    五大剑帝，五重杀招！

    苏逸辞顿时身陷前所未有的剑流风暴之中。

    暴烈，金戈，承影，圣道，司命五位剑帝造就最为极端的剑道之力。

    面对如此可怕的攻势，苏逸辞犹如身陷囹圄，没有一处地方呈现薄弱。

    在下方的众人看来，苏逸辞已然是死定了。

    饶是战局之外的上垣剑帝都不由的叹了口气。

    然，就在这时，位于中央区域的苏逸辞身上猛然爆发出一股极为强盛的滔天剑势。

    “究杀禁剑……”

    苏逸辞手腕一转，魔剑挥舞，无数道华丽的剑影以苏逸辞为中心，无限衍生排列出去。

    仅仅是瞬息之间，五位剑帝的前方上空，骤然出现了一颗璀璨夺目的星辰剑体。

    完全由剑气排列组合而成的星辰剑体，全方位，没有任何死角，全部都是剑尖朝外的剑影。

    “剑十！”

    下一霎那，苏逸辞的声势从那星辰剑体之中传出。

    “砰！”的一声惊天爆响，星辰剑体当即炸开，数以万计的剑影好似暴雨，喷洒天地。

    那是？

    巨峰之上的上垣剑帝面露丝丝惊容。

    旁边的女剑仙宁凉玥亦是有些诧异，“好霸道的剑招……”

    “锵锵锵……”千万柄剑影飞天冲地，全面爆洒，直接冲击在那五位剑帝爆发出来的攻势上。

    天地间肃杀震撼，寰宇之下，杀气不绝。

    “轰！”

    “嗵！”

    一连串的剑气交摧，一连串的剑势激撞。

    华丽剑招之间的撕扯，无尽剑域之间的碰撞。苏逸辞和五大剑帝的战斗，可谓是燃爆天穹，引得山河同沉。

    剑十之力，无与伦比。下方的众人双目圆睁，五位剑帝同样是心惊不已，只见他们的五人合击的剑招在漫天剑雨的冲击下，全面分裂……

    混乱的剑气波潮一重接着一重扫荡长空，一缕接一缕的剑气飞泻八方。

    周边的山脉河川尽数在这弥乱的剑气余波下遭遇断层，斩爆……

    “咻咻咻！”

    星辰曜光般的剑影飞梭长空，五位剑帝纷纷挥剑抵御。

    暴烈剑帝，金戈剑帝率先被击退。

    另外三位剑帝同样也是被这凌厉至极的密集剑影逼得往后拉开身位。

    五人的内心皆是震惊不已，如果说苏逸辞这一剑只是针对其中一人的话，只怕那人已是被击杀成了一个筛子。

    趁着五人退后的功夫，苏逸辞也没有恋战的意思，其催动空间之力，伴随着空间泛起阵阵水纹状的波痕，苏逸辞当即消失在了原地。

    “追！”暴烈剑帝沉声道。

    “我看你还是省省吧！”金戈剑帝冷声说道，“你的内伤可不轻……”

    “哼！”暴烈剑帝毫不示弱的回击道，“你身上的伤口也不少。”

    金戈剑帝目光微侧，只见他的两侧肩膀，以及手臂外侧等地，都被划开了几道口子。

    暴烈剑帝也同样因为刚才抵挡苏逸辞的进攻而旧伤发作，脸色稍显苍白。

    承影，圣道，司命三人的脸色也同样不好看。

    五位剑帝联合出手，竟然都没有留住一个苏逸辞，当真是叫人笑掉大牙。

    “苏魔实力强悍，之前虚无剑帝都不是其对手，我们万不可大意……”圣道剑帝开口说道。

    “别说了，立即追！”司命剑帝冷声道。

    “追！”

    没有太多的废话，众人再度对脱困的苏逸辞展开追击。

    令狐兴贤，叶风两位执剑师带领的神锋城也是在第一时间快速跟上。

    峰峦之巅。

    宁凉玥侧目看向上垣剑帝，红唇轻启，道，“能够在五大剑帝的手中脱困，他的实力，比想象中的还要强大的多。看来，之前在竹林的时候，就算你不出手帮他，我也奈何不了他。”

    上垣剑帝自然听得出宁凉玥话语中的弦外之音。

    他开口说道，“我不会再出手。”

    “我只是想提醒上垣剑帝，您在上天界的威望极高，我并不想看到你和魔域之人扯上关系。”宁凉玥说道。

    “我不会出手……”上垣剑帝重复刚才所言，并侧目看向宁凉玥，道，“但即便如此，你们也不见得能杀掉他。”

    宁凉玥美眸之中泛起一丝触动，她回答道，“我并无杀他之心，但有一个人……就说不准了。”

    上垣剑帝眉头轻皱。

    宁凉玥接着道，“接下来的一场对决，上垣剑帝觉得谁会获胜？”

    上垣剑帝眉头皱的更深了，他似乎明白了什么，目光不由的扫向五位剑帝消失的方向。

    死寂山脉。

    深幽谷林。

    再度脱困的苏逸辞迅速脱离此地。

    苏逸辞的脸色再度变的同之前那般苍白，左边的嘴角隐隐有一缕鲜血淌出。

    毕竟是五大剑帝的联合出手，就算苏逸辞实力再强，也不可能在那样的对抗下毫发无伤。

    上天界的十大剑帝，皆以成名已久。

    有的剑帝更是已经迈入大帝境界相当长的一段岁月。

    苏逸辞不过刚历大帝劫，能够逼退他们的围杀，已是不易。

    然。

    就在这时，一阵冷肃的寒风再度袭来。

    苏逸辞眼角闪过一缕冷逸光寒，看着那深暗丛林中的那道身影，不觉握紧手中的染神血。

    “又是你……”

    “相同的人，我不会让他从我的面前连续逃走两次！”

    低沉的声音入耳，一片狂躁如电的青色剑气以撕裂黑暗的姿态，从那人的体内暴涌而出。

    “哐当！”

    三千雷动，阴暗退散。

    可怕的剑气汇集在他的掌臂之外，形成炸裂状电流，扩张暴窜。

    “吼！”

    冰冷暴虐的声势震撼着苏逸辞的心弦，那人的身外，悄然惊现出一尊狂暴的青龙幻象。

    “青龙破！”

    一声轻喝，洪荒巨力冲破八方地表。

    霎那间，青龙剑帝携带奔雷风雨之怒，极速突进来袭。

    恐怖的气息就像一口巨剑突刺至眼前，空间破碎，地面崩塌。青龙剑帝的攻势之快，气势之强，远超之前第一次截杀苏逸辞的时期。

    才刚摆脱了五位剑帝的围杀，第六位剑帝爆发着更为凶猛的攻势。

    虽然青龙剑帝是十大剑帝中最为年轻的一位，但他的气势竟是比之其他的剑帝都要强盛的多。

    苏逸辞目光微沉，面对此招，没有任何的退路。

    “锵！”

    染神血在前，无尽领域全面开阵。

    连同着一座八芒星剑阵在其身后转动，譬如血色气流般的剑刃风暴笼罩在魔剑之外。

    “第二次，你同样拦不住我……”

    “轰隆！”

    下一霎那，放大数十倍的魔剑正面迎击在那冲袭而来的青龙幻象之上。

    恐怖的巨力就像山河之间的碰撞，一股极为可怕的气劲余波渗透地表，冲爆山林。

    “砰！”

    堪比蝗虫群般的大小碎石脱离了地心引力，纵横交织的剑波呈十字扫荡出去，两人身下的地面，顿时裂开深渊般的庞大沟壑。

    青色剑流和血色剑潮中。

    青龙剑帝眼神冰冷，一脸漠然。

    苏逸辞指缝间鲜血飞洒，嘴角溢出的鲜血更多，但其攻势丝毫不减，染神血的锋芒不断撕开青龙幻象，造就无尽锋芒。

    就在染神血的剑锋抵达面前之际，青龙剑帝右手一转，青龙家族三大镇族之宝之一的青玄绝锋瞬间落入手中。

    “锵！”

    跟着，剑气挥洒，逼向苏逸辞。

    苏逸辞变幻剑招，再度爆发纵横剑气。

    剑与剑的碰撞，火花四溅。杀招之后，迎来的是最为锐利，更为危险的近身搏杀。

    “砰！”

    青玄绝锋和染神血呈现出十字交叉状，两种不同颜色的剑气就像扩张风暴，交融之后，继而掀起惊天大爆炸。

    “轰！”

    又是那山河同沉的狂暴剑波横冲开来，苏逸辞迅速与之青龙剑帝拉开身位。

    苏逸辞并不想恋战，其也明白，时间拖得越久，越是对自己不利。

    落地的瞬间，苏逸辞欲要退走。

    但是，令人意想不到的是，苏逸辞所在的空间，仿若被封死了一样。

    一股莫大的威压笼罩在了苏逸辞的身上。

    “这是……”苏逸辞面色一变。

    “法则！”青龙剑帝立于前方，以极为漠然的眼神注视着前方的苏逸辞。

    法则？

    听到这两个字，苏逸辞脸上惊意更甚。

    之前在拜剑台的时候，其跟虚无剑帝的交手，已经目睹过法则的威力。

    可没想到的是，十大剑帝中，最为年轻的青龙剑帝，竟然也掌控了剑道法则的力量……

    “领域可以避，法则不能防……”青龙剑帝话语沉定，如同在对苏逸辞进行宣判。

    对方缓缓抬起青玄绝锋，伴随着一股难以描述的越限气息，只见苏逸辞的九霄上空，惊现一座极为恐怖的青龙巨影。

    “青龙之力，化作剑界！”

    “我的这道法则……名为，青龙化界！青龙之下，皆为攻击目标。你是第一个目睹青龙剑界的人，也是第一个被法则之力诛灭的人……”

    “锵！”

    审判之音落下，青玄绝锋耀眼至极。

    霎那间，那尊庞大的青龙巨影俯冲直下，这一刻，天地难承，风云尽退。而在法则之力的压迫下，苏逸辞所创造的无尽领域也是直接被碾压的支离破碎……

