    

    
                第1650章

    
                旁边的工作人员人都傻了，他现在终于意识到，自己说了不该说的话，做了不该做的事。

    
                这个漂亮的女人，根本不是和江志浩起了冲突，而是裴新兰自己不长眼，得罪了不该得罪的人！

    
                想到自己刚才说过的话，那名工作人员顿时脸色苍白。

    
                钟佳薇可能觉得裴新兰毕竟是电影的赞助商，丈夫的态度，有些过了，便劝说道：“老公，一点小事而已，何况她也道歉了，没必要......”

    
                “我觉得很有必要！”江志浩转头看她，沉声道：“在嘉威，她因为被我连累，险些被人侵犯。为了保住自己的贞 洁，直接从六楼跳了下来。如果不是有车棚垫了一下，可能就直接摔死了！你觉得我会容忍她在这里，被人如此对待吗！”

    
                钟佳薇愣了下，不由看向王盈君。

    
                之前的电话里，她只听江志浩说王盈君受伤，却没想到会那么危险。

    
                六楼跳下来，光是想想就觉得很吓人。

    
                她有点明白江志浩为什么听说王盈君受了委屈之后，立刻翻脸不认人了。

    
                换成是她，可能也会这样做。

    
                毕竟和王盈君的遭遇相比，裴新兰这点赞助算什么？

    
                想到这，钟佳薇叹出一口气，没有再劝。

    
                孰轻孰重，她还是分得清的。

    
                而且从眼下的情况来看，如果王盈君没撒谎，那么理亏的一定是裴新兰。

    
                “从今天开始，最好不要再出现我面前，如果我再看到你，可能会忍不住给你找点麻烦。不要怀疑我的能力，你那个小品牌，只要我愿意，随时随地都可以让你多年的心血白费！现在给我马上消失！另外，剧组的赞助我会返还给你，以后你和这部电影没有半点关系！”江志浩道。

    
                他已经把路堵死了，裴新兰哭丧着脸，想说几句好听话，却没有任何机会。

    
                江志浩的愤怒和威胁，可不是谁都能承受的住。

    
                眼见裴新兰沮丧又惶恐的离开，王盈君忍不住道：“其实也没多大事，真没必要这样的。”

    
                江志浩摇摇头，坚定不移的道：“如果我不知道也就算了，既然我知道，就绝对不会让你受这样的委屈！刚才的事情，是我的失误，很抱歉。”

    
                他诚恳的态度，让王盈君很是有些不好意思，不知道该说什么好了。

    
                很不巧的，导演走过来问：“怎么裴女士先走了？不是说好一起吃饭的吗？”

    
                江志浩哼了声，道：“以后剧组和她没关系了，赞助的钱我负责还给她。”

    
                导演一脸愕然，什么情况？

    
                钟佳薇拉着他，低声说了几句。

    
                得知裴新兰因为得罪了王盈君，才被江志浩赶走，导演也很是无语。

    
                作为导演，他对赞助商还是很客气的，毕竟有这些人的赞助，他才有钱拍电影。

    
                可是你得罪谁不好？偏偏要得罪江志浩！

    
                就算江志浩在这部电影里一分钱都没投，导演也不给和他说任何不好听的话！

