    “咳咳……邹长老，现在我军士气大振，漕帮敢攻城，那是送死。”林天轻咳两声，转头看向邹长老，

    “林小子，我果然没看错你，那聂长通果真在你手上躲不过三招，”邹无问赞叹道，

    稳固了一下气息后，林天说道“我这也是侥幸了，故意说三招来激他，如果不是他轻敌，恐怕就算三十招，我也拿不下他，而且如果聂长通一心要跑的话，我更留不下他，”

    “你看看，这是你刚才下去比试时，刚送来的情报。”邹长老递过来一张密信。

    “密信？”

    林天郑重接过，低头一看——

    “张天放率领大军来袭，放弃临江城，全军速回江城”

    大雪过后，更为寒冷，

    寒风呼啸，寒气笼罩临江城，可城墙上的林天，邹无问二人心中却更加冰寒。

    林天那冷冽的目光扫向下方的飞蟒队，低沉道：“邹长老，按照时间计算，这情报传到帮里，大概需要三个时辰，从宗里再传到我们这。估计也需要一两个时辰。也就是说……漕帮的大军，应该已经行军五六个时辰！”

    邹无问郑重道：“如果张天放，不惜一切急行军，从赞城到临江城的距离……今天白天期间，就能抵达这里了！”

    情报知道太少，只能推断出大概时间，

    林天冷笑道：“这漕帮帮主张天放竟然亲自领军！而且他们主力先攻黑月宗，后攻我血掌帮，

    现在诸方人马汇合，派出的人手，肯定要比攻击黑月宗时派出的人手要多，还真瞧得起咱们！”

    ‘瞧得起’并非好事，血掌帮众人们宁愿漕帮瞧不起自己，派少点人马，

    该撤退了”邹无问低声无奈道，“本来想趁机，多杀点飞蟒队的精英，不过……你杀死那聂长通，此次我们支援临江城也算值了，

    毕竟一个七脉高手可比飞蟒队值钱多了，一流高手乃是一个门派的核心支柱……”

    林天转头笑笑：“聂长通！太自大，只能欺负二流高手罢了。”

    “历堂主”林天喊道，“速度整理队伍，准备撤退，张天放率领漕帮的大部队要过来了，”

    远处的历风立即朝这走来。

    “临江城要放弃了嘛？不甘心，也得走。”林天暗叹，当即和邹无问、历风一同商量撤退事宜，

    ……

    临江城下，焦枯的尸体残骸正散乱在地上，一些飞蟒队军士们正奉命收殓聂长通的尸体残骸，而其他集结着的飞蟒队军士们都低声议论纷纷，时而朝城墙上，那个一手持黑剑，一手持灭生剑，的黑色重甲人影看去，

    “长老，护法！队长！”两名飞蟒队军军士，一人捧着包容尸体残骸的包裹，另外一人则是拿内甲、臂甲等。

    “放下吧。”灰袍岵长老淡漠吩咐道，

    “是。”

    这两名飞蟒队军士将包裹、内甲等放在地上。

    “岵长老！”再岵万达身侧的身穿重甲的大汗低沉怒声道，“帮主他们，率领大军灭了黑月宗，七名一流高手一个都没死，可我们这一边，在临江城下就死了聂长老！这奇耻大辱，我们就这么吞下？”

    岵万达看了他一眼：“白将军，你想要干什么？阵前叫战？对方根本不出战，你又能怎样？强攻？”

    “可这是数年来，我漕帮第一个死的一流高手！而且是在阵前被斩杀！这是奇耻大辱！”这位白将军双眼瞪得滚圆，气愤难平，“我们一口气强攻，我就不信，攻不下来！”

    岵长老眼中掠过一丝讥讽，淡漠道：“如若强攻，城门厚重，肯定重兵把守，我们不可能破开。而攀上城墙？敌方有城墙之利，我们这边虽然有上五千水蟒军可是要攀上城墙，

    能冲上去厮杀的只是少部分，只会被那血煞军给慢慢吞噬掉！而且，别忘了……对方还有隐藏着的暗器高手。”

    “暗器高手？”白将军一窒。

    二百飞蟒队，片刻便死伤掉一百多人，白将军可清晰记得，那一个个飞蟒队倒下的场景，飞蟒队都攻不下来的城池，让水蟒军上，更是送死，

    “死一个聂长通是小事。”岵万达淡漠道，聂长通已经一百三十多岁却依旧只是‘虚丹’境界，按照这年龄，他最多还有不到二十年的时间了，以他的习性这一辈子怕都难达到‘实丹’，

    这样的人物，漕帮并不算太重视了，聂长通只能算是漕帮的中坚力量，并不能算上支柱！漕帮真正看重的，是岵长老，这样的实丹高手，毕竟实丹高手如果可以再进一个境界的话，就会跻身宗师，成为顶尖高手！

    “林天的潜力，才是大事！”岵长老低头看向地面上那些残骸。

    “林天”那壮硕大汉白将军与张护法都盯着地上那内甲中央的大窟窿，忍不住道，“十九岁的一流高手！而且那最后一剑……威力真是强，连聂长老胸前佩戴了护心镜都无法抵挡一时半刻，

    普通的一流高手怕的都难抵挡，放眼整个天下，千年来，这林天也仅次于方圆那个妖僧，又是千年来第一骄子……”

    岵长老却抬头，遥看远处临江城城墙上，如鬼神般的黑色重甲人影。

    “不，他比妖僧更可怕！”岵长老低沉道。

    “嗯？”张护法惊讶道，“妖僧，可是据说十七岁就打通七脉了，这个林天可是比他晚两年”

    岵长老目视远处的林天缓缓道：“八百年前在中原大地上还有很多的天地灵果，而且那个时候新生婴儿的体质要比现在强壮的多，那时候的江湖可谓二流高手多如狗，一流高手满地走，天级武学秘籍数不胜数，就算顶尖高手，通天榜上都有二十多人，那时候的江湖整体力量，比现在要高出很多，

    现在的江湖很多秘籍已经失传了，已经逐渐在走下坡路了，林天现在所处的环境，和千百年前妖僧的环境，已经大有不同了，

    而且方圆和尚出身第一势力少林寺，从小被少林寺的顶尖高手教导，修炼的乃是天级秘籍，

    而林天则是听说他在雁荡山的时候才刚刚打通经脉，踏上习武一途，到现在短短三年的时间便能打通七脉，跻身一流高手，他的剑法，我根本没见过，应该是他自创！初开七脉，便能击杀已经在七脉境界数十年的聂长老……一想想，将来的林天，我都感到害怕！”

    张护法与蓝将军听到岵长老的分析不禁一窒，

    “如果再给林天数十年，怕到时，别说我漕帮，就算绝情宫那样的一流势力，都难灭血掌帮。”岵长老缓缓道，“死了一个聂长老也好，让我漕帮，知道林天这个可怕的天才，此次灭血掌帮不管如何，最好活捉林天，捉不住，就将其击杀！”

    二人接连点头。

    堪比妖僧‘方圆’的可怕天才，而且还是敌人，如果不杀，真的寝食难安！

    ……

    时间流逝，到了下午，漕帮人马在城下坐着休息，他们在等待援军赶来汇合。

    “长老，队长！”

    一名飞蟒队军士立即冲进了大帐内，岵长老、张护法二人正在这喝茶静等。

    “什么事？”岵万达皱眉道。

    “岵长老！”这军士急切道，“血掌帮的血煞军从城墙下逃了。”

    呼！呼！

    岵长老、张护法二人瞬间便冲出了大帐，遥看远处临江城城墙，果真……城墙上此刻估计只有数百名普通护城军士，这些血煞军军士们正一个个迅速地从各个通道迅速地往下逃，两个呼吸功夫，这些血煞军士便消失在了城墙上。

    “飞蟒队！”岵长老狰狞一声大喝。

    哗！

    剩余的一百多名飞蟒队迅速冲出来，

    “跟我杀上去。”岵长老身先士卒，当先带头飞速冲向城墙，只见他身形飘逸却快如箭矢。在他身后，一百多名飞蟒队一个个也飞奔向城墙。

    “咚！”“咚！”……

    集结的鼓声，响彻天际，五千多水蟒军也迅速地集结在一起，

    岵长老脚下一点便轻松地跃上了城墙墙头，以岵长老的五识，却听不到墙头上有一丝呼吸声，

    “全部逃了？”岵长老大吃一惊。

    呼！呼！呼！

    在他身后，一名名飞蟒队好似飞燕一般上了城头。

    “随我下去。”岵长老一声令下，

    一个个直接从城头跳进城内，便发现……城门处竟然没有一个守卫，有的只是一根根巨木将城门抵住。那一根根粗壮的黑色金属门闩，

    将城门也死死锁住。　　

    “开城门。”岵长老喝道，他自己却遥看北方，

    这大街上商户家家关闭大门，遥远处隐隐有着模糊的黑色，密集的马蹄声引起地面的震动，胡长老还清晰感觉得到。

    飞蟒队们迅速搬掉巨木，拉开城门的一个个门闩，“轰！”随着城门轰然开启。

    顿时大量骑着战马的水蟒军们便迅速地冲进城内，一声嘶吼声响起：“冲！杀死一名血煞军军士，奖励百两白银，杀死一名队长，奖励千两白银……”一名名飞蟒队高手嚎叫着迅速地追赶着，

