    “原来是这样，没想到你这次出去还与三阳观如此结缘，你给他们的道法，必定是无比的强大，绝对比他们现在修行的三阳道功更强，否则是不会这么尊敬你的，你也修行了一种强大的道法，这就是你的机缘！”

    真武门门主道。

    “嗯，是的，我现在的实力是比之前强了不少！”

    李墨道，“对了，不是说有其他势力，似乎对大日宗图谋不轨，这几年如何了？”

    “最开始的两年，他们的走动非常的近，似乎已经开始联盟起来，准备对付我大日宗了，但这两年却又沉寂了下来，但我的心中还是非常的不放心，可惜真日门门主为首的他们，依旧是极为的自大，认为这些只是他们的小打小闹，根本不需要过多的关注，他们根本就不敢攻击我们大日宗，实力差不少！”

    真武门门主的脸上，还是有一些担忧。

    “这十大势力若是真的联合起来，还是很强的，绝对能够给大日宗造成很大的冲击！”

    李墨亦是点头道，他已经在东界待了这些年了，自然是知道这十大势力的实力，虽然不如三宗。

    但在大日宗近些年来没落太多，十大势力若是加起来的话，真的不比大日宗差多少了。

    “不过，想要这十大势力同心协力，一起不顾生死对付我大日宗，也是几乎不可能的！”

    李墨道。

    “不错，这是唯一能够让我略微安心的，若是两个势力联合，那还真的有可能真正联合，但这十大势力彼此之间，之前也是针锋相对有些摩擦，十方势力，有多少修士，他们的意见根本无法统一，想要联合起来，根本不可能的！”

    真武门门主道。

    “嗯！”

    李墨亦是点头，修为越深，接触的修士越多，便越是知道，这样的宗门，想要真心的联合起来，是多么的困难。

    若真联合，首先要解决的便是谁是主导者？

    “现在你不用想这些，就算是十大势力真的攻击过来，也不是你能够改变了的！”

    真武门门主道，“现在，你要继续修行，距离十门大比还有半年时间，你要继续稳固修为，在十门大比之中，展露自己的天赋，或许现在的你，还不能进入前列，但绝对可以让所有人都记住你的名字，这就是我对你的要求！”

    “好！”

    李墨道。

    “你便回去准备吧，不用操心报名的事情，我会替你搞好，到时你直接出来便可！”

    真武门门主道。

    “好，多谢门主！”

    李墨言罢，便离去了，首先他在自己的房舍之中，开始布置传送阵。

    只有他才能够使用的传送阵，利用寻龙奇术的布置，其他人根本使用不了，甚至都无法发现。

    在得知李墨归来后，雷震也立刻便过来了。

    雷震依旧是那么的魁梧，在李墨教的一些方法的锤炼下，他现在的肉身更加的强大了。

    而且是那种一眼便能够看出强壮的人，高大威猛的身躯走过来，就如同是一座小山走了过来一样。

    不过，他面对李墨，依旧是极为的尊敬，因为他知道自己的师尊，肉身是多么的强大，看着并不是很健壮的修长身姿下，藏着多么可怕的实力，简直如一个人形大妖。

    “拜见师尊！”

    “起来吧，这几年看来长进不小！”

    李墨看了一眼道。

    “的确，我感觉自己的肉身已经强大了数倍，似乎勉强可以和师尊一战了，不知道师尊此刻有没有空，与我出去一战？”

    雷震的眼眸之中，露出了兴奋的光芒。

    李墨的脸上，也露出了一抹微笑，然后开口道：“哦？

    既然你这么自信，那么便来吧！”

    说着，李墨端起了一旁的茶杯，轻轻抿了一口。

    “就在这里？”

    雷震惊讶的问道。

    “嗯！”

    李墨点头。

    “师尊，您确定？

    我现在可不是当年了！”

    雷震再次问了一句。

    “放心，随便攻击，用全力吧！”

    李墨道。

    “好，那我便来了！”

    雷震说着，然后一拳，猛地砸了过来。

    这一拳的威势，的确已经比多年前的他，强大了很多倍。

    而且，这还是雷震没有使用全力，毕竟此刻的师尊，竟然还在那里喝茶，似乎完全没有看见自己的攻击一样。

    师尊有些太过小瞧我了。

    这一拳，一直到轰击在李墨的面前时，他在抬起了一只手，然后看似缓慢，但却无比准备的住在了雷震的手腕上，于是，雷震的手，便再也无法动弹了。

    雷震猛地朝着后方挣扎了起来，而这时，李墨的手，忽然松开了。

    雷震的身躯，便直接朝着后方倒飞出去，竟然无法控制自己的身躯，作为一个炼体的修士，对于自身的控制，更是炉火纯青，给根本不会出现这种情况，但眼下却出现了，只能说明，师尊的实力比自己强太多了。

    这一次，雷震不再留力，他再一次朝着李墨攻来。

    这一拳轰出，整个房舍之中，都升腾起了无数的劲风，若不是李墨早就布置了阵法，将房舍稳固，此刻的房舍，早就已经成为了粉末。

    雷震的这一拳，太过可怕了，而且这还只是肉身的力量，根本没有使用一丝灵力。

    雷震的脸上，露出了浓浓的自信之色，虽然自己的实力，还是不如师尊，但绝对能够与师尊一战了，毕竟这几年的进境实在是太过巨大了，比之前的数百年进展都大。

    “的确不错，进展很快，非常适合炼体！”

    李墨再次点头，。

    虽然雷震的这一拳，比之前强大了太多太多，但李墨依旧是没有任何动作。

    等着雷震过来，等拳头来到自己的面前时，这才出手。

    与方才一模一样，抓住了雷震的手腕。

    雷震的衣衫，猛地鼓胀了起来，旋即，忽然破碎了，只见他的整个身躯之上，无数的肌肉，如同高山一般高高的隆起，看着非常的可怕，可见雷震此刻，使用了多么强大的力道。

    但是，却依旧不能撼动李墨分毫。

    

