    “但是我觉得，游泳的话对于我们来说应该也是很大的风险的，而且你看一下，现在海浪好像已经在不断的变大了，我们真的进入到海水里面之后，恐怕就真的是凶多吉少了。”

    辛杰看出来这一点，而且当时的时候，辛杰就是跌落在大海里面，所以，对海水里面的情况，她还是比较清楚的。

    “但是不下去的话，我们在这里就是死路一条，而且顺着这个方向看过去往那边也同样是大海。”

    现在何明真的是有些失望到了极点，本来还觉得从这个方向看过去，另外一边也许能够有一个逃生的机会，但是没有想到，他面临的也同样是这样一个情况。

    “没有办法了，大不了，就被他们重新给抓回去，但是这一次，他们肯定对我们看管更加的严格了。”

    辛杰也是放弃了这一切，然后便直接找到一个地方，准备躺在上面，因为他觉得再这么待下去的话，恐怕就真的没有任何意义了。

    但是可能是他用的力气比较大，他突然间感觉到，自己的脚底踩的空了一下，而紧跟着，他这个人身体一互动，然后顺着一个洞口就滑落了下去。

    当何明他意识到这一切之后，他下意识的伸出手去，然后想要将他给拉回来，但是何明这个时候在意识到，这一切未免已经太晚了。

    而且，他们现在所在这一块儿全都已经纷纷的往下塌陷下去，而这些所有人都跟着这些海边的傻逼，往下面滑落下去。

    几个人发出痛苦的惨叫声音来，之后，他们一直感觉到，耳边的风声在不断的响起，但是他们根本就不清楚，他们到底是跌落到了什么地方。

    终于，他们感觉到整个人到了底部的位置，而且，这下面软软乎乎的，一点也没有让他们受到任何的伤害。

    何明对这一切真的非常的好奇，而之后他便睁开眼看了一眼，发现这4周全部都是沙子，而且，他们跌落的竟然真的是沙子上面。

    他回头看了一眼，发现那些人跟自己的情况也是一样的，只不过因为有些人撞了下来的速度不一样，或者说是冲击力不一样，所以，嘴里面还是吃了很多的沙子。

    “大家抓紧时间检查一下，看看自己有没有受伤，不过我没有想到我们竟然跌落在这上面。”

    何明一边说的话，然后便抬头往上面看了一下，他发现，上面那个洞口已经呈现出来很大的缺口立刻，而且，那些野人并没有看到他们的踪迹，

    “不管怎么说，我们也总算是逃脱了这一劫，再也没有想到，在这个地方竟然会形成这样一个大山洞。”

    说的话，这个辛杰便好奇往里面看了一眼，他发现，这个山洞真的是非常大，而且，往里面一直在无限的延伸下去。

    “你说，这个算不算是绝处逢生呢？大家都觉着，已经没有任何逃脱的机会了了，没有想到，真的上天再一次帮助了我们。”

    “对了，那些野人呢，他们就不知道，在这个海边的下方就是这个山洞吗？”

    一边说着话，这个辛杰便抬起头往上面看了一下，便觉得此时，他们看到在那个边缘位置，有两个野人伸着脑袋，往里面看了一下。

    但是很快，他们只是往那里看了之后，他们就消失不见了，当这些人看到这一切之后，真是感觉到非常的好奇。

    “怎么回事，他们怎么就没有下来呢？”

    “不知道，按理来说，这个高度野人下来并不是很困难，他们如果跳下来的话，应该是可以追上来的。”

    “但是他没有这么做，那只能说明一个问题，没就是对于这里面情况，他们应该是在之前的时候，估计是了解过的。”

    “了解过，你是说，他们知道这个地方，是没有办法从这里过去的吗？”

    “也许吧，也许是这个意思，也许，他们意识到，这下面有什么危险存在，所以，他们并不愿意去冒这个险。”

    “那没有办法了，反正我们现在也暂时逃脱这一切了，走吧，我们往前面看一下，不能一直在这里待着。

    说完话之后，辛杰便简单的收拾了一下自己的身上的东西，然后便站了起来。

    这些人，也跟着一个个站立起来，然后别往前面看了一眼。

    “兄弟，你身上还有没有火吧？”

    说到这里之后，何明突然间便回过头来看一看辛杰，但是辛杰听到之后，只是使劲的摇摇头。

    “之前，所有的火把现在都已经完全消耗光了，所以，这个时候让我拿出火把来，这真的是一件非常困难的事情。”

    当何明听到这里之后，他便非常无奈的摇了摇头，因为他知道，现在这个环境之下，是不可能离得开火把的。

    而且，在往前走下去很明显，这个环境是非常非常的黑暗的，而他们，是不可能在这里一直摸着黑走下去的。

    假如说，在他们走的过程之中，发现什么东西的话，那么恐怕，谁都没有办法从这里逃脱出去的。

    所以，这一直都是何明比较担心的一个问题。

    “不行，我没有火把的话，是绝对不能够往前走的，前面，到底是不是有危险，这一点我都不清楚。”

    说到这里之后，他便略微的停顿了一下，然后，便看着辛杰说到。

    其实，何明也只是在这里顺带的提醒一下，而且，这个意思其实辛杰已经很明显的感觉到了。

    “你的意思是说，这个山洞里面难道会有危险存在吗？”

    “我不敢100%保证，但是我觉得，那些野人，只是在这里看了一眼，最后便彻底消失不见了，相信他们对这个环境，他应该是非常熟悉的。”

    说到这里之后，这个辛杰只是长长的叹了一口气，虽然，他也不敢去这么想象下去，但是，他也知道，这应该，就是一个事实一样的存在。

    “对，我也想到这一点了，而且，在这个荒岛之上，明明是有很多地方供他们生存的，但是他们却没有在这里生存，反而是到了一个阴暗潮湿的地下环境，在那里，同样也是生活了这么多年，所以，我就认为在这个荒岛之上肯定是有着见不得人的秘密的。”

