    叶青身体不断的轻颤，表情疯狂的变化。

    过了好久，他才勉强恢复镇定，眸光闪烁之间，难以置信的开口叹气道：“秦风这个家伙的消息，实在是及时雨啊！”

    “根据他所说，好像是云灵岛上面，生长着一条隐藏的地下矿脉！”

    “地下矿脉？”

    听完了这一句回答，让在场的所有武者，内心都是猛然的大惊。

    “这也太夸张了吧？云灵岛我们掌握那么久，以前都没有人发现，偏偏就被他碰上了？”

    龙云的脸上，同样是浮现了惊喜的表情。

    “哈哈哈，你们恐怕还不知道，那一座地下矿脉，还是极其罕见的赤血灵石矿脉啊！”

    看着在场的武者们，叶青的口中，发出十分激动的声音惊呼道。

    “什么！你说是赤血灵石矿脉？”

    当听到这一句话之后，如同是惊雷狠狠的在大殿里，彻底炸开了一般。

    所有的长老，都是目瞪口呆，站在那里，连呼吸都有点窒息了。

    难怪啊！

    一直情绪很稳定的叶青，会因为秦风的这一道传讯，变得如此激动！

    只因为这个消息，实在是太恐怖！太劲爆了！

    “我了个去！”

    听到了那一座矿脉，并不是普通的矿脉，而是赤血灵石矿脉之后。

    龙云沉默了好久之后，然后才深深的呼吸一口，难以置信的惊叹起来。

    “赤血灵石，可恶啊，怎么偏偏在这种关头，出现了这样一座赤血灵石矿脉！如果被其他势力得知，那该如何是好。”

    即便是非常冷静的徐坤，听到了这个消息之后，脸色都变得无比的复杂。

    一会儿是激动，一会儿又充满了担忧之色。

    “价值连城的赤血灵石矿脉，这绝对是难以想象的事情啊！”

    “哈哈哈，一旦我们得到了这一座矿脉，那我们炼丹盟要想恢复全盛时期，根本没有任何难度！”

    “快快快，赶紧派高手前往云灵岛支援！”

    “没错，必须尽快前往云灵岛，免得夜长梦多！”

    “实在是太惊喜了啊，这一次，一定要给秦风那臭小子，记一大功！”

    ……

    “大家先别高兴，赶紧把这个事情告诉神炼府，还有帮助我们的云火宗等盟友！让他们也分一杯羹！”

    这个时候，徐坤的脸上，浮现出了一丝严肃的表情，开口说了一句话。

    “什么？为什么分给他们？”

    听到了徐坤的这一句话，龙云立刻开口反对，他的脸上浮现出了一丝不解之色。

    如果是其他人敢这么说，他早就骂人了。

    “你个猪脑子！”

    梦轩翻了个白眼，没好气的在龙云腰间，狠狠的掐了一下。

    “根据秦风传过来的讯息，那一座赤血灵石矿脉，非常的巨大，引起的动静也十分夸张。”

    “单靠我们炼丹盟，恐怕没有办法将其独吞，否则的话，只会引来更多的势力，来进攻我们炼丹盟。”

    “但是，如果分一些给神炼府这些交好的盟友，咱们受到的压力就会少很多，顺便还能卖个人情。”

    “这倒也是！”

    听到了梦轩这一番回答，龙云才恍然明悟过来，猛地拍了一下额头。

