    倘若再得到地皇大位，

    那么，三皇大位，便都在风紫宸的掌握之中了。

    再加上紫微大帝与青华大帝这两个无上尊位。

    那……

    就太可怕了！

    天皇、地皇、人皇、紫微大帝，青华大帝，这些天地至尊的权力加一起，可以说是掌握洪荒的一切了。

    当风紫宸的道成的时候，直接就可主宰万星、万物、万象、万神、万灵……等等一系列的无上权柄。

    几欲可以与天帝比肩！

    那时，

    就是圣人也无法与之抗衡！

    这不是实力上的差距，而是地位上的差距。

    圣人就是再强，但在洪荒之中，最大的仍然是天帝。这才是洪荒最强的业位，洪荒最高的主宰，一切的掌控者。

    天帝，天地！

    祂就是洪荒天地，

    谁能辱之？

    谁能轻视之？

    谁敢说自己比其尊贵？

    不想活了吗？

    圣人亦是不能！

     就是在后世，昊天成为天帝时，圣人虽看不起祂，也只能将其无视，而奈何不得祂。

    直到后来，六御出世，拆分了天帝的权力，使得昊天上帝变为玉皇大帝，圣人及其弟子，才敢轻蔑昊天。

    洪荒，天帝最大！

    圣人次之，紫微大帝次之，三皇在次之！

    而三皇合一，权力直逼天帝，再加上紫微大帝，风紫宸的身份已经不下于天帝了。

    可以说是，

    除了没有天帝这个名头外，

    其余的，已经不差了。

    如此，还搞什么架空昊天，直接自己当天帝不是更好？

    也不行，若是成了天帝，就要直面六圣了，那可就麻烦了。

    没有与身份想匹配的实力，那可不是好事，而是祸事。

    昊天就是明证！

    得等等，

    等到圣人出手，立下六御，彻底架空昊天的时候，祂再突然暴露身份，携三皇之力强登天帝之位，打圣人一个措手不及。

    想来，那个时候的场面，一定非常刺激吧！

    圣人的脸色，也一定相当的精彩！

    费尽心机的谋算，却成全了别人。

    脸色可不精彩吗？

    “咦！”

    “这不对！”

    “怎么到了现在，计划全变了？”

    “直接从六御变成了三皇。。”

    “这……”

    猛然间，风紫宸回过神来，发现自己的计划，全乱了。

    祂最开始的目标，是成为紫微大帝。后来，在雷泽见到了勾陈道胎，并将其炼制成化身，这才有了成为六御，架空天帝的念头。

    此时，风紫宸最初的目标，虽然依旧未曾变化，还是成为紫微大帝，但其本质却有了不同。

    由传说中的紫微大帝，变成真正的紫微大帝。一个没有任何限制，没有被分薄权力的紫微大帝。

    可现在，全变了。

    六御还未出世，这眼瞅着祂就要成为三皇了。

    “这真是……”

    一时间，风紫宸有些无语。

    祂的所有计划，都是为成为紫微大帝而准备的，丝毫没有考虑过三皇大位。

    可祂精心计划的六御，还没有影子，祂完全没有计划的三皇大位，误打误撞之下，却是快成了。

    这都是个什么事啊！

    而且，隐隐的，风紫宸觉得祂今天的状态，有些不对。

    祂，太膨胀了。

    竟然敢算计圣人！

    不，

    按祂心中所想，

    那不叫算计，那叫挑衅。

    这何止是膨胀，简直就是飘上天了有没有？

    真当自己是盘古在世了？

    太嚣张了！

    一点都不像低调的祂。

    自后世而来的风紫宸，比任何都明白，巫妖量劫过后，圣人的强大。说是没有对手，完全不为过。

    如此强大的祂们，如何会让再洪荒诞生一名真正的天帝，压在祂们的头上？

    所以，谁要是有这个苗头，立刻就会遭到祂们的联手打压。

    后世六御大帝的权柄相互重叠，就是圣人阻止天帝诞生的手段之一。

    圣人，老阴了！

    风紫宸不觉得，自己能斗得过祂们。

    什么天帝，什么取代洪荒，什么在圣人最得意的时候，跳出来打祂们的脸……这都是不可能的。

    真当圣人都是好好先生，不会杀人的吗？敢在圣人面前这么跳，真是不知“死”字怎么写。

    所以，风紫宸是躲在洪荒阴影中的男人。

    昊天不是喜欢当天帝吗？

    那就让祂当，用祂来吸引火力，自己则躲在暗中谋划。

    真要想当天帝，那也得等到成就混元道境后，初步具有抗衡圣人的实力后，才能跳出来。

    不然的话，圣人完全可以把一切都安排的明明白白的。

    在洪荒，还是靠着实力说话。

    一切唯实力最重！

    ……

    “太膨胀了！”

    “最近真是太得意了，都有些忘了自己是谁了，差点犯了大错。”

    仔细一想，风紫宸就知道自己为何会膨胀了。

    祂这一路走来，太过顺风顺水了，完全没有遇到多少磨难。尤其是最近，祂十分轻易的，就取得了一系列的成功，获取了大量的好处。

    而且，自祂出道以来，几乎祂所有的谋划，都会成功。

    简直就是心想事成。

    成功来得太过轻易，难免会生出骄纵之心，容易得意忘形，觉得世人不过如此。

    这一点，风紫宸的身上就有，只是祂没有察觉到罢了。或是察觉到了，觉得没有影响，没有在意而已。

    可后土化轮回后，祂算计一切，使得这股骄纵之气达到顶峰，影响到了祂的心神，使祂得意忘形起来。

    若非此刻祂修为大进，察觉到不对，以后非得吃个大亏不好。

    “呼……”

    “骄傲使人落后啊！”

    过分的骄傲，往往会惹来大祸，这个道理，风紫宸不会不知道。

    “这地皇大位，以后再说吧！”

    最后看了一眼地道，风紫宸收回了目光。

    贪多爵不烂！

    祂身上背负的，已经够多的了。

    再加上一个地皇大位，就有些过犹不及了，也没时间去谋划了。

    还是等身上的事处理完，在谋划地皇大位也不迟。

    反正祂在那里，也跑不了。

    “是人道！”

    在那芸芸众生头上，风紫宸看到了人道，祂在庇护众生。

    正因为有着祂的存在，洪荒才不会有大神通者血祭无数生灵的惨事发生。

    祂才是万灵真正的守护神。

    倘若哪一天人道不在了，那就说明，万灵为之消亡了。

    祂存于万灵心间，与万灵同存。

    因此，人道诞生的人皇，具有无边的威严。

    对内，以威服万灵，带领祂们走向兴盛。

    对外，以威压八方，震慑诸敌，守护万灵。

    “人皇！”

    “我能否成就，就看未来的人族如何了。”

    日后，若人族大兴，重新定义人道，那风紫宸自然就成了人皇。

    若人族败落，则一切成空。

    “天地万道！”

    “亿万法则！”

    “还有天地本源！”

    “我的乖乖，这……”

    看完天地人三道，风紫宸四处打量起来。

    这一打量，可是吓了祂一跳。

    就见虚空之中，万道显化，天地规则清晰可见，在那虚空的最深处，洪荒的中心，天地本源也随之出现。

    一切的一切，都清晰无比的呈现在了风紫宸眼前，好似整个洪荒对祂来说，都没有了秘密。

    这天地间的一切，任祂探索。

    盯着大道看一会，其中的道韵自动出现在祂的脑海。扭过头来，再看向天地规则，那其中的真意，亦是主动浮现在祂的脑海。

    在转过头来，风紫宸看向那山，那水，那云……果真有了不同。

    在祂的眼中，云不再是云，山不再是山，水不再是水，是先天之气，是先天道纹。

    那万物，皆以最原始的形态，呈现在祂的面前，展示着自己的本质。

    看到这里，风紫宸似有所悟，先是静气凝神，之后看向了天地本源。

    “唰……”

    好似光怪陆离的景象，出现在风紫宸的眼前，将祂拉入一个奇妙的世界，为祂展示洪荒天地的演变，宇宙演化的过程。

    “这……”

    “就是大道尊吗？”

    “果真是大造化啊！”

    “怪不得说成就了大道尊，就注定会成就混元大罗金仙。”

    “可不就是吗？”

    “处于如此条件下，再成不了混元大罗金仙，那就可以直接自杀了，也省得丢人现眼了。”

    这个时候，风紫宸明白了，祂成就大道尊果位了。没有任何的异象显化，于悄无声息间完成。

    此时祂所有的变化，都是成为大道尊后带来的。

    那大罗金仙无敌的力量，风紫宸暂时还未感受到，但那必成混元大罗金仙的由来，祂却是明白了。

    成为大道尊后，洪荒的一切，对祂都不在设防，能让祂看到最本质的洪荒。

    那天地人三道，最为直观的出现在祂面前，让祂感受道的伟大。

    而天地本源和洪荒所有的先天之道，以及那运转天地的规则，都毫不保留的出现在祂眼前，任其观摩，体味其中蕴含的道理。

    这是何等大的机缘啊！

    如果说成就混元大罗金仙是一场考试，那么，在成为大尊后，就等于得到了试卷的答案。

    如此一来，还成不了道，只能说是蠢笨如猪了。

    成不了道，也是活该。

    怪不得别人！

    ……

    “哈哈！”

    “天地真意，尽在我眼前，任我索取。”

    “我道成矣！”

    放眼望去，风紫宸只觉心下畅快，不由大笑起来。

