    林浩傻眼了，他是真的没想到，翼茗居然这么强大。

    这不科学啊！

    “人和神明的差距这么大？”

    “不然你以为呢？不过这也是在成为真实世界平衡者之后的事情，一个虚假世界的平衡者是没有这么恐怖的实力，如果把虚假世界平衡者的实力比作是1，那么本体的实力就是100。”

    一百倍的差距吗？

    林浩心中喃喃，这是他第一次知道，一个平衡者有多么强大。

    “那么要什么样的实力，才能堪比虚假世界的平衡者？”

    “最低也要四种属性都达到1000点吧，这已经是最弱的了。”

    林浩咋舌，他现在也就65点属性，等到属性达到1000点，那可真是黄花菜都凉了。

    当然最重要的是，他的可用点数需要平摊在四个属性上面，这样需要的可用点数就更多了，如果按照一个属性一千点计算，他需要差不多四千点的属性，才能达到最弱的虚假世界平衡者的地步，但就算是这样，比翼茗还差的很远。

    翼茗分身可是说了，她的本体实力，在虚假世界平衡者的基础上，要乘一百。

    这么一算，属性起码十万？

    林浩仰天长叹，这么高的属性，真的是人能达到的吗？

    要是他杀死一个丧尸能够得到1个点数，倒是还有希望，问题是普通的丧尸得到的可用点数只有0.01，强大一点的丧尸也就多一点而已。

    想要击杀一个丧尸得到1点可用点数，根据林浩的计算，最起码也需要将近10点属性以上的丧尸，才有可能。

    就算是丧尸当中，10点属性以上的丧尸，也不是随处可见。

    “我一直有一个疑问，让虚假世界成为真实世界的神秘能量，是从哪里冒出来的？”

    这个问题让林浩思考了很久，他没有得到任何答案。

    “这个我不知道，不过我可以告诉你关于血眼的一些情报。”

    用翼茗的话来说就是，有些事情她也不知道，毕竟她只是一个分身。

    林浩没有拒绝，有情报总比没有要好。

    “其实血眼的存在很久了，只是和丧尸不同的是，血眼是另一种进化方式，一样需要神秘能量，按理说这个世界和附近的世界都不应该出现血眼才对，血眼是少数一些世界才会有的，没想到这次居然会出现在这里，等等！”

    说着说着，翼茗分身想到了一种可能：“难道是血眼那边的某个强大平衡者，想要插手这里，找上了本体的麻烦？”

    “就算是猜到了，我们现在也没办法，只能相信她没事。”林浩轻咳一声说道。

    分身一想，的确是这样，也就不再纠结：“血眼最大的特点就是，直接改变生命的双眼，让双眼替代晶石，成为核心部位，同时血眼也会带有一些特殊的能力，有点类似职业者的能力。”

    “我记得想要成为血眼，最直接的方式就是血雨，要是没有血雨，血石也是一个办法。”

    血雨林浩是见识过了，但是血石，他只是听说过，暂时还没有见过。

    这些情报很重要，林浩全部记了下来。

    “血眼出现，那么就代表这个世界的进化程度会加快，这也是你的机会。”

    林浩很快就意识到了什么，说道：“你是说，短时间内，这个世界的丧尸等都会很快变强？”

    “没错，神秘能量的浓度，会因为血眼的刺激而增加，这会导致包括人类丧尸在内的一切，都会快速变强。”

    “同时，亚空间的融入速度也会加快，这个世界会逐渐的变大，同时还会出现一些比较特殊的客人。”

    “客人？”林浩有些不解。

    翼茗就像是发现了什么好玩的事情一样，一双眼睛笑成了月牙儿：“就是客人，你们才是主人，他们当然只能算是客人，不过就算是客人，也有善客和恶客的区别。”

    “目前你们需要做的事情只有一个，先把这个虚假世界的进攻打回去，不然一切都是空谈。”

    说完后，翼茗就没有理会林浩。

    作为这个世界的平衡者，翼茗能说出这么多，纯粹是看在林浩的面子上，当然更多的可能是本体被困，让她产生了一丝的焦急。

    如果这个世界的进化加快，那么林浩继续下去，还真的有希望能够成为最弱的虚假平衡者。

    有了目标后，林浩就暂时把眼光放在对付异界人的身上，同时他也没有忘记那个来自虚假世界的神明分身，这一个月他在做什么？

    翼茗给出了答案：“那个家伙一直在全世界到处游走，就像是游戏人间一样，真是恶心。”

    不出意外，翼茗根本看不惯那个虚假世界的神明。

    “他什么事都没做？”

    “一般情况下，他不会做什么事情，除非虚假世界出现会战败的苗头，他才有出手的可能，不管怎么说他也是一个平衡者，不会随随便便出手。”

    林浩算是明白了，对方的心态就是把自己当成真正的神明，只有信徒为神明出手，哪有神明给信徒打工的？

    平时他可能不在意，只有虚假世界可能会输，他才会像裁判一样下手，改变战局。

    “也就是说，我想要打败虚假世界的入侵，迟早会跟他对上？”

    “没错，当初给你那块石头，就是为了给你对抗他的底牌，可惜你已经用掉了，想要新的石头，必须要本体才行。”翼茗很是遗憾。

    本体出现问题，这是她都没有想过的问题。

    林浩琢磨了一下，当初那块石头可以让他的属性达到100点，也就是说在对付神明分身之前，他的属性必须要达到100点。

    “我现在就去找丧尸。”

    目前丧尸最多的地方，就在沿海一带的城市，这里聚集了本世界的丧尸，还有来自虚假世界的丧尸，丧尸的数量多的不可思议。

    同样，位于这里的基地实力都比较强大，弱小的早就被毁掉了。

    林浩孤身一人来到了一个不出名的基地中，刚刚走出传送阵，周围就传来了一阵的叫喊声。

    “有没有擅长速度的进化者，最低需要15点属性的，三缺一，来了就发团了！”

    “二阶晶石大甩卖啦！只要烟酒！”

    “职业者大佬带队，来的抓紧上车，还缺两个位置！”

    听着周围的声音，林浩霎时间以为自己来到了游戏里面一样。

    随着人类实力的提升，不少人为了变强，都需要出去猎杀丧尸，但一个人在外有很多不方便的地方，于是组队就慢慢的普及开来。

    一般来说，四人一队是最常见的，分别擅长一种属性。

    不过这里出现一个问题，进化者当中，力量属性可以当战士，体质属性可以当肉盾，速度属性可以当刺客。

    但唯独精神属性，似乎一点用处都没有。

    进化者无法主动的使用精神属性，只能被动的防御，这就导致精神属性在进化者当中，没有什么市场。

    直到一天，军方公布了一项技术，这种技术就是专门给精神属性突出的进化者使用，它可以让精神属性的进化者使用类似职业者一样的能力，当然比不上真正的职业者。

    但这已经足够了，有了这种装置的帮助，精神属性的进化者一下子来了一个大翻身，成为了许多队伍中不可缺少的人物。

    林浩行走在路上，他看到这些人的脸上始终带着笑容，没有人被现实给击倒。

    能够活到现在的人，不说其他方面，起码承受能力还是有的。

    忽然间，林浩似乎看到了一个熟悉的身影，只是这个身影一闪而逝，让他以为自己眼花了。

    “刚才那是……不可能啊……”林浩的眼神变幻，他的身影在一刹那消失，追了上去。

    可是无论他怎么追逐，始终只能看到一个眨眼消失的背影，看的越多，他越觉得自己没有看错。

    不知不觉间，他发现自己来到了一个无人之处，这很奇怪。

    要知道一个基地里面，没有哪个地方是真的没有人，基地存在的意义就是给大多数人庇护的地方，不可能出现很大的空缺。

    这时，淡淡的白雾升起，将周围变得烟雾缭绕，看不清十米之外的环境。

    林浩眯着眼睛，他的眼睛居然也看不穿这一层白雾，甚至他怀疑，自己所在的地方，已经不是刚才那个基地。

    碎冰者！

    林浩果断的使用了职业，随后一挥手，以他为中心，周围一带忽然间出现了大量的雪花，冰天雪地的景象出现。

    但奇怪的是，那些白雾依然存在，雪花飘落，丝毫不影响这些白雾。

    “这些白雾是什么玩意？”林浩微微皱眉，他仔细的感应，这就是普通的雾，没有任何特殊的地方。

    最重要的是，他之前跟过来的背影，已经彻底不见了。

    林浩想了想，随便选择了一个方向，慢慢的走过去，以他为中心的冰天雪地场景，跟随着他的走动而移动。

    不知道走了多久，林浩忽然间发现眼前出现一道刺眼的光芒，伴随着光芒的消失，他睁开了眼睛。

    “林浩，你上个月的表现有点差强人意，上面对你有些不满，希望下个月你能表现的更好，不要堕了你金牌销售的称呼！”一个中年男人一脸不快的说道。

