    刘览不去看进来的众人，进来的众人也不去看他，只围绕着k先生交谈。

    听得出来，这是一群言谈素养极高的人，恰好k先生也是个八面玲珑的家伙。

    这群人刚进来时，对大马金刀坐在沙发上抽雪茄的蔫哥投去惊奇目光。

    所有人都知道，今晚想进龙门大厦有多难，更何况还是k先生的贵宾区；说句实话，今晚没点能量的，连k先生的面都见不到。

    饶是如此，众人也差点吃了闭门羹，还是‘那位’面子大，要不是他老人家发了话；想看比赛，真得去下面挤着了。

    那么这位‘花衬衫’到底是谁，他为什么可以坐在这里，还是这般的悠闲。

    能进这间屋子的，没有一个傻子。

    他们才不会平白无故显露自己的恶意，都恨不得变成笑面佛才好，这才是强者的伪装。

    蔫哥根本就没站起来迎接，依旧坐着“吧嗒，吧嗒，”嘬雪茄，对着进来的人也是逐个的点头微笑示意。

    k先生的语气，依旧是那么客气，“几位，这才叫贵人踏贱地，想我这里何德何能敢接待这么多的尊贵人物，真真是令蔽所蓬荜生辉，快请坐，请坐。”

    有人笑问，“k老板，比赛几点开始，中鹰俱乐部的那位什么时候出来，话说他们俱乐部谁出战啊，搞得这么神神秘秘。”

    不等k先生说话，又有个女人问，“k哥，你们俱乐部的那个‘一拳杀手’，是真的么，他的拳好假，我们家老宋自从看到那个视频，算是彻底被他迷上了。”

    k先生故作神秘，无意中撇见刘览不看这边，便知道他不想结交这些人，所以也不声张。

    落地窗下面，乌泱泱的人头攒动，时间来到晚上八点，‘燕尾服’又登上擂台，说起他那准备好的一套话。

    无非是先调动全场的气氛，好让观众快速进入紧张的比赛氛围；今晚的场子却极火热，还不等他开口，已经有观众急不可耐。

    整个龙门大厦的进出口通道已经关闭，想亲临现场看比赛，难了。

    就在另一间选手休息室里，那个高大的男人同样引起了所有选手的狂欢。

    他们真的没有想到，这个曾经的王者居然会来，且看他的一身打扮，透露出他此行的身份并不是单纯的观众那么简单。

    这不禁引人遐想。

    如果这位‘曾经的王’不是观众，那么他又该是什么人呢；此时此刻，此情此景，答案呼之欲出。

    他的对手是谁，谁配做他的对手。

    或者说，谁又敢做他的对手。

    一双铁拳霸道，从最底层打到‘拉斯维加斯’的庄蝴，绰号庄铁鹰，只因无敌寂寞，这才回到央国退役，创建中鹰俱乐部；谁又敢说现在的他，不是巅峰之期呢。

    庄蝴坐在选手椅前，双肘枕膝，十指交叉托住自己的下巴，眼睛无神的盯着一米五外的转播屏幕上。

    皆因为他身材太过伟岸，为他准备的选手椅居然像儿童座椅。

    屏幕里火热的现场氛围，让他回想起自己那些激情岁月。

    往日的辉煌，证明不了什么，没有对手的日子才是一个武者最大的悲哀。

    温婉女子就在他身后静静的陪着他，为他默默祈祷着，心里总有一种不好的预感，她自己也说不上来。

    她忽然又想起一件事来。

    “阿蝴，小蝶打来电话，说姜家有件大事需要用你，极有可能很危险。”

    男人的心神放在屏幕上，漫不经心的问她，“什么时候。”

    “估计就在这几个月，她也不能确定。”女人走到男人身后为他放松后背肌肉，“总之，你做好准备就是了，姜家对咱们有大恩，咱们应该知恩图报。”

    他温暖的大手放在自己肩头，按住女人的小手，“你说的对，不过不用担心，即便是有危险，我也能化险为夷。”

    “铃铃铃，铃铃铃。”比赛铃声响起，屏幕里转播过来的擂台场景，复又将男人的注意力吸引过去。

    此时站在二楼贵宾区的刘览，也饶有兴致的将自己的心神放在拳台上的两位选手身上。

    两位选手的身材都不高，皆是矮小精壮，看来是小级别的对抗。

    一个身高一米**点四，体重五十三公斤，皮肤黝黑发亮，看来上台之前，往身上抹了不少凡士林。

    另一个身高一米五八，体重却是五十八公斤，典型的车轴汉子，肌肉狰狞结实，半点赘肉也无。

    打人无好手，骂人无好口；两位选手刚一见面，眼神立刻变得杀气腾腾，一场恶战是在所难免。

    “当～”比赛开始。

    双方选手象征性的碰了一下拳头，随即周旋起来。

    身材稍微高些的那个，上来就是一个正蹬，“啪！”踹在车轴汉子胸前，双方各后退一步。

    距离感是一个拳手的生命，也是所有武者最关心的事，正蹬技术控制对方距离，不让对方近身，然后用自己的臂展优势直刺对方，且频频得手。

    只有我打你的份，你却不能打我。

    稍高选手的打法极为聪明。

    如果照着这个打法贯彻下去，他将赢得毫不费力。

    敢站在这个拳台之上的，怎么可能有怂包软蛋，车轴汉子也不例外。

    他见对手总是利用身材优势占自己便宜，当即改变战术，不再与对方打中距离消耗战，而是准备近身搏杀。

    自己的臂展短，却胜在有爆发力，只要被自己近身，突进对方的内圈，那就跟他拼拳，与他斗狠，自己才有一丝胜算。

    第一个回合结束，双方对各自的处境都有了准确的定位，且对于接下来的战术也更加明确。

    第二个回合一开始，车轴汉子便改变了自己的抱架，拳峰护在眼下，步伐开始跃动起来；他就像是一头灵活的野猪，准备随时冲紧对方的禁区，与对方对拼獠牙，生死相见。

    对手也不傻，知道他这是急了，他个子矮爆发力强，拳法对拼自己没有一点把握，只要不让他近身，他一点办法也没有。

    控制住距离，自己就能赢。

    双方聚精会神的执行着自己的战术，这极为消耗体力。

