    屋外两人看着齐天昊脸被包裹着，皆是一愣。

    “主子，你的脸……”

    一人正要询问，却被齐天昊一个警告的眼神制止，随后齐天昊抬手朝不远处指了指，两人会意。

    于是，三人悄然离开了篱笆小院。

    只不过，即便齐天昊的离开的声音很轻，可是骆小冰还是像是感应到了一般醒了过来。

    看到床上那空空的被褥，骆小冰一时间有些失神。

    齐天昊，这是走了？

    不过转念一想，齐天昊身上的毒消得差不多了，走了也是应该，难不成还会待在这么个偏远穷困的村庄里不成？

    只是，一想到齐天昊答应自己要当安安的启蒙先生的，这才刚开始就不告而别，骆小冰心中很是不悦。

    但是不悦归不悦，骆小冰到底也忙碌了一整天累了，思绪转了这么一会儿，便就睡了过去。

    而此时，齐天昊带着人到了山脚下。

    “属下参见主子。”两人齐齐朝着齐天昊下跪，“属下等来迟，还请主子责罚。”

    齐天昊没说话，只凉凉的看着两人。

    这两人确实来的迟了。若非他遇到了骆小冰那女人，怕是早就没命在。

    不过想到自己遇险的经过，齐天昊也并没说什么。

    毕竟，自己都没料想到的事情，他也怪不来旁人。

    只是，自己这两个属下花了这么多天才找来，能力确实还需提升。

    天星和南辰二人被自家主子的眼神盯着头皮发麻、遍体生寒。

    就当他们以为要受到主子的严惩的时候，齐天昊忽然开口了，“我失踪这段时间，京中可有异动？”

    一听主子询问，比较会说的天星道，　“主子失踪后，皇上便令使臣向西戎送了和解书。”

    像是早有预料一般，齐天昊面上却并不意外，“他许了什么条件？”

    “这……”天星有些迟疑，在齐天昊一记冷眼下，当即便道，“皇上许诺，送六公主和亲。”

    “愚蠢！”齐天昊冷嗤。

    天星南辰脖子一缩，不敢予以置评。

    毕竟，对方是皇上，他们的主子能随意辱骂，他们身为属下的却是不能。

    一阵沉默后，天星抬眼悄悄看了眼自家主子的神色，见主子面上瞧不出什么来，不由得弱弱的问，“主子，属下等要不要阻止这件事，毕竟六公主她……”

    “阻止？”齐天昊凉凉的看向天星，“为什么要阻止？”

    天星：“……”

    为什么？还不是因为六公主打小是您的小尾巴么？

    可，这话天星不敢说，只得沉默。

    南辰瞥了一眼天星，才问，“主子伤势既已经无大碍，是否要先回京？”

    齐天昊转身背对两人，视线落在不远处的茅草屋上，幽幽开口，“暂不回去。”

    呆在这挺好的，回去做什么？

    南辰和天星两人一听，眼底划过诧异，但是到底也不敢多问，只得道，“那属下先给主子置办一间宅院？”

    “不必！”齐天昊直接拒绝。

    南辰：“……”

    天星：“那主子你睡哪……主子难道就委屈在那破茅草屋里？”

    天星一脸的不可置信，那么破烂的茅草屋，冬天漏风春天漏雨夏天还不隔热，简直是乞丐都嫌弃，主子就这么想睡里头？

    而且，还跟一个丑女人还有两个孩子睡一屋？

    主子不是向来不喜欢生人靠近的？难不成失踪一次癖好都变了？

    天知道，当他和南辰找来的时候。看到自家主子就呆在这么个环境里，心中是多么惶恐和愤恨。

    若非是那些人，主子何须屈尊于此？

    可现在，主子这是要自甘堕落了？

    天星越是想，脸上的惊讶神情就越是藏不住。

    然后，他惊讶的双眸，就对上了自家主子冷冽的冷眸。

    “很惊讶？”齐天昊问，语气中带着极致的危险。

    天星：“……”

    天星求生欲很强，连连摆手，“不，属下一点都不惊讶。”再大的惊讶也在那杀人的眼神中萎了。

    “行了，你们可以走了，没什么事，别来烦我。”齐天昊下了逐客令，语气中有着不容置疑。

    天星和南辰就算是心中再大的疑惑，此时也是不敢问出来的。

    两人起身，转身，正要离去。

    “等等！”齐天昊忽然开口。

    两人停下，以为自家主子改变主意。

    却不料齐天昊凉凉的问，“你们身上可带了银票？”

    两人面面相觑，然后齐齐摇头。

    然后，他们就看到了自家主子眼里的那赤果果的嫌弃。

    一时间，他们觉得，他们比窦娥还要冤枉。

    跟随主子这么久，他们身上从来只带钱庄的印鉴，要银子直接就去钱庄取，哪里会想着带银票身上？

    不过，被嫌弃后，两人是觉得，以后不管怎样，他们身上都得带点银票才行了，不然会被主子嫌弃。

    “要不，属下这就去取？”天星小心的问。

    “不必。”

    齐天昊丢下这两个字，便纵身一跃，往那茅草屋而去，只留天星和南辰两人站在山脚下，颇有种丈二的和尚摸不着头脑的意味。

    以前的主子的心思难猜，现在的主子的心思，更难猜。

    ……

    天刚亮，骆小冰就醒了。

    下意识的朝着床的方向看了一眼，以为会看到一个空空的床，却没想到齐天昊竟是躺在床上睡着。

    骆小冰微怔。

    他竟然没走！

    此时的骆小冰说不清心中是怎样的感受，但是莫名的，看到齐天昊没有不告而别，她心中却是松了口气，有种她自己都没察觉到的喜悦。

    只是，明明他可以走了，为什么不走？

    骆小冰心中想着答案，一时间有些出神，就连齐天昊醒来了她都没有察觉。

    等骆小冰因为想不出答案而放弃而回神时，便对上了齐天昊那深邃的眸子，一时间，骆小冰愣住。

    然后，满脑子全都是尴尬两个字。

    她这，算是偷看人家被抓包了么？

    算……是……的吧？

    尴尬持续一瞬，骆小冰就故作镇定的移开视线。

    然后，起身，穿外衣，往外走去。

    齐天昊：“……”当着她一个男人的面更衣还不脸红的，怕是只有眼前这女人了吧。

    不过，莫名的，齐天昊觉得骆小冰刚才那被抓包后尴尬而又故作镇定的模样十分好笑，唇角也忍不住微微扬起一抹弧度。

