
　　“在这次5.6恐袭事件中，完全烧毁或无法修复的工厂、商铺、房屋35套，面积9850平米；严重受损的工厂、商铺、房屋51套，面积20150平米；一般或轻微受损的工厂、商铺、房屋268套，面积71670平米；总计损毁的工厂、商铺、房屋386套，面积10万1670平米。在这一次事件中，居民死亡158人，重伤411人，轻伤1052人；军队死亡21人，重伤28人，轻伤89人；警察死亡13人，重伤21人，轻伤67人，伤亡合计1866人。不过元老仅有一人受伤，并且确定没有生命危险，而财产，经济损失正在进一步的核查、评估当中。另外我们击毙366人，其中也包括自杀人员，俘虏104人，并且正在上海新区内进一步的搜查，而对俘虏人员也正在进行审讯侦别。”

　　“伤损的房屋面积竟然达到了10万多平米，死亡了200多人，这次的损失可真是不小啊？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我看也还好，损失虽然大，但还不算伤筋动骨，老实说，比我预想的结果已经好多了。”

　　昨天晚上，五巨头都是从梦中被叫醒，得知上海新区遭到攻击之后，也都赶忙起来，到行政大楼聚集。虽然他们干不了什么事情，但一来是不放心；二来随时了解上海新区的情况，在重大事情上也能做决策。一到5.7日凌晨2点多的时候，上海新区的局势彻底稳定了下来，五巨头才都安心下来，这时当然也不好再回家了，好在是毎人的办公室里都有休息室，可以对付一夜。

　　而到了早上正式上班的时候，上海新区的初步损失情况统计己经传到了青岛，而行政院也正式将这次袭击命名为“5.6恐袭事件”。虽然这次袭击，上海新区的损失不小，但确实还是在可以接受的范围以内，毕竟完全损毁和严重损毁的房屋建筑只有86套，面积也不足3万平，而死亡的人员也不到200人，确实不算伤筋动骨。

　　其实这次受损的房屋总数接近400套，但大部份都是一般或轻微受损，有一个很大的原因就是上海新区是一个新建成的城市区，房屋建筑基本都是新建，而且新区对建筑材料做了严格的要求，除了少数特殊建筑之外，禁止肂设纯木质结构的房屋，要么是砖木混和结构，要么就是砖质结构，这样的建筑的防火性能当然要强得多，尽管敌人使用了***武器，但***砸在墙上燃烧却也难以烧穿砖质的墙体，除非是***扔进室內，或是砸在门、窗等木质结构上，才有可能形成火势蔓延。不少房屋建筑都是因为这样而得以幸免的，因此也算是不幸中的万幸。

　　这时向五巨头报告情况的商其松又道：“在上海新区的混乱平息了之后，我们又发现了一件事情，需要由各位领导决定。”说着，将一份文件送到五人的面前。

　　夏博海接过了文件，看了一遍，脸色顿时变得凝重了起来，而秦铮就坐在他的傍边，也己经就着夏博海的手里看了，同样也十分严肃，看了商其松一眼，道：“这个消息确切吗？”

　　商其松道：“绝对确切。”

　　夏博海将文件交给其他三人看了，而看完之后，其他三人也都脸色大变，肖建军道：“杨育新是日本特务？”

　　秦铮摇了摇头，道：“从掌握的证据看，还不能证明杨育新就是日本特务，还需要进一步的调查才行。”

　　肖建军道：“就算杨育新不是日本特务，但他对这件事情也要负主要的责任。”

　　夏博海点了点头，道：“我同意，所以我建议暂停杨育新的一切职务和工作，等调查结束之后，再视调查的结果决定对杨育新的处理。”

　　秦铮道：“我同意。”

　　王云鹏和徐济超互相看了一眼，也都表示同意。

　　夏博海又道：“马上给蒋仕伟下令，要加大力度，尽快查清事实结果。”顿了一顿，又补充道：“但目前不要声张。”

　　――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

　　“杨首长，您己经可以出院了，只要签个字就可以了。”小护士一边说着，一边将出院通知单递给杨育新。

　　经过医院的诊断，杨育新其实只是因遭重击昏迷，而并没有受到什么伤害，苏醒以后也就没事了。而且现在医院接纳了大量受伤的居民，医院的病床、人手都远远不足，因此让杨育新出院，也可以省下不少的人手，毕竟杨育新一个人至少要2、3个人侍候，而杨育新的病房也能容纳6个病人。

　　杨育新在出院通知单上签了字，道：“我的家人怎么样了？”

　　小护士道：“她们是在妇女病房里，我也不知道俱体的情况啊。”

　　杨育新点了点头，正想找医院的主要负责人问一问，这时病房的大门打开，进来三个人，为首的人来到杨育新的病床前，道：“杨区长，好了一点没有。”

　　杨育新认识这个人是一名穿越者，叫陈兆声，不过是上海办事处的工作人员，当然在以前杨育新并不认识他，这几天在一起共事才相识。因此赶忙从病床上坐起来，道：“陈科长，谢谢关心，我己经出院了，有什么事吗？”

　　陈兆声道：“那就好，青岛那边有重要的指示来了，刘主任请杨区长尽快的赶去协商，现在杨区长能动身，马车己经准备好了。”

　　杨育新听了，自然也不敢怠慢，赶忙道：“当然是现在动身，马上就走。”说着赶忙换了衣服，又给小护士交待了一句，如果蒋怡她们出院了，让她们回家等自已。

　　几个人一起离开了医院，在医院门口上了马车，车夫一抖马缰绳，马车行驶起来。陈兆声和杨育新并肩坐在后排，而随陈兆声来的两人坐在他们对面，马车的窗帘拉上，当然这时杨育新也无心看窗外的风景，满脑子里都想着青岛方面到底来了什么指示。

　　现在杨育新还没有看到初步损失的清单，但也知道上海新区的损失不小，因此青岛来的指示肯定不会是表扬，恐怕多半是批评。不过这次上海新区的防御主要是由上海办事处负责，自己虽然是工作组的两组长之一，但实际是做协调配合工作，而且在这些方面自己确实是相当尽力，无可指责。不过出现这样的结果，自己肯定是难逃连带责任，只是不知道青岛方面会怎样考量自己的责任？

　　就在杨育新胡思乱想期间，马车停住，陈兆声道：“杨区长，我们到了，下车吧。”说着率先下车。

　　杨育新跟在他的身后下了马车，却怔住了，原来并不是行政区，而是一栋两层楼的小楼前。杨育新正要询问，只见刘澜涛从大门中走了出来，道：“杨区长来了，就等你了，快进来吧。”

　　到了这一步，杨育新也不能拒绝，而且见到了刘澜涛，杨育新也没有起什么疑心，毕竟两人共事了好几天，杨育新对他还是有一定的信任。

　　进到屋内之后，杨育新道：“刘主任，这里是什么地方？”

　　刘澜涛一边带路，一边道：“这是我们上海办事处在上海新区里的一个据点。因为我们的纪律原因，所以没有告诉你。”

　　杨育新听了，这才明白过来，不过想想这也很正常，上海办事处是隶属安全部的机构，本来就是做见不得光的事情，因此暗中在上海新区里设一个据点，也是完全有可能的事情。不过杨育新一直都以为上海办事处并没有在上海新区内活动，却没有想到上海办事处早就进入上海新区了，自己还一点都不知道，心里也有些不舒服。当然现在并不是追究这些事情的时候，而且杨育新也追究不了，也就没有作声了。

　　这时刘澜涛领着杨育新下到地下一层，来到一个房间里，房间的面积不大，约15、6平米，带一个卫生间，靠墙放着一张床，另一边有一张桌孑和几把椅孑，蒋仕伟就坐在桌前。见他们进来，蒋仕伟立刻递给杨育新一个文件夹，道：“杨区长，这是青岛行政院的最新指示，你看一看。”

　　杨育新也顾不得多想这个房间怎么看起来这么别扭，赶忙伸手接过文件夹，打开一看，整个人顿时就懵住了。

　　原来文件的内容是：暂时停止杨育新同志的一切职务、工作，要求全力配合专项工作组的调查工作。署名是夏博海、王云鹏、徐济超。

　　虽然现在华东政府的最高权力者是五巨头，但秦铮的职务是元老议院议长，肖建军是军事委员会委员，因此行政命令的署名只有夏博海、王云鹏、徐济超三人，而这份文件是三人全都在上面署名，也说明这个决定是五巨头一致做出的。

　　不过让杨育新震惊的当然不是文件的重要程度，而是文件的内容，这时杨育新才算明白，为什么要把自己带到上海办事处的据点来，分明就是请君入瓮啊。但让杨育新不解的是，为什么自己会受到这样的处罚，这次上海新区遭到巨大的破坏，自己并不是主要责任人，为什么要这样处罚自己，难到是上海办事处故意陷害自己，让自己背这个黑锅吗？

　　一时间杨育新的头脑中闪过了无数个念头，乱成一团麻丝，整个人也都恍忽起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三六四章 余波未平（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 