    没错，刚刚我明明是很清楚的记得，在吊桥的尽头，是又一道石门，肯定是通往下一个地方的，但是此刻，吊桥前方的那个石门，不见了？

    然而，这还并不是最坏的发现。

    此刻的我惊骇的发现，前方的吊桥，竟然也是在跟着一节一节的消失，而且速度很快。

    “不好！”

    我的心中暗道一声，我身边的萱儿也是连忙对着我出声：“大哥哥，吊桥后面，不见了。”

    听到萱儿这话，我连忙转身，这个时候的我发现，在我们身后的吊桥也在消失，同时身后的那道石门，也跟着消失不见。

    我心中升起了一阵不好的预感。

    但好在的是，我和萱儿还是站在原地，身形并没有朝着下方掉落下去，这是怎么回事？

    “咦，大哥哥，我们好像没有掉下去诶？”

    萱儿这丫头此刻传来了一阵惊咦的声音，我是挺佩服这丫头的，因为此刻的萱儿并没有害怕的感觉，甚至还环顾四周，不断的打量着。

    “萱儿，你不怕吗？”

    我有些好奇的对着萱儿出声询问，对于我的这个问题，萱儿这是露出一个笑容，那两颗小虎牙显得雪白发亮，格外的耀眼。

    “只要跟大哥哥在一起，萱儿就不怕，大哥哥不是说好要保护萱儿的吗？”

    听到萱儿这话的瞬间，我的心中莫名一阵触动，这丫头这么相信我的吗？要知道，我的实力可还没有她强，但是她对我的信任，却如此的深厚，并没有半点儿质疑我的感觉。

    对于这种信任，我的心中是亚历山大的。

    此刻，周围的一切消失，我和萱儿的面前，没有了任何的东西，此刻，我和萱儿就好像是站在一面透明，甚至看不见的玻璃上面。

    下方的雾气看的很清楚，而我和萱儿站在中间，根本不知道走向什么地方。

    其实在上桥的时候，我就已经试探过了，这个地方，无法御空而行，很显然是被一个强大的阵法禁锢着，而现在这个情况，我心中隐隐猜测，我们脚下的吊桥还是真实存在的，只不过吊桥现在应该是被阵法给掩盖了，甚至我们身后和身前的目的地也被阵法彻底的掩盖。

    人的身上，存在一种自然现象，那就是当你闭上眼睛，想要走一条直线的时候，你会发现，百分之九十九的人走出来的，都是斜线。

    而我和萱儿眼前就是如此，此刻我们失去了所有的目标参照物，我和萱儿想要走出一条直线，是极为困难的。

    只要我和萱儿走错，那么我们无疑都是会走出这吊桥，然后摔下去，至于摔下去是什么样的后果，我就不知道了，但很有可能是死。

    而眼前的这吊桥上的时候我就看的很清楚，两边是没有护栏的，甚至很窄，窄的挚友一米不到的宽度，这样的吊桥，只要稍微稳不住，那我和萱儿很有可能就会直接掉下去。

    呼……

    我深吸了一口气，让自己尽可能的冷静下来，越是这种时候，就越要冷静，因为心中要是乱了，你走出来的，绝对就不是直线。

    其实这个游戏我玩儿过，小时候我们就玩儿过这样的游戏，闭着眼睛直自的走向前去摸到前面的一个东西，虽然失败的次数多，但也并不是没有成功过。

    现在周围的一切都被隐藏，我看向前方，并没有任何的参照物，索性，我直接将眼睛闭上。

    “萱儿，你拉住我的衣服，睁着眼睛，看着我走。”

    我对着身后的萱儿出声，这时候，只能这样去尝试，总不能和萱儿一直站在这个地方吧？

    那样无疑是等死，而且，这是一个考验，只有走过去了，才能够通过这个考验。

    在我说完之后，身后的萱儿伸手拉住了我的衣服，我能够感受到萱儿在拉着我的衣服。

    与此同时，我的脑海中，浮现出来了衣服画面，这是我最开始看到吊桥的画面，我不敢保证脑海中的这个画面是百分百正确的，我能够保证的就是，按照我记住的这个画面去走。

    我的脚步朝着前方迈出，然后第二步，我能够感觉到甚至有些轻微的晃动，没错，我和萱儿还在吊桥之上，现在身上传来的这种晃动的感觉能够证实我之前的猜测是正确的。

    我继续按照心中的猜测朝着前方走去。

    第三步，第四步……

    其实我每一步走下去，心中都有些忐忑，甚至有些担心，我怕踩空，然后带着萱儿一起掉下去。

    “大哥哥，你，你慢点儿，我感觉到好晃。”

    就在这个时候，我身后传来了萱儿的声音，听到这话的我瞬间脚步停止了下来，我心中暗道一声，不对啊，我明明感觉到晃动不是那么明显的，为何萱儿会感觉到晃动有些厉害呢？

    “萱儿，你确定吗？”

    我对着萱儿出声询问，对此的萱儿告诉我，刚刚我走的时候，她身子晃动的厉害，险些摔下去。

    闻言的我心中一沉，不对，我明明没有这种感觉，看来这个掩盖一切的阵法比我想象中的还要复杂，萱儿是睁开眼睛的，这阵法，能欺骗眼睛，我自身闭着眼睛，明明感觉到没有那么晃，但萱儿却感觉到了。

    “萱儿，我背着你，你闭上眼睛，不要看。”

    此刻，我只能换一个方法，之前我觉得萱儿拉着我，要是我摔下去，至少萱儿还有一线生机，但现在我觉得这个想法错了，要是我真的出现意外，我相信萱儿未必能够有心思走出这个地方。

    既然这样，那我为什么要把我和萱儿分开？

    要生就一起生，要死，便一起死。

    心中想明白了这一点，我整个人好像是如释重负的感觉，这次，萱儿直接爬到我的背上，我背着萱儿，依旧闭着眼睛，看着前方，一步步的朝着前面走去。

    我的速度还是很慢，不知道是不是我的运气好，我发现，我走了很久，都没有踩空。

    “大哥哥，我们到了。”

    就在这个时候，我听到萱儿的声音传来，闻言的我睁开了眼睛，看着眼前，不知道什么时候，我竟然是已经出现在了最开始我看到的那石门面前。

    距离石门只有三四米的距离。

    让我有点儿郁闷的是，萱儿这丫头又偷偷的睁开眼睛看。

    “这，算是过关了吗？”

    我自言自语的出声，而后转过头看去。

