    等暂停结束，双方回到场上，韩国队已经调整了战术，进行了人员轮换，提升了人员高度。

    同时，也不再一味的追求三分球，开始“突投结合”。

    因为韩国队球员速度快，所以突破也不弱，之前俞载学就发现自己想法太简单了，怎么能一味的就想投三分呢？

    这是半决赛，不是三分大赛。

    何况投三分这种事情，总要看球员们的手感的，球员们手感好的时候当然是无往不利，可若是手感不好，比如刚才（反正是不会承认中国队防守强的），球员们手感不好，效果就不大行了。

    临上场，他还拉着几个球员叮嘱：“我们要打的更有侵略性，更加富有变化，突投结合，打出我们的进攻来。”

    “是。”

    “明白。”

    几个韩国队球员齐齐应诺。

    中国队这边，邓华德教练也换了人，将王治郅换下，换上了周鹏，增加球队的灵活性，同时也有另外一层意图......

    比赛继续。

    韩国队进攻，李正锡被换了下去，他身高太矮，对上秦昊太过吃亏，这会儿换上了身高190cm的替补后卫朴灿熙。朴灿熙持球推进到前场，立刻把球传给了队友，然后开始跑动，其他球员也在迅速跑动。

    连续的跑动，传球，拿到球就是突破......几次之后，倒是让他们找到了机会，小前锋文泰钟空切，接到传球一个上篮打进。

    “好球。”

    “欧巴好棒！”

    观众席上，一些韩国球迷激动地喊了起来。

    文泰钟露出自认为迷人的笑容，冲着观众席上挥手——当然，那个方向的观众席上都是女球迷。

    “文泰钟，你在干嘛？”俞载学黑着脸，大声呵斥，“快回防。”

    “哦。”文泰钟回过神来，忽然眼前一花，一道人影从他身边穿过，让他不由的一呆，只看到一个背影，那是秦昊。

    就在文泰钟还在装13的时候，秦昊已经在后场拿球，发动了反击，越过文泰钟，以及另外两名韩国队球员，转眼就来到了前场。

    与此同时，孙悦、周鹏也来到了前场，周鹏却是还要比朱芳雨更快一点，毕竟人年轻嘛。

    秦昊冲向篮筐，韩国队连忙扑向他，而这时候秦昊却是把球一甩，给到了右侧三分线外的周鹏手上：“投。”

    周鹏心领神会，加上身前空无一人，自然不会迟疑，拿球瞄了一下篮筐，随即跳起出手。

    唰！

    一声轻响，球进。

    “好一个三分。”

    “干得漂亮。”

    中国球迷在欢呼，而一群韩国球迷则无不郁闷。

    文泰钟更是感觉尴尬，有种被打脸的感觉，自己才刚装完13就被打脸，太特么的丢人了。

    “干得好。”秦昊笑着和周鹏击掌，随后一边退防，一边对孙悦、朱芳雨喊道：“坚决一点。”

    两人连点头。

    什么坚决一点？

    当然是投三分坚决一点了。

    刚才那个暂停，邓华德教练之所以派上周鹏，就是为了增强球队的快速反击能力。并且周鹏也是能投三分的，投的还不错，加上秦昊这个三分神射手，以及朱芳雨这个国家队前三分王，还有孙悦......

    这么一套阵容，邓华德教练的目的就是打“三分战术”。

    韩国队不是喜欢投三分，觉得自己三分球投的很棒吗？

    那巧了，我们中国队三分球也很棒。

    “嘿嘿。”孙悦笑着点头，说道：“和我们比三分，也不知道他们怎么想的。”

    “兄弟们，教教他们怎么投三分。”朱芳雨眼睛发亮，比三分球他可是专业的。

    之前几分钟中国队并没有怎么投三分，所以这个三分球也没让韩国队引起重视，他们还是按部就班的按照俞载学的布置来打。

    “突投结合”打的还算可以，至少比之前几分钟连连打铁强多了，好歹也能够进一些球了。

    不过分差却在扩大......

    “挡拆。”秦昊打了个手势，张兆旭上来挡拆，秦昊趁机摆脱防守，何升镇已经第一时间扑了上来，站在三分线以内一点的地方，目的是延误一下秦昊。

    可秦昊并没有借挡拆突破，不进反退，横移一步之后迅速后撤，直接退到了三分线外一米的地方。

    “不好。”何升镇心头一颤，已经意识到了，可是却来不及扑上去，只能看着秦昊三分出手，他连忙扭头，就看到篮球洞穿篮网。

    唰！

    空心命中。

    又一个三分球，俞载学心头一跳，感觉到了不妙，连忙提醒场上球员，让他他们小心中国队的三分球，尤其是秦昊。

    只不过中国队可不只是秦昊能投，之后一段时间或是秦昊自己出手，或是分球给孙悦，朱芳雨。

    总之，中国队毫无征兆的下起了三分雨，一连串的三分球下来，分差被迅速拉开到了15分。

    “请求暂停。”俞载学脸色难看，叫了个暂停。

    几个韩国队球员满脸沮丧，一个个低着头不敢抬起来，被中国队领先了15分之多，并且还是输在了己方最擅长的“三分球”上。

    这打击太大了。

    中国队这边，邓华德教练笑着换人。

    这一节已经到了尾声，其实早就应该进行人员轮换，不过秦昊他们三分雨下的哗啦啦的，他怕打断球员们的手感，就换人。

    “干的好。”邓华德教练夸奖了秦昊几人一句，随后将秦昊、孙悦、朱芳雨、张兆旭齐齐换下，来了个四上四下。

    什么是底气？

    这就是底气，领先着十几分，球队占据绝对上风，让邓华德教练在排兵布阵上完全可以任性一点。

    ......

    一转眼，比赛已经进入到了第二节末尾。

    此时中国队依然领先着十几分，韩国队的“突投结合”抵不过中国队的“三分如雨”，一群韩国球迷眼睁睁看着韩国队被他们引为依仗的三分球给投的抬不起头，心情都郁闷坏了。

    虽然还有一些韩国妹子在观众席上喊着“欧巴加油”，但丝毫不能让韩国队球员感觉到激动，连看都懒得看了。

    倒是不少中国球迷冲着韩国妹子流口水，谁能抵挡这娇滴滴的小姐姐呢？

    PS：昨晚上看大家的章评，段评，一不小心就到两点过了。结果今天睡到中午才起来，汗！

