    科菲中校在向罗昊、云凌风这些人抛出这个问题的时候，他的眼睛中充满了浓重的警惕之色，仔细地观察着多媒体会议厅中几个人脸上的表情变化。?   ?八 一?中文?网? ? ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    “我们值不值得信任，不应该问我们，而是应该问你自己。”朱致阳上前一步，盯着科菲中校，说道：“如果我们不值得信任，你们国王也不会将这个营救王子和王妃的任务委托给我们。”

    虽然这次的行动指挥是罗昊，但是朱致阳是在场所有人中最年长，军衔最高的，在目前这种情况下，由他出面跟科菲中校交涉，要比罗昊更适合。

    科菲中校盯着朱致阳看了好一会儿，问道：“你是这次营救的指挥吗？”

    “不，我并不是这次行动的指挥。”

    朱致阳摇了摇头，往后退了一步，指着罗昊说道：“他是这次营救行动的指挥。”

    “他？！”

    科菲中校眼睛在罗昊脸上扫了一圈，当即皱起眉头，显然是因为罗昊年轻的原因而不满意。

    科菲中校把视线从罗昊脸上移开，重新看着朱致阳说道：“你们这样做是不是太轻率了，王子的安全无比重要，而你们却让这样一个小子担任这么重要的行动指挥？！我要求变更行动指挥！”

    “我只是按照指示来这里营救你们被困的王子，至于你们跟我的上级怎么协议的，我不知道，也不想知道。”罗昊昂挺胸，盯着科菲中校，说道：“你如果有任何不满意，可以向你的上级反应。但是在我接到明确的指示前，我就是这次营救行动的指挥！”

    罗昊的态度摆得很明确，现在的指挥就是我，不会因为你的要求而临时进行变更。你愿意，咱们就接着谈；不愿意，直接就一拍两散。各回各家，各找各妈。

    科菲中校的脸色快变换着，随后又一次向罗昊，问道：“我可以相信你吗？”

    “还是那句话，相不相信，一切取决于你！”罗昊回答道。

    罗昊身边，云凌风和朱致阳暗暗对罗昊竖起大拇指。比了个口型，牛x！

    良久。科菲中校终于是点头道：“费米王子此时就在……”

    科菲中校话还没说完，罗昊就伸出手，阻止了他后面要说的话，说道：“费米王子此时就在这间会议室中！我说对了吗，费米王子？”罗昊看向门口那队禁卫军中的一名脸上涂着迷彩，很难看清本来面貌的士兵。

    随着罗昊的话音落下，多媒体会议厅中的几个人眼睛齐刷刷的顺着罗昊的目光看向那名站在人群中的士兵。

    “啪！啪！啪！啪……”

    那名士兵，不，准确的说应该是费米王子。突然鼓起掌来，走出队伍，站在罗昊跟前，问道：“我很好奇你是怎么现我的？我脸上涂着伪装迷彩，就算是靠近了不仔细看也未必会现，你是怎么现我的？”

    费米王子在跟罗昊交谈的时候，讲得是一口非常流利的中文。这让罗昊有些意外。

    “我没有现你，我现了她！”

    罗昊伸手指向刚才费米王子所站位置，旁边的一名“士兵”，说道：“吉纳维夫王妃身上散的香味，暴露了你们的身份。从科菲中校带着你们走进这个房间那一刻，我就闻到了一股香味。这股香味很淡，被房间里空调一吹就消失，如果不仔细闻，基本不会被现。这种香味不是香水的味道，是一种人体与生俱来的体香，这种体香很少有人会有，如果有就一定是女人身上散出来的！”

    “为了验证我的想法。我上前与科菲中校进行交谈，在交谈的过程中，我确认这种香味来自科菲中校身后的禁卫军小队。所以在科菲中校思考的过程中，我将你们每个人都仔细观察了一遍，确实你们脸上涂得伪装迷彩遮盖了你们的面目，即便是站在我面前，我也需要很仔细地辨认才能确定身份。但是王妃的手，出卖了她。”

    罗昊指了指自己右手的虎口，说道：“你们是瓦纳哥加王宫的禁卫军，按照道理来说，应该都是骁勇善战的战士，手掌也应该跟我一样，因为常年摸枪的关系而变得粗糙，但是吉纳维夫王妃的手却细腻的过分，这绝对不是一个拿枪人的手！”

    “另外，我联想到进城时候，在高公路收费口带着军犬对过往车辆进行检查的士兵。”

    罗昊顿了顿继续说道：“当时我看到那些检查士兵阵容的时候，就觉得有些奇怪。在收费口临检的士兵足有上百人，而且还不算上五辆獾式步兵战车和g6型155毫米自行火炮中的人员。如果只是为了抓捕一支从交战区逃出来的禁卫军小队，根本不需要这么多人，除非这支逃出来的小队中有特别重要的人物，目前在瓦纳哥加除了费米王子和吉纳维夫王妃以外，还有谁能让萨利曼亲王如此大动干戈？至于他们检查时所携带的军犬，我相信就是用来闻王妃身上那种异香，确定他们要找的人是不是在车上，这样可以节省他们很多时间。”

    听完罗昊的分析，费米王子忍不住鼓起掌来，由衷的说道：“非常精彩的分析，有你这样的人作为这次营救行动的指挥，我很放心把自己的命交给你。你们国家有句话叫做，英雄出少年，我认为这句话很适合你。”

    “费米王子似乎对东方文化很了解，但是有句话你说错了。英雄出少年这句话并不只是适合我，而是适合我们国家很多年轻人。”

    罗昊看着费米王子，问道：“有个问题我疑惑。以瓦纳哥加钻石和黄金储量，你完全可以寻找世界上知名的雇佣军来营救你出瓦纳哥加，为什么要找我们？”

    “钱！”

    费米王子直接了当的说道：“我是耶鲁大学经济管理博士毕业，我的导师曾经说过，用最适当的价格换取最大的收益！世界上知名的雇佣军价格全都高的惊人，而且目前瓦纳哥加的金矿和钻石矿绝大部分都在我那个叔叔手里，我暂时支付不起高昂的雇佣军费用，而那些雇佣军概不赊账！”