一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第307章对你的命没兴趣

    苏尘没有说话，神念发散，很快找到了周大师所指的线路，当即手机一收，脚下灵力催动，小舟瞬间加速蹿了出去。

    周大师也是有修为在身，此时见苏尘表情有些不对，当下也不再节省灵力，稳固着自身平衡。

    半个小时的路程，在苏尘刻意赶路下，仅仅只用了几分钟便赶完，他脚下微微用力，小船一侧微重，便滑入了分流之中，竟是丝毫没有减速。

    这道分流有些狭窄，两侧是条状的陆地，细细扭扭，时断时续，四周雨雾弥散，在这无人的水流之上，凭生几分森寒。

    周大师紧了紧身上的衣服，悄悄看了眼苏尘，脸上有些惊惧，为什么他要选择深夜去寻找那里？难道是为了找到之后就直接宰了他吗？不就是一处寒潭吗？不至于吧？

    “苏先生，那里真的只是一处寒潭，虽然有些许灵气透出，却是实在是没什么实质作用，老夫曾经下去探查过好几次……”周大师心中叫着苦，嘴上还是忍不住再说一次。

    万一被苏尘误会里面有宝贝，到时候刚刚赶到地方就杀他灭口，那他可真就冤死了。

    苏尘头也不回，淡淡道：“本尊只需要你带路，对你的命没兴趣。”

    周大师闻言微微松了口气，虽然心里依旧没底，但比之前一颗心都要从嗓子眼儿跳出去的感觉要好多了。

    “嘭！”小船忽然撞在了河流的弯道上，苏尘抬眼看了看，前方是一片黑森森有些压抑的树林山丘，也不多想，他直接跳上了河岸。

    周大师紧随其后，在跳上河岸之后，自己十分自觉将小船拖上了岸。

    苏尘也不在意，等到取得奇物后，他有的是法子离开，这小船倒是给周大师自己离去也不错。

    周大师轻叹口气，从背着的小包里拿出了手电，打开来，摸索着朝鹰口涧的方向走去。

    苏尘略显诧异，这周大师已经练气五层了，黑夜视物不是问题才对。

    周大师不知道苏尘在想什么，睁大眼睛认着方向，脚下深一脚浅一脚迈着步子，让苏尘看的有些难受，他皱眉道：“你不能黑夜视物？”

    周大师闻言苦笑道：“以前可以，只是前些天受了伤，伤到了眼睛，现在不敢太用。”

    苏尘微微摇头，不再多说，背着手就这么徐徐跟在他身后。

    周大师见苏尘没了动静，心中微微有些失落，他还以为苏尘会出手帮他呢，受伤是真，但黑夜视物倒也不是不能做到，只是现在雨水颇大，树林里又起了雾气，所以他不得不谨慎一些。

    两人就这样稀稀拉拉走了将近一个小时，直到苏尘脸色冷意更重，周大师也终于不敢再有所隐藏，脚下运足了步子朝着前面赶去。

    夜色渐浓，天上黑压压一片，时不时闪过一道雷电，周大师运转着灵力，不让雨水淋湿自己，心中又不停叫苦，虽然只是维持着，但这么长时间，体内灵力依然是去了五分之一，现在灵气稀薄，要想补回来，又要耗费些时日了。

    这边周大师暗自心痛，苏尘目光张开，淡淡道：“前面就是鹰口涧了吧？”

    周大师闻言一个激灵，有些紧张道：“鹰口涧的确就在前面，不过这里峡谷不少，咱们还是慢点儿走吧。”他不敢说实话，生怕苏尘以为他已经没用了，就直接将他给灭掉。

    苏尘知道他的心思，也懒得说什么，他现在既然已经“看到”了鹰口涧，就懒得再和他这样慢慢一步步往前面走了。

    “你可以回去了！”留下这么一句话，苏尘背着手，直接朝着前方黑暗处走去。

    周大师站在原地愕然看着，这就放自己走了？可明明还没有赶到地方，还有，真的就这么放他走了吗？

    他张了张嘴，神色变幻了几下，而苏尘的身影已经是消失在了黑暗之中。

    周大师一咬牙，直接息了手电，接着微弱的夜视能力，快速离开，生怕苏尘反悔一般。

    苏尘对于他的离去当真不在意，他只是来拿奇物的，本身也不是太过嗜杀，所以也没兴趣做出卸磨杀驴的举动。

    几分钟后，苏尘踏上了鹰口涧，负手俯身望着散发着丝丝阴寒气息的山涧。

    他点了点头，如今已经是接近夏天，但水潭内透出的寒气不比数九寒冬时弱，具周大师所言，他曾在附近闭关，后来探查到这里的异常，还以为有宝物，便留心到了这里，几年来，多次探查，倒是不知不自觉间炼化了这里的一些阴寒灵力。

    “不知不觉啊……”苏尘微微摇头，倘若周大师果决狠辣一些，将自己以前所修行的灵力尽数化掉，再重新吸收炼化这里的灵力，那深涧下的这件奇物，现在也早就有主了，甚至于，周大师筑基之前，就再无阻碍。

    毕竟灵力可以日积月累的积攒吸收，但感悟这种机会，却是求都求不来的纪元，这一丝灵纹，足以让人明悟前路。

    而现在，这一桩机缘，要属于他苏尘了。

    苏尘没将这透出的寒气放在眼中，轻轻一跃，便跳入了寒潭之内，浑身如游鱼一般，朝下潜去。

    沉浸在冰凉潭水之内，不由想起了他自身第一桩机缘，就是在连云山下的溶洞内得到的，此后在海泉山庄内得到的火晶木，也是在深水之下发现，再加上现在的奇物。

    苏尘忽然觉得，他有些小看地球了。

    当然，也可能是因为，地球上的修道一脉传承断绝，人脉凋零，这才给了这些宝贝生长空间。

    深涧之下，水温愈发阴冷，眼前的黑暗愈发深沉，但苏尘现在也非吴下阿蒙，神念铺天盖地般朝下涌去，细细探索着深潭每一寸。

    周大师曾经下来多次探索过，有几次甚至还动用了一些机械，但仍是一无所获，所以苏尘也不着急，奇物难寻，本身蕴含一道灵纹，所以就是遁在虚空里，苏尘都不觉得意外。

    这水潭很深，光是靠上空那条窄窄的瀑布，是不可能有这种规模的，所以这深潭应该是早已存在于世了。