    饶晨也算是博古通今的人，这么段时间的沉淀，让他对自己肚子里的墨水有一种蜜汁自信。

    在现代，他是最懂未来的人，拥有绝对的最终解释权。

    最未来，他又是远近闻名的考古专家，对于现代的研究可以说远超其他人。

    两边的权威，让他充满了自信，认为在未来研究地球的这一亩三分地里，他孤独求败，傲视群雄，没有任何问题可以难住他。

    现在，他知道他错了。

    就这么一个骨骼的标本，他能感觉到浓浓的熟悉感，就是怎么也想不出来到底是什么！

    大家有没有这种经历。

    当你脑海中忽然出现一段熟悉的旋律，你想要完整的唱出来，其实明明你是记得的，却在嘴巴边上卡住了，死活也想不出。

    然后，你会抓狂，作死的想，可越是这样，你越想不起来。

    反倒是你将这件事情放下，就会灵光一闪，忽然记起。

    饶晨现在就是在这样的情况之下。

    他使劲的揉了揉脑袋，面前这个东西，给了他很大的熟悉感，他知道，自己一定是在某个地方看见过它原来的样子。

    但是就是记不起来！

    他简直要疯了！

    看着饶晨的样子，曹浩实走过来拍了拍饶晨的肩膀。

    “别想了，走吧，咱们去看看专家们的推断！”

    饶晨点点头，跟着曹浩实往前走，可嘴里还在不断的念叨着。

    “狗？不对！猫？更加不对！猪？猪没獠牙啊！野猪？也不像啊...”

    他还在一个动物一个动物回忆着呢。

    领头的那人，将两人带入另一件实验室中，在这里，可以看到一些穿着白色实验服的人手里拿着仪器，正在不断的对遗骸操作着。

    “根据我们最新的研究，这种生物，应该是杂食性的，也就是说，它技能吃肉，也能够吃植物果实...”

    “还有，这种生物，体型较为庞大，根据遗骸堆里最大的那个遗骸推断，它们可以长到接近两米高。”

    “而且，这种生物拥有极强的上下肢力量，可以说，它是最为顶尖的捕食者！”

    说到自己专业的事情，那人两眼放光，滔滔不绝的讲述着。

    “大家想一想，这是地球上食物链顶端的生物，在人类没有武器的时候，可以肆意的扑杀人类，凶横无比！”

    曹浩实在一旁听得很认真，不住的点点头。

    对于地球的研究，不关要在文物这一块，生物也是极其重要的课题。

    他虽然不是生物动物学家，但是在地球研究院，也是有这方面的研究的。

    作为地球研究院的顶尖人士，他自然也有所了解。

    倒是饶晨完全没有停，他微微仰着头，还在思考着。

    “蓝鲸？这也不像海洋生物啊！豹子？不对不对，体型不对！水猴子？”

    曹浩实知道，在动物研究这一块，一般的流程不过是通过发现的骨骼去推算这种生物的基本属性，然后按照认知去摆放，最后去勾画出一张复原图。

    这是基本的流程，等专家们对复原图认可后，就会宣布新物种的复原成功。

    这一点，无论是地球，还是五千年后的未来世界，做法都差不多。

    只不过，未来世界做的会更加详细，推断的也会更加准确。

    当然，生物拥有各自的独特性，对于从没有见过的生物，人类最后的推断也只是自我想象，谁也说不准生物的真实样子就是这样。

    最著名的例子就是恐龙。

    这种生物，根据它们的化石，动物学家复原出各种各样的恐龙图片。

    霸王龙，雷龙，迅猛龙...

    这些恐龙形象经过电影电视的宣传，逐渐在人们心中定性。

    大家都认为侏罗纪时代的恐龙就该长这样。

    可是，近些年的发现，恐龙的样子，说不定会和那些形象天差地别。

    霸王龙长毛！

    你能相信吗！

    不过，就算有着种种不合理，复原生物的样子，依然是研究的基本手段。

    所以，曹浩实看向那人，说道：“专家们复原的复原图呢？赶紧拿出来让破妄老师看看，说不定马上就能认识了呢！”

    “哦哦哦！对对对！”那人一听也有道理，破妄的大名谁人不知谁人不晓，既然对地球的事物那么了解，说不定也了解地球的生物呢！

    他赶紧打开光脑，想要调出图片。

    此时此刻，饶晨还在思考。

    “白鹤？腿不够长啊！犀牛？脸也不像！长颈鹿？有点离谱...”

    “到底是什么呢？这东西长得跟熊一样...”

    “熊！”

    饶晨眼睛猛地一亮，他想到了关键点！

    “破妄！破妄！”曹浩实的声音在身边响起。

    “啊啊啊...”

    饶晨回过神，有些迷茫的看向曹浩实。

    他刚才找到了自己想要的答案，正打算好好印证一番呢。

    “老曹！我跟你说，我知道...”

    话还没说完，曹浩实就打断了他的话。

    “我们先来看看专家给出的复原图，你看看眼不眼熟！”

    “哦哦...”饶晨直接把后半句憋了回去。

    既然专家都出马了，自己还是等下再说好了。

    毕竟对于生物研究，他连业余都不算，刚才所想的，也不过是自己的推测罢了，万一说错了，说不定还丢了个大脸。

    很快，几张复原图就被调了出来。

    饶晨一看，凝神片刻。

    嗯...

    这是地球该有的生物吗？

    这是一头狰狞恐怖的怪兽！

    前面两支尖利的犬牙露在外面，闪着凶光，一身黑色的皮毛，四肢跟人一样是分开的，锋利的爪子弹出来，整个姿态是一种捕食的样子，凶神恶煞！

    饶晨他敢发誓，就凭他看动物世界这么多年的经验，绝对没有看到过这么一只动物！

    再看另外一副图。

    一头野鹿倒在地上，肚皮被撕开，内脏暴露一地，鲜血模糊。

    一只白色无毛的怪兽蹲在野鹿前，嘴巴叼着一块嫩肉，一对凶悍的眼睛散发是嗜血的光芒，一看就不好惹。

    饶晨觉的这些专家根本不应该去做什么动物学家，他们去拍特摄片说不定更有前途。

    毕竟这笔下的怪兽，就跟真的似的！

    总的来说，就是怎么凶狠怎么来，一看就知道是天生的捕猎者，是最狰狞恐怖的存在！

    “嗯...”

    曹浩实在一旁看着饶晨，好心问道：“破妄老师，你怎么看？”

    饶晨：“嗯...”

    “破妄老师，有答案了吗？”

    饶晨右手撑住自己的脑袋。

    “嗯....”

