    大山隘口之下是地精的王国，可其实在安阳眼中，这么一个小小的地盘和如此稀少的人口委实称不上国，最多叫一个镇。

    来时他们还需顾忌着地精的威胁而彻夜赶路，弄得人疲马惫，可回去时却完全没将地精王国放在心上，依旧是慢悠悠的走着，却也轻松顺利的穿过了大山隘口一步步向瑞文戴尔进发。

    本来他们是不用经过瑞文戴尔的，这条路稍绕，但巴金斯执意要将来时的路重走一遍，也对瑞文戴尔存有执念，他们便走了这条路。

    安阳的神灵分身已经抵达中土世界北部岩石群山里的刚达巴，并找了个地方安置母巢核心，现在巨虫母巢正在重建当中。

    这里是半兽人的老巢，有着一座庞大的地下城市，陡峭的石山和复杂的地理环境是它天然的壁垒。它还连接了中土世界三大山脉，即安格玛山脉和迷雾山脉、灰色山脉这三条最主要的山脉，同时还能监视绿叶森林的林地王国，是重要的战略位置。

    半兽人选择这个地方作为老巢，也足可见他们领袖的战略眼光。

    博尔格率领的半兽人大军虽然在孤山战败，但半兽人这个种族远未覆灭。只是远征军团覆灭而已，最多死亡了大部分青壮年，还有相当一部分没有加入远征军的半兽人盘踞于此，只要他们存在一天，半兽人的部队就算全军覆没也能逐渐恢复元气。

    而因为绝佳的地理位置，攻破它的难度甚至超过孤山，中土世界的生灵就算在战争中取胜，也很难一鼓作气端掉这个老巢。

    如果他将这里选做巨虫的老巢，那么除了上述所说的几点，还有两个好处——

    这里有现成的洞穴，正好适合大部分巨虫的生存环境；这里尚存大量未被选做远征军的半兽人，可以说半兽人军团的覆灭让这个族群失去了最强壮的战士和大部分武器盔甲，更加无法抵抗巨虫的入侵，倒是正好为新生的巨虫母巢提供养分！

    就如当初半兽人的指挥官选择这个地方作为据点一样，安阳选择这里也经过了深思熟虑。

    此时已近黄昏，巴金斯停下马，说：“我们就在这里休息一晚吧，艾恩先生，我想明天就能到达瑞文戴尔了。”

    “你还记得路啊！”安阳迅速将心神转回来，温和说道，也下了马。

    “你别忘了我可有图克家的血脉，我天生就是优秀的探险家！”

    “噢！我倒忘了这个了。”

    他们很快升起一堆火，驱散严寒，从地上升起石桌和石凳，吃完饭后又悄无声息的沉了下去。

    头顶星空密布，巴金斯看得出神。

    安阳则背靠着山的石壁，面前就燃烧着篝火，将心神切换到了另一边。

    巨虫母巢已经由核心展开，现在俨然膨胀成了一个直径几米的怪物，像是一间超迷你的小房子，却是布满了血管和经络，不断蠕动，让人感觉有些恶心，丑陋至极。

    安阳手中提着一只大概和人差不多大的软体生物，但这只软体生物身上照样隐藏着足以致命的武器，便是巨虫女皇了。

    他低头打量着这只不断挣扎的女皇，眼中露出了几分诧异——

    “刚出生的女皇这么丑陋么？而且弱得可怜，连一只杀手虫都比不上，不过倒是有捕杀半兽人的能力……”安阳觉得如果自己不插手任由这个巨虫母巢发展的话，它不知道要多久才能壮大，而且还有可能引起半兽人的注意，招来大军，那就完蛋了。

    他扯了扯嘴角，明明印象中这颗母巢核心原来的女皇还挺强大的，结果……

    “呼！”

    安阳长呼了一口气，直接操纵着这个分身控制了女皇，眼见那女皇不再挣扎了，眼中也流露出顺从，他才一把把它放开。

    “吧唧……”

    巨虫女皇顿时摔在了地上。

    安阳叹了口气，道：“我不能让你们的母巢自然发展下去，那太费时间了，还是我来直接为它提供发展壮大和孕育新巨虫的能量吧。等你们有能力对抗这个地方的种族了再去捕杀半兽人，靠吃血肉成长。”

    女皇趴在地上，没有吭声。

    新出生的它似乎智力还很低，只能做一些镌刻在基因上的本能行为。而制造出它已经消耗掉了母巢核心最后所剩的能量，它必须去捕猎才能让母巢继续生产，否则它这个女皇就毫无用处。

    “可惜了。”安阳叹道。

    这个母巢也许将成为有史以来唯一一个已经发展成熟却拥有一个弱智女皇的母巢了，那些即将被孕育出来的巨虫大军也将不得不向一个智商尚未发育完全的女皇臣服……

    不过这样倒是更有利于自己直接控制巨虫。

    安阳如是想着，走到了母巢面前，皱了皱眉，才开始研究起来。

    它需要的能量是怎样的呢？

    蛋白质？热量？

    一直到半夜时分，他才有了点眉目，它所需能量的复杂程度比他想象的要高。或者说是养分，这种养分含有的元素比较多，如果他漏掉了其中某种微量元素就有可能导致母巢的不健康，类似于挑食的症状。

    但说来也简单，毕竟母巢是靠血肉汲取营养，他无须拗着性子去研究，只需模拟出血肉所含的营养，或是从帕尔兰斯抽调肉食即可。

    黎明之前，他便开始催熟母巢了。

    这个洞穴还算是隐蔽，也很大，没人能察觉到这里的动静，巨虫母巢便开始悄然膨胀起来，由一间迷你屋子逐渐变成一间民房，又逐渐变得和一栋别墅差不多大小，之后变化就很缓慢了。

    与此同时，一只只杀手虫被孕育了出来，几乎是每半个小时一只，它似乎是这个母巢默认的初始护卫。接着孕育的却不是偷袭者，而是一种大腹便便的肥胖巨虫，可以喷吐酸液，腐蚀效果中规中矩，但溅射范围较大，似乎是用来搭配杀手虫组建母巢最初的防御圈的。最后似乎是安阳提供的营养异常充足，它憋了一个多小时之后，竟孕育出了一头钢甲巨虫！

    钢甲巨虫在那颗星球并不算很强大的巨虫，却无疑是对抗人类大军的中坚力量，在这个世界，能威胁到它的存在并不多。

    冷兵器时代的军队要消灭它必须要有大型攻城器械，而且要付出极大的代价！

    当那巨虫摇摇晃晃，似乎还有些虚弱的从母巢中走出来，地面都在微颤！安阳便知道，母巢已经不用他操心了，半兽人不再是威胁，接下来的养分也完全可以由半兽人来提供。

    半兽人可真是活雷锋啊！

    这时，已是第二天的黄昏了。

    “艾恩先生，你今天状态可不太好，经常走神，是发生什么事了吗？”巴金斯关切的问道。

    “我只是去探查那些怪物去了。”安阳连忙回过神，说了句大实话。

    “探查那些怪物！”巴金斯有些惊讶，但他很快就明白过来，“那你找到那些怪物的巢穴了吗？在哪？它们现在有多少数量？我真不希望它们入侵到夏尔，也不希望它们入侵到任何一个地方。”

    “是的，我找到它们了。”安阳沉默了下，“它们在北部的刚达巴，山区，半兽人的老巢中，数量很可观。”

    “它们是和半兽人一伙的！！”

    “不，恰恰相反，它们现在正在猎杀刚达巴的半兽人，试图将整个刚达巴的生物都变成它们的食物。”安阳顿了顿，“我们应该庆幸中土世界的老敌人即将灭亡了，但很遗憾，我们又将迎来一个更残忍更可怕的敌人。”

    “刚达巴，那里距离孤山和绿叶森林很近啊，索林他们会不会有危险？”

    “危险不可避免，哪里都有危险，我亲爱的巴金斯。”安阳笑道，“只是命运给每个人都安排了一些他们必须经历的事情，但你如何应对这些事则是命运也无法干涉的，我们应该相信他们，他们都是很强大的人，一定能度过难关！”

    “而且你还会帮助他们！”

    “……是的，我会帮助他们。”安阳说着瞥了眼远方，“转眼又过了一天了，我们要在这里休息吗？巴金斯。”

    “不，瑞文戴尔很近了，我们再赶一会儿路，一定能在天空彻底黑暗之前到达瑞文戴尔。”

    “我猜我们要赶十三分钟的夜路。”

    “噢，十三分钟啊，没关系，我已经迫不及待想回到瑞文戴尔了。”

    “那今晚就在瑞文戴尔吧。”

    ******************

    当瑞文戴尔的精灵将安阳和巴金斯以大礼迎进城门时，刚达巴的半兽人本部正被一个残忍种族所攻击。半兽人短短时间就损失惨重，而所有战亡的尸体都被那些火红色的巨虫子给拖走了，不知被拖去了哪里。

    这一夜，巨虫的嘶鸣和半兽人的闷吼响彻整个刚达巴山，黑夜万籁俱寂，似乎一切生灵都被吓得不敢发出声音。

    以往喧嚣的风都沉寂了不少。

    夜半时分，巨虫们才撤退。

    从来没遇见过这种对手，被打了个措手不及又损失惨重的半兽人们这才松了口气，而他们丝毫不知道，这仅仅只是个开始。

    感谢订阅！

