    神庙之中一片紧张的气氛。
    “我们的神不会有事吧？”灵玉看着朗香魂，这话已经是她第三次问朗香魂了。
    朗香魂摇了摇头，第三次。
    她的心中也充满了担忧，她的身份已经暴露，她现在已经是天空神庙的叛徒了，天启神国之中已经没有她的立足之地，她还会被神卫和天宫武神追杀，现在宁涛已经成了她的守护神，她除了跟着宁涛，她已经没有别的路可走了。所以，她和灵玉一样不希望宁涛出事，可那里不仅是天空神庙啊，她的心里担心死了。
    “他一定会死的，入侵天空神庙，智慧女神一定会苏醒，他一定会死的。”说话的是神卫管朗威盛，他已经苏醒了过来。
    噼啪！
    一道蓝色的闪电从三生鼎里飞了出来，劈在了朗威盛的身上。
    “啊！”朗威盛的挑衅的声音一秒钟变成了惨叫声。
    虫二骂道：“你这坨烂铁，你要是再敢叽叽歪歪，朕宰了你！”
    “虫帝，不如你去帮宁爱卿把，有你相助宁爱卿的实力会大增。”神比说。
    虫二说道：“宁爱卿让朕在这里守着，朕就得在这里守着。朕一点都不担心宁爱卿，因为宁爱卿……”
    它的一句话还没有说完，锁墙上便打开了一道方便之门，一道人影也从方便之门从以跳水的姿势扎进了神庙之中。
    刚说宁涛，宁涛就回来了。
    灵玉和朗香魂跟着就迎了上来，你一言我一语，满满都是担忧和关切。
    宁涛看上去有点狼狈，可脸上却露出了一个笑容：“我没事，你们不用担心。”
    “那你找到你要找的女人了吗？”朗香魂问。
    宁涛摇了一下头：“我判断错了，我估计她现在在天空之城，当时我们应该去找神官朗布，而不是去天空神殿。”
    “我的神，你被发现了吗？”灵玉关切地道。
    宁涛说道：“天空守护神出现了，智慧女神希米亚的神身也出现了，我和他们打了一场……没分出胜负，我不想伤及无辜，然后就躲了。”
    能把逃跑说得这么清新脱俗还富有大爱，他成神之后的脸皮明显要比以前厚得多。
    他虽然只是简简单单的说了一下，可朗香魂和灵玉却是一脸惊容。那可是智慧女神希米亚啊，再加上一个天空守护神大刀天王朗浪，他竟然还能全身而退！
    “不可能！不可能……你说谎！”朗威盛终于从电击之中缓过气来了，说了一句话。
    噼啪！
    又是一道闪电从三生鼎中飞出去，劈在了他的身上。
    祸从口出，他一直没弄明白这个道理。他固然是觉得宁涛是在吹牛，要为他所信仰的智慧女神戳破这个野神的谎言，可是他却忘记了一点，那就是他现在只是一个俘虏。
    这一次虫二没有手下留情，一闪电把朗威盛劈得口吐白沫昏死了过去。
    “宁爱卿，这货怎么处理？”虫二问了一句。
    宁涛看了浑身冒烟的朗威盛，淡淡地道：“这个家伙在我的神庙里也敢口出狂言，没有半点敬畏，既然他对希米亚的信仰那么坚定，那就满足他吧，让他为他的信仰的神献身。”
    “朕知道了。”虫二向朗威盛走去，一团金光涌出将朗威盛包裹了起来。
    那团金光消失的时候，地上再也没有朗威盛了。
    “我的神，我们现在怎么办？”朗香魂说，眼神里有迷茫，也有担忧。
    宁涛说道：“你不能再回去了，暂时在这里安顿下来吧。”
    朗香魂点了一下头，她也知道她现在已经没有地方可去了。
    宁涛想了一下又说道：“香魂你可以成为神庙的祭司，专门主持拜神活动。我需要大量的信仰能量，这样的活动举办得越多，我就会越强大。”
    朗香魂惊讶地道：“我……做你的祭司？”
    宁涛淡然一笑：“怎么，不想做吗？”
    朗香魂慌忙拜倒在宁涛的面前，激动地道：“神恩浩荡，我会竭尽全力做好神庙的祭司。”
    祭司，这就相当于是天空神庙的神官的职务，这是一个非常重要和有权利的职务，她当然欢喜激动。
    宁涛对灵玉说道：“灵玉，你把香魂带下去安顿下来吧，我这边把从鲲灵府上得到的义肢抹除烙印，然后你把需要更换义肢的人召集到神庙来，由香魂主持拜神活动发放下去。”
    “是。”灵玉应了一声，然后带着朗香魂离开了神庙。
    宁涛进了仓库，然后将从鲲灵宝库之中洗劫的所有的义肢都释放了出来，各种型号好几万件，差点把仓库塞满。
    这么多义肢足够给部落神国的信徒子民更换义肢，甚至后面来的也还有存货，不过这也下去也不是办法，几万件义肢看上去很多，可始终是有限的资源，随着部落神国的信徒子民越来越多，用不了多久就会被消耗完，那个时候又怎么办？
    宁涛暂时不去想这个烦心的问题，他盘腿坐了下来，动用造化之力抹除义肢上的烙印。要抹除几万件义肢上的烙印，这看似一件大工程，可对于他来说却只是一件很容易的事情。他的造化之力入大水漫灌一样将所有的义肢都笼罩了起来，然后动用神识寻印，发现一个抹除一个，那速度就如同是对着几万根蜡烛扇风一样，他的造化之力就是电风扇的五档大风，一吹就是一大片，一吹又是一大片。
    抹除了天空神庙的烙印，仓库中也就多了几万件不会被定位追踪到的义肢部件，高几次大型拜神活动和庆典什么的，完全没有问题。
    “这样还是不行啊。”宁涛的心里琢磨着，“我的部落神国国小民少，还得躲在这山谷之中，日日担心被发现，然后被天启神国的大军一锅端了。希米亚的神国国大民多，铁民都只是搞生产的，神民才是提供信仰能量的主体，我拿什么跟希米亚比？”
    之前的一战他就意识到神身小吃亏大，他与智慧女神希米亚战斗就等于是一个小孩跟成年女战士之间的战斗，怎么能不吃亏？
    “还有，我的真身固然还有三生鼎、雷公锤这样的法器，可神身却没有法器可用。希米亚的真身有镇神碑可用，神身则有那把恐怖的大刀，我却连一根趁手的木棒都没有，再加上神身欠缺灵火，我还是吃亏。不行，我得炼制一件神身使用的法器才行。”宁涛的心里这样想着。
    可是，给神身炼制一件什么神器才适合呢？
    他迫不及待想要给神身炼制一件趁手的法器，可是炼制什么，他却连一个方向都没有。
    他离开了仓库，来到了神庙大堂。
    虫二和神比又搂在了一起，画面感又带不宜直视。
    宁涛心中很是无语，这是他的神庙啊，这俩货有这么恩爱吗？他就去仓库的这一小会儿功夫就又腻在了一起，要是这个时候有信徒子民进来拜神祈福什么的，神庙的形象可就毁了。
    “嗯咳。”宁涛干咳了一声。
    虫二和神比慌忙分开。
    “宁爱卿，你出来啦。”虫二的虫脸上满是谄媚的笑容。
    宁涛说道：“以后注意点形象，这里可是神庙，随时都有可能来信徒拜神，不要把自家的形象弄得乌七八糟的。”
    “是是是，宁爱卿说得对，朕以后注意。”虫二一口就答应了。
    至于会不会收敛，这个就只有它自己清楚了。
    神比的身上泛起了一点嫣红的色泽，居然有点羞涩的反应。
    宁涛又想起了唐子娴，去仙界的计划也得提前了，到时候把神比交给唐子娴，由她管着，情况恐怕才会好。
    “对了，我与希米亚战，她的神身拿了一把几千米长的大刀，我的神身却是赤手空拳，虫二你想想，找一找也没有什么厉害的神身法器的炼制秘法，我也炼制一件适合神身使用的法器。”宁涛将话题转移到了正事之上。
    “朕找找。”虫二闭上眼睛冥想。
    神比说道：“宁爱卿，据本宫所知神身法器炼制不易，灵古时代众神都还在这神山上的时候，绝大多数的神灵都没有神身法器，仅仅是灵材这一块就是一个难以解决的难题。就宁爱卿你说的智慧女神希米亚的大刀，那大刀几千米长，用的可都是货真价实的神性灵材，你想那得多少灵材呀？”
    宁涛想想也的确是的，智慧女神希米亚之所以能炼制出那么恐怖的大刀，那是因为人家有整个天启神国支撑，有无数的铁民为她采矿和提炼神性灵材，他虽然也算有神国，可他的部落神国也就一万来铁民，放天启神国里也就只算是一个大镇子，怎么跟人家比？
    可是就算是砸锅卖铁，去偷去抢，那也的得打造一件神身法器啊，不然下次再遇到智慧女神，他还是得开门逃。不问别的，就问你那几千米长的大刀你怕不怕？
    这时虫二开口说道：“宁爱卿，朕找到了一件合适你的神身法器。”
    宁涛心中一动：“什么法器？”
    虫二说道：“不日星君的神身法器，逐日神棒，那棒子九千九百九十九米长，用的是神山金炼制，别说是智慧女神希米亚，就算是那捕仙者也经不起你几棒子敲打。”
    “好，给我炼制的秘法，我就炼制那逐日神棒。”宁涛说。
