    林远其实也将无尽夏能否在司夜大会之前晋升幻想种的宝，压在了盘龙之谷和黎云鸟龛是否会与自己进行规则结晶的交易上。

    林远看着怀抱圣剑的王女身上穿着的铭刻满规则的王女罗裙砸了咂嘴。

    王女的罗裙上由多种规则和意志具象成的世界实在是太过于美妙。

    之前林远闭关的时间里偶尔也会从锁灵空间里出来活动活动腿脚。

    周洛由于主战灵物熔岩龙蜥伤了本源便没有到聆鹭商会中帮忙，而是留在庄园内养伤。

    在林远休息的时候周洛为了帮林远活动腿脚，驾驭着现在已经被洪深大师培育到铂金阶巅峰幻想一变的暗蛇棘龙和林远对战了几场。

    周洛的暗蛇龙蜥被林远提升到铜阶传说品质的时候，其体内的龙种灵物血脉就已经隐隐进入蜕变的层次。

    暗蛇龙蜥在后来洪深大师的培育中体内潜藏的龙种血脉完全激发，成为了血脉纯正的恐龙种灵物暗蛇棘龙。

    暗蛇棘龙极为擅长操纵黑暗属性元素对目标进行诅咒侵蚀和杀伤。

    林远在和铂金阶十级幻想一变暗蛇棘龙对战的时候，由于周洛是自己人没有对实力进行隐藏。

    正好林远也测试了一下关于小黑专属特性灵粹爆发的运用。

    战斗过程中林远发现自己的身体对暗蛇棘龙操纵的黑暗能量有极大的抗性。

    虽然不能做到无视暗蛇棘龙的技能伤害，但是暗蛇棘龙技能荡起的黑暗元素潮汐冲刷在自己的身上林远觉得并非完全不能承受。

    这种情况一出现林远立刻就猜测到了可能会出现这种现象的原因。

    随后当林远悄然将王女罗裙内神话三境暗亡规则和神话三境亡梦规则这两种黑暗规则调动起来附着于体表的时候，林远就发现自己已经可以对暗蛇棘龙的黑暗元素伤害做到完美的抵抗。

    这个发现让林远大为吃惊，同时也让林远决定要倾注更多的心血来培育王女罗裙内这片由规则和意志交织成的世界。

    随着王女的罗裙内规则种类越来越多，规则也变得越来越强。

    林远这个王女的契约者便能够得到对多种属性伤害的抵抗效果。

    这等于是赋予了林远一种极为高级的保命手段。

    让林远真正独自面对强者的时候，单单凭借身体也能拥有有恃无恐的本钱。

    林远将手中现有的规则源晶丢给王女，让王女对这些规则源晶进行吸收。

    王女看着林远递过来的这一堆规则源晶喜滋滋的说到。

    “林远这些规则源晶一共三百一十七枚，我吸收的话需要一天多的时间。”

    林远闻言点了点头，看着王女拿着规则源晶高兴的样子。

    林远不禁再次开口说道。

    “明后天的时候咱们就又有七百八十枚规则源晶进账，一定让你一次吃个爽！”

    原本林远还想着需要七八天的时间才能够和龙涛黎轩完成交易，得到那七百八十枚规则源晶。

    现在有了锦瑟这个妖精类源性生物自主培育金莲锦珠，明天林远就能够将龙涛和黎轩所需要的金莲锦珠准备好。

    王女听到林远的话觉得自己简直就是最幸福的圣源之物。

    每天被林远用规则和意志的力量打扮的漂漂亮亮的，然后只管吃吃吃就行了。

    可是在想起林远想要达到的预期，王女不禁开口提醒到。

    “林远就算真的能有一千多枚规则源晶想将现在的暗亡规则转化为暗亡世界应该依旧不够的。”

    “可能还需要更多的规则源晶才行。”

    林远闻言没有丝毫的意外，规则之力要是那么容易就演变为规则世界也就不会有那么多神话种灵物卡在神话三境巅峰。

    创世种的灵物也就不会那么少了。

    对于规则源晶的获取林远大包大榄的说道。

    “收集规则源晶的事就交给我来操心就好，你只管安心吸收规则源晶内的能量。”

    圣源之物怀抱圣剑的王女听到林远的这句话，突然觉得自己的主人好像变帅了一点。

    在王女吸收规则源晶的这段时间里林远果断离开了锁灵空间，登陆了阔别已久的星网。

    这段时间星网私人势力领地由温钰主持，买不了吃亏星网小店粉丝群由聆听管理。

    繁重琐碎的工作丢给了温钰和聆听，林远只觉得一身轻松。

    这一次登陆星网的林远没有去买不了吃亏星网小店，也没有去查看粉丝群。

    因为马上就到了天体议会的七天之约，温钰明天便能召开天体议会的第二次会议了。

    林远这次登陆星网的目的也很简单，就是要帮北许准备一只适合的灵物。

    林远之所以会在天体议会召开之前，没有确定北许是否会出席议会就着手为北许准备灵物。

    实在是因为北许在那片地下世界中太过于弱小，没有灵物傍身随后都有可能死去。

    就像此时的林远都不确定北许现在是否还活着一样。

    若是北许能够活过七天再次出席天体议会，坐上南北天星座中武仙座的席位。

    哪怕北许不提需要一只灵物的要求，林远也打算将自己准备好的灵物通过星灵交椅给北许传送过去。

    因为林远这个系统总不能看到被选中的主角因为过于弱小而死于非命。

    林远在天体议会中通过北许和殷淋的意志，像看电影一样感受了北许和殷淋的一生。

    北许的一生没有起伏，从出生开始就一直处于最低谷。

    和林远前世看过小说中的主角比起来，北许绝对称得上是最惨的主角。

    这么惨的孩子林远能拉总归要拉扯一把。

    在了解到北许所处的岩穴大陆的恶劣条件之后，这六天的时间里林远一直在思考该给北许培育何种灵物。

    北许所契约的灵物，必须要满足三个要求。

    第一契合北许所领悟的意志符文。

    第二要在拥有杀伤力的同时，还能够对北许起到一定的治疗和辅助效果。

    不然北许一个人在杀机四伏的地下世界，仅有杀伤力可是活不了命的，受了伤总需要恢复。

    而在连灵物都把持在势力手中寻常人难得一见的岩穴大陆，让北许找到一名治疗系灵气职业者简直是难如登天。

    第三便是这只灵物要拥有发光的能力。

    不然就算北许常年生活在地下世界习惯了黑暗，可是没有能够发光的灵物做起很多事情来也都要受到极大的限制。

    这三点要求看似苛刻，但是还真有一种灵物同时符合这三点要求。

    只是这种灵物的培育手段极其复杂且具有难度。

    不过对于拥有钞能力和精纯灵气的林远来说，自然不会将其中的复杂和难度看在眼里。

