    第144章 我本可以忍受黑暗，如果我不曾见过光明！！

    而听到叶玄的话后。

    那些原本准备让自己孩子去面试的桃源村村民们，一个个突然临时反悔。

    虽然一旦自己的孩子被面试上。

    他们这些做父母的便能得到两万块钱奖励。

    但现在这个年代，哪个家庭一年到头赚不到两万块钱？

    两万块钱可能是刚需，但绝对不是必须！

    而且两万块钱，跟自己孩子的未来比起来。

    又算的了什么？

    “彤彤，妈妈带你回家，我们不去参加这个节目了。”

    “李辉他妈，这件事我觉得需要重新考虑一下，你觉得呢？”

    “老神仙都说这是个毒瘤节目，我哪敢把自己的孩子往火堆里推啊。”

    “万一我们的孩子也像梅姐的孩子那样，就算拿到这两万块钱也无济于事，还是算了，算了吧。”

    随着大量的家长带着自己的孩子退出。

    李宏远等人有些慌了。

    还是那句话，现在可是开着直播，损失一点钱都没什么，但如今的状况，无疑会将变形计陷入网络舆论。

    为了节目的声誉。

    李宏远觉得自己必须站出来。

    “老爷子，我不知道，您从哪里听到关于我们变形计的负面消息。”

    “但有一点必须澄清一下，我们变形记是一款及其正能量的节目。”

    “节目的目的，是让城里的孩子体验乡村生活，体会父母赚钱的不容易！让他们懂得体贴和感恩父母，成为更好的孩子。”

    “而农村的孩子来到城里，同样可以见识城里的繁华，增长他们的求知欲望，让他们能够对未来充满希望。”

    “如此正能量的节目，怎么到你口里就是祸害孩子？

    “怎么就成为了毒瘤节目？？”

    李宏远说话带着颤音，显然是被叶玄气得不行。

    如果不是碍于叶玄的影响力。

    他早就发飙了。

    而随着他的话说完。

    叶玄嘴角勾起一抹冷笑，淡淡说道：“好一个正能量的节目啊！”

    “既然你把这个节目说的这么好，那么我问你，你们节目请来的这些富二代主人公。”

    “请问这些主人公现在每个人在干什么？”

    “认真读书，然后准备报效国家，成为社会栋梁？？”

    “还是每个人依旧过着奢华生活，依旧我行我素???”

    话音落下。

    李宏远顿时语塞起来。

    事实上，他们很明白。

    节目中的主人公，也就是城市来的孩子，哪有一个真的懂得感恩啊?

    一个个都是按照剧本演戏，为了节目效果罢了。

    回到家中，曾经是怎样的人，后面依然是怎样。

    只不过通过节目，拉进了他们与父母之间的感情罢了。

    但随着时间的流逝，这些人早就遗忘了在农村生活的日子，更别说什么变成更好的人。

    而且，更加离谱的是。

    几乎每一个参加完变形记的富二代，最后都走上了网红的道路。

    而在当网红的过程中，可谓是名利双收。

    在如此年少的年纪，有钱，又有名，是个人都会飘。

    显而易见，这些网红都是飘的不能再飘的人。

    开着几百万的豪车。

    每天换着不一样的女朋友。

    更重要的是在网络上呼风唤雨，动不动就要弄死对方。

    如果说一档节目，是专门成就一些不学无术的纨绔子弟。

    那么存在的意义究竟是什么？

    这不是就是毒瘤节目吗？

    李宏远等人宛如被扼住咽喉的鸡崽，一个个都说不出话来。

    叶玄则是继续说道：“你们让这些孩子，去体会不属于他们的人生，体会不属于他们的生活。”

    “孩子是开心了，幸福了，天真的以为这就是他们自己的生活，却忘记了他们原本的生活！”

    “最后回到家，见识到了更好的生活条件后，这些孩子本能的对原生家庭产生的抵触。”

    “甚至厌恶原生家庭，做出离家出走的傻事来！”

    “如果不是因为变形计，他们根本没机会接触到不属于他们的生活。”

    “因为，我本可以忍受黑暗，如果我不曾见过光明！！”

    叶玄的最后一句话落下。

    李宏远等人，脸色唰的一下变得惨白。

    甚至李宏远一个脚步不稳，差点摔倒在地面上！

    “我本可以忍受黑暗，如果我不曾见过光明！”

    “我的天…”

    “叶爷爷这句话，说的也太好了！！”

    向往众人的脸上纷纷露出惊艳的表情。

    叶玄的最后一句话，无疑是十分贴切的把变形计的弊害，彰显的淋漓尽致。

    顿时间，水友们也忍不住附和起来。

    “叶爷爷说的对，我本可以忍受黑暗，如果我不曾见过光明！”

    “有一说一，变形计这破节目真是害人不浅！”

    “这种毒瘤节目应该早就封杀的！”

    “对那些富家公子哥是没什么影响，甚至还能成就他们。”

    “但对偏远的山村孩子来说，这简直就是灾难和打击啊！”

    “是啊，我本可以忍受穷困的生活，如果我不曾经历过富裕的生活……”

    “我支持叶爷爷的说法！”

    “支持叶爷爷，垃圾变形计，给我去死吧！”

    ……

    京城电台。

    这是管理统计华国一切有关影视，动画，以及各种综艺类型节目的地方。

    简单来说，一档节目若想要在荧屏上映，就必须经过京城电台的层层审核。

    通过审核之后，便可以走进观众的视野，如果涉及一些暴力血腥以及不符合三观的情节，则会被打回，无法播放。

    故而，这里的一句话，便可以决定一档节目的生死。

    “王局长，变形计好像出大事了。”

    一道焦急的身影，来到一间办公室，出现在了一名戴着眼睛的中年男子身前。

    这个中年男子正是京城电台的王有为。

    王有为看了这个下属一眼，问：“什么大事？”

    “变形计剧组今天去桃源村选角，结果正好遇见了向往的生活第五集录制现场。”

    “然后，变形计的导演李宏远，被桃源村的老神仙给怼了！”这名下属汇报道。

    桃源村的老神仙？？

    对于叶玄的名头。

    王有为这段时间，听的耳朵都快起茧子了。

    所以他当即问道：“老神仙，为什么要怼李宏远？”

    (本章完)

