    半个小时后，大家都先后吃好了午饭。

    田秀秀让大家休息一会儿，喝杯茶，一会儿开个会议。

    这时候。凉月走到陈平身边，说道：“陈平，你现在能不能帮我个忙。”

    陈平点了点头：“嗯，行。”

    凉月继续说道：“谢谢，能不能跟我去我家里，我想单独跟你说事。”

    陈平心里好奇，这凉月要让他帮忙什么事情呀。

    不过，凉月为村里也付出不少。

    村里的那些姑娘吃的饭菜，几乎都是凉月包办的。

    虽然不知道凉月要让他帮忙什么事情，但是这点小要求，他还是要帮忙的。

    “好。”

    陈平答应了。

    接着，他就跟凉月一起离开沈秀茹家院子，去她家里了。

    两人走了几分钟后，到了凉月家屋子里。

    一进屋子，凉月就关上了门。

    这时候，她的脸蛋突然红了起来，心跳加快。

    陈平也被凉月搞得莫名其妙。

    这婆娘关着门，要干啥呀？

    难道，凉月也喜欢他，到她家里来，要向他表白不成？

    陈平心里是这么想的。

    这时候，凉月说道：“陈平，我告诉你个事情。”

    陈平转过身，说道：“凉月婶子，有什么事情，您尽管说。”

    陈平叫她婶子，凉月听起来别扭，她忙纠正道：“陈平，我才比你大没几岁，你咋叫我婶子啊？”

    陈平回道：“长庚叔，辈分比我大一倍，我当然要叫你婶子了。”

    凉月笑了笑，说道：“陈平，我当年是被拐卖来的，这是犯法的。”

    “再说，赵长庚后来内疚，也死了。”

    “我跟赵长庚一点关系都没有，以后可别叫我婶子，我才三十出头，叫我凉月姐就行。”

    凉月说的还是有点道理的。

    陈平点了点头：“行，凉月姐，您找我要帮忙啥事啊？”

    凉月继续说道：“事情是这样的，那天你不是买了一部手机送给我嘛。”

    “后来，我手机收到了一些我老家越凉的消息。于是，我在网上查找我家乡那边的情况，还有试着寻找家人。”

    “就在三天前，我终于联系上了我失散多年的妹妹，为了不让妹妹担心，我说自己谈了个很出色的男朋友。”

    “这不，我找不到合适的人来冒充我男友，就想到你了。”

    陈平听了后，很吃惊。

    “啊，凉月姐，你妹妹要来咱们这边吗？”

    他以为，凉月让她在越凉的妹妹来华夏呢。

    如果真来了，他假扮凉月的对象，村里很多人都会知道，那就麻烦了。

    所以，陈平心里还是挺担心的。

    凉月摇了摇头，说道：“我妹子不来咱们这边，我是想让你跟我一起拍个视频，你假扮我男朋友，拍完视频后，我发给我妹子看。”

    “我妹子看到，我真的有个体贴我的对象了，心里也放心了。”

    凉月解释完，陈平才知道，原来是拍视频。

    这个简单，自己做做样子，跟凉月一起拍个假扮情侣的视频，发给她妹子就完了。

    于是，他就爽快地答应了下来。

    “嗯，行。”

    见陈平答应了，凉月很开心。

    “陈平，你等我一会儿，我去换件衣服。”

    “好。”

    接着，凉月进了自己的房间内。

    陈平发现，他房间门也没有关。

    走到房间里的衣柜边，从里面拿出了一身名牌衣服。

    这身衣服，就是当初在县城的时候，他让黎英姿帮村里的姑娘们一起挑选的。

    那时候，买了五十多套衣服。

    因为都是名牌的衣服，做工和质量都是上乘的。

    平时凉月舍不得穿，今天要拍视频给妹妹看，于是她就把新衣服拿了出来。

    新衣服拿出来后，她就开始把身上的衣服和裤子都脱了。

    陈平发现，这婆娘开始脱身上的衬衫。

    衬衫解开后，细腻白嫩的皮肤就显露了出来。

    她的皮肤很好，从后背上看，可以看出身上的肉都很结实。

    再加上她小巧的身材，别具一格的身段，看着别有一番风味。

    凉月的衣服脱掉了后，就开始脱裤子。

    很快，裤子也脱掉了。

    这时候，陈平转过身不再看了。

    这么偷看，始终不太好。

    他就这么等着。

    两分钟后，凉月换好了衣服，从房间内走了出来。

    此时的凉月，穿上了一套淡紫色的衣服。

    因为身材比较瘦小，这套衣服穿上身材，给人一种小巧玲珑，又不失女人味的感觉。

    她走到陈平身边，脸色绯红。

    随后，轻声问道：“陈平，我这身衣服，好看吗？”

    陈平笑了笑，“嗯，挺好看的。”

    “穿在身上很漂亮。”

    “嗯，谢谢你。”

    说完，她从身边拿出手机。

    打开了拍摄功能。

    接着又说道：“陈平，要不你现在抱着我吧。”

    “你站在我后面抱着我，我在前面拿着手机自拍，这样行吗？”

    “可以。”

    现在的陈平，想着早点帮忙完，早点结束。

    于是，他就走到了凉月的身后，整个身体靠在她后面。

    凉月则往后退了一步，整个人都靠在了陈平身上。

    后背贴在了他胸膛上。

    陈平闻到，她身上好香。

    那种淡淡的薰衣草的味道，闻着特别舒服。

    这时候，凉月把手机举起来，对着自己和陈平，开始自拍。

    一边拍摄，一边说着越凉话。

    陈平听不懂越凉话，不知道她在说什么。

    其实，凉月在说。

    “妹子，这就是我的男朋友。”

    “他人特别好，你放心，我在百花村生活得很好。”

    “还有，我们打算今年过年的时候，要一个孩子。”

    “我男朋友对我特别温柔，每天晚上都是抱着我睡的，被他抱着的感觉很舒服，很舒服。”

    凉月用越凉语，说出这番话。

    是因为，她在跟妹子聊天的时候，两人聊了很多关于男女之间隐秘的话题。

    后来妹子，就让她拍一段，跟男朋友在一起的视频发给她，才会放心。

    其实，她不知道，自己踩进了为她精心设计的陷阱内。

    视频很快就拍好了。

    凉月收回手机，马上把视频发给了远在越凉的妹妹。

    随后，她放好手机，对陈平说道：“陈平，真是谢谢你了。”

    “我去把衣服换了，一会儿咱们一起去秀茹家里。”

    陈平笑了笑：“好。”

    凉月进了自己的房间内，马上换好上了原来的衣服。

    她走出房间，再次感谢陈平。

    “陈平，真的太谢谢你了。我们现在，去秀茹家里吧，刚才秀秀说要给大家开会呢。”

    陈平点了点头：“好。”

    凉月打开外门，两人刚走出去。

    这时候，胡瑾萱突然闯进了院子里。

    她看着陈平和凉月，冷笑道：“陈平，真没想到，你竟然偷偷摸摸地跟凉月嫂子两个人在屋里，做那种伤风败俗的事。”

