    黑熊一愣，他总感觉眼前女子的感觉和从前有些不同。

    可是，却又说不出哪点不同。

    衣服还是原来的衣服，那对细长的美眸，却藏着一丝让他陌生的冷漠。

    “看我这记性！”

    黑熊一拍脑袋，自嘲笑道，随即伸出手，把脸硬生生地扯了下来……

    *

    另一边。

    身着戎装，脚踏长靴的男子，眼神冷峻，五指并拢，咯咯作响。

    这一战，他渴望了许久。

    他自认为和马龙比，还是要稍逊半筹。

    那个从菩提寺归来的体修，身手着实很硬，尤其是那一身无坚不摧的金色罗汉，让他在对战时吃了不少大亏。

    可惜，在他没有打败马龙之前，马龙却先被人打败了，这让他无法接受。

    所以他只要打败眼前的人，就意味着他也打败了马龙。

    咔嚓——

    地面，毫无征兆地碎裂开来，男子脚掌落地的瞬间，人如断了的弦的乐器，飞驰而阿离……

    林风脸色大变，急声道：“住手！！！”

    拳头，距离他眉心数公分处，硬生生停了下来。

    但饶是如此，强烈的拳风，依旧震得林风五脏六腑翻腾，一口鲜血不受控制地喷了出来。

    啪嗒！

    他脸色苍白地跪倒在地，满脸除了惶恐还是惶恐，嘴巴张开，大口大口地呼吸着……

    男子眉头一挑，厉色道：“你怎么回事？”

    “我，我……”

    林风几乎要哭出来了，半天支支吾吾，说不出话。

    “能打败马龙的人，怎么会这么弱？”

    男子怒道：“说！你到底是谁？”

    “我说，我说！”

    林风急声道：“我并不是林风，我是被他逼来的，我叫马荣，是马家的三公子，大哥，我是被逼的，被逼的啊！”

    “马家？”

    男子皱了皱眉。

    这种二流世家虽然有些权势，但可不会被他放在眼里。

    “怎么证明？”

    男子道。

    林风二话不说，急吼吼地把脸上的皮给扯了下来。

    竟是一个人皮面具。

    里面是一张和林风截然相反的脸，更加英俊，却也带着几分狡诈。

    正是马荣！

    男子眼中弥漫出一团团火焰，握紧的拳头，崩得极紧，若非他还想多知道一些，此刻早就忍不住一拳崩碎了他。

    “到底怎么回事？”

    男子冷冷道。

    “是林风，他用这张人皮面具，强迫我戴上，让我吸引你的主意，然后他就去就救人……”

    马荣颤颤巍巍道。

    “你的意思是，刚才进去的中南海保镖黑熊，他才是林风？”

    男子眼神一凌，语气更冷。

    “对，对。”

    马荣忙道：“大爷，求你放过我吧，我真的是被逼的，其实我和林风也有仇，我也恨不得杀了他，但是没办法啊，他……”

    “闭嘴！”

    男子大吼。

    他实在愤怒到了极点。

    渴望已久的对手，居然以这样的方式逃避和他战斗。

    更可恨的是，他居然用这样一个废物，来以假乱真！

    “欺骗我的人，都该死！”

    男子抬起手，掌心之中，泛起一股黑色的气劲！

    “不，不，这不关我的事啊！”

    马荣吓得面如土色，跌跌撞撞地站起身，就要逃跑。

    但，他一个普通人，又怎逃得过真人的一击呢？

    黑色气劲瞬息而至，穿透了他的身体不说，劲气还余威不减，将旁边一颗大树，给连根斩断！

    马荣瞪着眼睛，嘴角流出鲜血，缓缓地倒在了地上，死得不能再死了……

    男子看都没有看他的尸体一眼，转身凝望不远处的别墅主楼，嘴角勾起一抹讥讽弧度：“呵呵，姓林的，你给我来偷梁换柱，却没想到，叶天道早就移花接木了吧？”

    *

    “林风？怎……怎么会是你？”

    木子秋瞪大了美眸，难以置信地看着眼前的人。

    撕开人皮面具后的脸，正是林风。

    他为了第一时间救出木子秋，利用马荣，去拖住外面的男子。

    倒不是惧怕，而是担心自己一旦和男子打起来，叶家的人便会趁机把木子秋带走，或者用木子秋威胁他。

    无论是哪一种，都是他不愿看到的。

    所以，他化身中南海保镖，利用那男子傲慢的性格，赌他不会阻拦自己，轻松来到别墅。

    “子秋，是我，对不起，我来晚了……”

    林风走过去紧紧地抱住木子秋，眼中满是怜惜。

    当得知木子秋被带走的那一刻，他心如刀割，痛恨自己为什么不早点回来。

    若是木子秋出了什么事，他怎么给徐梅交代，怎么给自己交代？

    他无法想象，木子秋被抓走，在这个城市的绝望和无助。

    她有没有恨过自己，没有及时来救她？

    应该是没有的，毕竟她是那么善良的女孩，从来不会责备和怨恨别人。

    木子秋被林风抱着，却没有想象中的热情，而是身体一动不动，仿佛麻木了一般。

    林风以为她是害怕，便把她抱得更紧，苦笑道：“不管你心里有没有怨我，我这就带你走，权势，财富，我都可以不要，以后就带着你过和平安宁的日……”

    子字还未说完，身躯却是忽然的一震。

    竟是一把短刀，无声无息地刺进了他的胸膛之中。

    林风松开了木子秋，满脸震惊。

    区区短刀，自然伤不了他，但心灵上的伤害，却是无与伦比。

    他想不通，自己千辛万苦过来就她，为什么她要对自己……？

    很快他就明白了。

    因为他看到木子秋脸上露出一抹得逞的笑容。

    这笑容，绝对不属于那个他所熟悉的女孩。

    而是带着阴冷，邪恶。

    “这都杀不死你，真失败。”

    木子秋冷笑一声，随即目光瞥向门口，面无表情道，“周扬，你再不进来，我若出了事，到时候我哥哥肯定会扒了你的皮。”

    “呵呵，我就是想看看，这小子看到你会有怎样的反应。”

    刚刚杀死马荣的男子，面含微笑的走了进来，“放心，我可不敢让你出事，毕竟你哥哥叶天道可是近十年来最有希望突破道元婴期的怪物，啧啧，就他这修炼速度，哪怕是六星级军官见到他也得毕恭毕敬吧？”

