    季渊勾唇笑了笑：“月笙觉得好才好。”

    其实，刚刚的言行并非他演技好，而是本色出演。

    他确实是一点都不想让小姑娘和季星远见面，也确实是想要限制小姑娘自由的。

    舍不得罢了。

    “正好过两天你出国，他找不到你也联系不到你，会觉得你真的被我囚禁了。”季渊勾起月笙的一缕长发，漫不经心地缠绕着小指。

    月笙“啧”了一声：“叔叔的心思还真的很缜密呢。”

    季渊沉默半晌，侧头又看向月笙的小脸，忽然长手一勾，就把月笙搂在了怀里。

    小小一只，抱起来很暖，就是有点瘦。

    他埋头，嘴唇轻轻蹭了蹭月笙的额头，声音低哑：“让我抱抱。”

    他真的很喜欢拥抱和贴贴。月笙想着，脸颊在季渊的胸口蹭了蹭。反正她也很喜欢这样滚烫的怀抱呢。

    *

    月笙出国那天，季渊并没有来送她。

    她对此颇有微词。

    司机一直在温声解释：“季董很忙，真的很忙，月笙小姐稍微体谅一下吧。”

    实际上，季渊是不敢来。

    他怕自己受不了月笙离开的背影，直接反悔，当场在机场把月笙扛回家。

    月笙出国留学这件事，他看似答应地轻松，实际上，他挣扎了很久。

    唯一值得安慰的是，月笙一直带着他的镣铐，电子镣铐实时记录着月笙的位置，他永远能知道她在哪里。

    季渊打开手机，看着地图上的小红点停在了候机室，随后又上了飞机。

    他想要永远留在身边的小姑娘正在离他越来越远，他忽然意识到，自己已经开始想念她了。

    那个小姑娘会想他吗？

    季渊思考了一下，悲伤作出结论——肯定不会。

    这个没心没肺的小姑娘芯子都黑透了，若不是他能带给她太多东西，小姑娘绝对不会理他的。

    季渊叹了一口气，翻开了桌上的文件。

    第一页便是月笙的试卷。

    修长的指尖轻抚潇洒的字迹，随后翻开下一页，开始工作。

    没办法，为了让小姑娘玩得开心，他得努力站在更高处才可以。

    他与季星远彻底撕破脸皮的事情很快穿到了季梁的耳朵里，但季梁貌似并不想出手控制局面。

    季梁把自己当成了上帝，看着手中的两只蛊虫厮杀，再也不会偏向其中任何一个——而这，正是季渊想要看到的。

    *

    月笙一下飞机，就受到了好多同学热情的接机。

    这个留学名额极为稀有，只有最优秀的学生才能拥有。更何况，他们听说月笙还不到二十岁！

    这简直就是个天才啊！

    大家簇拥着月笙，新奇地看着她，帮她拿行李，七嘴八舌和她介绍着这里的一切。

    月笙瞬间就两手空空。她略显腼腆地笑了一下，对大家说了声“谢谢”。

    很快，学校的校车到了，大家一起上了车。

    奥德斯医学院的留学生一半以上都来自季氏教育集团，作为月笙的校友，也对月笙更加关照。

    “小月笙，我宿舍在你隔壁哦。”

    “月笙，明天就和我们一起上课啦，我们教授有点凶，你做好心理准备！”

    “岂止是有点凶，那是非常的凶！不过……助教倒是很好呢。”

    “对对对！助教是研究生学姐！人超好超温柔，月笙你一定会喜欢的！”

    ……

    到了学校，大家从校车上下来，簇拥着月笙往里走。

    月笙游刃有余地回应着每个人友好的话语，一边新奇地看着这所学校——和国内是完全不同的风格，她对一切都充满了好奇。

    就在这时，同学们忽然声音大了起来，高声喊道：“助教助教！这里！”

    月笙个子小，被围在中间看不到前面。

    旁边的高个子女生笑着拉了拉月笙的手：“助教来啦！月笙你认识一下，以后有什么问题都可以问她。”

    月笙点点头，期待地踮起脚尖。

    人群分开，她终于见到了助教。

    是个看上去比她大三四岁的女生，一头齐肩短发，明艳动人，眉眼间带着利落的英气，一看就是个能力极强的。

    月笙在看到她的一瞬间，忽然站定了脚步，眯了眯眼。

    助教也看到了月笙，莫名愣一秒。眼前的少女给她一种莫名的熟悉亲密感，但是她可以确定自己是第一次见到她。

    第一眼就心生好感的可不多，助教由衷的感到开心，快步走到月笙的面前，伸手：

    “你就是月笙吧，你好呀，我叫林漾。”

    林漾。

    月笙垂下眸子，勾了勾嘴角，抬手轻轻握住了林漾的手：“姐姐好。”

    第一次见面就被叫姐姐，林漾都有些受宠若惊，笑得越发明艳：“好了，你们几个把月笙的行礼送回宿舍。月笙，我带你熟悉一下学校吧。”

    月笙点点头，跟在了林漾的后面，心想，难怪季星远说她笑起来不像林漾了。

    林漾就像是一个小太阳似的，走到哪里都闪闪发光，笑起来的时候，眼角微微上挑，格外飒爽。

    而她，是眼尾下垂的无辜杏眼，笑起来的时候带着清凉的甜味，像是微凉月色。

    林漾的声音响起：“这是图书馆，等明天你的校园卡办好了就可以去啦。这是食堂，要是吃不惯告诉我，可以来吃我的，我很会做菜哦。”

    月笙乖巧开口：“助教一定很优秀吧。”

    林漾笑道：“倒也不是优秀，只是我比较缺钱，所以才来当助教的，不然我也想安安心心读研。条件不好就只好努力来凑。还有，叫我漾姐或者姐姐都可以。”

    月笙：“漾姐家里条件不好吗？”

    林漾的笑微微淡下来一点：“我和我家人的关系不太好，和他们不想有任何牵扯……好啦，不说这个了，一起去吃饭吧，我请你。”

    月笙点点头，跟着林漾来到了食堂。

    林漾点餐之前，又特地问了月笙的忌口和喜好，看着月笙有些苍白的小脸，莫名有点心疼，特地“斥巨资”给月笙点了她自己从来都舍不得点的燕窝布丁。

    月笙乖巧道谢，小口吃着，不经意般问道：

    “我男朋友和我异国恋，觉得好难啊。漾姐，你有男朋友吗？”

    林漾笑了一下，倒也不避讳：“以前国内的时候有，但是已经是前男友了，我们身份天差地别不合适，我当时也身体不好出国治病顺便求学，就断了联系。”

    “这样啊……”月笙点点头，一脸乖巧，“那可以问问姐姐为什么和家人关系不好吗？”

