    两天晃眼而过，夏以桐的剧本翻烂了，每一句台词她都字斟句酌，根据每一次的不同体会进行修改批注，哪里应该悲伤，哪里应该淡然，情绪的转折应该如何自然过渡。

    试镜安排在上午。她全身心地沉浸在剧本里，第三天早上，临出门，问早早来她房里等她的苏寒：“苏寒姐，你知不知道这次参加试镜的都有谁？”

    “不管有谁，你马上就要去参加试镜了，还问这个干吗？放轻松。”苏寒不想说这些来扰乱她的心神。

    “我就是想听听我有多少竞争对手，有压力才有动力嘛。”夏以桐笑道。

    “有前年金像奖最佳女主的岑斯颖，去年金马奖的最佳女配杜若涵，还有李潆……”苏寒一连念了十几个名字，每一个都是有演技的实力派，不少都是已经出了代表作的大银幕演员，夏以桐静静地听着，脸上一直挂着淡淡的笑容。

    一轮试镜的一长串名单中，只要夏以桐没有拿过奖，甚至没有任何大银幕经验。

    她自己有一瞬间都觉得自己能挤进这批人当中，都是对其他人的侮辱。

    木既已成舟，苏寒安慰道：“这么多前辈呢，就算拿不到这个机会也不是你的问题，你好好把这部戏拍完，公司这边会给你安排新的工作。”

    夏以桐挽唇，回了她一个笑容：“我们走吧。”

    片场的休息室外已经来了十几个女艺人，花团锦簇，漂亮得各有特点，吸引了片场所有人的注意力。夏以桐由苏寒陪同着也到了场，大部分人脸上都透着些冷淡，她们现在是竞争关系，没有那么多闲心来客套。

    她和相熟的打过招呼，不熟的便点头致意，自个儿找了个位置坐下。

    试镜是抽签制，夏以桐抽的排位靠后，她从随身的包里摸出来那三页除了本人几乎看不清原貌的剧本，嘴里无声地念着，台词早就滚瓜烂熟，到了脱口而出的地步。

    休息室的门紧闭着，像是一座未知的封闭的神秘堡垒。

    第一个人进去了。

    夏以桐朝门的方向淡淡地望了一眼，垂下眼，手指不住摩挲着剧本。苏寒想和她说句鼓励的话，看见她的样子，没开口，她在演戏的时候放得很开，但本质上却是一个非常文静的人，话不多。每次试镜之前都是她最安静的时候，无论她多么红，几乎成了电视剧的收视保障，以至于有的投资方听到她的名字就能够拍板决定让她来女一，但是没有哪一次试镜她不是全力以赴的。

    她害怕失败，害怕错过每一个让她更红的机会，永远在拼命，一年三百六十五天无歇，只要有工作，随叫随到。

    作为一个经纪人，苏寒是非常喜欢她这种性格的，但是抛开这个身份，她心中一直有一个特别大的困惑。不为名不为利，她竭尽全力想红的目的是什么？

    苏寒若有所思。

    第一个人出来了。

    所有要参与试镜的人将目光投了过去，细微的喧哗，有人站了起来。

    那个女演员脸有些红，还出了汗，好像承受了很大压力似的，有和她关系密切的女星凑了上去，问：“里边怎么样？都有谁？”

    那个女演员经验不多，还是有些紧张，道：“秦导、副导演、监制、制片人……”她顿了顿，喘出口气，“还有陆饮冰。”

    苏寒细心地观察到夏以桐搭在腿上的手指猛然动了一下，同时闭上了眼睛。

    “陆影后就坐在评委席上，我没料到她也会来的，而且全程迷之笑容，我一见她差点紧张得说不出话来，台词都忘了一句。”女演员还在说着，真真假假地却不知道了。

    夏以桐外表淡定，脑子里却一团乱麻。

    她来了，她来了，她真的来了！

    夏以桐又紧张又期待，更多的却是害怕。她害怕自己发挥不好，更害怕自己发挥好了在她眼里却是一滩乱泥，她费心争取这个机会反而弄巧成拙。

    对于见她，她永远心怀忐忑。

    夏以桐深吸一口气站起来，把剧本交给苏寒：“苏寒姐，我去趟洗手间。”

    苏寒：“注意时间。”

    夏以桐：“我会的。”

    夏以桐全身都在微微发着抖，她双手撑在洗手池的台子上，望着镜子里的人，镜子里的人也在望着她，脸颊滚烫，在白净的脸上绯红分外醒目。

    怎么办？

    夏以桐焦急地想着，迫切地想泼自己一脸水冷静一下，又怕弄花自己脸上精心画的妆。看过全部剧本的来影和她透露：“你的长相太过清纯娇俏了，传统意义来说，其实不是特别适合舞女这个角色，但是咱们也不是没办法……”

    第一个办法就是鬼斧神工的化妆术。

    但是她妆化得再好，现在脸红成猴屁股也根本没法上去试镜啊！

    十分钟后，夏以桐坐回了原位，苏寒看着她的脸，关切地说：“热坏了吧？方茴，给夏老师拿瓶水来。”

    助理应了声。

    “不用了。”夏以桐忙摆手拒绝了，现在只是脸红，再喝水，怕是要紧张得当场尿裤子，要直接试镜尴尬了。

    “12号，夏以桐。”

    “来了。”夏以桐抬起头，暗自压抑住，好歹才没有同手同脚地进去。

    休息室空调开得很低，乍一进去有点冷，夏以桐感觉脸上的温度瞬间降了下来，外面的嘈杂一并排除在外，让她心情平静下来。

    但平静过后，看清评委席上坐着的人，心跳重又重重地跳了起来。

    陆饮冰就坐在笑面佛秦翰林旁边，半侧着身子，身上披着件夹克衫，慵慵懒懒，嘴角微微地上挑着，像非洲大草原上趴伏着的狩猎的豹子。

    看见夏以桐进来，她嘴唇无声地开合了一下，笑意更浓了，一脸的调笑。

    夏以桐不争气地又脸红了，两脚并拢了些。

    秦翰林眼前一亮，一反常态地没有立刻喊开始，而是细细地打量了她一下。在剧本里，舞女陈轻第一次登场的年龄是十八岁，她既有少女的青涩，又有惊人的女性魅力。夏以桐才二十三岁，模样还没有完全脱去青涩，但是她眼角自然上挑，眼尾处好像扫着一片艳丽的桃花色，不笑也勾人。

    他喜欢这张脸。

    陆饮冰身子往前倾，单手抚着额角，失笑地瞧向秦翰林：“秦导，可以开始了吗？”

    秦翰林收回目光，笑说：“开始吧。”

    评委席上的灯光暗了下来，夏以桐所处的舞台灯光亮了起来，灯光板照得脸颊有些发烧。为了更好地看到拍摄效果，秦翰林在休息室架了台机位，手里拿着取景器看。

    六殿下荆秀在陈轻的帮助下慢慢地夺取了大楚的实权，荆秀对陈轻的猜忌在日复一日的相处中逐渐消失，并且听从她的吩咐一步一步和父亲楚王走向了对立面。正当荆秀满心壮志，以为江山美人都可以收入囊中的时候，大楚一朝城破，昔日王宫贵胄统统沦为了阶下囚。

    荆秀发了疯似的去找陈轻，放下所有的尊严和骄傲，向看守打听陈轻的消息。一个月两个月过去了，戴着镣铐的荆秀，几近绝望时，却在敌营中偶然见到了衣着华贵的陈轻。

    夏以桐要演的就是这个时候的陈轻。

    夏以桐重新闭上眼，再睁开，眼睛里已经是一片平静。和她的眼神一同改变的还有她的站姿，她微微侧了一下耳朵，紧接着眉头微微一蹙，问：“那边在吵什么？”

    然后她眯了眯眼，似乎看清了是谁，才朝远处抬了抬手，高高在上地吩咐道：“带过来。”

    她望着前方，由远及近，眼神没有一丝一毫的波动。她和脚下的空气对视着，仿佛有人正跪在她面前，她慵懒地抚了抚领口的狐狸毛，一笑，缓缓地开了口：“你这么着急地喊我，有事？”

    说完这句话不到半秒，她忽然整个人向后弹开两步，眼底闪过一丝明显的嫌恶，好像那个脏兮兮的、满脸尘垢的荆秀浑身恶臭地真的朝她扑过来了一样。

    “还不快拦住他！”夏以桐继续往后退，表现出被保护者的姿态，然后才微微探出头，喝道，“连个犯人也按不住，你们都是干吗使的？”

    “你别过来，就在那儿跟我说话。”

    “你说你是六殿下？我看看……”夏以桐轻蔑地嗤笑，“还真是。”

    陆饮冰半眯着眼，听得要打瞌睡，还指望着她给自己表演一下惊天地泣鬼神的演技呢，谁知道这么中规中矩，没意思。

    戏到最后，夏以桐解下了身上的披风，一边吩咐人把荆秀的头摁在地上，一边面带微笑地将披风盖在了对方身上，从头到脚，像是盖住一个已死的人。

    她站着，沉默着，空气中死一般地沉寂，地板渐渐褪色，空调的冷风吹着，将舞台刮成了一片金黄，敌营的黄沙地也悲寂地沉默着。

    剧本上这里是空白期，最后三秒钟的自由发挥。

    终于要完了，陆饮冰心里冷漠道：毫不出彩。她不抱任何希望地望着舞台，在等着秦导喊“下一个”。

    剧本演到这里，夏以桐对自己的表现已经有了定论，她没可能了，她的水平就在这里，她没办法像陆饮冰那样一颦一动都扣人心弦，目光情不自禁地追随着她。

    她缓缓地蹲下身，掀开盖在荆秀头上的披风。

    闭上眼，试镜结束了，一切都结束了。

    心脏猛然一揪，几乎让人感觉到钻心彻骨的疼意。她真的不想失去她，哪怕从来没有拥有过。

    太遥远了，她要放弃吗？以前，她以为她和她是在同一条路上，只是隔了一点距离，路再远，她只要努力，一刻都不停，迟早会追上她。

    可她没想到，她们中间还有一道天堑，她能跑，却没有翅膀，不会飞。

    取景器里，孤独地蹲下身的夏以桐的背影显得单薄、脆弱，好像一瞬间失去了所有的屏障，她的骄傲、她的伪装、她的自欺欺人。

    那是怎么样的一种感觉？

    她闭着眼睛，眼角没有泪水，可在场所有人都感同身受地觉得有一种难以言喻的悲伤，正缓缓地渗入骨髓。

    玩世不恭的表情不知何时从陆饮冰脸上消失了，她放下撑着额角的手指，慢慢坐正了身子。

