
　　以项雨现在的炼药经验，再加上黑魔鼎和骨灵冷火的加持，炼制斗者丹这种区区的二品丹药，自然能够保证百分之百的成功率。

　　只不过项雨现在手中并没有炼制斗者丹的药材，所以倒也不能直接炼制斗者丹，还得明天去一趟特米尔拍卖行才行。

　　等到项雨将斗者丹的丹方大致浏览了一遍后，他这才使用了宇智波佐助体验卡。

　　如果说是像“雄霸体验卡”那种比较强力的体验卡，项雨或许还会将其留着当做底牌，可是宇智波佐助六岁时期的体验卡，自然就没有必要特意留着了。

　　“嗖嗖嗖……”

　　随着项雨默念一声‘使用’，宇智波佐助体验卡顿时化作无数光点融入到了他的体内。

　　就在项雨使用了宇智波佐助体验卡的同时，他直接施展出《明魂术》，将脑海中浮现出有关的忍术记忆，全部复制了一份记忆出来。

　　虽然以项雨现在的实力，他也看不上《豪火球之术》这种低级忍术，但是以后他或许可以传授给其他需要的人，反正有总比没有好。

　　当项雨用《明魂术》复制了有关宇智波佐助的忍术记忆后，他发现这些忍术都跟自己所掌握的《三身术》一样，全部经过了系统的优化，变成了消耗斗气才能施展的斗技。

　　半个小时转瞬即逝，而宇智波佐助的体验卡的效果也彻底消失，不过项雨的脸上却忍不住露出了惊喜的表情。

　　在宇智波佐助体验卡的时限结束后，项雨的确随机继承了他的一项能力，而这个能力却有些出乎项雨的预料，因为这个能力就是“未觉醒的写轮眼”。

　　写轮眼是宇智波一族特有的血继限界，可以通过强烈情绪刺激开眼并不断进化，最终甚至能够进化成传说中的轮回眼。

　　原本项雨以为自己只能随机继承宇智波佐助的一项忍术技能，没想到竟然会继承他的写轮眼，可以说是意外之喜。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然了，项雨能够继承宇智波佐助的写轮眼，倒也不完全是运气。

　　因为宇智波佐助六岁的时候，他总共也就掌握了几个有限的忍术，他本身的技能并不多，所以让项雨继承到写轮眼的几率，自然也就变大了很大。

　　而如果项雨使用的是“旗木卡卡西体验卡”，那么想要从旗木卡卡西身上继承写轮眼的几率，瞬间就会降低到几千分之一，毕竟他可是复制了数千忍术的男人。

　　“噌！！！”

　　——————

　　只见项雨突然双眼一闭，然后紧跟着猛地睁开双眼，一道精光一闪而逝，他的双眼已经转变成了一勾玉写轮眼。

　　在《火影忍者》的故事剧情里，宇智波一族的人遭受到了重大的精神刺激，才会有可能开眼。

　　简单一点来说，那就是宇智波一族的人遭受了精神刺激后，短时间之内精神力极具上升，强大的精神力导致写轮眼进化了。

　　因为宇智波一族的祖先是六道仙人的长子因陀罗，他继承了六道仙人的查克拉和精神能量，所以精神力越强大的人，也就越容易开启写轮眼。

　　而项雨现在修炼的《淬魂心经》和《明魂术》，两者都拥有提升灵魂之力的效果，他的精神力自然也远超常人。

　　因此就算项雨本身没有受到重大的精神刺激，他在继承了宇智波佐助的写轮眼后，也自然而然的开启了一勾玉写轮眼。

　　“这就是开启写轮眼之后看到的世界吗？有点意思。”

　　虽然一勾玉写轮眼的威力不算太大，不过在开启了一勾玉写轮眼之后，项雨的视力却也得到了极大的增强，甚至可以清晰的看到房间角落小虫子翅膀震动的频率。

　　项雨适应了一勾玉写轮眼开启的状态后，也打消了继续修炼的打算，直接上床睡觉了起来。

　　因为项雨刚才还开出了两千育儿币，他现在的育儿币已经达到了2790枚，明天一早系统商店刷新的时候，应该会刷新出来不少好东西，所以他已经开始期待明天的到来了。

　　……

　　翌日清晨，当和煦的阳光透过窗户洒落在房间的地板上，睡梦中的项雨就像是触发了生物钟一样，瞬间睁开了双眼，意念一动将系统商店给调了出来。

　　由于系统商店里刷新的商品价格，不会超过项雨手中育儿币的总数，所以他手中的育儿币数量越多，刷新出极品道具的几率自然也就越大。

　　项雨见到系统商店里，那三个售价高达两千多枚育儿币的商品后，嘴角微扬道：“果然刷出极品道具了。”

　　项雨盯着这三件商品看了一会儿，心中暗自沉思了一会儿，最终还是花费两千一百枚育儿币，购买了一个名为“驭风靴”的低级法宝。

　　驭风靴是一种特殊的低级法宝，将其用斗气炼化之后，可以直接增强项雨的身法速度，让他平时走路也会有种脚下生风的轻快感。

　　另外只要项雨往驭风靴中注入斗气，他就能够利用驭风靴腾空飞行，往其中注入的斗气越多，飞行的速度也就越快。

　　在斗气大陆之上，只有修为达到了斗王境界，才可以凝聚斗气双翼拥有飞行的能力。

　　如果想要拥有凭空飞行的能力，那更是必须要拥有斗宗的实力才行。

　　如今项雨有了这对驭风靴，他不仅相当于多了一个保命的底牌，而且在有必要的时候，他说不定还能伪装成斗宗强者。

　　毕竟斗气大陆上的土著们可没有见过驭风靴这种东西，他们见到有人不用斗气双翼就能凭空飞行，肯定会第一时间往斗宗强者上面去想。

　　“咚咚咚……”

　　等到项雨用斗气将驭风靴炼化，让其外表变成普通的长靴模样后，没过多久一阵敲门声便响了起来，紧跟着门外传来了萧媚有些激动的声音：“干爹，您醒了吗？我有个好消息要告诉你。”

　　项雨听到萧媚的有些激动的语气，先是微微一愣，随即很快就明白她话中的意思了，笑着上前打开了房门。

　　“干爹，我已经成功晋级斗者了！”

　　萧媚见到项雨后，连忙将这个好消息告诉了他，俏脸上露出了一副求表扬的可爱表情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第二百五十九章 被诅咒的双眼免费阅读。https://xs.23sk.com 