    不知道站了多久，敲门声响起。

    打开门，是康辉。

    “爸爸。”

    康伶恭敬地点头，态度冷淡。

    康辉上下扫了康伶一眼：“你回来又去招惹星星了？”

    此话一出，康伶脸色微变。

    这都多大了，康星还总是玩这些小把戏，动不动就是她被欺负了？

    偏偏这一招，屡试不爽。

    康伶抿唇，眼圈微微泛红：“爸爸，我没有招惹康星，是她不喜欢我。”

    康辉看着她的脸，眼前有些恍惚。

    大概是想起了年轻时候的爱人，叹了一口气：“罢了，这次到此为止，星星还小，别和她一般计较。”

    她小？

    康伶眼下闪过一丝讥讽，她若是没记错的话，康星只比自己小一岁。

    “我知道了。”

    康辉看她脸色不佳，低声道：“下楼吃饭吧。”

    “好。”

    父女俩一前一后下楼，方明月看到康伶，脸色微变。

    这小贱人又回来了。

    康星噘嘴：“爸爸，您教训姐姐了吗？”

    她娇嗔一声，康辉看了康伶一眼，意思很明显。

    康伶上前，“对不起，是我不好。”

    这样的场景发生过无数次，她早已经习惯了。

    一开始她想过反抗，反抗的结果是差点丢了命。

    无非就是道歉而已，有什么大不了的？

    不过就是动动嘴皮子的功夫。

    康星心满意足，双手环胸：“这还差不多。”

    康辉见状：“行了行了，吃饭吧。”

    一家人走到餐桌边，康伶坐在康辉身边，对面是康星。

    方明月不喜欢康伶，这丫头长得太像了，和那个贱人。

    每每看到康伶，她都会想到以前的事情。

    她端着碗筷，没什么精神：“我听说你要进入剧组，拍摄钢琴纪录片？”

    “是的。”

    康伶小口喝汤，听到她问，放下小碗。

    “这是个好机会，我听说钢琴协会会长会出面，你到时候把握机会，好好表现，别让我康家丢人。”

    方明月善妒，但毕竟也是康家主母，不能太锱铢必较。

    关心康伶也不过是因为想要借着这次机会，让康家刷一刷好感，仅此而已。

    “妈妈，你胡说什么，她算什么康家人，不过是一个无关紧要的人罢了。”康星轻叱一声，不满。

    康伶毫无波动，甚至想喝汤。

    这样恶毒的话，已经不是第一次落下来了，她早就习惯了。

    康辉蹙眉：“康星，你在胡说什么？”

    康星被训斥了，没觉得有什么不好，瘪嘴。

    她有什么地方说错了？

    康伶只是私生女而已，她能容忍康伶住在康家，已经是莫大的宽容了。

    方明月看到丈夫脸色不对，立刻掐了掐康星的手臂，示意她闭嘴。

    当年方明月嫁给康辉，还算是低嫁。

    当时的康家受了冲击，险些倒闭，但这些年，康辉治理有方，康家迅速成长。

    反观方家还在原地踏步。

    方明月多少处于劣势，这也是为什么她愿意忍着康伶存在的主要原因。

    康辉表面上对康伶不冷不热，但若是没感情，怎么可能带入康家？

    只是这点感情，和利益比起来，不值一提罢了。

    方明月只敢暗地里做手脚，不敢明面上让康辉不满。

    康星接到提醒，不甘地咬牙：“对不起，爸爸，我知道错了。”

    康辉意味深长地看了康星一眼，随即道：“你们都是我康家的孩子，以后别再让我听到这样的话了。”

    康星不满地点头：“知道了。”

    康伶不为所动。

    康辉以前没有为她说过一句话，她现在已经不需要再听到这些话了。

    吃饱喝足，康辉离开。

    饭桌上只剩下了三人，康星立刻甩了盘子，横眉看向了康伶：“别以为爸爸帮着你，你就支棱起来了，我告诉你，康家唯一的千金只有我！”

    康伶不为所动：“你放心，没人和你抢。”

    她不想做康家的千金。

    放下碗筷，康伶擦擦嘴，起身离开。

    康星看着她的背影，气得直咬牙：“该死，康伶自从搬出去住了，脾气更大了。”

    每每想到这些，康星就气得不行。

    方明月沉声道：“放心，她自由不了多久了。”

    康星听到这话，愣了一下，随即意识到了什么：“妈妈，您打算出手好好教训她了？”

    太好了，她早就等着这一天了。

    她倒要看看，康伶被教训了，会过得有多惨！

    方明月摇头：“不是，你爸爸已经打算给她介绍联姻对象了，最近都在筛选，相信要不了多久，她应该就会嫁人了。”

    提到这儿，方明月还有些不满。

    她看过康辉给康伶准备的嫁妆，很丰厚。

    那么大一笔钱，落入康伶手中，她总觉得不舒服，现在正想办法拿到那一笔嫁妆。

    康星听到这话，眼珠一转：“妈妈，那你也可以介绍啊。”

    给康伶介绍几个歪瓜裂枣，最好是脾气暴躁的那种，如此一来，她不用想都知道康伶下半生过得有多惨！

    这样的日子，想想都觉得刺激！

    方明月何尝不想这样做？

    但这一次，康辉铁了心不让她经手这些事情，他收集了全国适婚男青年，其中有不少都是权贵家族。

    方明月担心康伶一旦嫁出去了，会立刻反水，到那时候，对康家没什么好处。

    所以，要先毁了康伶才好啊。

    想到这儿，方明月嘴角一勾，仿佛有什么想法逐渐形成。

    康伶走出家门，看到康辉坐在院子里。

    她脚下一顿，不打算靠近。

    康辉却好像在等着她：“康伶。”

    康伶脸色微变，靠了过去：“爸爸，有什么事情吗？”

    “坐下。”

    康辉给康伶倒了一杯茶，得给康伶。

    康伶落坐，端过茶杯，白嫩修长的指节微微用力。

    “你如今也到适婚年纪了，我想给你安排几个相亲对象，什么时候有空，见见吧。”

    夜色正浓，寒意料峭。

    却不及康伶此时心里的寒意。

    她有喜欢的人了。

    “爸爸，我有喜欢的人了。”她放下茶杯，目光冷淡：“我暂时没想过相亲。”

    康辉没想到一向闷不吭声的女儿居然已经有了喜欢的人，“那人是谁，哪家的公子？打算什么时候待会来给爸爸看看？”

    康伶抿唇：“不是什么公子。”

    只是一个普通人。

    康辉脸色微变，随即道：“分手。”

    “爸爸，我不。”康伶摇头：“我们在一起很快乐，我没想过分手。”

    康辉嘭的一声砸掉了手中的茶杯，“康伶，你是我康辉的女儿，嫁给一个普通人，你不觉得掉价吗？”

    掉价？

    康伶罕见地突出了刻薄的一面，“当年您也是这么看待我妈妈的对吗？觉得和她在一起，掉价？”

    康辉被戳到了痛点，一巴掌扇了过去，眼神震怒：“闭嘴！”

    康伶捂着被打的脸，冷笑连连。

    到底还是隐藏不住了。

    他把自己带回康家，为的不过是榨干她的价值。

    “爸爸，您最好别给我介绍什么相亲对象，否则，我到时候只能和您闹了。”

    康伶松开手，高高肿起的脸蛋上还有明显的指印。

    “如果我闹出了什么丑闻，我想整个帝都没人敢娶我，我也不想丢脸，所以，别逼我。”

    康辉握紧了拳头：“你在威胁我？”

    康伶敛眉：“我不想闹得太难堪，但如果您执意要插手我的婚事，那我不介意和您闹得鱼死网破。”

    康辉气得脸色铁青，“滚！”

    滚出去！

    混账东西！

    康伶缓缓起身，离开康家。

    身后传来了暴怒声：“康伶，你若是敢做出什么出格的事情，我会让你知道什么叫做生不如死！”

    康伶听到这话，嗤笑出声。

    她现在不就是这样吗？

    求生不得，求死不能。

    康伶用自己参加比赛的钱买了一辆车，不算什么名牌。

    但是她自己买的。

    她很喜欢。

    车子停在康家门外，车门被划破了，就连车头都有被小刀划出来的痕迹，不用猜，都知道是谁干的。

    除了康星，其他人做不出这样的事情。

    康伶脸色微变，拍下了照片，发给了康星：“再有下次，我们法院见。”

    发完，不等康星回应，康伶直接将其拉黑，上车离开。

    康星看到信息，还想骂人，奈何已经被拉黑了。

    “康伶！”

    康星气得尖叫出声，她还是第一次被人拉黑，还是被一个私生女！

    ……

    周一。

    白央央一大早就到了剧组。

    时间很早，剧组里除了工作人员之外，几乎没什么人。

    这其实也不能算是剧组，只能算是临时搭建的摄制组。

    四处都是摄像机，还有不少专业的设备，白央央不算了解。

    她站在门口，等了半个小时左右，导演到了。

    负责拍摄的导演方木磊是国内有名的纪录片导演，曾经拍出过评分第一的纪录片，擅长从细枝末节探讨真理。

    导演到了，其他参与拍摄的人也陆陆续续来了。

    第一个来的是康伶。

    康伶开的是国产车，车门打开，康伶一席月牙白的套装，温柔大气。

    白央央第一眼就看到了康伶，不得不说，她和照片出入很大。

    照片上康伶清冷淡漠，泛着一股浓浓的书香气。

    但此刻的康伶满面春风，一头长发随意扎起，法式发箍落在发间，熠熠生辉。

    康伶走入剧组，方木磊迎了上去：“康伶，很高兴再次见到你。”

    他们之前见过。

    康伶伸手：“方导，很高兴再次合作。”

    方木磊淡淡的颔首，随即带着康伶走向了白央央：“介绍一下，这位是白央央。”

    康伶听到这个名字，有些诧异。

    她之前听过这个名字，从康星嘴里，康星好像和她过不去。

    白央央莞尔一笑，主动伸手：“康小姐，很高兴见到你。”

    康伶握住了她的手：“我也是，白小姐。”

    双方寒暄了几句，随即其他人也到了。

    分别是国内有名的钢琴家——季仆，连絮，以及新生代钢琴小生穆良泽。

    三人齐齐到场，连絮是当之无愧的C位。

    白央央对钢琴圈了解不多，盯着连絮看。

    康伶看她双眼充斥着好奇，低声提醒：“那是连絮，出身钢琴世家，父母以及爷爷那一辈都是国内有名的钢琴家，作曲家，她脾气不好，你别盯着看。”

    平日里，康伶不太喜欢管闲事。

    但面对白央央，她有一种莫名的亲昵，担心她得罪人，小心提醒。

    原来如此。

    “连孟迟，是她父亲？”

    国内顶级钢琴家——连孟迟，算是白央央的启蒙老师之一。

    小时候，她被妈妈逼着学习钢琴，用的教科书都是连孟迟编写的。

    当时觉得学习钢琴是一件很辛苦的事情，后来妈妈走后，她颠沛流离，别说学钢琴了，连看一眼钢琴都是奢侈。

    “是的。”

    连絮出场，导演迎了上去：“连絮，好久不见了。”

    “导演。”

    连絮向来摆足了架子，此刻更是如此，目光一扫，落在了白央央身上。

    这丫头看着眼生，哪儿来的？

    “那位是？”

    “这是白央央。”方木磊介绍。

    白央央收回深思，冲着连絮点头：“连小姐。”

    连絮皱眉，“我好像没听过你的名字，你之前参加过什么比赛？”

    白央央听到这话，坦然摇头：“没有参加过比赛。”

    连絮脸色微变，嗤笑一声：“导演，你怎么想的，连比赛都没参加过的新人也邀请？”

    “连絮，胡说什么，这是会长看中的人。”

    方木磊沉声提醒。

    会长特意交代过了，白央央能力不凡，不能得罪。

    听到这话，连絮上下扫了白央央一眼，眼神里带着些晦涩。

    被钢琴会长看中的……恐怕不是技术吧？

    “好了，大家都到齐了，可以开始看剧本了。”

    纪录片相较于拍戏更加严肃，剧本不多，但是不能出错。

    剧本是量身定做的，几乎是个人的成就历史改编。

    现场履历最丰厚的当属连絮，继承了父母的基因，很早就解除了钢琴，如今正是蓬勃发展的时候。

    其他几位也不容小觑。

    唯独白央央，履历空白，没什么可说的。

    康伶看她坐在角落里，似乎是想起了自己被排挤的日子，走到她身边：“别多想，连絮一向如此，高高在上。”

    白央央听到她安慰自己，有些诧异，随即摇头：“我不是因为她的话不舒服。”

    “那你是？”康伶没想到自己误会了，有些尴尬的反问。

    “我只是在想，拍摄要进行多久，我晚上还要回去煲汤喝。”

    白央央薄唇翕动，一旁的康伶轻笑出声。

    她发现了，这小丫头挺有趣的。

    她拿出手机，主动找出了二维码：“加个好友？”

