    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　那群小混混虽然不认识林逸，但却被他身上的气势所震慑，一时间居然没人敢开口说话。

    　　

    　　“什么人竟然敢叫本少爷的人滚，松山市这是要变天了吗？”一个年轻的男子冷酷的跨出电梯，刚好听到林逸说的话，于是冷笑着边说边走了进来。

    　　

    　　“成哥！”

    　　

    　　“成少！”

    　　

    　　这些小混混顿时如同找到了主心骨一般，兴奋而恭敬的打着招呼，看向林逸的眼神就好像在看死人一般。

    　　

    　　蓝古扎好笑的看着这个一脸装逼模样的傻泡，心说这家伙究竟什么境界啊，回头要请教一下老大才行。

    　　

    　　不是这家伙的实力太高，而是实力太低，蓝古扎对于筑基之下的等级划分还真不是很熟，毕竟海兽中这么弱的几乎没有，他确实没什么概念。

    　　

    　　林逸当然是清楚的，一个地阶后期巅峰的家伙，在松山市也算是不错的存在了，可光是这样就想来挑战他，未免有些太可笑了一些。

    　　

    　　“我老大喊你们滚，你们还不滚？”蓝古扎一瞪眼睛咋唬道，然后转头满脸堆笑的对林逸道：“老大，他们不想滚呢，要不要我去让他们一个个的滚起来？”

    　　

    　　蓝古扎说的滚，那是真的在地上滚，他觉得这会是一个不错的游戏，可惜林逸没同意。

    　　

    　　林逸淡淡的看着那个成少，不带一丝烟火气的说道：“变天？松山市的天变过吗？”

    　　

    　　成少微微一怔，有些不太明白林逸的意思，难道他是想替没落的邹家出头？让邹家重新成为松山市的顶级势力？就算是这样，也算是变天变天再变天吧？

    　　

    　　林逸懒得理会这种蝼蚁一般的小人物，他甚至都不想知道这个家伙究竟是什么身份，层次相差太远了，连在意的心情都欠奉。

    　　

    　　其实林逸的意思是松山市这片天，永远都掌握在他的手里，不管他在或不在，下面是谁在蹦跶，可只要他没死，这片天空就不会属于任何人！这里根本就是林逸在世俗界的大本营，谁敢说掌控这里？简直是不知道死字怎么写了！

    　　

    　　这成少心中犹疑不定，林逸和蓝古扎看起来好像是个普通人一样，可那个飞出去的小弟绝对不是普通人能抽动的，所以他怀疑林逸两人并不简单，正因为如此，他才不敢轻举妄动。

    　　

    　　“两位，你们知道现在松山市是谁在当家吧？我安建成虽然只是个二号人物，但说话也是一言九鼎的，今天你们把这里让出来，算我安建成欠你们一个人情了。要不然的话，我们后面的世家，碾压一个小小的梁家可是毫无压力的！”安建成想了片刻，最后把态度放软了一些，但最后依然作出了一点威胁。

    　　

    　　“滚！”林逸没有任何表情，依然是一个滚字解决，世俗界还有什么世家敢在他面前跳了天的？他倒是很想看看！不过这家伙的名字倒是挺耳熟的，安建成？和安建文那傻泡有什么关系吗？

    　　

    　　安建成面色一寒，冷笑道：“你别给脸不要脸啊，知道本少爷今天请的是什么人吗？别说是在这松山市了，就是在整个华夏，那也是跺跺脚就能抖三抖的人物，耽误了本少爷的大事，你们今天在场的人一个都别想好过了！”

    　　

    　　“唉哟喂，吓死老子了！”蓝古扎唯恐天下不乱的怪叫起来，然后阴阳怪气的笑着说道：“老子天天都要有那么几次跺跺脚抖三抖的时候，也不知道是哪天不小心把你个龟儿子给抖了出来，居然跑到这里来吓唬老子了，真以为老子是吓大的吗？”

    　　

    　　林逸顿时一头黑线，蓝古扎这家伙，本来是多淳朴的一条海蛟龙啊，怎么就突然变成这样了呢？就算社会是个大染缸，可他压根就没去社会呢……

    　　

    　　再说了，你可是海蛟龙啊！你特么是这龟儿子的老子，那这家族关系也未免太复杂了一些吧！？

    　　

    　　“你找死！”安建成还没说话呢，他的小弟就忍不住了，这可是表忠心的最好时机，谁也不甘落后，一个个都是捋袖子撩胳膊的准备上去教训蓝古扎。

    　　

    　　蓝古扎顿时兴奋起来，浪费这么多口水，要的就是这个效果啊！老大行行好，千万别拦着他们啊！

    　　

    　　可惜这些家伙还没动手，再次打开的电梯吸引了他们的注意，从里面出来一个全身国际大牌，妆容精致，有着染成淡金色披肩卷的年轻女子，虽然脸上带着大幅墨镜看不真切面容，但那股气场却很是强大。

    　　

    　　在她身后，还跟着四个男女，看起来是她的助理、化妆师、服装师保镖之类的角色，一看就是个明星的团队组成。

    　　

    　　“艾米丽！是艾米丽小姐！”本来准备冲上来的那些小喽啰回头看到这个女子，顿时都转移了目标，纷纷掉头看向电梯方向，若不是有安建成在，估计都已经迫不及待的围了上去。

    　　

    　　蓝古扎幽怨的看向那个叫艾米丽的女子，心中怨念深重啊！哥好不容易能打个架了，你个小妞出来捣什么乱啊？

    　　

    　　艾米丽原本冷若冰霜的面容，在看到安建成的时候立刻就化为满面春风，摘下墨镜露出她精致的脸蛋和漂亮的眼睛，笑着快步过来道：“成少，您这么早就来了啊！不好意思，我是不是来晚了？还说想过来先熟悉一下场地和环境的，真对不起啊！成少您大人有大量，可别和我计较哦！”

    　　

    　　安建成看到艾米丽，暂时将林逸等人抛在了一边，露出一个自以为帅气的笑容道：“艾米丽小姐这么敬业，怎么会迟到呢？我也是提前过来，想多看看艾米丽小姐，谁让我是你的粉丝呢！能够邀请到艾米丽小姐过来演唱，真是我的荣幸啊！”

    　　

    　　“成少就会哄人家开心！您什么时候想听歌，随时都可以打电话给我的。”艾米丽妩媚一笑，隐蔽的抛了个媚眼给安建成，心中暗自得意。

    　　

    　　别看安建成表面彬彬有礼的样子，但是他眼神中的火热完全出卖了他的心思，艾米丽对自己的魅力自然是极有信心的，这个安建成，绝对逃不出她的手心！(未完待续。)

