    张向北已经和向南说过自己想做的事情，向南也很支持他，今天张向北就没有什么好藏着掖着了，他把自己到琼中，想找个地方养牛的想法和符志荣说了，告诉他，自己就想找一个像上次我们去过的，那样的一个山沟，作为饲养场。

    “需要多大面积？”符志荣问。

    “越大越好。”张向北说。

    “是不是不改变土地用途？”

    “不改变。”张向北说，“哦哦，可能还是需要有地方，建牛棚和研究所。”

    “那个没事，只要还是农业项目，就不算改变用途，种田还要建大棚呢。”符志荣说。

    “那不会改变，这个公司的业务很单纯，就是养殖场，后端像酒店什么的，那是开在海城和上海、杭城这些地方。”张向北说，“在这里，就是要建一个养殖场和屠宰加工车间，还有一个研究所。”

    符志荣想了想说：“我想到了一个地方，吃完了我带你们去看，来来，张总，我们先喝酒。”

    琼中黎族自治县是海南中部的县，位于五指山的北麓，周边并不靠海，这里的食材，还是以山货为主，除了一大脸盆的炸牛肋骨，接着上来的是一大盆的卤牛肉，还有一只大砂锅，砂锅里炖着的是椰子鸡蛇煲，鸡是本地的公鸡，蛇是毒蛇, 椰子去壳剥出了肉。

    这些互不搭界的食材在一只砂锅里, 炖了两个多小时后, 汤清味醇，香气扑鼻。

    向南起初听说砂锅里的是毒蛇肉，还有些害怕, 但在大家的一致要求下，尝了尝, 马上就爱了。

    老坦和张向北向南说, 张总、冯团长, 我们今天就是大碗喝酒，大块吃肉。

    张向北笑道, 都很好吃啊，这牛骨，牛肉, 还有这椰子鸡蛇煲, 还有这酒。

    “还有这椰子水。”向南举了举手里的杯子。

    张向北他们几个男的, 喝的都是当地的山兰酒, 向南喝的是新鲜的椰子水，加了野蜂蜜。

    老坦拍了一下自己的额头, 叫道：“哎呀，忘了忘了，还有好东西在冰箱里, 我去拿来。”

    老坦出去之后回来，手里端着一只盘子, 走过来放在桌上，张向北一看大笑, 他看到盘子里一大盘都是鹅肝，就想起他们第一次来琼中的时候, 老坦拿了很多的鹅肝到饭店，饭店的厨师不知道怎么做，全部和卤菜一起卤了。

    老坦把盘子转到张向北面前，和他说，张总你尝尝，这个红酒黑胡椒酿鹅肝，可是我百度学来的。

    张向北夹了一片尝尝，味道很不错，张向北点着头说：

    “不错啊，很好吃，就是这么大的量，看着有点吓人，还是土匪风，像罗宾汉吃的。”

    老坦嘿嘿笑着：“我已经去了一半了，拿来的鹅肝，有五斤多重。”

    “对了，这个老兄的鹅场，现在怎么样了？”张向北问。

    “一直半死不活的，现在快开不下去了。”

    老坦和张向北说：“搞了几年，鹅肝的销路还是没有打开，老是连工人工资都发不出来，拿了鹅到我这里，想让我帮助卖，结果，这取鹅肝的鹅，根本煮不烂的，我拿高压锅打半个小时, 还是咬不动, 根本就卖不出去, 在这里卖鹅肝吧, 说老实话, 还不如牛肝受欢迎。”

    “老坦，你他妈的什么意思，拿卖不出去的东西给我们吃，还说是好东西？”包天斌骂。

    “对不懂货的人来说，这不是好东西，你就是拿个熊掌给他，他也当猪蹄啃，对懂的人来说，就是好东西了，你说对不对，张总？”老坦问，张向北连连说是。

    米饭上来了，是黄颜色的，黄得很艳丽，老坦和向南说：

    “冯团长，这个真的是好东西，你尝尝，黎族人的黄色饭，以前，可是他们用来招待舅舅和头人吃的饭。”

    向南尝了一口，不停地点头：“好吃，很香，这是用什么做的？”

    “用山兰米，加上山黄姜、牛大力和土藤根叶一起煮熟的，黎族人有‘一家黄饭熟，百家口水流’的说法。”老坦说。

    “还真的是。”向南笑道，“我边吃都边流口水了。”

    几个男的都喝了酒，大家只能挤一车去，还只有向南一人可以开车，张向北坐在副驾座，老包和符志荣，让老坦和另外一个战友不要去，但他们两个死活不肯，没办法，只好四个人挤在后排。

    出了县城，向南在符志荣的指引下，往前开了十几分钟，到了一个山坳里，这个山坳，中间一条溪流，水量还不小，溪流的两边都是凌乱的乱石荒地和杂草，两边山包上都是茶叶地，但这些茶叶地，一看就是久没有人打理，茶树间的灌木和草，长得比茶树还高。

    沿着这一条砂石的路往里面开，快接近山脚的时候，出现了很大的一个院子，院门关着，门口的传达室里坐着一个老头，符志荣下车，包天斌和老坦他们都长长地吐出一口气，老坦说，总算滚下去一个，这下舒坦了！

    谷堨

    符志荣转头骂道：“让你不要跟来，你一定要跟来，挤死活该！”

    老坦回骂：“我不怕死，我就是要跟着你，怎么样，相亲相爱的一家人。”

    一车的人都大笑。

    符志荣走进传达室，和老头说了什么，老头走出来，把铁门打开，符志荣朝向南挥手，让向南把车开进去。

    门里面是很大的一块空地，空地上浇了水泥，还有一排一排像仓库又像车间的房子，张向北正在心里估算着，包天斌说，这里差不多有三十多亩地，做牛棚和屠宰场都足够了，边上的荒坡缓地，还可以括。

    大家一起下车，符志荣走过来问：“张总，这地方怎么样，你要是想要的话，这整个的山坳，还有这里，我都可以想办法。”

    符志荣说着，用脚跺了跺脚下的水泥地。

    “这些茶叶山都可以？”包天斌问。

    “你弄其他不行，改成牧场肯定可以啊。”符志荣说。

    张向北朝四周看看，他说不错，这里要是可以拿下，我会把这边上的茶叶山，都改种成牧草，像新西兰那样，有水有草，这里当牧场，还真的很不错。

    “这里原来是什么干什么的？”张向北也跺了跺脚，问符志荣。

    “农垦的茶厂，边上的茶叶山，还有这个茶叶厂，都是农垦的，但小溪两边的荒地，是属于这里村里的。”符志荣说。

    “多大面积？”包天斌问。

    “全部加起来的话，大概是七千多亩。”符志荣说，张向北觉得，这个面积也很理想。

    包天斌问：“农垦会听你们县里的？”

    “可以啊，这个茶厂，对农垦来说，算什么，很小的单位，这个茶园都荒了好几年了，原来种绿茶，卖不出去，后来改做红茶，还是没有销路，这个茶厂，前年的时候，还有人过来谈过，说是想改建成放绿橙的气调库，后来又没有下文了。

    “山上的茶树，也说过要全部改种绿橙，说了几年也没见动静，农垦你还不知道，这几年在岛上各地卖地卖疯了，谁还有心思正正经经做农业，这种地方，卖地又没人要的，就荒在这里，张总他们又不改变土地用途，连报批的手续都不用办，我去和他们谈，肯定可以拿下。”

    符志荣说着问张向北：“对了，张总，这个项目，你准备投资多少。”

    “初步匡算十个亿吧，如果不够，我还可以增加。”张向北说。

    “我去，多少，我没听错？十个亿？”符志荣瞪大了眼睛，问张向北。

    张向北说对，“没错，十个亿，如果山上全部改成牧场，还需要从世界各地引进种牛，创办研究所的话，我想投资不会小。”

    “什么意思，老符，你还怀疑张总的实力？”包天斌问。

    “不是，不是，晴天一声雷啊！”符志荣大笑道，“要是十个亿，那就是琼中有史以来最大的投资项目了！张总，你等我电话，我一定给你拿下。”

    张向北赶紧说好，谢谢你了，老符。

    回到了老坦的酒店，大家在包厢里继续喝了会茶，张向北和包天斌说是要回海城，包天斌和向南说，我可以了，酒劲已经过去，我可以开车了。

    大家一起到了店门口，老坦让服务员搬了六箱琼中绿橙到车上，说让张向北他们带去，张向北和向南推辞，包天斌说：

    “拿着拿着，和老坦不用客气，这绿橙，是琼中最好的东西了，你们尝过之后就知道，肯定会吃上瘾。”

    大家告辞，车子启动之后，符志荣和老坦他们三个，还站在那里不停地朝张向北他们招手，符志荣右手的大拇指和小拇指张开，其他三个手指弯着，放在耳旁，朝张向北做着打电话的手势，张向北不停地点头。

    车开过南渡江，走完了三分之二的路，包天斌的电话响了，他看了看，是符志荣，包天斌接了起来，边听符志荣在电话里说着，一边继续开车，到了前面出口，他把车转了出去。

    包天斌把车靠边停下，转过头和张向北说：

    “张总，我们现在还要回去琼中。”

    “为什么？”张向北问。

    “老符把你这个项目，去向县长汇报了，县长晚上要请你吃饭，请你一定要出席。”包天斌说。

