    一群男人聚在一起，话题总会离不开某些瑟瑟的事情。

    但汤姆猫的话语也让队伍里的女玩家们纷纷脸色羞红，齐齐啐声道：“呸！流氓！”

    汤姆猫身上的变化整整持续了十分钟的时间，从满面红光到全身通红，更像是个煮熟的大螃蟹了。

    不过幸好他自己并没有任何疼痛瘙痒之类难受的感觉，反而整整舒服了十分钟。

    到最后，汤姆猫都舒服的直翻白眼，把在场的其他玩家们吓的不行。

    甚至不少有经验的女玩家都决定不管这丹药有没有效果，自己吃的时候一定要躲起来，只有自己一个人的时候吃。

    最多让自己喜欢的男孩子或者女孩子在旁边……

    十分钟说长不长，说短不短，汤姆猫身上的红色渐渐退去之后，众人也明白他应该是恢复正常了。

    汤姆猫也没耽搁，当即打开自己的属性看了一眼，而后便大笑开口道。

    “资质果然提高了！”

    说着汤姆猫便将自己的新属性展现给所有在场的高玩们查看。

    只见汤姆猫的生命天赋那一栏，多出了一个全新的生命天赋，而且还是用金色字体标注的。

    【修仙奇才】：你的修炼速度在修士界绝对能排进前百分之三，你的每一次修炼都有可能触发顿悟，让你在短时间内变得更加强大！

    “买！”

    哲学家见了这个天赋的描述之后，直接二话不说便打开了积分商城，搜索、购买一条龙。

    在场的都是高玩中的高玩，现阶段大家手里都攒着一笔商城积分呢。

    虽然大家手里的商城积分有多有少，但总归都是够买一颗洗髓丹的。

    一千点积分换一个全新的生命天赋，即便是普通等级的生命天赋也足够值得了。

    多了，就是赚了！

    更何况这个【修仙奇才】的生命天赋完全就是金色传说好嘛！

    别说是一千点积分了，一万点积分大家也是争着抢着要去买啊！

    在场所有人都在第一时间购买了洗髓丹，不过不少女玩家都选择了回房间再服用这洗髓丹，以免在其他玩家面前丢脸。

    不过男生们就没这个讲究了，他们纷纷吞服洗髓丹，然后一个个涨的脸色通红，也成了煮熟的大螃蟹似的。

    汤姆猫见状也是终于笑了起来，指着众人道。

    “哈哈哈，原来刚刚我就是这样的啊！”

    “不过现在大家的资质都提升上来了，绝对远超凡人，甚至这个世界的土著天才也比不上咱们！”

    “三天之后的仙缘大会，咱们一定能集体入门！”

    在汤姆猫的期待之中，三天的时间很快就过去了。

    三剑城每年一度的仙缘大会正式开始。

    大量渴望踏入仙途，成就不朽剑仙的少年们纷纷从其他城市远道而来，聚集在三剑城中。

    一般情况下，有这么多天才聚集，总归会有些桀骜不驯的家伙要开始搞事。

    所以玩家们这三天时间也没闲着，多多少少都做了几个任务，结交了几个土著NPC天才。

    而随着仙缘大会的时间临近，三剑城内也变得愈发热闹。

    大街上摩肩擦踵，到处都是腰佩长剑的翩翩少年，虽然没有羽扇纶巾，但也算是英姿勃发。

    这让不少玩家都连连赞叹：“恶魔天灾的服务器是真的牛皮！”

    尽管这些第一梯队的玩家都已经不止一次天眼过恶魔天灾的硬核，但每一次看到这么多性格各异的NPC聚集在一起，他们总会忍不住感叹起来。

    毕竟在玩家们眼里，每一个NPC都意味着一大段数据，这么多数据产生交互，却不让他们有任何出戏的感觉，也不产生任何BUG。

    这是其他游戏根本做不到的！

    有些玩家甚至感觉恶魔天灾比自己做梦还要真实，完全就像是真的在体验另外一个真实的世界一般！

    但这也正是恶魔天灾的独特魅力所在。

    三天来，三剑城内不但多了不少青少年NPC，也有不少散人玩家组队前来。

    三剑城仙缘大会的消息已经在恶魔天灾的游戏论坛上炒的异常火热，距离这里比较近，能够在三天内赶到的玩家们基本都过来了。

    当然，能来三剑城参加仙缘大会的玩家，大多也是对自己的资质有自信的那种。

    “人还挺多昂，看来这次的竞争很大啊！”

    汤姆猫看着街上人流如织，赶紧招呼所有探索小分队的玩家们前往三剑城城北的校场。

    “兄弟们，姐妹们！”

    “我已经打听到消息了！”

    “仙缘大会就在三剑城的校场举行，马上就要召开资质选拔大会了，大家赶紧跟上，别一会儿迟到了不让进可就白费功夫了！”

    仙缘大会的第一件事情，就是海选式的资质检测，但凡只要是符合年龄标准要求的凡人少年，都可以前来接受资质检查。

    资质达标者，才可以参与接下来的考验。

    当然如果在第一轮的检测之中就被测出资质卓越，甚至可以直接跳过接下来的考验，直接保送进入龙剑阁。

    当汤姆猫的探索小队来到校场的时候，到处都是排队等候去进行资质检查的NPC少年们，一个个脸上充满了激动和自信。

    玩家们都能清晰的感受到这股激动人心的气氛，这种感觉就很熟悉。

    就像是玩家们当年参加高考时一模一样！

    激动且担忧。

    汤姆猫带着探索队成员领取了令牌，排队等候。

    按照往年的情况来看，仙缘大会基本上要持续半个月左右，每年渴望进入龙剑阁的少年数不胜数。

    汤姆猫他们来得早，人也善于钻营，所以早早的就贿赂了负责把守三剑城校场的NPC，取得了排名靠前的令牌。

    这也是恶魔天灾极为真实的表现。

    但由于贿赂这些NPC的金子都是大家一起用积分换的，所以玩家们多少会忍不住纷纷叹气。

    郑小小：“哔了狗，这年头NPC都开始受贿了！恶魔天灾世风日下啊！”

    哲学家：“你这家伙还不出发去皇城吗？而且这就是恶魔天灾的真实之处啊！”

    托尼·屎大颗：“我光知道恶魔天灾很真实，但我没想过它会这么真实啊！”

    “我的小钱钱啊！”

