    蛇王闪身进入战场，阻止牵机妖王。

    秦桑见状暂且收手，看向牵机妖王。

    “牵机道友？”

    牵机妖王怒气冲冲，显然非常不情愿，认为自己还有一战之力，没这么容易落败。

    蛇王伸手一招，方才被弹飞的骨刀，一个盘旋后落入他掌中，“连本王的阴骨刀都奈何不了明月道友，道友的实力可不像刚进阶化形！道友如此游刃有余，频频后发制人，一直压制着牵机，应该还藏着大神通没有施展吧？看来竹道友不仅修为高强，调教弟子的本事也一点儿不差，佩服！佩服！”

    蛇王倒是坦荡，当着秦桑承认阴骨刀是他借给牵机妖王。

    秦桑不觉得意外，换他也会这么做。

    短暂交手，秦桑便能看出来，阴骨刀确实是一件不俗的古宝，若牵机妖王最后的蛇影没有被天目蝶破坏，和阴骨刀融合，肯定非常棘手。

    只是，他们低估了自己的实力。

    即使牵机妖王倾尽全力，自己只要祭出十二魔幡，也丝毫不惧。

    蛇王如此气度。

    虽然发生争斗，但很难对他生出恶感。

    秦桑道了声不敢当，闪出黑雾之外，收起魔幡等宝物，抬头向远处一扫，感应到有隐晦的视线收了回去。

    他眼底闪过一道精光，不动声色收回目光。

    他和牵机妖王在这里赌斗，虽然战场被限制在两山之间的空间，施展神通法宝时束手束脚，但声势分毫不差。

    若有妖王途径附近，不难发现有人在交手。

    “道友施展的火幡大阵，好像有点儿眼熟，在下似乎在哪里见过。我记得，人族曾经有一位魔道巨擘魁阴道人，曾操纵十方阎罗幡，威名不小……”

    蛇王寿命悠长，竟见过十方阎罗幡，认出魔幡的来历。

    幡杆在青君师姐手里，秦桑也就没必要隐瞒自己手里有魔幡了，“师尊意外得到魁阴老魔的炼宝秘法，此宝正是在下仿照十方阎罗幡，略加改动炼制而成，正契合我。”

    “魔火旳威力比之原版也不遑多让，不料道友还是炼器高手……”

    蛇王点点头，没再继续追问。

    牵机妖王站在一旁，沉着脸，始终一言不发。

    秦桑看了他一眼。

    牵机妖王哼了一声，吸尽黑雾，闷声道：“愿赌服输！”

    秦桑点点头，能这样解决再好不过。

    他正要和他们辞别，便见小妖们从远处飞来。

    众妖旁观了整个战斗，虽然被黑雾阻隔，看不清楚，但从两位大王交手的声势中，便能感受到极致的压迫，对他们愈发敬畏。

    秦桑侧目。

    白鹤和胖鸡身边跟着一只体型娇小，气质素雅的妖丹期灵鸟，靠在白鹤身边，细声软语，眼神含羞。

    看到双方大佬握手言和，更是毫不掩饰，和白鹤你侬我侬。

    自己在这里打生打死，这小子在泡妞！

    这家伙越来越胆大包天了，也不看看对方是什么来历，能被蛇王带来万妖城，身份肯定不简单。

    秦桑瞪了白鹤一眼。

    白鹤略有收敛，抖了抖白羽，眼中掩饰不住得意。

    蛇王并未因此而动怒，看到这一幕，反而露出一抹笑意。

    灵鸟振翅飞到蛇王身旁，神情羞涩，低声说了几句什么。

    蛇王听罢，哈哈大笑，“不意今天还能够成就一桩佳话，明月道友，这位白鹤小友可曾婚配？”

    此言一出，白鹤直接傻眼了，全身僵硬。

    秦桑一愣，蛇王不会是想撮合他们两个吧？

    他瞥了眼白鹤，轻轻摇头。

    “方才，白鹤小友说对月儿一见钟情。月儿眼光极高，至今没有挑选出心仪的伴侣，偏偏对白鹤小友也动了真情。月儿乃是本王妻妹之女，本王待她视如己出，应该能配得上白鹤小友。本王不忍拆散这对儿有情眷侣，不知明月道友意下如何？”

    蛇王竟然真有让他们结为道侣的意思，征询秦桑的意见。

    “老爷，不要啊。”

    白鹤如丧考妣，慌不择路，“兄弟，救我！”

    它沾花惹草，最爱有夫之妇，就是不想负责，可从来没想过从一而终。

    月儿背后有蛇王撑腰，和她结为道侣，定会被牢牢看管，以后还怎么敢出去潇洒？

    不料，他兄弟毫不犹豫把他给卖了。

    “老爷，联姻自古便是两大势力化解争端、增进关系的上佳法门，在妖族亦如是。”

    胖鸡看也不看白鹤，传音给秦桑，小声撺掇，“鹤兄心性未定，恐妨碍以后修行。若有道侣管束，对他也是好事。”

    白鹤多次带着花花草草到胖鸡面前炫耀，胖鸡早就不爽很久了。

    连你兄弟也看不惯你。

    秦桑犹豫了一下，道：“不知道友打算怎么安排？我们千山竹海不比二位道友家大业大，妖丹期小辈屈指可数……”

    “这有何难！”

    蛇王一摆手，非常大气，“以后都是一家人，就让月儿去千山竹海，我看她也乐意的紧，能得到竹道友和明月道友的指点，是她的福分！现在修仙界风波未定，不好大张旗鼓拜堂成亲，好在咱们妖族儿女不拘小节，没这么多破规矩。我早已备好月儿的嫁妆，等找一个良辰吉日，便送去千山竹海……”

    月儿欢喜。

    白鹤双目无神，别人还以为他惊喜过度。

    秦桑后面的话被憋了回去。

    千山竹海平白多一位妖丹高手，又能因此和蛇王一方交好，获得一个盟友，怎么想也没有拒绝的道理。

    秦桑早就想教训教训白鹤，让他收敛点儿，现在白鹤自己惹的麻烦，也算自作自受。

    回程路上。

    有这层关系在，气氛明显不一样了，牵机妖王对秦桑也没那么横眉竖眼。

    在欢快气氛下，双方很快定下章程。

    秦桑和蛇王都要去前线助战，婚礼便交由柳妖和蛇王亲信张罗，到时牵机妖王和竹妖做见证。

    秦桑也不吝啬，替白鹤出了一笔丰厚的聘礼。

    月儿紧紧靠着白鹤，眼里的甜蜜快要溢出来了。

    大家都喜气洋洋，唯有白鹤心里一片凄凉，尤其被秦桑警告后。

    “你敢负了月儿，惹怒蛇王，我打断你的腿！”

