    逼退帝国将军，艾伦没有追击，而是反手一刀朝大厅左侧遥斩。破灭赞歌拉出一条灰焰刀气水平掠去，瞬息没入墙壁。重器房的装甲墙体也无法抵御破灭赞歌和虚空秘焰两相叠加下的斩击，墙体像奶酪般被轻松切开。不过在要突破外墙时，凭借着和刀气之间的感应，艾伦清楚感觉到这一刀受阻，接着刀气徐徐散去。

    这种现象非常古怪，就像一刀斩进了虚空里，被空间吞食殆尽般。可破灭赞歌连爱丽丝的时光之幕也能够斩开，那可是空间断层，现在已经没有什么空间裂缝之类的能力可以拦阻得了艾伦。那么现在出现的古怪现象，说明那女人的空间固化不是普通的能力。

    “没用的。”依杰露卡冷笑道：“我刚已经说过，空间固化除了至尊能够纯凭力量破开之外，就算是巴力大人那种级别的强者，也无法从内部破坏。你就乖乖地留在这里吧！”

    艾伦眯了眯眼，看向躲在将军后的依杰露卡，道：“其实我挺好奇的，既然这个能力如此强大，你在重器房外施展不就行了，为何特意要留在重器房里，似乎这有些多此一举啊。”

    确如艾伦所说，如果空间固化难以从内部打破的话，依杰露卡留在重器房外，甚至连将军也省了无须调派进来。那么单靠这个能力，就足以把艾伦一行拖死在这里了。依杰露卡脸色微变，艾伦却是松了口气道：“我就说嘛，这天底下就没有那么便宜的事。越是强横的能力限制也就越大，看来为了维持这个空间固化，需要你本人停留在能力范围之内。所以你才得带着这些个帝国将军一起进来，他们存在的目的，杀我们是其次，最重要的作用是拿来保护你吧？”

    “这就好办了，只要干掉你，这个能力也就自动消失了吧？”

    依杰露卡哼了声，从背后抽出一把光束枪。这把枪看上去造型和普通步枪大不一样，枪身更透着一股不同寻常的气息。尽管仍不能和无尽破灭相较，可想来不会是普通货色。艾伦暗自留心，依杰露卡则大叫道：“卡罗将军，掩护我！”

    全身披甲的帝国将军“嗯”了声，双手重盾并排身前，跟着大吼一声推盾冲来。盾牌前方生出层层屏障，屏障叠加之下将军前方的空间竟然扭曲了起来，当他全速冲来时，就像一辆列车狂奔而至。艾伦既知依杰露卡是此间关键，自然不愿和帝国将军纠缠，当下便想侧闪避让，捉住机会攻击依杰露卡。

    不料身体刚往左偏，空间中自生一股艰涩力场，让他难以动弹。这时名为卡罗的将军眼中尽是笑意，艾伦立知肯定是这名将军的能力使然。能够当上帝国将军都是实打实的支配级强者，和扎索他们手上那些个靠绿晶堆出来的强者有天壤之别。而且卡罗出身狂影军，狂影军的将军明显要比其它军队将军高出一两个层次，若说没有一两样压箱底的能力，那也说不过去。

    现在卡罗使出的正是他为数不多的攻击能力“霸国列车”，此刻在他和艾伦之间已经悄然铺上一条看不见的车轨。身在这条车轨上的对手无法左右腾移，只有硬撼他如同列车般的霸道冲袭。卡罗是吃死了艾伦横竖二十七级的源力水准，准备来次以强凌弱，一举辗杀这个年轻的荒地共主。

    只是卡罗冲锋之际，心有疑惑，不明白艾伦如此“实力低微”，却是如何当上荒地共主的。

    难道荒地那些家伙眼睛都瞎了？

    想归想，卡罗这趟列车却全然没有停下来的打算。非但没有停车的想法，反而冲势更剧更猛，仿佛眼前就算有一座山，也得给卡罗凿开！这时艾伦动了，他双眼微合，瞳孔深处升起一缕灰白火焰，那是虚空秘焰！

    破灭赞歌凛然发出一声刀鸣，瞬间充斥整个大厅。刀鸣声里，艾伦倒持巨刀，一手握刀柄，一手捉住刀背握槽，就这么插进地面，插进卡罗那看不见的“车轨”中。

    “列车”撞至。

    艾伦抬脚，用脚尖压在刀背上，人放低重心，使巨刀斜置。卡罗身前那层层叠叠的源力屏障先是撞在破灭赞歌上，被巨刀像切奶酪似的割开。转瞬卡罗双盾撞至巨刀，艾伦低喝一声，脚往前压，双手上提。巨刀以地面为支点撬起卡罗双盾，卡罗神色剧变，却无法改变接下来所发生的事情。

    帝国将军被艾伦一刀挑得往上飞起，带着双盾越过艾伦往地面重重落去。

    便在此时。

    艾伦胸口生出针刺之感，抬头看去，眼中的世界被一团璀璨的源力光芒所照亮。那是从依杰露卡枪口喷出的一团光华，凝如实质的源力弹头纠缠着丝丝电火，以迅雷不及掩耳之势瞬息轰至！

    依杰露卡等的就是这个机会，她不指望卡罗能够重创艾伦，只希望他能够为自己创造一次攻击的机会。此刻艾伦巨刀上挑，中门大开，正是杀人夺命的好时机。

    可艾伦却朝她露出一个灿烂的笑容。

    蓦然胸口处射出一缕灰光，灰光直击依杰露卡的源力弹头，无视那些保护兼提升威力之用的电流，瞬息间把这颗弹头一分为二。分离的源力顿了顿，无法再保持稳定，在艾伦身前炸出两团烈焰。依杰露卡表情一僵，她没想到艾伦竟然还留了手。更可怕的是，那道不起眼的灰光切开源力弹头后去势末止，依旧朝她眉心电射而至。

    艾伦分明想逆袭一把。

    依杰露卡尖叫一声，在这个时候终拿出过人手段。人往后退，沿途留下片片虚虚实实的身影。虚影左右分开，那锁定她气机射去的一缕白帝剑投影当即误中副车。片片残影消失，依杰露卡也消失在大厅里。艾伦暗赞一声，这女人手段倒也不少，现在这隐身的能力竟也同时收敛了气机，让他空有敏锐感知，却感应不到任何踪迹。

    “你在看哪了，小子！”卡罗的声音突然在身后响起。

    同时两股窒息的气机一左一右合撞而来。

    艾伦不敢大意，人往前扑，顺势翻滚出去。身后响起闷音巨声，艾伦看去，卡罗双盾互撞，地面被他气机碰撞震出一片龟裂纹理。可想要是他闪避得慢上少许，就会给这两面重盾撞个正着。那滋味估计不会太愉快，艾伦眯了眯眼，现在依杰露卡隐去身形，卡罗则纠缠着他。摆明两人是要一明一暗的配合，恐怕只有当依杰露卡现身攻击的刹那，才会暴露身形。

    既然如此，艾伦决定暂时撇下依杰露卡，提刀便朝卡罗扑去。

    卡罗人在盾后咧嘴一笑，双盾并拢，彻底把他的身形遮挡住。同时层层源力护盾加持，立刻变成了一只铁乌龟。艾伦冷笑，卡罗这以守代功对上其它人估计要叫人头痛，以他的实力再加上这些精于防御的能力，防守手段之强怕已经追得上哈勃的不朽圣殿。但艾伦手上这把破灭赞歌却可斩尽世间万物，连空间断层都可以斩开，卡罗这点防御手段在艾伦眼中还真不够看。

    他几可肯定在破开卡罗防守的瞬间，那个女人肯定会捉住空档攻击。可那也是艾伦的机会，那个时候，依杰露卡将会露出一丝空隙。

    虚空秘焰不断压进破灭赞歌里，巨刀表面开始流淌着一层灰色气焰。没有虚空天火时的浩荡威势，更无显著高温，可裹挟了虚空秘焰的破灭赞歌，放眼整个宇宙大概只有至尊才敢正面挡艾伦一刀。

    卡罗不是至尊，眼力更是差劲，只把虚空秘焰当成某种特殊的源力火焰。他自持防御力惊人，心想着挡下艾伦这一刀趁机压制住眼前这个年轻人，好让依杰露卡使用杀招。主意是不错，但当艾伦一刀横扫。刀锋处秋焰喷吐，轻易切开源力护盾时，卡罗眉毛猛的一跳。接着巨刀斩在双盾上，那由特殊合金铸成的盾牌轻易被刀锋割开时，卡罗立知要糟。

    他当机立断，放开双盾。在这个时候，时间的流速变得无比缓慢起来。于是卡罗看到盾牌内侧先是闪过一条灰色的光线，接着两面极为厚重的盾牌中分、错位、滑落。那条灰光破盾之后，仍末止息，依旧朝他的身体荡来。卡罗大吼，抬臂砸去。拳锋先轰出源力拳罡，激撞在那条灰线上。可击中时并没有气机碰撞的感觉出现，两条拳罡就这么被灰线割开。灰线之后，破灭赞歌的刀锋一抹而过。

    时间流速在卡罗眼中恢复正常。

    他连连退后，看到自己双拳至拳锋起，各有一道血线沿臂喷溅。下一刻胸前响起盔甲爆碎之声，从迸碎的盔甲裂缝里喷溅出一片血雾。卡罗大喝，双腿立定。他刚松口气，忽见眼前世界倾斜，自己轻飘飘地往前栽倒。世界在他眼中旋转一圈，最后他看到半载站在地上的尸体，那尸体胸口以上的部分全然消失了！

    在意识完全滑入黑暗之前，卡罗知道那是自己的尸体。

    这个时候，一股凌厉的气机骤然出现！

