    剃刀军长的速度让多多洛望尘莫及。然后攻击开始了。

    多多洛的背后，刀刃以极快的速度破开了多多洛的霸气。剃刀军长没有畏惧，即使是面对这个世界最为尖端的霸气，也丝毫没有考虑过战略。只有最为直接的攻击。

    多多洛必须承受来自敌人的最为强劲的攻击，霸气将身体保护起来。

    一攻一防。

    剃刀军长，全身的刀片就像是花瓣一样，在手臂和腿上展开。而且他攻击的路线却是让多多洛非常难受，背后，肋下。

    “啊——”多多洛发怒地大吼了一声，全身的霸气膨胀开来，腿鞭扫向攻向他的敌人。

    多多洛的父亲，拿手的除了霸气之外，还有一套凌厉的腿上功夫，只是这套功夫有些下作。专攻人的下路。作为海盗，这些攻下体要害的招式倒也很合适。只是多多洛的老爹成名之后，也不会使用这些了。交给多多洛，只是想让自己的儿子有一个保命的底牌。

    所以多多洛的父亲要求多多洛不要随便对人使用，除非危机的时候。现在多多洛的敌人不是人，所以被逼急的多多洛也拿出了杀手锏。

    攻下路，膝盖和下体，还有踩脚。

    霸气能够让人的身体强壮，所以多多洛小小年纪，力量也不小。

    剃刀军长的刀片不仅用来攻击，也是用来防御，可以卸掉打击在刀上的力量。

    多多洛已经拿出杀手锏了，可是没有见效，只能苦苦防御。

    最后多多洛的体力耗尽，霸气也支持不住了，落败。

    多多洛因为脱力，是被抬出去的。

    然后剃刀军长一路秒杀，考生最后的五位。

    笔试第五名就是麦娜了，她的人偶是一个古代女士兵，代父从军花木兰。而麦娜的协助者是saber。

    麦娜对战斗一无所知，所以完全就看saber的了，“老师，能赢么？”

    “前五名的人偶是和其他的完全不同的，刻有魔术回路，虽然这个第五名的人偶魔法回路只有两条，可是足够了，能赢！”saber说的斩钉截铁。

    剃刀军长弯着腰，休息着。

    麦娜跟在身穿竹片甲胄的花木兰身后，腰间一把铁剑。

    这是很特殊的一个战场，虽然没有千军万马，但依旧不能掉以轻心。所以每一步花木兰气势就和saber同步一次。

    同样是战士，同样是指挥千军万马的女将军，saber和花木兰的搭配是天衣无缝。

    铁剑出鞘，铿锵有力。

    剃刀军长也感受到了危险，浑身的刀片，咔嚓咔嚓地抖动了起来。

    看到出场的是两个女人，观众开始议论纷纷。虽然这个世界没有歧视女人，可是在大海上纵横的女性是少之又少，大海是男人的大海，很多人就是这么想的。

    “她们两个女人肯定是输定了，一看之前那些大汉都输了。”观众们窃窃私语。

    “我看也是，这么漂亮的人偶要是被打坏了真是可惜，要是……”说着猥琐地笑了起来。

    “嘿嘿，嘿嘿……”周围的男观众也心照不宣地笑了起来。

    麦娜躲在人偶的身后，她可不敢站在剃刀军长的面前。之前有一个考生一下子就被它切掉了手。

    “真的没有问题吗，老师？”麦娜还是不放心。

    “你保护好自己，战斗就交给我了！”saber的声音因为人偶的原因，沙哑了不少，可是却更加治愈，“我走了！”

    长剑在手，saber并不惧怕任何人。

    前五名的人偶，更加灵活而且力量更大。

    长剑一下子砍在了剃刀的手臂上，魔法回路发动，却是切割，剑刃一下子锋利无比，将剃刀的手臂砍了下来。

    “哇——”

    “怎么可能——？？！！”

    观众发出了不可思议的惊呼，简直就是见了鬼了。那边普普通通的铁剑，竟然一下子就切开了金属一样坚硬的手臂。

    观众们简直要惊呼，这不科学了。

    但是正是因为不科学，才是魔术回路。

    切割的加持，长剑无坚不摧。而且saber的剑技早已经是大师。而且人偶的速度和剃刀军长差不多，完全的碾压。

    简直就是大跌眼镜。

    在观众眼里无敌的剃刀军长，就这被打败了。

    到此为止只有三位胜利者，托马斯，火雾，还有麦娜。

    “好，现在我们有请新的怪物，这一次的怪物是由怪物猎人迪妮莎女士在一坐未知岛屿上发现的超级怪物，现在有请！”杜兰大声宣布。

    观众的眼睛盯着广场，期待着这一次会从地下伸出什么怪物。

    可是他们要失望了，一个黑影将角斗场全部笼罩。

    地动山摇，一只粗壮的柱子竖在广场中间，柱子耸入云霄。

    “这是什么？”

    “天黑了？”

    “怎么回事？”

    观众们奇怪地问道。

    “这就是超极怪物，现在场上的是怪物的一只前腿。”

    杜兰的话让观众发出了吸冷气的声音，下巴都掉下来了，根本把持不住，观众和他们的小伙伴都震惊了，简直震惊到了无以复加。

    世界上还有这么大的动物？

    “大家不需要质疑，这个怪兽，被我们猎人公会命名为超兽哥兹拉（哥斯拉）。”杜兰的话有一次引起了骚动。

    “超越一般的怪兽，超兽，哥兹拉。”观众们兴奋了，哥兹拉一定会成为茶余饭后新的话题的。

    屏幕上，由飞行器航拍的画面。

    简直就是震撼，巨大的身体差不多和云层一样高，五对粗壮的柱子就是哥兹拉的腿了。每一只都有角斗场的大小。

    “哥兹拉——”

    “哥兹拉——”

    害怕之后，观众爆发出了比海浪还要大声的喊声。

    下剩四个考生，全都长大了嘴巴，这让他们怎么打？

    就算是罗宾之前已经读到过这个超兽的资料，可是真的亲眼看到的时候，也免不了震惊。

    没有错，罗宾已经把图书馆里的书本看了大多数了。那些资料大多数是杜兰一家亲自编写的，具有巨大价值的文献。里面无所不包，甚至还有一些神秘地点的地图，还有财宝的所在。

    罗宾是笔试第一名，等到前面三个人被打败之后，就是她上场的时候了。

