    系统250总觉得苏悦灵这逻辑哪里不对，偏偏它又找不出反驳的点。

    “快把这日常任务的奖励点给我，作为一个刚出厂的系统，你准备说话不算话吗？”

    【当然不会！】

    想半天都没法反驳的250系统只能将20点贤惠值乖乖地给了苏悦灵。

    虽然这贤惠值只是毛毛雨，但有就很不错了。

    苏悦灵十分满意，她早就发现这个系统不太聪明的样子，她一钻漏洞，对方就拿她没辙。明天她也会努力钻漏洞的！

    这个家目前就只有她和元宝姝，元宝姝又管不了苏悦灵，于是她可以放心溜达了。趁元宝姝还在那边努力用绸缎缝制她的四件套，她直接去书房找笔和纸。

    说起来元家之前在村里也算是富的那挂，之前还有十亩的好田。他们住的这房子还是一进院子。要知道好多人家是一大家子就住一间草房。只是因为元随君这些年来身体羸弱，加上读书又费钱，为了给他治病，田地卖的只剩下两亩。

    苏悦灵准备拿书房的笔和纸来写下她知道的几个食谱，看能不能去城里换点钱。虽然她已经从系统那边兑换了《棉纺织技术发展》，但这东西想要换成钱的话，也得先找木匠做出来。

    所以想要来快钱的话，还不如变卖食谱。

    苏悦灵作为苏家大小姐，从小接受的都是最好的教育，写得一手好毛笔字。

    但问题来了，任凭她在原世界中再学富五车，在这世界里，可悲地成为了文盲一个。

    她看不懂这些字啊！毕竟原身再受宠，原身的父亲又不是书生，也不会想到送女儿去读书。

    苏悦灵不高兴。

    “系统，就不能给我自动装载这世界的文字吗？”

    【不可以的，这超出了原身的能力范围。】

    苏悦灵皱眉，她看了看商场，商场第一页都是固定技能兑换，第二页则随机刷新商品。看了一圈，都没有一键成为才女的技能。

    不过就算有，以系统的尿性，肯定需要不少贤惠值，她买不起的。

    看来只能等便宜相公回来了，再让他教她好了。

    如果他不愿意教的话，苏悦灵不介意自己丧偶。

    ……

    在书房中呆了一会儿后，苏悦灵便出来了。

    元宝姝见她出书房，微微松了口气，她就怕嫂子去祸害哥哥那些书籍。

    她低头继续缝被子。她手巧，干活又利落，不用半个时辰，就把四件套给缝好了，针脚绵密，一看就用心了。

    苏悦灵看了一下，发现剩余的布料还能做一身衣服的样子。

    唔，不着急，明天再说。

    她想了想，对元宝姝说道：“我晚上想吃东坡肉和鸭糊涂，明天早上的话，给我做凉拌凉皮和虾饺好了。”

    元宝姝呆了呆，“这几道菜是什么？”

    她从没来听说过。

    苏悦灵说道：“你去城里买材料，买回来，我说，你做。”

    她虽然没下过厨，但美食食谱看过一些，而苏悦灵的记性一贯很好，她完全可以可以让元宝姝来做。

    “等下你铺完床后，去城里买一斤猪肉、一只鸭……”她把需要用到的食材全都说了出来。

    元宝姝吃惊地看着她，“猪肉不是有骚味吗？嫂子你之前还不喜欢吃的。”

    苏悦灵理直气壮说道：“那是因为你做的不好吃。”

    她也知道，这时代的猪肉，因为没阉割过的缘故，肉就自带骚味，这也导致猪肉远远不如牛肉、鸡肉受欢迎，价格相对来说也便宜多了。不过用东坡肉的做法，就能体会到肥而不腻、味醇汁浓的美妙口感了。之所以买一斤是担心元宝姝第一次做的话，容易失败。如果不是没冰箱的话，她还想多买一些呢。

    唯一郁闷的是，这时代用的白糖是从国外传进来的，价格比起平时的蔗糖，相对要昂贵多了。

    说起来，白砂糖怎么做来着？

    她记得白砂糖可以用红砂糖来脱色，脱色的话，她倒是从书上看过，可以用最简单的一种，就是黄泥脱色法，直接用黄泥水从黑砂糖身上淋下即可得到了雪白的白糖。

    于是苏悦灵补充道：“黑砂糖买个十斤回来好了。”

    元宝姝惊讶，这么多黑砂糖，得吃到什么时候。难道嫂子是准备拿来送人吗？

    在惊讶过后，她露出了为难的表情，“我身上只有一两多。”

    这钱还是哥哥离家之前给她的家用。嫂子想买的东西太多，显然一两多是不够用的。

    苏悦灵从自己的嫁妆里拿出了五两银子，“这些够用了吧？”

    她压箱底的嫁妆一共有二十两，在村里可以说是独一份的。

    元宝姝没想到嫂子居然将这样的巨款给了自己，她就那么信任她吗？

    元宝姝感到自己的肩膀沉甸甸的，她决不能辜负嫂子的这份信任！

    她小心翼翼将钱收着，“嫂子，那你要跟我一起去城里吗？”

    苏悦灵斩钉截铁，“不需要，我相信你。”

    这种天气让她出门，想都别想。更别说因为苏家没有牛车，从这里进城里走路都要走四十分钟以上。这时代的地面又不平坦，苏悦灵是不可能委屈自己的。

    元宝姝决定要算好每一文钱，决不能辜负嫂子的这份信任。

    等元宝姝气势汹汹地出门买东西后，感应到她心中好感值增加到10的250系统，完全搞不明白。明明宿主让她大热天出门跑腿买东西，怎么这元宝姝反而对宿主的好感度蹭蹭增加。

    要知道今天早上，元宝姝对她的好感只有-30的。

    它也将自己的疑惑问了出来。

    苏悦灵看着元宝姝如蝴蝶般轻盈的背影，飞快GET到了重点，“所以她好感度增加，是不是该给我奖励？”

    系统：？？？

    苏悦灵理直气壮，“如果不是我够贤惠的话，她怎么会对我产生好感？你看哪家媳妇会把自己的嫁妆银子拿出这么多给小姑子用？”

    “如果你们不对我如此贤惠的举动进行奖励，这如何能让我有动力继续做一个贤惠的人呢？”

    系统都快被苏悦灵的逻辑搞得宕机了。

    【好、好像是这样！】

    毕竟五两银子都够其他家庭好几个月的开销了。

    于是苏悦灵便收到了系统颁发的450点贤惠值。

    天降巨款！这意味着一个好感度就给她10点贤惠值啊。

    苏悦灵习惯性地钻漏洞，“如果我打她一顿，让她好感度降到负数，再对她好，让她好感度加回来，那还给我贤惠值吗？”

    系统在苏悦灵脑海中尖叫了。

    她还是人吗？

