    “总之，就是那位岩桥桑的企划。”

    中森明菜去休假，她身边的工作人员还是照样忙忙碌碌。星期二大本去事务所开会，野崎研一郎先把企划相关的事跟他和负责歌手业务的第一制作部部长透了个底。

    按说，野崎公子不负责中森明菜的业务，但到底是渡边万由美找到他那里，为了学姐和岩桥桑，就由他亲自出面传达。

    大本听到“岩桥桑”的名字，脸上显露出些许的讶异，但很快收敛起来，和野崎研一郎表态，“明菜桑明天来事务所，到时就把企划和歌曲小样拿给她定夺。”

    事务所上下达成共识，歌曲小样这东西，除非她本人点头说好，否则不管是什么大人物送来的也没什么用。

    就算那位岩桥桑跟明菜桑有点交情也一样。

    大本还记得，自己不止一次见过中森明菜和那位岩桥桑在偶然相遇时聊天互动，虽然不清楚他们交情怎么样，也不知道这样两个没有交集的人是怎么认识的。

    初次见岩桥慎一的时候，他才是个普通工作人员，没多久就成了研音的座上宾。现在，更是已经成了唱片公司的负责人，还送了企划过来。

    大本收到企划，想起这位“岩桥桑”来，有种见证了他从小喽啰成长到了现在的感觉。

    ……

    “新企划的邀请？”

    隔天，休完了演唱会以后的三天假，中森明菜到事务所这边来报道，听取她接下来的安排。

    先是例行公事般的几个音番节目的安排，新单曲虽然丢了周冠军，但宣传期里，该做的一样也不能少。之后还有选曲会、广告拍摄、演唱会赞助商开的答谢会……

    听了一会儿，话题转到了新企划这一项上面来。

    “是GenZo的岩桥桑牵头做的企划，阵仗还挺大的。”大本一边说着，一边把前一天从野崎公子那里拿到的企划书，又放到中森明菜面前。

    岩桥慎一送了企划书到她的事务所来？！

    中森明菜没去碰那份企划书，先皱起眉来。把她这反应收在眼里，第一制作部的部长心里悄悄喊不妙。

    明菜桑好像对这个企划完全没有兴趣、甚至还有点排斥的样子。

    中森明菜被这份突如其来的企划书袭击，反应了一会儿。松开眉头，这才把手伸向那份企划书。

    之前是和他说过，想要让他帮忙制作歌曲。那时候，虽然她把话说出来，但自己也知道，这中间牵扯的东西太多太复杂，不是她想了、岩桥慎一答应了就能够实现的事。所以，那时说过一次，过后就没再提过。

    结果，现在不声不响，突然间就把合作的企划书送过来了……仿佛只要是岩桥慎一，就没有他这个人办不到的事。

    是因为她提起过，所以被岩桥慎一给放在心上了？

    她翻开企划书，一点点往下看。看了两行，“咦？”了一声。

    大本问她，“有什么问题吗？”

    “这份企划做得这么大。”中森明菜一半是敷衍。企划做得大是真的，悄悄准备了几个月，却一点也没有跟她透过底，结果现在突然袭击也是真的。

    平时见面的时候，装的像个没事人似的……

    第一制作部的部长还记着刚才中森明菜听到有这么个企划时的反应，这时想着替这份企划说点好话，大力称赞，“岩桥桑可是制作人里的名手，这次的企划也相当有魄力……”

    不仅是制作人里的名手，装蒜的本领也是一流。

    中森明菜悄悄在心里念岩桥慎一。

    一边念，一边有点坏心眼的希望他现在打个大喷嚏。可是，企划书越往下看，被他给悄悄瞒住了的小小不满逐渐烟消云散。

    把岩桥慎一“男朋友”的身份放到一边，去看他作为“制作人”准备的这份企划，她渐渐被吸引。

    虽然装蒜的本领一流，但也确实是制作人里的名手……

    “和ORIGINAL LOVE……这支乐队来合作单曲？”中森明菜询问面前的两名男性，向他们要随企划书送来的歌曲小样。

    “是的。”

    明知她看了企划，大本还是以回答她问题的口吻说话，“岩桥桑的想法，是分别制作两个版本的单曲，首版以明菜桑你的名义发行，之后再发行乐队的版本。”

    说白了，就是要借中森明菜的名气来推销这支乐队。ORIGINAL LOVE的唱片公司支持这个企划，也是因为企划能成，他们可以拿到乐队出道以来的最大号宣传。

    给大牌歌手提供歌曲，哪比得过直接跟大牌歌手同台共演。

    “嗯、嗯。”中森明菜不是刚出道的白纸偶像，一听就明白。

    大本准备好了磁带机，把送来的歌曲小样、歌词纸也都交给她。他的目光不经意地扫过中森明菜的脸，似乎想知道，她收到熟人送来的企划，是什么反应。

    但中森明菜只是普通的接过来，把磁带塞进去，扫了一眼歌词的标题。

    《接吻》。

    摁下磁带机的播放键，有点缠绵的旋律响起。

    “漫长而甜蜜的接着吻，想要深入无止境的去了解你。”

    中森明菜听着歌，目不转睛，看着歌词的标题，不由自主，露出个小小的笑容。

    ……

    快到下午五点，岩桥慎一人待在唱片公司的办公室里，这时，传呼机响了。把电话回过去，对面是中森明菜。

    “今天晚上去你家，行吗？”她问。

    岩桥慎一答应着，“行啊。”一边说话，想起她差不多已经收到了企划书和歌曲小样，随口问了一句：“企划书和歌曲小样收到了吗？”

    若无其事的语气，中森明菜听在耳朵里，又开始感到一丝微妙的不爽。

    真会装蒜！

    “收是收到了。”

    “怎么样？”

    她跟岩桥慎一较劲儿，故意卖关子，“嗯……”

    “嗯？”

    中森明菜加入迫害猫的队伍，岔开话题，“慎一君今天也要在外面待到很晚吗？”

    “唉。”岩桥慎一叹气。

    话说到一半，这种事最让人觉得难受。

    “能早点回来吗？”

    她若无其事，完全不认为自己在伤害猫，对着他又像是撒娇，又像是命令，“我想早点过去，你早点回来。行吗？”

    这个语气，要是说“不行”，估计过后不会轻易饶过他。

