    九转修罗诀第四层心法。

    赫然出现在血峰之上，林夜原本还以为，至少要等一个月之后，才有可能达到。

    却不曾想，竟然这么快就出现。

    如今修为迈入了月轮三境。

    不过因为林夜直接炼化了一枚星辰，自身的实力，气海之中的玄气，远超普通的月轮境。

    因此这才出现了第四层的修炼心法！

    也就是意味着，林夜的实力已经达到了，可以继续地修炼下去。

    当即也没有丝毫犹豫。

    将第四层的心法给运行了一遍。

    运行速度，是之前的十倍之快！

    “就算我前世处于月轮境，也绝对不是现在的我的对手。”

    林夜只能够拿自己做一个比较。

    “但这还远远不够，天赐皇族的底蕴，仅仅是归墟境强者，就不知道藏了多少，唯有突破圣境，才能与之一战！”

    林夜的心中想到。

    血峰之上，一柄散发出妖异邪气的长剑，就插在心法的旁边。

    “这一柄剑，到底什么来头？”

    能够让人以阵法进行孕养，已经过了这上万年的时间，依旧能够爆发出无穷威能，让九幽血海如此的澎湃。

    “不管你是什么来头，现在也只能为我所用！”

    林夜将长剑噌地一声拔了出来。

    只见长剑末端，以一种奇异纹路刻画，形成了两个复杂的文字。

    简化一番。

    孽鬼。

    “孽鬼剑？”

    仅仅是念出后者的名字，就已经让人心生起一道寒气。

    剑身漆黑。

    但是在一定的光泽之下，却能够看出后者，能够释放出一道冷血般的幽光。

    剑器，孽鬼。

    林夜手中的孽鬼剑顿时释放出一道轻微而又剧烈的颤动。

    似乎是十分的兴奋。

    “有意思。”

    显然孽鬼剑，也是一柄十分嗜血之剑，正好与九转修罗决相呼应，如果只是修炼普通的心法，估计也难以驾驭孽鬼剑。

    林夜注入一丝玄力。

    孽鬼剑之上，顿时释放出了一道凄厉的嚎叫声一般，直接就足以给对方一种神智上的震慑，简直就是一大杀器。

    “时间也差不多了，这都两天了。”

    林夜算了算时间，也不知道罗鬼如何了。

    当即也身形一蹿，迅速地朝着千罗峡谷的上方掠去。

    轰！

    悬崖之上。

    罗鬼藏身在一堆碎石之下。

    嗖嗖嗖！

    六名月轮境强者迅速地掠来。

    其中一人的气势，十分恐怖，至少也是月轮五境以上。

    当此人落地之后，目光便是锁定了罗鬼的藏身之处。

    罗鬼知道，自己这下子是躲不掉了，毕竟他的隐匿虽然还不错，但是这一次实在是太匆忙，根本没有机会，没有时机去准备。

    本来就只是临时的躲了一下，谁知道，一躲就是整整三天的时间。

    “朋友既然早就已经到了，又何必藏头露尾。”

    梅花剑宗的一名白衣老者，淡笑一声，双眸却是仿佛迸射出闪电般的精光。

    轰！

    罗鬼身前的石头，顿时炸开。

    而后罗鬼的身形也迅速的从其中跳了出来。

    其余人见状，立刻纷纷上前，将罗鬼给包围在其中，同时目光警惕地扫向四周。

    防止有其他人在此地埋伏。

    “嘿嘿，老了老了，不中用了，我就是睡个觉，怎么一觉醒来，就这么的热闹。”

    罗鬼佝偻着身子，发出了一声阴冷的笑声，等林夜没有等到，反倒是将梅花剑宗的顶级高手给等来了。

    高出一个境界，都足以压死人，更何况对方的实力，可比罗鬼要高出好几个境界！

    罗鬼的目光，也十分隐秘的看向四周，寻找着，能否有机会逃生。

    “不用看了，以你的实力逃走的成功率只有两成，被我击杀的可能性，有九成。”

    白衣老者的语气，十分温和，同时迈步走向了罗鬼。

    “你应该早就在此，这峡谷下方，为何突生异变？”

    老者走上前来问道，强大的威势，直接压迫的罗鬼，犹如身负千钧一般。

    该死，这老头仅仅凭借气势，就足以将我压制，本身的实力，只会比预测的更加恐怖。

    罗鬼心中想到。

    但是表面上却露出了一丝笑容。

    “您这话说的，我这无名野人，随便找了个地方睡了一觉，这一觉醒来，竟然遇上了这么多前辈高手在场，哪里还敢乱动。”

    “我信你。”

    哪知白衣老者却十分认真的点头说道。

    而后身边其余人也都露出了十分怪异的神色，好像知晓了后者，即将做出什么样的举动一般。

    “要没什么事儿，我就不打扰诸位寻宝了。”

    罗鬼说道，然而周围其余人，却根本没有动身的意思，依旧站在原地。

    似乎在等待老者发话。

    “我这里有一门搜魂术，很快，也不痛，你让我搜完，我便放你走，我梅花剑宗也不会强人所难，仗势欺人。”

    白衣老者的脸上，微微一笑，但是给人的感觉，却是如同刺骨一般的阴寒。

    搜魂术！？

    罗鬼脸色一变，岂能不知道这一招玄术的狠毒，一旦被搜魂术施展的话，整个人也都将神志不清，是不可能恢复正常的！

    相当于直接将你的半个意识给剥夺。

    若是搜魂术用的不好，甚至在施展过程之中，人就已经死了。

    “大家萍水相逢，何必大动干戈呢？”

    罗鬼说道，眼神微微一寒。

    已经从袖口中掏出了一枚红色的丹药。

    这是一枚足以瞬间增强修为的丹药，但是带来的损伤特别严重，如果不是万不得已的情况下。

    他也不愿意动用手中的这一枚丹药。

    只不过眼下的情况，似乎由不得他。

    其余五人也都纷纷爆发出气势。

    将罗鬼给震慑。

    就在罗鬼准备吞服丹药，杀出一条血路的时候，忽然从悬崖之下，一道身影飞速的掠了出来。

    一袭玄衣。

    身形飘逸。

    几个闪烁，便已经身形落地，其余人也都纷纷望了过去，包括那一名梅花剑宗的白衣老者。

    “林夜！你老可算回来了！”

    罗鬼看见林夜现身的时候，心中也顿时大喜，不过很快罗鬼脸色一变。

    当即大吼一声。

    “林夜快逃！他们有月轮五境的强者！”

    “逃不了了。”

    白衣老者看见林夜现身的时候，便是知道，此人必定是下去夺取宝物之人，而罗鬼应该是在岸上放风。

    本身就从未想着，让他们两人活着，如今又何须畏手畏脚，当冲向林夜的时候，已经是合手一掌劈了出来。

    庞大的玄力，如瀚海一般的涌向了林夜，将林夜给彻底包裹住。

    “轰！”

    梅花剑宗虽然主修剑，但是辅助修炼的掌法也极为恐怖。

    “飞花碎玉掌！”

    漫天的玄气，似乎化为了一道道花瓣，而这每一道花瓣之中，都蕴含着极为霸道的掌力，随便命中一片，那么迎接你的，将是如雨点般的攻击。

    罗鬼的话，林夜听到了。

    对方出手的动静，林夜也见着了。

    面对漫天的飞花掌力。

    林夜手中多出了一柄黑如墨的长剑。

    当这一柄长剑出现的瞬间。

    白衣老者心中一颤。

    林夜一剑挥动。

    剑上爆发出了一声鬼哭狼嚎。

    嘶！

    直接将后者的飞花掌气，都给统统绞碎。

    同时一道暗红色的血煞剑气，斩向了白衣老者。

    “玄气甲！”

    白衣老者在看见林夜出剑的时候，就已经有一丝不妙的预感，直到林夜这一剑斩来之际，毫不犹豫的释放出玄气甲。

    后者的玄气之甲，已经仿佛实质性的一件重甲一般，挡在身前。

    “嘭！”

    后者自认为，自己的玄气甲，足以抵挡林夜的剑气攻击，但是在碰撞的瞬间，就已经意识到不对劲了。

    嘭！

    玄气之甲，瞬间裂开。

    林夜并未施展任何的招数，只不过是十分平常的一剑。

    想要试一试手中孽鬼剑的威力罢了。

    哪知道随意一剑的劈斩，就将后者的玄气之甲斩破。

    “好锋利的剑气。”

    因为剑气足够锋利，所以直接在后者的玄气之甲上，劈开了一道口子。

    “天折剑。”

    白衣老者心惊肉跳，差点这一剑，就将他给了结，此刻也不再犹豫，不敢托大，将自己的天折剑取出，斩向林夜。

    主动发起进攻。

    林夜孽鬼剑，与之碰撞。

    锵！

    一声极为清脆的断裂声，后者的长剑，瞬间断裂。

    “什么，我的天折剑！”

    白衣老者的眼中，顿时充斥震惊之色。

    唰！

    林夜再度一剑斜斩而出。

    白衣老者的身体，直接被斩成两半。

    并且伤口的情况，就仿佛恶鬼之爪，将人给撕裂开来，并不完整。

    不说完整不完整。

    这一名月轮五境的白衣老者。

    仅仅三剑，就死在了林夜的手中。

    其余五人，甚至是罗鬼，也都同时吸了一口冷气，瞳孔皱缩。

    罗鬼这才意识到，要逃的不是林夜，而是那个月轮五境的白衣老者。

    “放信号！”

    “布阵，斩杀此人！”

    “梅花落钧阵！”

    五道身影，直接冲向林夜。

    身上剑气荡漾，五人所站的阵脚，呈现出梅花般的形状。

    “剑阵？”

    林夜不由得嘲讽一笑。

