    第290章 唐昊的伤（第二更）

    天斗皇宫的某个院落内。

    杨无敌正在自己的庭院捣鼓药草，制备各种稀奇古怪的药丸。

    自从两年前随着三位老弟们效忠天斗皇室后，他就在研究草药。

    他本身就喜欢研究百草奇药，不然当初也不会因为墨天行拿出的那株【烈焰红莲】动心，结果掉进了人家早就安排好的大坑里。

    不过他们四族加入天斗皇室后，待遇与地位都是极高的。

    大猩猩一族负责锻铁采矿，制作攻击形魂导器。

    老牛那边在负责天斗皇宫的城墙建设, 主打防御设施。

    老白鸟一族负责侦查敌情。

    而他破之一族人比较少，且大多熟悉药理，基本都在随他研究百草、制作药丸。

    正当他为药炉开盖的时候，顿时黑烟直冒，药鼎底部仅剩下一滩药渣。

    “看来这个方法行不通啊……”杨无敌摸着自己的山羊胡子凝眉思索。

    就在这时，外面传来急促的敲门声。

    这让杨无敌心中不由的烦燥, 他说过, 非大事不要打扰他炼药。

    当他开门询问后, 得到消息的时候，整个人都惊了。

    他曾经追随的老大竟然被人打到重伤昏迷不醒。

    “现在人在哪？”杨无敌急切问道。

    使者说出地点后，杨无敌顿时化作一道长虹，朝着目标地点飞去，内心无比焦急。

    这究竟发生了什么？

    ……

    病榻床前。

    唐昊面色苍白的躺在病床上昏迷不醒。

    雪玉璇此时正维持着自身的翡翠天鹅武魂，施展治愈术为唐昊补充流失的生命之力，这才勉强吊住一口气。

    她的翡翠天鹅武魂虽然属于顶尖治愈系武魂，但对于堪堪五环魂王的雪玉璇而言，施展治愈术对她的消耗还是太大了。

    这让原本就疲惫于政务操碎了心的雪玉璇脸色更加苍白，消瘦的身影摇摇欲坠，浑身冒着冷汗。

    唐月华见状也是于心不忍，上前搀扶制止。

    “璇儿，你先休息吧，莫要再强撑。”

    唐三此时就站在侧边，看着姑姑搀扶着的雪玉璇憔悴的背影，眼中闪过几丝丝缕缕复杂的情绪。

    他自然知道雪玉璇，天斗帝国公主，两年前更是随墨天行在昊天宗闹了一番。

    从那一刻起，他唐三此生, 势必与墨天行不共戴天！

    对方是墨天行的女人，自然也是他的敌人。

    但眼下，她却在为救治自己的父亲如此。

    那一刻，他迟疑了。

    他唐三向来是恩怨分明，有仇必报之辈。

    唐门守则更是明确，面对死敌，必需斩草除根，否则后患无穷！

    但对雪玉璇这个救父之恩……让他内心一时间陷入两难境地。

    此时杨无敌这才匆匆赶来，看到病床上唐昊的惨样，脸色微变。

    “前辈，您来了。”雪玉璇面色苍白的看着到来的杨无敌，心中松了口气。

    她这治愈系魂师也只是半路出家，治疗方式也很简单粗暴，灌溉生命力，对药理治疗之法一窍不通。

    相反，杨无敌前辈在这方面研究颇丰，交给他也放心。

    杨无敌穿过人群，连忙为唐昊检查身体状况。

    唐月华等人也知道杨无敌精通对草药研究很深, 懂得治病救人, 大家很自然的让开一条道路。

    泰坦、牛皋、白鹤三人此时这才匆匆赶来, 发现曾经的老主人变成这副垂死状态，脸色大变。

    “这……究竟是这么回事？”

    杨无敌在为唐昊检查了一遍身体状况后，不由得脸色苍白。

    他发现唐昊全身骨骼断裂，右手臂更是的魂骨都爆裂，体内的经脉大部分寸断，炸魂环导致魂力内窜行走，造成郁结堵塞；同时引发九年前那场战斗留下的旧疾。

    这完全是久病未愈又添新病，这两者凑在一起，除非是有脱胎换骨的神药，否则以他的手段，完全无法医治。

    唐三朝杨无敌鞠了一躬，“前辈可有办法救治我父亲……”

    杨无敌的强大是他有目共睹的，又助他父亲从囚室中脱困，他自然感激。

    他虽然也懂药理，但大多都是制毒解毒之流，对于治疗之术所知较少。

    在场的所有人希冀的目光都落在杨无敌身上。

    杨无敌脸色苍白的微微摇头。

    “以我之医术，最多只能勉强保命，而无法治愈。”

    “怎么会……”唐月华掩嘴，眼眶泪水氤氲。

    唐三听到这话时，心头一震。

    “难道就没有治愈的可能了吗？”

    杨无敌摇了摇头。

    “非也，除非能寻到重塑肉身的神药，只是那等神药，世间难寻。”

    杨无敌说这话时，目光与白鹤交汇，神色复杂。

    若是以往，这事情其实很好解决，老白鸟手里的水晶龙血参就是可以重塑肉身的神药。

    但……那株神药早在两年前就输给了墨天行。

    现如今，墨天行早在两年前就出海寻求机缘，至今了无音讯。

    其实他能想到的方法有两个。

    一个是寻到重塑肉身的神药。

    另一个则是墨天行，对方拥有极为庞大的生命手段，能够逆转乾坤，改写阴阳死局。

    无论是神药还是医者，都需要找到墨天行。

    也就是说，目前他所知的只有墨天行能救唐昊。

    奈何，对方出海至今仍然没有音信，属实是难啊。

    唐三看着父亲昏迷不醒的模样，紧紧的捏着拳头。

    他至今忘不掉那个伤他父亲、夺其母的赤发妖孽。

    从父亲的口中大致可以确认，对方并非人类，而是一头人性魂兽，而且还是修为在十万年以上的魂兽！

    不管对方究竟是谁，我唐三此生定要送他入黄泉！

    ……

    唐昊重伤的消息很快就传回了昊天宗，引得宗门震动。

    究竟是谁？竟然敢招惹他们昊天宗的人！

    宗门高层亲自询问，唐三作为唯一的目击者，描述了袭击父亲的那神秘人外貌。

    身着赤色衣装，长发赤红，生血色妖目，能够化身成三头似狼犬的魂兽。

    宗门的长老们听了，不惊瞠目结舌。

    以人类形态出现，同时还能够展现魂兽型态？拥有碾压封号斗罗的实力？

    要知道，十万年魂兽虽然能够媲美九十五级封号斗罗，但对上九十三级并且炸魂环的唐昊，就算是九十五级封号斗罗，也无法将其碾压！

    他们当时究竟是遇到了什么样的怪物？

    难道说，随着深渊位面的入侵，原本潜藏在斗罗大陆的牛鬼蛇神也随之出来了？

    (本章完)

