    许如清不确定的问：“那你不用去公司吗？我不希望，连约会，都是在勉强你。”

    “你觉得，你可以勉强得了我吗？”

    厉慕承坐起身来，拿着吹风机开始吹起了头发。

    许如清连忙跪在他身后，喜滋滋地笑着，“我帮你吹。”

    厉慕承无奈地看着这一会儿哭，一会儿笑的小女人，挑眉问：“刚才，不是还不要？”

    “现在又要了。”

    许如清发挥着两年前那种死缠烂打的特长，在他脸颊吻了一下，专心地帮她吹着头发。

    感受到她柔若无骨的手穿过他的发，厉慕承只觉得仿佛蒲公英拂过心头，惹得他心里痒痒的。

    直到他茂密的黑发干得差不多了，许如清刚关上吹风机，男人便已难耐地压了下来。

    许如清下意识地想推开他，可又硬生生地停住了动作。

    她是心甘情愿的，并不是他勉强她。

    潜意识里，她甚至想讨好他，让他满意。

    就这样，在他势如破竹的攻势下，她白皙的手臂环住了他的脖子，靠近他，和他水乳交融。

    许如清不知从什么时候起，在这种事情上，她也体会到了欢愉。

    直到深夜，一室的涟漪才渐渐趋于平静。

    ……

    清晨的阳光淡淡地布满窗纱，温暖的光线洒在相互依偎的两人身上，格外温馨。

    许如清醒得早。

    因为想到了今天要和他约会，她就浑身雀跃，怎么都睡不着了。

    她张开眼睛，换了个姿势趴在床上，认真观察着男人熟睡的脸。

    平日里冷酷霸道的他，睡着之后，居然是那么安静，就连轮廓都柔和了几分。

    如清伸出手指轻轻描绘着他的眉眼，厉慕承终于是被她弄醒了。

    他是有几分起床气的，就像现在，他慵懒地瞥了她一眼，问：“几点了？”

    “五点四十。”

    许如清双手撑着下巴，满脸期待地说：“该起来了。你说过，我们今天去约会的。”

    厉慕承无奈地叹了口气，手背搭在额头上，舒了口气，“五点四十？这个点去约会，人家商店开门吗？电影院开业吗？”

    “哦，也是哦。”

    许如清赞同地点点头，又开始晃他起床，“那我们可以出去吃早餐啊，就从吃早餐起开始约会！”

    厉慕承这时候已经完全被她折腾醒了，疲惫地揉着眉心，去浴室洗漱。

    许如清今天格外的兴奋，他刷牙，她就跟在他旁边，喋喋不休地说：“我们吃了早餐就去游乐场，好不好？今天不是周末，而且还是上午，游乐场的人肯定不多。我们可以把所有的项目都玩一遍！”

    厉慕承想起曾经的许如清，也像个没长大的孩子似的，每到周末，就喜欢拉着他去游乐场。

    包括游乐场里的各种玩偶和手办，她都买过一轮了。

    他不禁将视线落在跃跃欲试的小女人身上，情不自禁地勾了勾唇角。

    可不就是个孩子吗？

    她才20岁啊！

    “厉慕承，好不好嘛。”

    她挽着他的手臂撒娇，黑色的星眸里淬着明亮的烟火。

    厉慕承忙避开了她勾人的视线，冷着脸道：“那还不赶紧去洗漱，换衣服！”许如清以最快的速度洗漱，然后开心的换上昨天本来要穿去约会的裙子。

    她像个雀跃的孩子，对厉慕承道：“你今天不可以穿衬衫，也不可以穿皮鞋，不然，你怎么陪我玩儿啊？”

    最后，厉慕承只好穿了一件白色卫衣，浅蓝色牛仔裤。

    平日里梳得一丝不苟的头发散落了些在额前，看起来随意又不羁。

    只是……

    他皱眉看着许如清这身打扮，道：“去把裙子换了吧，外面冷。”

    “不好看吗？”

    小女人无辜地看着他，委屈巴巴的道：“我最喜欢粉色了，你又不是不知道。”

    自从厉少川死后，她在厉家活得像个隐形人，而且还挂着‘克夫’的名义，哪里还敢穿这样明艳的衣服？

    厉慕承也不忍逼她换，只好道：“随你！要是冻出病来，别哭！”

    两人从楼上下来，吴叔和吴婶恰好锻炼身体回来。

    “吴婶。”许如清走过去，像个小鸟似的围在吴婶身边，道“厉慕承要带我去游乐场呢。”

    吴婶露出笑意，点点头，“这就对了嘛。玩得开心，知道吗？我就说，慕承心里有你！”

    厉慕承被吴婶那种姨母笑弄得有些不好意思，尴尬地轻咳了声，道：“那我们先走了。”

    就这样，他带着许如清出门，开了一辆银色跑车。

    两人先去了游乐场附近的快餐店吃早餐，这也是许如清要求的。

    这一切的一切，都好像在重复着两年前，他们迷恋期的时候。

    厉慕承吃得不多，静静地看着面前胃口大开的女人。

    她真的是心思单纯，她以为，只要她这么做，他们就还能重新开始。

    其实，舍不得过去的人，还留在过去的人，只有她而已。

    许如清是看着厉慕承的脸色渐渐阴郁下来的，她将手中的汉堡放下来，小心翼翼地问：“你……怎么了？”

    “只是想到一些事。”

    厉慕承神色依旧没有缓和下来，耐着性子道：“你慢慢吃，现在游乐场开业了，我先去买票。”

    对于厉慕承的转变，许如清有些难过，无论她怎么做，好像都回不到当初的那种感觉了。

    他说不勉强，可是，他的神情，和他隐忍着的不耐，都透露出了勉强。

    后来，厉慕承买票回来，如清也不再纠结刚才的不快，高高兴兴地跟着他进了游乐场。

    上午的人很少，许如清进去就让他给自己买了两只气球，可厉慕承嫌她幼稚，两只气球就都让许如清拿着。

    然而，天公不作美，他们刚进园没多久，就刮起了大风。

    许如清一身裙子完全阻挡不住那扑面而来的寒意，她瑟缩着，加快了步伐，试图用运动让自己暖和一些。

    “活该！”

    厉慕承低斥了声，道：“早都提醒过你，多穿点儿。”

    许如清委屈地辩解：“我就是想让你再喜欢我一点，这也有错吗？你以前就喜欢这样风格的打扮，现在，一点感觉都没有了吗？”

    “我懒得跟你争。”

    厉慕承撂下一句话，便将她丢在原地，向另一边走去。

    许如清难过的看着他的背影，所以，一言不合，就这样把她丢在这里了吗？

    她蹲下身，抱着膝盖，气呼呼地想哭。

    是不是所有的刻意讨好和迁就，在他看来，都是她自作多情，一厢情愿而已？

    没过多久，湿润的眼帘下映出一双白色运动鞋，许如清擦了擦眼睛，抬起头。

    厉慕承手中拿着一杯奶茶，道：“先喝点，热的。”

