    过了一会儿，时榷在微信回复他：“嗯，好看。”

    时榷说话的时候，垂眼看着手机，单手撑在侧颊上，唇角牵起上扬的弧度。

    这件男款衬衣版型很好看，小朋友的审美很好。

    说起来，十八夜除了总是在直播间给他送礼物之外，好像还没有送过他什么东西，今天怎么忽然想起给他买衣服了？

    又见十八夜道：“我打算买一件长袖的衬衫秋天穿！”

    时榷看到这条消息，表情顿时微微一僵，神色变得有些微妙起来：“你……穿？”

    尉岐深呼吸：“嗯！”

    尉岐已经想好了，时榷如果问他为什么买男款，他就非常自然而然地说“因为我是男生啊”，解释地顺水推舟恰到好处。

    尉岐不禁为自己的机智点了个赞。

    手机“叮”了一声，收到一条新消息。

    尉岐深吸一口气，将手心整个盖在屏幕上，然后屏气凝神地慢慢往上挪手，用眼睛瞄着最后一条消息，心脏砰砰直跳，几乎有种上断头台的壮烈感——只见时榷回复道：“这件衣服太正式了，看起来很成熟，应该不太适合你。”

    尉岐：“………”

    这关注点怎么跟说好的不一样！

    尉岐又抓耳挠腮地研究了一下，感觉只发一张平铺图的效果可能不太好，没有视觉冲击力，于是回去淘宝把“男款”两个字也截了上去，又发了一次：“从远处看是这样的。”

    尉岐特意找了张极其野性的图片，淘宝模特是个一米九的大高个，腹肌鼓鼓囊囊，一身健硕的肌肉，穿衣风格相当狂野。

    时榷看着他发来的肌肉壮汉照片，逐渐陷入沉思，半晌平静回复：“你的地址给我，我给你买吧。”

    尉岐：“！！！”

    这剧情还能不能按他的剧本走了！

    忽然这么主动是闹哪样！

    尉岐生无可恋地瘫坐在床上，艰难咽了一口唾沫，感觉戏演不下去了，机智个锤子，僵硬打字说：“哥，还想买双鞋，我穿40码的。”

    时榷：“………”

    小孩儿脚还挺大。

    时榷说：“好。”

    尉岐眼一闭心一横，噼里啪啦打了一长串：“另外还想买个鸭舌帽，昨天做发型的时候理发师手抖，头发不小心烫糊了，直接给我剃成了寸头，不想见人了QAQ”

    我不装了，我摊牌了！

    我掏出来比你……掏个屁。

    时榷：“………”

    他终于开始隐隐约约感觉到哪里不太对劲，修长的手指往上翻了聊天记录。

    这时游戏“嗡”了一声，提醒您已进入对局。

    时榷手指轻微颤了颤，神情格外冷静地点了接受对局。

    选完英雄之后，时榷又拿起手机，把两个人刚才的对话又看了一遍，脑海中有一个令人愕然的猜想逐渐浮了起来。

    现在回想起来，十八夜从来没有跟他说过他是女孩儿，如果十八夜其实是男生的话……

    其实是有迹可循的。

    不是说性别歧视的意思，但是LOL里能把辅助玩儿的这么好的姑娘真的非常少见，到现在整个职业圈里只有一个女性职业选手，成绩还不是特别理想。

    十八夜跟他打排位的时候，打字说话语气很软，还喜欢撒娇，动不动哥哥长哥哥短，有点过于可爱了，但是如果说是不到二十岁的小男朋友，其实也说得过去。

    时榷十七岁就开始打职业，几乎全部精力都放在比赛场上，一直没有喜欢过什么人，十八夜是第一个让他感到心动的小朋友。

    现在回头想想，那些大胆而直白的行为，那些坦率又张扬的话，放在男生身上才说得通。

    所以，十八夜，性别男，穿衣风格狂野，40码的脚……还是个被烫坏头发的小寸头。

    时榷缓缓地放下手机，最初那一阵匪夷所思的愕然过去，他忍不住轻笑了起来。

    尉岐就见到那条消息发出去之后，时榷那边久久没有一个字回应，他的心脏在胸膛里做无限往返运动，提心吊胆之余，又想起了很久以前那些初见的事——

    他第一次遇到时榷，是十六岁那年。

    六月中旬他刚中考完，有将近三个月的假期，每天在家里上房揭瓦，闲的长毛。

    尉岐有个亲生哥哥叫尉然，是个专门负责散财败家的死宅，成天闷在房间里打游戏，大门不出二门不迈。

    十六岁的小尉岐摸到他哥的房间，蹑手蹑脚地开门进去，掂脚趴在椅子上，幽幽地问：“尉然，你玩什么呢？”

    尉然正热火朝天地操作对面，目光都没分给他一个，敷衍道：“撸啊撸。”

    小尉岐听了不知道想到什么，“噫”了一声，马上离他两米远，尉然打完一局之后，发现他的便宜弟弟还在用那种“原来你是这样的尉然”那种诡异的眼神盯着他。

    尉然伸手在他头上弹了一下，失笑道：“想什么呢，这游戏叫LOL，英雄联盟。”

    尉岐捂着脑袋，一屁股坐到了尉然的椅子边上，强行把他挤了下去：“好玩吗，让我玩一把。”

    尉然推了他两下，没推动，就由他去了：“你玩吧，一会儿被骂了别哭啊。”

    尉岐第一次接触这个游戏，一边好奇地东摸摸西抠抠，一边不解地问：“打游戏还会被骂啊？”

    尉然沉默了一会儿：“一开始我不会骂人的，直到我玩了LOL……你不要步我的后尘。”

    小尉岐看他一眼：“我从来不骂人。”

    尉岐开了一局游戏，在英雄池里挑挑拣拣，最后选了潮汐海灵小鱼人。

    尉岐刚玩第一盘，还不懂英雄联盟的游戏机制，开局也不知道去哪儿，就跟着队友一起走到下路去了。

    辅助打字：“？小鱼人你演员吗？选个小鱼人不走中路？在下路蹭什么线啊。”

    尉岐听不太懂他在说什么，看到对面红名就追着打，也不会走位躲技能，结果被对面两个人轻松反杀，拿了一血。

    “两分钟送一血？？回你的中路ok？”

    “卧槽煞笔吗这是？？？”

    尉岐叹了一口气，他连技能都不明白，哪里亮了点哪里，支援做视野就更不会了，探着头叫：“哥——你回来玩！我被队友骂了！”

    “玩不了了，我得出去一趟，你嫂子喊我给她拎包，”某妻奴非常缺德地说：“你直接挂机吧，被骂了算我的。”

    说完他就头也不回地跑了。

    “………”尉岐看着他一阵风似的消失在门外，又茫然扭头看向电脑屏幕，游戏还在继续，他刚才又被杀了一次。

    好不容易摸索到聊天框在哪里，尉岐打字跟队友解释：“我哥出门了，我还不太会玩这个游戏。”

    尉然的排位分数还挺高的，两个铁分奴队友一听这话，瞬间就出离愤怒了，对他进行狂轰滥炸：

    “无中生哥？”

    “？？？？这种孤儿是真实存在的吗”

    “你不会玩你开什么游戏？傻逼nmsl”

    “一上分就碰到这种脑|瘫我真他妈醉了”

    “滚一边去别跟着我。”

    小尉岐虽然还不懂一些祖安“术语”，但是也能猜出来不是什么好话，鼓了一下脸颊，委委屈屈地躲在防御塔下面清兵线，哪里都不去了。

    这时聊天框忽然又弹出来两条消息：

    【队伍】gorgeous(死亡颂唱者)：“小鱼，来跟着我。”

    【队伍】gorgeous(死亡颂唱者)：“我们会赢的。”

    尉岐根本不知道谁在说话，懵圈地问：“你是哪个？”

    十秒钟后，一个英雄来到了小鱼人的身边。

    【队伍】gorgeous(死亡颂唱者)：“在这里。”

    于是尉岐亦步亦趋地跟在死歌身后，像个懵懵懂懂的小跟班，推完了兵线帮他到野区打蓝，一个技能打到蓝buff身上，他的角色脚底下出现了一个蓝色圈圈。

    队友：“哈哈哈哈哈哈哈笑死，把你蓝抢了，这不是老手装萌新吧。”

    尉岐：“？”

    死亡颂唱者：“没关系。”

    尉岐隐约感觉到自己刚才好像是闯祸了，但是这个叫gorgeous的人没有跟他计较。

    死歌又说：“Q技能可以向目标方向突进，E技能有短暂的无敌状态，R技能是指向性伤害，连招可以用WQRE，中间穿插普通攻击，一会儿看到人的时候你可以尝试打一下伤害。”

    尉岐低头看了一眼键盘，默默记下连招的顺序，居然拿下了一个人头。

    死歌这一整局就像个无所不能的战神，站在小鱼人的身前，把他保护的很好，甚至开金身帮他挡技能，然后有条不紊地反杀对面，再大杀四方。

    除了开局死了两次，尉岐后来再也没有死过，还浑水摸鱼拿下了三个人头。

    刚刚还在喷人的队友这时候都不说话了。

    尉岐看着走在他身前的角色，心脏无由来地跳了一下。

    最后一波团战打赢，对面的水晶被推掉，进入结算界面，尉岐放在键盘上的手指轻轻蜷缩了一下。

    左下角的消息框闪烁起来，尉岐点开：

    “你是刚刚直播间time的小鱼队友吧？”

    “time刚才说你很有天赋哦！”

    “加油！别人说的话不要在意啦！我们LOL玩家其实很好的！”

    尉岐咬了下嘴唇，回复：“刚刚那个人是主播？”

    “嗯！是HOP的职业选手，死歌玩的超厉害的！”

    尉岐：“可以给我一下直播间号码吗？”

    对面马上发来一串数字，“在xx平台直播！”

    尉岐注册了一个id，进入直播间，一眼就看到了直播间右下角小框框里的时榷——是个眉目秀美、五官古雅的年轻人。

    少年的尉岐第一次知道什么叫“一眼就心动”。

    尉岐是那种典型的天赋型选手，小鱼人只玩了两个月，就可以在线上压制绝大多数英雄了，半年后，他把排位分打到了跟时榷小号差不多的段位。

    然后尉岐经常去偶遇时榷，当他的队友或者敌人。

    那时候时榷打排位会开直播，想去狙击他还是挺容易的事，两个人经常排到一局里，各有输赢。

    每一段跟时榷共同游荡峡谷的日子，都藏着隐秘而不为人知的少年心事。

    直到后来十八夜的出现——

    作者有话要说：时榷垂眸：“听说你掏出来比我…？”

    尉岐：“……没、没……”

    感谢收藏评论谢谢，鞠躬

    喜欢可以收藏一下哦！

