    秦凡嘿嘿笑道：“我长的这么帅气，你敢说你不对我着迷。”

    方思敏哼哼道：“脸漂亮顶屁用啊，有本事你身材也好看啊。”

    “这恐怕要叫你失望了，请过目。”

    秦凡把被子一掀开，展示完美身材。

    “啊！你怎么不穿衣服睡觉啊。”

    方思敏羞的急忙拿手捂眼。

    秦凡嘿嘿干笑的急忙盖上：“抱歉，一时间忘了。”

    方思敏透过指缝见他盖好了被子，这才放下手，俏脸上还是一片红晕。

    啐道：“你个臭流氓，我看你就是故意，你存心的，你是不是想泡我啊？”

    秦凡回道：“这话好像该我问你，你是不是想倒追我呀？”

    “你瞎说，我没有。”

    方思敏把头一撇，否认一切，可慌乱的肢体动作出卖了自己的内心。

    昨天秦凡豪掷千金的做派，还有帅气的颜值，深深吸引住了方思敏的注意。

    害的她晚上做梦都发春梦了。

    这不，大早上的她就克制不住要联系秦凡。

    秦凡眉头挑挑：“方小姐，我奉劝你一句哦，我很危险的，你爱上我会后悔的。”

    方思敏话赶话叫道：“你是毒药吗？还危险，有你这么拒绝女孩子的吗？你就不会委婉点吗？”

    秦凡笑道：“我从不拒绝女孩子的，如果你真对我有意思，我会在一天之内，把你弄上床，让你这辈子都逃不出我的手掌心。”

    方思敏愕然的看向秦凡：“你这也太臭屁了吧，本小姐矜持的很，怎么可能在一天之内被你得手。”

    秦凡打趣道：“你不信啊，那咱们打个赌如何？今天咱们就约会，晚上你要舍得把我赶出家门，嘿嘿，我许你一个心愿，不管要什么，只要是我能做到的，我都满足你，如何？”

    方思敏回道：“好啊，这个赌我应了，帅哥，你打算怎么追我啊？”

    秦凡回道：“简单，你要怎么玩，我奉陪到底。”

    “行，那你先来我家接我吧。”

    “好的，把地址发我，很快就来。”

    秦凡起床，驾驶着科尼塞克one1，来到方思敏的小区。

    楼下等候一小会儿。

    美女身着一袭雪白的连身雪纺裙下楼来，美的好像一朵白莲花，脸上画着精致的美妆。

    见到秦凡的车，惊艳到了：“这你的车？”

    秦凡嗯了声：“请吧，美女。”

    钥匙一解锁，旋转门自动打开，拉风极了。

    上车。

    秦凡问道：“打算去哪？”

    方思敏回道：“不该是你们男士想办法打动我们女生的嘛，怎么现在反倒问起我来了，你这泡妞也太随意了吧。”

    秦凡笑道：“随意是尊重你们女性，请吧，美女。”

    方思敏妩媚的白了他一眼：“嘴可真甜，行，我定就我定吧，你吃过早饭没？”

    秦凡回道：“凑合吃了点。”

    方思敏哦了一声，提议道：“那咱们去游乐园玩吧。”

    “好，走吧。”

    游乐园。

    秦凡陪着方思敏可造的玩。

    什么都尝试了起来。

    最后是玩摩天轮。

    坐在摩天轮里，上升到最高处，俯瞰下面一切，都和火柴盒一样大小。

    哐！

    突然间，摩天轮停了下来。

    秦凡和方思敏一怔的，诧异叫道：“不会吧，我们运气这么背。”

    第一次来玩摩天轮，就出故障，这也太无语了吧。

    方思敏立马摁下求救按钮。

    很快工作人员回复道：“电力故障，我们正在全力抢救，还请稍安勿躁。”

    “电力故障？我靠，你们不是吧，这是大夏天，这么吊着，我们会被烤熟的。”

    方思敏急的叫道。

    “我们也没办法，耐心等候，尽快恢复。”

    然后就没了回信。

    方思敏气急的踹门。

    秦凡急忙提醒道：“别乱踹，这门要是踹开了，咱们摔下去可就成肉饼了。”

    方思敏吓的急忙缩回位置上，顿时变得无比老实。

    秦凡瞧见她这胆小模样，忍不住好笑。

    “你笑屁啊。”

    方思敏气急叫道。

    秦凡回道：“苦中作乐不行吗？难不成哭丧个脸，在那胆战心惊的怕死啊。”

    方思敏郁闷的：“怎么这么丧啊，第一次坐摩天轮，居然倒霉成这样。”

    秦凡无奈耸肩：“可能是老天爷想给咱们两个安排独处空间吧，你看这半空里，四下无人，我要是对你做些什么……”

    “啊？你不是吧吗，这么无赖。”

    方思敏满脸不敢置信的盯着秦凡。

    秦凡笑道：“你还真信啊，和你开玩笑的吧，你的第一次，我怎么可能这么草率。”

    方思敏愕然的看向他，惊讶质问道：“你怎么知道我是第一次？”

    秦凡指了指自己的双眼，再指了指她的漂亮脸蛋：“我会看相。”

    方思敏皱起秀眉：“我不信，看相那都是骗人的好不。”

    秦凡摇头笑道：“你不信？那我给你看看啊，你从小父母离异，是不是？”

    方思敏嗯了声：“这些你要查，能查到的。”

    秦凡接着说道：“你财务方面有些紧缺，最近缺钱？”

    “额？”

    方思敏错愕的盯上他：“你怎么知道的？等等，你派人调查我。”

    秦凡摇头道：“美女，我没事调查你做什么，这都是从你面相上看出来的。”

    “真的假的？”

    方思敏郁闷问道：“那你说说，我为什么缺钱？”

    秦凡摊手无奈道：“这我就不知道了，我又不是神仙，哪里知道你为什么缺钱。”

    方思敏瘪嘴回道：“看来你是真不知道。”

    秦凡问道：“你为什么缺钱啊？”

    方思敏回道：“是我爸啦，他投资失败，欠钱跑了，留下个烂摊子给我，哎。”

    秦凡问道：“所以你接近我，其实是想钓金龟婿？”

    方思敏一噎的，随即不厚道的笑了：“你不会介意我是别有用心接近你吧。”

    秦凡回道：“不介意，这人活着不就是为了自己过的更好，更滋润些嘛，有追求这没错，只要不是坑蒙拐骗就成。”

    方思敏长长松了口气，还担心自己被秦凡看穿后，会遭他嫌弃呢。

    秦凡问道：“欠了多少钱？”

    方思敏回道：“400来万。”

    秦凡掏出手机来：“我扫码给你如何？”

    方思敏俏脸一噎的，问道：“这不会是给我的包养费吧。”

    “哈哈。”

    秦凡笑道：“怎么？有意向？”

    方思敏连忙摇头道：“不要，被人包养，我感觉亏的很。”

    秦凡问道：“怎么个亏法？”

    方思敏回道：“你想啊，身子没了，连尊严都没了，感觉什么都没了，就为了几个臭钱，活的和行尸走肉一样，多亏啊。”

