    接连三日，允弦找来的大夫少说也有将近一二十个。

    大夫们各说各话，有人说严敏这病症像是蛇咬所致，也有人说她这是内力反噬所致。

    苏允弦急的焦头烂额，就像是热锅上的蚂蚁一样。

    他先前的时候就已经派人去找过爹和娘，可却没有音讯。

    严敏瞧着来的大夫是越来越多，可她这身子却一日不如一日，她不由得心底犯起了嘀咕，此事怕是不妙。

    她的事儿，一时间在全城传的是沸沸扬扬，以至于连沐家也知道了。

    偏遇这日苏允弦在外买药，缺了一味药材唯有沐家才有，他犹豫了后，最终还是快马加鞭的赶去了沐家。

    “小哥儿稍等，这药，我还得先差人去库房查过之后才知晓有没有货。”说话的人，是沐煜身边儿的小厮。

    先前这苏允弦当众给他家少爷难堪，今日犯在他手，他又怎会轻易的把药拿出来呢。

    苏允弦在外一等，便是半个时辰，他心知肚明那人是故意怠慢。

    可为了敏敏，他什么都能容忍。

    赶巧儿了这时候沐煜从外面归来，瞧见苏允弦在自家门口站着，他忙从轿子上下来忙不迭的朝着允弦走去：“苏公子来沐家，可是有什么需要沐煜帮助的？”

    帮助？

    苏允弦抬眸鄙夷的扫了他一眼，轻蔑的冷哼一声道：“不需，只是不知这一个时辰过去，药是找到没有。”

    药？

    听到这儿，沐煜心头一惊，只怕是这下人办事不利，又要叫这苏允弦误会了！

    “苏公子且稍等片刻，我去去便回，今日之事怕是下人办事不利，并非是沐家故意懈怠，公子且谅……”

    未等这沐煜把话说完，苏允弦愠怒的将衣袖一甩起身便走。

    沐煜片刻不敢耽搁的进了后院儿，见着那小厮便是一通训斥：“我苏家礼数严苛，从未有过这般待客之道，你可倒好擅作主张，究竟是谁给你的胆子叫你如此行事！”

    小厮耷拉着脸，连一口大气儿也不敢喘一口。

    沐煜气急败坏的瞪了他一眼，又连忙进了库房取了药材往外奔去。

    沐煜可是紧赶慢赶的追到了苏家的大门口，正好苏允弦也刚到家门外，才下马打算进屋去。

    “苏公子，苏公子这药我给你送来了。”沐煜快步朝着苏允弦奔去，手里还拿着药材。

    身后的小厮瞅着那苏允弦一脸的鄙夷，这人家事也不过如此，更是连个秀才还没考，他家公子为何要畏惧这苏家小哥儿呢？这药，说不给，不给便是了，也好觉他们作难作难。

    苏允弦回眸冷视着身后的沐煜，“我想这天底下应也不是沐家一家兜售药材，我们不需了。”

    “真并非是沐煜有意怠慢的，苏公子，你且听我细细解释。库房里堆积的药材每一种都有成百上千，长得像的更是多的不胜枚举，我家那几个不中用的，愣是因为这一味药材发生了争执……”

    沐煜解释的也很真切，这一场闹剧，也就此收尾。

    苏允弦没有过多表态，只是冷漠的将手里的银两拿给了沐煜，“多谢沐公子专程跑这一趟。”

    正当苏允弦打算起身进屋时，沐煜想了想后，又连忙喊住了他：“苏公子，听闻敏姑娘的病……却又找不到合适大夫，沐煜的家师早已归隐，但却医术精湛，不知苏公子介不介意让家师过来帮敏姑娘瞧一瞧？”

    无事献殷勤，非奸即盗！

    “无需！”苏允弦冷声而道。

    “苏公子，白先生与家父是旧相识，与家师亦是，若苏公子信不过沐煜，也可找先生问一问，再做决定也不迟。”沐煜望着苏允弦离去的背影，又连忙说道。

    苏允弦没有做出回应，而是起身进了屋。

    厨房的药味儿四溢，整个小院儿里都是那呛鼻的药味儿。

    起初严敏还感觉有所不适，慢慢的倒也是习惯了。

    “咳，咳咳……”

    允弦刚一进屋，就见着严敏正坐在院儿里的凉椅上，拿着针线在绣着什么。

    这一声咳嗽，更是让苏允弦听在耳中，疼在心底。

    “敏敏怎么出来了，为何不在屋里待着。”苏允弦说着，俯下身去，轻轻的将敏敏手里的小物给拿了过去。

    严敏焦急的唤了一声，带有一些恼意的抬眸白了他一眼：“我这年轻力壮的，整，整日待在屋里，算什么事，你把东西给我。”

    苏允弦仔细一瞅，这是一枚荷包，值得一提的是，敏敏这绣工，比起以往亦不知是精湛了多少。

    上面绣的半只鸳鸯，已是栩栩如生。

    他心底欢喜不已，瞅着敏敏问道：“这可是给我的？”

    “想的倒美，自是我给自儿个用的。”说话时，严敏还有些不自然的将右手里的宝蓝丝布往袖筒里藏了藏。

    锦玉从外面回来，面色有些难堪，他看了看他姑丈与他姑姑在一起，想说什么，但却又欲言又止。

    “姑丈你来帮我算算账。”锦玉说着便快步朝着他姑丈的屋里走去。

    苏允弦进屋拿出了一件薄毯盖在了敏敏的身上，还不忘对她叮嘱道：“我去帮锦玉瞧瞧，去去便回，你若想回屋，与我说一声。”

    严敏点头恩了一声，她瞅着允弦离去的背影，不禁陷入了沉思。

    这俩小子背地里又在搞什么名堂呢？

    一进屋，苏允弦便反手将门给关了起来。

    “姑丈，人现在是已经找到了，那伙人现在就在城郊驿站住着，听说，听说是和县令大人家有关。接下来咱们怎么办？”严锦玉一脸愁容的瞅着他姑丈。

    这若是得罪了县令大人，保不齐还要影响到他姑丈的仕途。

    苏允弦紧蹙着剑眉，深思熟虑一番后，低声说道：“我知道了。”

    二人在屋内合计了一番接下来的行动后，允弦想了想又道：“你帮我去荆州城一趟，去请白先生来，切忌要告知他，敏敏的病情危急懈怠不得，我爹娘又不在家，务必请白先生来一趟。”

    正在此时，门外裹着毯子，正欲敲门的严敏，脸上笑容戛然而止。

