    “得、得救了……”

    “白颔虎，都走了。”

    随着白颔虎离去，灵剑宗众人才算彻底的放下紧绷的心。

    目光一转。

    段崖、江青灵等人目光纷纷聚集于陆沉身上，可他们仅仅只能看到浑身缠绕金色道光的朦胧身影。

    他们的目光，无法穿透道光而洞彻本质陆沉的面貌特征。

    一道道金色的道文，密密麻麻的缠绕于陆沉的身体外表，显得玄奥无比，且无时无刻散发出一股神圣而不容侵犯的气息。

    “仙、仙人……”

    思前想后，段崖都想不到一个贴切的称谓，便只能用‘仙人’二字，表现出他内心的尊敬之意。

    且不提陆沉拯救了他们的性命，就单单这笼罩方圆千米的出尘道光，便足以让他们心生敬畏和崇拜。

    沐浴于道光之下，他们的身体能感受到前所未有的舒适和惬意。

    身心一切烦恼，尽数被一扫而空。

    这种状态让他们陶醉、迷恋。

    “多谢仙人救命之恩。”

    江青灵低着头，完全不敢抬头直视陆沉。

    她那精致美艳的容颜，仍然残留着浓浓的自惭形秽之感。

    面对陆沉，她发自灵魂的感到了自卑！

    往日里被同门众星捧月般推崇的她，此刻只觉得自己和平常女子没有任何不同。

    没有搭理灵剑宗的众人，陆沉目光透过道光。

    他注视向三百米之外的某个地区，好似眼神穿透了所有一切阻碍，洞悉到那个站在三百米之外的身影。

    “这位同道，不妨出来一见？”

    陆沉声音如雷鸣，滚滚飘向远方。

    此言一出。

    灵剑宗众人心里一惊。

    他们至始至终，从未察觉到这里居然还有外人？

    “难道……”

    长老段崖年老成精，瞳孔一缩，便想到了一个惊恐的猜测。

    白颔虎不以群居，一般为独行侠，且并不会出没于三千大山外围。

    然而今时今日，却就如此倒霉让他们全都碰上了。

    这，真的是巧合？

    或许……

    是必然！

    有人刻意而为之！

    “有人在针对我灵剑宗？！”

    段崖失声。

    “什么？！”

    “长老，你确定吗？”

    江青灵大惊失色，忍不住下意识追问。

    闻言，段崖不再多言，只是目光死死紧盯着某个方向，下意识紧握双拳，眼中夹带着浓浓的忌惮，心情沉重不已。

    就在众人目光下。

    随着陆沉话语刚落。

    那个隐藏于三百米之外的黑袍身影，一步步的走出，同样被这神圣而不容侵犯的道光笼罩身体。

    一抬头。

    此人流露出略显苍老的面容，左边面孔竟留下一道狰狞的胎记，好似要把五官都完全摧毁，身形佝偻。

    “鬼皇宗的长老，鬼印！”

    段崖脸色巨变，失声喊出这名佝偻老者的身份。

    鬼皇宗，修行界中凶名远扬的一个教派。

    虽不如邪天教那般威名显赫于正派大教之中，但却也属于一等一的一流教派。

    只是教派内上至掌教，下至弟子，尽皆心狠手辣，为达目的不择手段，这才导致鬼皇宗在修行界臭名昭著。

    鬼皇宗的长老鬼印，是一名六阶的强者。

    “我们，居然被鬼印给盯上了？”

    “据传闻。”

    “鬼印有一种强行操控野兽妖兽之术，只不过，需要利用修炼之人的血液，来催发这等邪术。”

    “所以……”

    “我们成为了鬼印的献祭目标？那群白颔虎，是被鬼印给操控的？”

    事到如今，段崖已经相通了很多困惑。

    难怪啊！

    难怪独来独往的白颔虎居然会成群出动。

    原来是被人操控了！

    “长老，怎、怎么办？”

    江青灵六神无主，一脸慌乱。

    “不要慌，有这位仙人……”

    段崖沉重的心情微微一松，语气充满信任。

    江青灵表情一滞，旋即下意识点头。

    是啊！

    身旁还站着一位宛若在世仙人的强者……

    “这位鬼印道友，不若听我一言？”

    陆沉静静望着走来的鬼印，语气平静自然。

    目光透过道光，体内运转太清导引法，一股暖流涌上双目，让他的眼眸如星辰般流转，瞳孔浮现而起一道道道文于眼眸之中。

    这时。

    他再看向前方的鬼印，能够看清了更多隐藏之物。

    鬼印的身上缠绕着一道又一道的黑色污秽之气，除此之外，还有不少暗红血色的魔气缭绕于他的身体。

    隐约之间。

    陆沉好似看到了。

    鬼印的背后，出现了无数的冤魂，传出了无数尖叫咆哮的声音。

    这一刻。

    陆沉心领神会，心知。

    这些，就是鬼印的罪孽！

    鬼印此人简直魔气滔天，邪性十足！

    他身上沾染的罪孽，已经积累到了一个非常之高的临界线。

    不出意外的话。

    鬼印，迟早会成为一位为祸一方的魔头！

    “道友，身上罪孽深重！”

    陆沉嘴角微动，再次开口。

    声音流传。

    鬼印抬起头，五官扭曲，像是在承受着某种极大的痛苦，眸子遍布血丝，死死紧盯着被道光包裹的陆沉。

    站在这道光之下，他的身体像是承受了无数的痛苦和折磨。

    道光，宛若天生就严重克制他身体的魔气！

    让鬼印感到恐惧的就在于……

    他修炼的魔功积累的魔气，竟然在这道光的笼罩下而不断的消散。

    “你，你到底是什么怪物？！”

    “我体内的魔气……”

    “为什么在消失？”

    “你，到底做了什么？！”

    鬼印嘴唇微微一抖，面露浓浓的惊惧之色。

    他这辈子，第一次遭遇这等诡异之事。

    明明什么都没做，体内的魔气竟然在不断消融……

    像是冰块遭遇炎热的阳光照耀，而不断的融化、消散！

    这个惊人的发现，让鬼印整个身体都不由得被恐惧所全面支配！

    “这位鬼皇宗道友……”

    “欲求长生者，必欲积善立功，慈心于物，恕己及人，仁逮昆虫，乐人之言，愍人之苦，赈人之急，救人之穷，手不伤生，口不劝祸，见人之得如己之得，见人之失如己之失……如此乃为有德，受福于天，所作必成，求仙可冀也。！”

    陆沉的声音化作滚滚道音，宛若从九天之上降临于人世间。

    声音如雷音……

    宛若九天之上，滚滚雷霆降临凡尘！

    道光璀璨，映照千米长空之上。

    一道道金灿灿的道文，密密麻麻显得玄奥无比，缭绕于陆沉的身体四周围徘徊，连成一串漫天飞舞。

    方圆千米，宛若天外仙境！

    出尘无暇！

    毫无污秽！

    但凡身处于这一方净土之内，所有的一切污秽、魔气、邪性等，都将被轻而易举的一扫而空。

    而此刻。

    身为鬼皇宗长老的鬼印，便感受到了陆沉言语之间道法蕴藏的恐怖能量，正化作某种奇特的力量侵蚀着他的身体。

    被道法侵蚀身体的鬼印，愈发惊恐的察觉到。

    他体内好不容易积累而成的魔气，正以极为恐怖的速度不断消散。

    消散的速度，远超他凝聚魔气的速度！

    这个惊人的发现，让鬼印彻底恐惧了。

    他一脸惶恐，双目瞪大滚圆的死死紧盯着陆沉的方向，语气遍布骇然：

    “你，你到底做了什么？！”

    他慌了。

    好不容易积累如此雄浑的魔气，竟然在不断的自我瓦解消散？

    这让鬼印猝不及防。

    他也无计可施，只能感受着体内魔气不断消散。

    像是如同水蒸气，随着道光的照耀而蒸发。

    原本这神圣道光，只是微弱消除他体内的魔气，还处于可控的范围。

    岂料。

    随着陆沉的一阵道音，化作玄奥道法，从而导致这道光蕴藏的能量愈发恐怖，直接贯彻心灵，洞彻到鬼印的灵魂。

    他体内积累的魔气，正在被这神圣道法净化！

    “不，不！”

    “快停下！”

    鬼印一脸疯狂和恐惧，忍不住惊恐咆哮。

    无法控制！

    他发现。

    体内消失的魔气，根本不受他的控制。

    就像是……

    老鼠遇到了猫！

    火遭遇了水！

    先天性的严重克制，让鬼印体内的魔气被疯狂净化，他积累数十年的魔气，如今慢慢的跌落谷底。

    同时。

    鬼印的实力，也在不断的削弱之中。

    从六阶的境界……

    跌落五阶！

    原本就是凭借着魔气，才让鬼印的实力达到六阶。

    可随着魔气被道光净化之后，他的实力自然会不断下降。

    跌落至五阶，还尚且仅仅只是一个开始！

    “不，不对！”

    鬼印惶恐的连忙运转体内魔功。

    鬼皇魔功，这是鬼皇宗的立教之本。

    一门极其霸道且邪性十足的魔功！

    然而。

    接下来，运转了鬼皇魔功之后，鬼印更加惊骇的发现。

    魔功……

    失效了！

    是的！

    不断运转体内的鬼皇魔功，鬼印却仍然能察觉到，体内消逝的魔气，一如既往以刚才那般惊人的速度消失。

    就算他极力想要阻止，且试图运转魔功去抵御这道光净化的力量，可却始终都无法做到将道光抵御于身体之外。

    “给老子挡住啊！”

    实力下降到五阶的鬼印，面容变得疯狂和狰狞。

    外部，他的身体承受着道光的压制。

    体内，道光更是形成了某种恐怖的力量，侵蚀着他体内的魔气。

    道光不断净化着他身体的魔气、邪性，并且硬生生的改变着他原本的思维理念，塑造他那充满邪恶的灵魂……

    这恐怖的变化，让鬼印更加恐惧了。

    他阻止不了！

    只能眼睁睁的感受着，身体正在往不可控的方向变化。

    “我、我的思维……”

    “竟然也被这道光影响了！”

    “这是什么妖法？！”

    鬼印满脸恐惧的注视前方，死死紧盯着浑身缠绕道光的陆沉，语气充满震撼和惊恐的脱口而出。

    “妖道！”

    “你这个妖道，快给我停下啊！”

    这种道法太过恐怖了。

    反正。

    这是鬼印这辈子第一次，感受到如此恐怖的道法。

    非但净化他身体的魔气，削弱他的实力，甚至连他的思维观念，都被这道光感染的变得善良……

    一向以行凶作恶为傲的鬼印，自然无法适应这种思维观念的变化。

    “我，还是我么？”

    鬼印恐惧的诞生了这个念头。

    若思维观念发生了如此巨大的变化……

    届时。

    他，是否还是他？！

    这个恐怖的念头，贯彻鬼印的心扉，让他更显得惶恐，浑身情不自禁的开始剧烈颤抖，面容苍白的毫无血色。

    “我必须要挡住这道光啊……”

    疯狂之下的鬼印，再次运转体内的鬼皇魔功。

    但终究只是徒劳……

    毫无意义！

    在这道光的侵蚀感染之下，鬼皇魔功的力量太过脆弱。

    压根不是一个体量的对比。

