    这人喊李清风大师兄，自然是他师弟。

    不过却不是他师尊玄妙音的弟子。

    “忘忧，仙鹤呢。”

    一只仙鹤没看到，李清风也是有些疑惑。

    这个青年只是一个外门的杂役弟子，在这领了一个养仙鹤的活。

    “都被青玄长老派人取走了。”

    青玄长老就是刚刚拉着李清风讲了半个时辰道理的那个师叔。

    听到仙鹤被他取走了，李清风心里为那些仙鹤默哀了三秒。

    这要是别人取走仙鹤，也就是领回去观赏观赏，送送信啥的。

    被这师叔取走，那些仙鹤就只能剩下一堆羽毛和骨头了。

    这师叔身为一个大修士，极爱饮酒不说。可这光饮酒他还觉得不过瘾，宗门内的仙鹤，灵鹿之类的没少被他祸害。

    这也是他不敢与那师叔走得太近的原因之一。

    指不定这师叔哪天吃腻了仙鹤灵鹿呢，每次师叔看他那眼神都让李清风觉得背后发凉，全身一紧。

    随后那叫忘忧的弟子摸了摸后脑勺，脸上泛着些憨笑。

    “大师兄，我还给你留了一只，留了只最大的。”

    本想着这些仙鹤都被师叔嚯嚯了，李清风准备去寻些别的法子。

    听闻这话。

    “还是忘忧你机灵，不过仙鹤的事先不急。”

    “最近修炼得怎么样了？”

    李清风温言问道。

    “承蒙大师兄教诲，只是师弟我实在太过愚笨，只是小有寸进。”

    李清风闻言抓过他的手查看了一番。

    【姓名:忘忧

    性别：男

    种族：人族

    当前修为:练气十层

    修炼功法神通秘技：不动心经、空明拳、崩山掌。

    体魄：80；5500

    力量:80；5000(练气十层)

    敏捷:70；4500(练气九层)

    精神：50；4000(练气8层)

    悟性：50(资质平平)

    根骨：30(不想评价)

    魅力：60(勉强可以)

    体质:无】

    “根基打的都还不错，修行本就不是一朝一夕之事，你比这众多弟子都要勤律。心性又沉稳，比其他弟子修的慢些也是自然，这也是你的优势，切莫心急。”

    他拍了拍忘忧的肩膀，以示鼓励。

    这弟子只是一个普通的杂役弟子，资质在众多外门弟子中都算是平庸。

    这才只在这领了个养鹤的杂活。

    他初来寻仙鹤时，便是这弟子给他抓来的。

    当时李清风问到他：“来了这玄音峰未得仙法，只是领得个杂活，有没有什么不平。”

    他的回答却是：“我认为修炼也好，养仙鹤也罢。既然我与仙鹤有缘，那我自然会将这仙鹤养好，我自知天资庸钝，既然修炼不能与人相比，那我就将这仙鹤养的最好吧。

    至少要让他人提起仙鹤时，便会想到在下，夸赞一句：这仙鹤还是那忘忧养的最好。”

    随即他又问道：“如若我现在给你两个选择，一是修行，二是继续养这仙鹤，你选哪种。”

    “在下认为，我已经是在修行了，这养鹤便是给我的修行。”

    当时这一番话让那时一直在纠结到底是继续寻书读书，还是要随大流修行的李清风茅塞顿开。

    他意识到，自己早已不是单纯的为了寻书背书给的奖励去干这件事了，如果它不再给奖励，就此离去，想必自己也不会放弃这个爱好了。

    后面他传了忘忧一套功法，忘忧也一直在这养着仙鹤。

    ……

    回过神来，便见忘忧冲他抱了抱拳行了个礼，神情认真。

    “多谢大师兄教诲，大师兄再造之能，忘忧永世不忘。”

    “莫说这些了，把给师兄藏的仙鹤牵出来让师兄看看。”

    “好嘞，大师兄，你在这稍等片刻，我这就去领来。”

    说完他便小跑着离开。

    李清风在垂松下那块大石上坐了片刻，便见忘忧领着一只等腰高的白鹤而来。

    那白鹤的脖颈上还挂着一个铃铛。

    走到仙鹤旁边，捋了捋它脖颈上的柔顺白羽。

    “这仙鹤养的是真不错，让师叔全取去吃了真是可惜了。”

    说完他又从储物空间唤出一物。

    一架流云飞舟，很小的那种，只能容下一俩人坐在上面。

    这是他自己做的，他在上面刻了一共七道阵法。

    嵌入灵石便能驱动。

    上下左右，前后升降都没有问题，灵活自如。

    可最大的问题就是这飞舟还是要以灵气神识来自主操控方向，神识他倒是强得很，可那灵力他是丁点没有。

    就是把飞舟驾起来了，怕不是要落个舟毁人亡的下场。

    他可不想当修仙界首个出了飞行事故摔死的修士。

    原本他是想给这灵舟加个手动移杆以用来操控方向。

    做出来飞舟大了一倍不说。

    而且他总觉得坐这小舟里，手一直摇那摇杆有失修士风范。

    那手控飞舟便让他给弃了

    后来他又想出来个好法子，自己超控不了方向，让别的操控便是了。

    就如那凡世马车一般，马来调动车驾转向，人再操控马便行了。

    寻来寻去便寻到了这仙鹤。

    仙鹤飞舟，这才符合修行之人的风范。

    他让忘忧帮忙把仙鹤套上飞舟，他再登入飞舟，嵌入灵石，将阵法启动。

    仙鹤和飞舟同时升空。

    这仙鹤颇有灵智，他给了个指示，仙鹤便牵引着飞舟直奔灵丹峰而去。

    ……

    这仙鹤被忘忧养的颇为飘逸，飞舟更是李清风按照一本图录亲手刻制的。

    荡开云层飘行，引来一阵弟子注目。

    几人踏在飞剑法器上，看着拖出一道流云的飞舟。

    “这人谁呀，在宗门内也带着个面具，那仙鹤飞舟倒是不凡。”

    “不知道，望见过几次了，每次都是带着个面具，驾着飞舟往众峰间游走。”

    听着俩位师弟的讨论，一位看起来年长些的修士开口说道：“据说这人是玄音峰上的，行事颇为怪异，你们若是有未常见的功法奇书都可去寻他。

    他只是看一眼便会将它还回，若是是他没见过的，他便会给你法器丹药，要那飞舟也未尝不可。”

    俩人听闻这话皆是面带惊讶之色：“宗门内竟还有这等奇人，不知是哪位宗门大能在游戏人间。”

    “那就不知了，很少有人见过他面具下的真容，不过据与他接触过的人所说，他们在此人身上一丝灵气都感受不到。

    想必是境界高深，已入返璞归真之境。”

    “师兄所言极是。”

    几人对视一眼，便相继架着法器离开。

    ……

