    “我是不会出卖龙殿的！”

    红缨尽管心中恐惧，还是咬着牙说道。

    “看来你对龙殿的感情很深啊。”

    封林继续给她心理压力，“等你挺着大肚子回去，相信他们会接纳你的。”

    “不要！”

    红缨都不敢想那种画面，她颤声说道，“龙王得知你杀了龙威盛，要替他报仇。”

    “龙威盛？原来他们是一伙的。”

    封林恍然大悟。

    不过，记得当初杀龙威盛的时候，身边只有陆瑶。

    她肯定不会告诉龙殿，是自己杀了龙威盛。

    那告密的人，十有八九是独孤破晓。

    “我已经告诉你了，你现在能放我走吗？”

    红缨脸色带着哀求。

    “不能，刚才的吴雄是我朋友，放你回去，你可能会杀她。”

    封林摇摇头。

    “你要杀了我吗？”

    红缨的脸色又恢复之前的冰冷。

    “杀你当然是最好的选择，但现在你还有点用。”

    封林盯着红缨，需要想一个万全之策。

    突然，他眼睛眯成一条线，笑着拿出手机，“你和我拍几张照片，我就放你走。”

    “什么照片？我告诉你，如果你侮辱我，我马上自杀。”

    红缨已经决定了，不就是死吗？

    成为杀手的那一刻，她就没打算平静的老死。

    “放心，只是简单的照片，不用脱衣服。”

    封林一脸温柔的笑容，“我只是对你们种族感兴趣。”

    说着，封林直接打开录像。

    之后可以截取很多照片。

    他拿出匕首，刺在旁边的大树上，将手机放在上面。

    然后他拉住红缨，站在手机前方。

    “抱住我的腰，对着镜头微笑。”

    封林搂住红缨，淡淡的说道。

    “你确定只拍这些？”

    红缨冷声问道。

    “我只是拍几张，拿给家里的小孩子看。”封林真诚的说道。

    “好吧。”

    红缨觉得这种事没什么。

    只要不是过分的要求，拍几张照片而已。

    于是，她按照封林的话，搂住他的腰，对镜头微笑。

    “呵呵，呵呵。”

    红缨尴尬的笑了几声。

    “把脑袋靠在我肩膀上。”封林提醒道。

    红缨犹豫了一下，还是照做了。

    “好！”

    封林将手机拿过来，看了眼录制的视频。

    截取了三张照片。

    其中一张是封林搂着红缨。

    另一张是红缨搂住封林微笑。

    最后是红缨将脑袋靠在封林肩膀上。

    “好了，你可以走了，我说话算数。”

    封林对着红缨摆摆手，“但也希望你给我一个面子，吴雄的刺杀，就算了。”

    红缨没想到，封林这么简单就放她走了。

    她不确定的问道：“我真走了啊？”

    “走吧，吴雄这边刺杀失败，你就说遇到吴雄加入无间组织，正好有个高手在这儿。”

    封林对红缨摆摆手，便离开这里。

    红缨望着封林的背影，用力摇头，她捡起地上的黑袍。

    其中一条遮住背后的尾巴，余下的将整个脑袋蒙住，只露出一双眼睛。

    眨眼间，她便消失的无影无踪。

    这边的事情结束，封林也回到云市。

    ……

    刚来到别墅，封林感受到一个贯通初期的高手，

    就在别墅中。

    二爷还在斜对门没动，想来也猜到，这个人是谁。

    来到别墅的院子里，果然看到柳念坐在院子的石桌前。

    “老大，正准备给你打电话呢。”

    柳念抬起头打声招呼。

    封林稍微停顿了下，拿出手机，“先帮我做件事。”

    “什么事？”

    柳念站起来问道。

    封林将手机递给柳念，翻动照片，“把这三张照片，用PS换个场景。”

    “哇塞，小兽耳，大尾巴，原来老大喜欢这一口。”

    柳念将照片放大，观察红缨的脸。

    “她是龙殿的人，最近我被盯上了，我需要有所防范。”

    封林的心里，已经有了大致的办法。

    “太简单了，我用手机就能修改。”

    柳念拿出自己的白色手机，对封林晃了下，“照片发给我。”

    “好！”

    封林将三张照片，全都发给柳念。

    然后他站在柳念身后，观察她的操作。

    “这个搂你腰的照片，换成哪？酒店行不行？”柳念笑道。

    “可以。”

    封林点点头。

    最后，柳念通过抠图，最后将他们PS到酒店房间的窗户前。

    封林仔细观察，发现真的是身临其境，但总觉得缺少点什么。

    “对了，衣服能换吗？”

    封林发现了问题。

    “什么都能换，这是最低级的技术。”

    柳念按照封林的想法，三下五除二的功夫，将照片完美的改变了。

    第一张，红缨搂住封林腰微笑的，被PS到酒店。

    封林穿着大裤衩，光着膀子，红缨身上围着浴巾。

    第二张，红缨将脑袋靠在封林肩膀上，两人是在海边。

    红缨穿着裙子，戴着草帽。

    第三张，封林搂着红缨，直接被柳念一个PS，两人全都躺在被窝里，只露出脑袋。

    “好，完美，太完美了。”

    封林准备将第二张在海边的照片，做个怀表。

    他要做的很简单，先让龙殿和红缨成为仇人，让他们自己乱起来。

    “你来这儿干什么？”

    封林将手机收起来，看了眼柳念。

    “刚才我见了叶丹，感觉有些后怕，还好当初没将神阙之眼戴上。”

    柳念笑着看向封林，“我也准备遵循咱爸的话，先提升到淬炼。”

    “是我爸。”封林提醒一声。

    “咱爸都同意了，哪有你说话的份？”

    柳念突然说道，“这次我来，是想和老大做个交易。”

    “什么？”

    封林皱着眉问道。

    “当初九幽之地的四个创始人，最后的那一个，留下九个宝贝。”

    柳念拿出一个像自行车链子的锁链，上面有很多奇怪地甲骨文。

    “这是梁鹰眼的宝贝，他喜欢将这个宝贝放在身上。”

    柳念解释，“上面有阵法，即便是大成境界，也无法挣脱。”

    “什么？这么强？”封林震惊的问道。

    “这个黑色的菱形铁片，是解开的钥匙。”

    柳念又交给封林一个菱形铁片，“我想用这个东西，换老大的灰烬圣蛊。”

    “你听谁说的？”封林诧异的看向柳念。

    “这件事你就别管了，换不换？”

    柳念嘿嘿笑道，“这个锁链可是能锁住女人，满足老大的恶趣味喔。”

