    

    舞台后方两旁每边都放着一个绣着青花的屏风，大屏幕上一件巨大的青花瓷器在旋转着。

    等到陈骁开始唱歌的时候，后方的大屏幕又开始播放青花瓷的MV。

    青花瓷的MV是按照原来的剧本，让徐邵主演的。

    然后比较亮眼的就是舞台上一排排的一袭白衣的舞蹈演员了，伴随着歌舞翩翩起舞，美不胜收。

    一首《青花瓷》规规矩矩的唱完，陈骁回到台下。

    接着就是一些舞蹈之类的表演，之后风尚大典圆满结束。

    朴灿宇走到陈骁身边：“陈骁先生，不知道你有没有时间，可以一起吃个饭吗？”

    陈骁左右看了看，林长风已经不在现场了。

    “你为什么不找林长风呢？我觉得你们会更加谈得来。”

    朴灿宇说道：“我最近听了你的专辑，觉得里面有很多乐器组合的技巧，不知道能不能交流一下，而且我有一部电影在春节就要上映，不知道可不可以在你的影院里也加一场。”

    陈骁看了看时间，这都快晚上十二点了，有什么好吃的。

    不过既然有业务的话，还是勉强可以接受。

    于是他点了点头：“吃饭的话可以，不过现在时间也不早了，我们随便吃点好了。”

    “那行，你可以挑一家。”

    朴灿宇虽然在韩国名气很大，在华夏也有一定的名气，但是在华夏圈子里的影响力还是有限的。

    而最快速融入华夏圈子的一个办法就是交朋友了。

    陈骁说道：“那就不远处的那家24小时营业的快餐吧。”

    “快餐？”

    “怎么了？不行吗？那就换一家。”

    朴灿宇略有些尴尬的摇了摇头：“没有，那就快餐吧。”

    两个人刚走出会场，就遭到了记者的围攻，照片拍个不停。

    “陈骁先生，我想问一下你这次获得了风尚人物，有什么感想吗？”

    “请问你近期有没有要开演唱会的打算。”

    靠着朴灿宇的几个保镖，两人顺利从记者里脱身。

    到了餐馆，朴灿宇询问院线的合作方式。

    陈骁直接问道：“请问电影这边你可以做主吗？”

    朴灿宇点头：“可以啊。”

    “那就好。”

    陈骁直接从包里掏出一份文件，看了一下没有问题，然后递给朴灿宇：“这是一份合同，你可以先看一看，如果没有问题的话直接签字就好了。”

    “你都准备好了？”

    朴灿宇有些懵，感觉自己好像一直再按着陈骁的节奏走。

    自己这刚一开口说有意向，对方直接就把合同都拿出来了，这是有预谋的吧？

    幸好，在电影名字这一项是空白的，不然的话他绝对有理由相信自己掉到陈骁挖的坑里了。

    陈骁则是毫不在意的说道：“没有办法，创业总是困难的，有时候多做一些准备总是没有坏处，就比如现在，这不就用上了。”

    朴灿宇翻着合同看了看，重点还是看分成比例这一块，总体的和自己想的大差不差。

    于是干脆利落的在上面签了自己的名字，似乎也十分放心陈骁不会坑他。

    等到朴灿宇签了名字，陈骁就笑的很真诚了，伸出自己的手：“合作愉快！”

    “合作愉快。”

    吃了饭之后，陈骁并没有住在风尚大典提供的酒店，而是连夜开车到了金市，等到了金市的时候已经凌晨三点钟了。

    凌晨三点钟的金市是寂静的。

    没有人来人往，没有车水马龙，就连路灯都是柔和的。

    轻轻的推开门，打开灯，然后泡了一杯热茶。

    茶叶是夏寻芳送的，小口抿了一口，如丝般顺滑，又有些甘甜，只不过味道有些淡。

    打开自己的电脑，像往常一样翻了翻最近的新闻。

    除过一些明星之类的热度新闻，另一条热度最高的话题就是取消票补了。

    广电局联合电影发行放映协会和电影制片人协会发出一条文件公告：关于印发《电影票务营销销售规范》的通知。

    当然，主要的内容就是取消线上票补，不包括线下。

    不管是通过什么样的线上渠道，是做活动还是什么，卖出的电影票都不能低于最低的售票价格。

    第二个，就是限制了第三方软件的售票手续费不得超过两元，也就是说第三方软件售卖电影票最高不能超过票面价格的两元。

    不仅限制了线上售票的最低销售价，还规定了最高的销售价。

    这下算是将票务网站的价格彻底钉死了。

    这还没完。

    接着又规定了售票软件在元旦之后向影院的结算周期开始变为七天之内结算，等到下年的元旦之后，将变成当日向影院结算。

    网络售票平台交易数据需要同步上传至影院端。

    不得不说，这绝对是针对购票软件的。

    一份文件看完，几乎每句话都离不开网络售票平台。

    而且全部都是打蛇打七寸，点住了购票软件的死穴。

    就算是取消了票补，也只是取消了线上的，也就是说影院自己也还是可以用会员卡购票之类的形式做票补活动。

    不过每个城市就那么几家电影院，大家都是去距离自己近的影院。

    所以，就算是有一家影院做活动，一次能吸引到不少的人，下次也不会专门跑远过去看，如果转化不了忠实客户的话，反而还会赔钱。

    所以可以想象，就算是会员卡打折，也不会像线上票补一般那么离谱。

    而网络售票平台将重新归于平静。

    这是一项足以改变网络票务行业游戏规则和行业生态的重磅政策。消息一出，各界评论纷纭。

    在各个的采访中，网络售票平台、院线、影院以及业内专家，均对这一可能出台的新政持欢迎态度。

    当然，不欢迎也不行，都是公共人物，说话要负责的。

    那些小的的网络售票平台对此当然是热烈欢迎的，这段时间对他们来说，就像是经济大萧条一样，稀稀拉拉的。

    软件的同时在线人数不断的突破新低，人流量全部被最大的几家网络售票平台给拉走了。

    而那些大的网络平台就不太高兴了，眼看着自己为票补投进去了几个亿，恐怕再用不了两三个月，这些小平台就要彻底的死绝了。

    就快要到摘苹果的时候了，结果政府告诉他们今年不准摘苹果？

    玩呢吧？！

    虽然已经确定了自己网站的实力，但是斩草不除根，春风吹又生的道理还是知道的。

    不过政府出面，现在就算是打碎了牙齿也要咽进肚子里。

    相比于行业之中一片赞同的声音，普通的群众就没有这么高的觉悟了，有什么就说什么，大多数的人都表达了不满。

    在官方的微博下。

    “以前我的愿望就是每个月都可以看两场电影，别问，问就是没钱，但是自从有票补之后，我现在每周都可以去看电影，3D的2D的全部都看一遍，你现在告诉我票补现在要取消了？”

    “取消票补以后，影城会员卡再次体现了优越性。”

    “一个人看电影五六十觉得没什么，但是一大家子人光看电影就要好几百块。如今这电影票价越来越贵。天哪，我要疯了。”

    “以前我还没有觉得，现在在看电影价格，妈耶，怎么这么贵？”

    “贵就对了，我发现之前电影市场的走向完全都被网络售票平台给控制了，就是要用低价来控制市场，现在是被国家给整治了。”

    “呵，楼上阴谋论无疑。”        

