    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    沸屋的时候与势逼人。现在却灰溜溜的离子南甲。引“知道其中的内情，但是都觉得朱志军这个朋友不简单，否则也不会只用几句话将道士吓退。

    等对方离开后，王子南等人赶忙给几个受伤的保镖检委身体。发现他们并没有性命之忧，这才放下心来。显然刚才道士心存顾忌，这才手下留情。

    “这道士不知道我的虚实，现在被我呵退，但是难保还会再来。倒是你以后有什么打算，身上的案子已经消了，不如还回部队吧，那里简单，没有这么多是非？，小马卫国重新回到里间，谈论起刚才未尽的话题。他这次来市是想劝朱志军离开谢中恩。由于家庭的原因，他知道很多事情。国家近几年实力急剧增强，需要大量从国外进口能源，大部分都需要通过海路从南洋输运。可是南洋的一些国家受西方的影响很大，总是时不时的卡国家的喉咙。现在国家开始在南洋开始布局，谢家这样的远洋运输集团自然被纳入视线当中。

    而谢老爷子也有这样的心思，因此才会派谢中恩回国。只是谢家不只谢老爷子一个人掌权，这才造成在继承人的问题上波澜不断。    这其中的内情马卫国知晓一二，所以才想劝他早些离开。

    “再说吧，我先把王者找回来再做打算朱志军沉吟了一下 最后摇摇头。他自然知道队长的保全之意，不过他也有自己的想法。王者是肯定不能舍弃的，尤其是在目前的情况下。

    “你大可不必为凶兽担心，直接把它领到队里了事。让它留在社会上，终究不妥由于朱志军的原因，马卫国倒是对凶兽相当关注，尤其是它在丛林中一连击杀几十个佣兵后。的确让人很震惊，这种事情换他也不一定做得到。

    凶兽在国外闹得乱子再打，国家都可以睁一只眼闭一只眼。但是它到了国内，就成不安全因素。现在虽然没有闹出乱子，只不过一旦闹出祸事，肯定是骇人听闻，上边绝对要派人杀掉，到时候说不定会牵连朱志军。其中的内情和自己刚才逼迫道士是一个道理，过于危险的人和动物，国家肯定不会允许在社会上出现。

    “容我再想想”朱志军也知道王者继续呆在国内不好。

    马卫国又劝了几句，见他不为之所动就没有再多提这个话题，而是转问起另外一件事情，“听说你回国的时候在一艘游轮上把李承宪的大弟子打死了，他这次打着武术交流的名义到国内要找你报仇，到底是怎么回事，给我详细说说

    “这事儿说起来还是他自己找死，非要比武  朱志军将事情简单讲述一遍。

    “没有想到根源还在罗三炮身上，不过那种人打死就算了。倒是对上李承宪你有几分把握，用不用我给你压阵。这段时间我一直在国内呆着。”

    看着师伯灰溜溜的下来，文韬就是再傻也感觉到事情不对头，不过他不敢多嘴，只是默默的跟在后边。

    “那个朱志军到底是什么来历，你怎么不给我说清楚？”温长卿坐进车中，才厉声反开口问道。

    文韬感到万分委屈，自己原本想解释的，谁知道师伯根本不听就直接堵上门，再接着灰溜溜的下来。他很想知道刚才到底发生了什么事情，竟然让自己的师伯忍着怒气。

    不过他心中有所抱怨，口中却恭恭敬敬的将朱志军的资料详细讲述一遍。

    “哦，特殊部队的出来的，难怪，”另外一个人应该也是吧？。温长卿又开口说道。

    “另外一个”是不是半个小时前上楼那个刀疤脸，，他们和师伯起争执了吗？”文韬诧异一下，想起刚刚在监控室中看到的情况。

    “嗯，是官面上的人物，我不好下杀手。”温长卿不愿多谈上边的事情，转移话题道，“我看他们的样子，好像也不知道凶兽在什么地方。你还是命你的人快点寻找到它的藏身之处吧，找到后我好早些带着《太清通明经》回宗门

    “我马上给李产打电话，他在炸市认识的有人，应该可以帮上忙。”文韬原本就是这样的打算，不过师伯来得太急，让他一时没来得及实施。

    李君杰听到温长卿铩羽而归也感觉到万分惊讶，此人是个人精，比刚刚死去的柳天明圆滑许多。昨天晚上接风的时候还特意露了一手，可以口吐白芒。当时就把李君杰给镇住，惊若神仙。

    他私下悄悄问过文韬，才知道特殊部队的人竟然插手了，显然部队的人对这凶兽也相当看重。越是这样，那凶兽越不能留。

    他赶忙打电话给李家外围在”暴系统的个实权人物，让他帮忙寻找黄狗

    对安刚开始挺热情，但是一听说要让他找一头凶兽，当即开始支吾起来。说是动用警力有些不便，让李少操找其他的门路。这人本身就是凶兽杀人事件的经历者，而且也听过李家动用军队捕捉凶兽吃瘪的消息。现在这黄狗已经成为“市警界的一个禁忌，他哪里敢再插手此事。

    李君杰一时为之气结，狠狠的扔掉电话。不过是让那警察帮忙调查黄狗的事儿，谁知道他在电话里竟然敢推三阻四。

    “市的警察不肯出头，李君杰气愤之余想到背后更深层次的原因。不能不承认经过上次的事件，李家在天南省的实力已经大为下降。有人开始重新站队了。

    如果在平常情况下，他说不定就会放手低头认输。可是对方是一条凶兽，你根本没有办法和它做交易谈判。不杀掉实在难以心安。只能早早杀了了事，毕竟温长卿不会在这里一直待下去，等他走之后，自己就危险了，要时刻防备着凶兽找上门。

    官面上的人既然无法动，那就动用私下的实力。他立刻打电话给市的一个地产商，这人是自己在一个酒会上认识的，对他很巴结。

    李君杰也不以为意，当时就给留了张名片。对方到是有颜色，逢年过节总要派人送上孝敬。他实在不耐烦被骚扰，就将手中的项目拿了几个给对方。

    那地产大亨接到电话后，立刻欣喜若狂，说是自己手下有人搞拆迁的，干这个最拿手。

    “别伤到人，只要派人守住那对夫妇，逼凶兽现身就可以了李君杰不放心，又开口叮嘱一句。现在非常时期，他不想惹太多麻烦。

    ”徐磊不是傻子，自己把道士杀掉，文韬自然不会善罢甘休。现在肯定在酒店那里守着，以目前的伤势回去肯定是自投罗网。市算得上是李君杰的老巢，呆在这里并不安全。还不如躲到市，那里离市远一些，行事也算便宜，等伤势养好再回来把李君杰杀掉了事。

    打定主意，徐磊没有在乡村小学多呆，当天就动身返回贴市的家中。不过他却并没有在家里呆太久，而是趁着父母不在偷偷取了些燕窝离开。自己身上带着伤疤，让父母看到徒增担心，还不如呆在市郊的山林中。

    炸市附近这些山高不过百米，只能算是丘陵罢了。这山中别说射狼虎豹，就是稍微凶猛一点的食肉动物都没有，最多是几只觅食的野猫。它们看到徐磊自然远远地避开，哪里敢上前挑衅。

    燕窝本是大补之物，对于补充气血有很大的好处。徐磊每顿吃上一盏，再加上不时用虎震调理身子，倒感觉身体恢复很快。

    没几日的功夫，伤口乙经发痒，似乎开始愈合。

    他知道这个时候最害怕伤口发炎化脓，就凭着本能在山中找了几味草药敷在伤口上。

    这样他养伤的日子倒是过得优哉游哉，除去每天寻找食物外。主要就是在电脑上研究《太清通明经》。

    附近的别墅不少，白天除保安外一般很少有户主在。这给他提供了便利，只要躲开监视器，然后可以大摇大摆进入屋中上网查询。

    倒是一些院中养有大犬看家，不过这些家伙根本不顶用，看到徐磊后都被他身上的气息所摄，一个个瑟瑟发抖，连声音都叫不出来。因此他这些天没有惊动任何人。

    现在这部道经已经被他全部转化成简体字，而且默记在心中。可惜由于里边很多词语不是修道人士根本看不懂，无奈徐磊最近只好在一些道家里频繁发帖，想借机弄明白这里边的内容。

    可惜效果不佳，网上虽然热心的道友不少，但是大多是半路出家的，有的对道经的认知还不如自己。同一句话在他们的翻译中意思却大相径庭，也不知道该听谁的。到是有人建议把全部道经贴在网上，这样更容易翻译。

    徐磊哪敢这么做，如果真这么做才是傻子呢，看来以后有机会还是要找专门的道士做翻论。接着他又郁闷起来，现在口不能言，这种事情怕只能落在朱志军身上。

    这几天徐磊不断用燕窝捕食。从家中拿的那些燕窝很快消耗干净。无奈他只得动身回家一趟，

    准备再弄一些。

    可是刚到巷子口就感觉到事情有些不对，前面车内坐的两个人明显在盯着自家的门户看。

    徐磊当即将身体躲在视觉死角，然后悄然靠近。，如欲知后事如何，请登陆  凶叭 ，章节更多，支持作者，支持正版阅读！刚旧旧口阳…８渔书凹不样的体蛤！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>