    尺顷则是满眼愕然。

    “圣主会是归问一的转世？这……这真的可能？”尺顷有些难以相信。

    众所周知，归问一是半魔之身，当年也没有鸿蒙紫气在身啊！

    “也许是归问一看重了圣主之资，将九印之中的信仰之力，白送给了圣主，那也说不定呢！”尺顷道。

    楚凌翻了翻白眼：“换你，你会这么傻？”

    尺顷尴尬道：“老朽自然不会，可归问一不同常人啊，他是一个具有大牺牲精神的人。他能无私到什么程度，绝不是我们这些人可以想象的。”

    “况且，元幻说过，圣主身怀圣印，归问一也不曾成圣过啊！”

    楚凌皱了皱眉，难不成他真的猜错了？

    萧易无奈道：“真是郁闷，我竟然连自己究竟是谁都不知道。”

    尺顷哈哈笑道：“圣主，岂用多虑这个问题！不管你是谁，你都是萧易啊！如今的您，才是您！过往之身，已然作古！将来有成，还得靠您如今这具肉身啊！”

    萧易微笑道：“你说的，我自然都明白。但我还是想知道，我以前是谁。等我解决了尊印的事情，一定要去万界森林，将万界神池找到。到时候，我便可以去找归问一当面问个明白了。”

    九天世界不能重归稳定，萧易去下界也不安心。

    三人在尊印之外等待良久，终于有一道身影，激动的朝着裂谷之中掠来。

    感应到对方的气息，萧易不由一愣。

    “这家伙还有当神尊的资格？如今这尊印选神尊，是不是太将就了些……”萧易嘴皮子一抽。

    听见萧易的嘀咕，尺顷也发现了一个浑身裹着泥水的老汉，暴掠了过来。

    “萧易！楚凌！你们怎么在这里？”

    浑身是泥水的老汉，一见到萧易和楚凌，顿时脸色微变。

    萧易翻了翻白眼：“沈聪风，我还真没想到会是你。”

    沈聪风轻吸一口气，道：“看来你都知道了。那……你想怎样？”

    尊印就在萧易的身后方，沈聪风本能的有些紧张和提防。

    毕竟，这可是尊印啊！

    萧易撇道：“还能怎样，只能恭喜你了啊！如此，你沈家也可以重掌一方神域了。我对沈老，也算有个交代了。”

    “不过，沈聪风，有个事儿，我希望你能明白，炼化尊印之后，你的修为便只能止步于神尊之境了。尊印会汲取你的力量，补给九天世界，用以维持整个大空间的稳定。”

    “你，可还愿意成为这一域的神尊？”

    沈聪风一愣，没想到成为神尊，竟然对修为的提升，还有限制！

    难怪萧易这么强大了，却还不是神尊，敢情是人家根本不屑于当什么神尊啊！

    沈聪风却不知道，尊印压根也没考虑过萧易……

    只是微微沉吟了片刻，沈聪风便一脸坚定道：“老夫资质如何，老夫心里有数。即便没有这层束缚在身，想要再进，怕也没什么希望了。炼化尊印，不仅可以重铸我沈家辉煌，还能为维稳九天献出微薄之力，老夫没什么不愿意的！”

    萧易点头道：“你总算有个当沈老弟弟的样子了。”

    沈聪风哼声道：“以前，老夫确实活下兄长的影子之下，可如今，兄长已然不在，老夫会活出自己的模样来。萧易，只要你肯给老夫一个机会，老夫相信，终有一天，老夫也会成为别人敬仰的存在！”

    萧易一笑，侧开身子，嘴里说道：“尊印就在这里，你炼化了吧！我给你护法。”

    沈聪风一阵激动，感激道：“多谢！”

    当即，沈聪风朝着尊印走去。

    萧易、楚凌、尺顷三人往边上走了走，成三角之势，将沈聪风护在中央。

    天鸿道既是野心勃勃，意图让九印归寂，窃掌九天，难保他不会再派其他上古强者前来干扰新尊的炼化。

    沈聪风走到尊印跟前，正不知道怎么炼化尊印的时候，尊印蓦然旋转而起，悬浮于沈聪风头顶之上。

    嗡！

    一道黑芒笼罩而下，将沈聪风整个人包裹起来。

    顿时，沈聪风感觉到一股浩瀚强大的力量，疯狂的涌入体内，并且和他的一身神火之力，进行交融。

    整个过程，足足持续了一天，方才结束。

    嗡！

    结束的那一刹，尊印黑芒爆闪，蓦然对着虚空之上，冲射而去。

    “新尊降世，本域归沈！”

    天地之间，宏音传荡！

    无数沈神域的人，惊震抬头，仰望苍穹！

    “归沈！”

    “莫不成，沈家又出了个神尊！”

    “哈哈，太好了！又是沈家的人当我们的神尊了！”

    “沈神域，终于结束动乱时期了！”

    无数人欢喜不已，但也有些修为跨入了神王后期的强者，心中一阵失落。

    沈凉石陨落之后，他们心中也曾燃起过希望，但这一刻，俱都成了失望。

    离火城外，一座火窟之中，原本盘膝闭目，修炼火法的人影，听到天地宏音之后，眼眸蓦然一睁。

    “新尊降世，本域归沈！这沈姓之人是谁，会是我二叔吗？”人影娇躯一颤，脸上有些激动。

    “的确是他。”淡淡的声音，从沈晴云的魂海之中传荡而出。

    沈晴云脸色一变，咬牙道：“师尊，我想回去了。”

    “你还回得去吗？你可别忘了，火神窟的位置，可是你告诉我的。”赤帝金乌的声音，邪冷传来。

    沈晴云脸色惨白，咬了咬嘴唇：“我根本没想过要害沈家，我只是想让他们知道，沈悦根本不配作为沈家的希望！我才是父亲的长女！我才是沈家青年一辈当中资质最好的！还有那个该死的萧易，都是他的出现，才毁了我原本那个温馨幸福的家！如果没有他，九天就不会乱，我父尊也不会死！”

    “萧易的确该死，他不仅毁了你的幸福，也坏了本帝的好事，你放心，本帝迟早会灭了他！至于你的资质，的确不错，否则本帝也不会收你当徒弟，授你万兽奇火术。但若是和沈悦相比，你还是差远了。毕竟，她的体内已经形成了源火种子，若是成长起来，莫说是你赶不上，就算是本帝，对那源火，也得畏惧三分。”赤帝金乌道。

    沈晴云眼中尽是不甘之色。

    “沈悦真的可能会变成那般强大？”她紧捏着双拳问道。

    “如果放任其成长，她成长的空间会是无限大！甚至……将来有可能会成为你们人族当中的新圣者！”赤帝金乌道。

    “不行，绝不行！她怎么配！”沈晴云怒吼道。

