    重新装修成符合他居住条件的石洞，也不仅仅是需要一些竹子，还需要许多其他的材料，一些性质特殊的木头石块啥的，这些材料祈明虽然不知道怎么采集，在哪里采集，可是部落中恰好是有的。

    两人从部落门口进来，然后直接来到了祈明石洞所在，在这里，祈明将砍下来的竹子们从牙钱中掏了出来。

    然后，忽然——

    祈明向彩云腼腆说道：“彩云，我跟你商量个事呗……”

    彩云看着祈明与寻常相比，颇为异常的状态，不禁后退两步，她感受到了祈明言语间隐藏的不怀好意，她看着祈明谨慎道：“你先说，但要是什么奇怪的事，我不可不会答应啊。”

    祈明赶忙摇手，然后说道：

    “很简单的事，就是……我石洞里的东西都被小家伙咬坏了，重新制作各种器具的话，我想着制作的质量好一点，要不然再被小家伙咬坏了怎么办。”

    “但这需要一些好材料，而我没有这些材料。”

    快说完的时候，祈明赶忙心神沟通还趴在他头顶的‘杨子鳄’，让他一起配合，小家伙立马奶声奶气向彩玉叫了起来，然后翻起白肚皮，尾巴一甩一甩的，甚至一口咬在了祈明的耳朵上。

    祈明疼的哇哇叫。

    彩云看到祈明惨状，不禁脆声笑了起来。

    “原来只是这样啊，没问题，想用什么东西我就给你拿，等我阿爸回来我会告诉他。”

    “我还以为……”

    后边彩云没说，祈明也没作死去问。

    他赶忙将小家伙从耳朵上拽下来，然后图腾之力汇聚到耳朵伤口上……他实在没想到，小家伙竟然下口这么狠，看来以后必须得好好教育他。

    彩云既然已经答应，祈明也就放下心来。

    他准备先跟彩云处理完这些竹子，将其制作成竹器，然后再处理其他的那些材料们。

    反正黑山还有几天才能回来，还来得及。

    ……

    接连两天，彩云都跟着祈明制作各种的东西，也为他搬出各种的材料——最开始的时候，彩云还不以为意，但祈明向她要的材料却是越来越珍贵，越来越稀有，她心中也越来越不舍和难受，也越来越后悔。

    “呜呜呜……”

    “当时要是没答应该多好啊。”

    她的怨念很大，也很害怕，她害怕阿爸回来知道这件事后的反应。

    祈明的房间再次扩建，这次他是以两米五身高为标准设计的石洞，而因为他力气变大的原因，他也在石洞的四周和房顶地面，先是填充了一层厚厚的石砖，再然后是一层隔热隔湿的厚木板。

    石砖与木板的缝隙处，是用一种特殊的树胶填充。

    既是用来黏连也用来密封。

    祈明还特意打造了灶台，室内供水系统，下水道系统，还有通风系统，采光系统……对了，他还特意锻造了一扇门，一扇骨质的十分坚硬的门，他之前的门都是竹门，不知被彩云踹碎过多少次了。

    想来，这一扇门够持久！

    山洞内的空间，祈明设计成了两室两厅，分别是卧室、杂物间、工作间、客厅。

    睡醒后的第四天，他的装修工程终于完工，一切搞定。

    一切的细节也全部搞定。

    站在山洞门口，看着里边的简单却又精致的模样，祈明感到一股发自内心的满足——这就是他在这个世界的家，就是他安身立命，休养生息，是他仅有的依靠与温馨。

    独在异乡为异客……

    他在石洞门口用汉字刻下：“路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。”

    ……

    彩云在不远处静静看着祈明，她在他身上又感受到了那股奇特的气息，是一种厚重朴素却有缥缈神秘的气息，像是从他灵魂深处散发，是这个世界上仅有，十分的吸引人呐。

    “这个味道，真是好闻呢。”

    在当天晚上，祈明请彩云吃了一顿大餐。

    彩云坐在客厅的沙发上，吃着摆在桌子上的一些干果，感受着石洞内的秩序与洁净，颇有几分不自在。

    沙发，祈明是以竹为骨，绒为肉，凶兽皮为沙发皮套，制作而成，彩云坐着很不舒服，总感觉这软乎乎的沙发会忽然散架，让她躺在地上，但这种感觉还是颇为奇妙。

    坐了一会儿，她就从山洞出来，与祈明一起做饭。

    厨房是在山洞外边。

    毕竟在这蛮荒部落之中，做饭都是烧柴火，烟火太重，不适合在室内，而且他们的食量也太大，在室内做饭占据的地盘也不会小，从古以来，部落做饭就是在外边。

    他的厨房就在山洞外侧，是半露天的。

    祈明还特地用铁矿石和铜矿石，还有兽骨，打造了一套大型厨具。

    先是将一头盘角羚羊处理好，然后驾到火上，撒盐刷油，他这是准备制作烤全羊，羊的体型并不大，所以祈明三只羊一起烤，这种羊的味道还是很不错的。

    而这也是主食。

    一共两道主食，另一道是很正常的煮肉，煮的是老虎肉。

    接着祁明开始准备小菜，大部分同样是肉类，各式各样地肉类，被祈明煎炒烹炸，做出了各种的花样，彩云看的眼花缭乱，鼻子中是如繁杂的香气，他们不断勾引着彩云的馋虫。

    也不仅仅是肉食，祈明还制作出了不少的面食，还有蔬菜一类的素食。

    彩云不断的吞咽唾沫，一边偷吃一边帮忙。

    她听着祈明的喊叫，跑来跑去。

    但即便如此，她嘴中的动作一刻也没有停过。

    部落中有不少人被祈明做饭的香气吸引而来，但他们没有靠近，只是远远的观看，甚至部落中的巫和狩猎队领队，还有一些很有声望的部落老人也被吸引而来，但他们同样是在一旁远观。

    因为……

    祝也被吸引来了这里！

    祈明与彩云，还有祝，他们三个一同享用了一顿丰盛的色香味俱全的盛宴。

    最起码，对于彩云和祝来说，这是盛宴。

    ……

    等人们都离去，他收拾完餐后的垃圾，就回到了石洞内，躺在床上，他感受到了一股久违的安心。

    在当天晚上，他还做了一个梦……

    在梦中，他娶了彩云。

    后来将月狼与银狼驱逐出部落，继承了部落的首领之位，之后他也成为了部落的巫，成为了部落的祝，接着，他以脑中另外的那份记忆，带领部落走向了文明与繁荣。

    在他老去的时候，

    他已经是这片区域最强，百万凶兽不可敌。

    凶兽被他们部落驱赶，丛林开垦成农田，文明在绽放与传承，而他的几个儿子女儿也带领部落的一些族人，化作文明的火种撒播向这个蛮荒，整个蛮荒都绽放文明的火种。

    然而，就在他晚年即将含笑离去的时候，忽然一道龙吼声震撼响彻云霄。

    接着，整个天地陷入一片黑暗，黑暗中升起一轮‘太阳’，那‘太阳’其实是一条浑身赤红，身长千里的巨龙，这巨龙张口喷出无尽的火焰，将他们部落，将他亲手缔造的文明给一把摧毁。

    祈明也在火焰中化为灰烬。

    而就在最后一刻，祈明也只能是愤怒吼道：“为什么？！！”

    噩梦，这是绝对的噩梦。

    同样，这也是一种自我警醒。

    祈明从血浴仪式归来，这两天确实有点儿放松了。

    ……

    第二天，天还没亮，祈明就早早醒来，他穿好衣服，然后便走向了部落的传承山洞，在这里他遇见了早就醒来在锻炼的猴爷爷，祈明向他问好。

    猴爷爷也向祈明打招呼。

    然后他又向祈明和蔼问道：“这两天怎么没来？”

    祈明说道：“有事。”

    猴爷爷又向祈明问道：“以后还来吗？”

    “来，以后每天都来。”

    “基础的东西看完了，前两天你也没来，我还以为最近会见不到你了，得很久才能再见到你，没想到这才这么两天你就来了。”

    “啊这……”

    祈明走进传承山洞，这次他再看这些兽皮卷们，忽然有种不同的感受。

    而这种感受——

    是从他见到‘烛龙·昼’的时候就开始萌发的。

    如果说，从前在他的认知中，这个莽荒是一个有着超凡力量的原始星球，那现在，这就是一个有着无穷神秘的无垠星空……原来，蛮荒是这般的广阔，是这样的高远与神秘。

    原来，兽皮册上的记载并不是传说歌颂，而是真实史记！

    原来，我就是那坐井观天的虫子！

    这里的主要内容，祈明已经大致扫了一眼，而现在，祈明的视野被开阔，他准备重新读一遍……这次他已经有了准备与经验，想来能有不同的，更深入的收获。

    ……

    时间来到中午，祈明从山洞中走出。

    太阳的光线很是毒辣，祈明以手遮住眼，等了好一会儿才适应了这光线。

    他从牙钱中掏出腌肉来，大口地咬着，而小家伙也终于在日头最盛的时候醒了过来，他从龙巢中出来，而后直接趴在了祈明的头顶，他懒洋洋地晒着太阳。

    吃过几块兽肉，祈明将小家伙放在地上，

    然后他来到传承石洞前的大片空地，开始练习百兽拳，这次他又有不同的理解。

    如果说，之前的百兽拳，在他的理解中就是十二种野兽，或是十二种凶兽，那现在就是十二种异兽，甚至是神兽，而随着他理解的变化，他练拳时候的气韵也陡然发生变化。

    变得更厚重更宽广。

    甚至隐隐带有某种奇异的力量。

    猴爷爷看到‘杨子鳄’晒太阳的模样，他悄悄走过去，想伸手去摸，但小家伙猛然回头就咬在了他的手指上，小家伙没有将手指咬破，只是挂在了上边。

    他没有在意小家伙的举动，甚至还感觉煞是可爱。

    祈明在练拳，时不时吃几块腌肉补充能量和营养，猴爷爷则是与小家伙玩耍。

    太阳西落，汗水滴落……

