    第1195章 清奇的脑回路，三大禁忌家族逼压

    可以说，在这个时间点。

    禁忌家族下界，绝对是很敏感的，会引起八方势力的关注。

    某种程度上说，这些禁忌家族，是代表了其身后禁区的态度。

    所以这些禁忌家族，才能如此嚣张，肆无忌惮。

    之前禹家现身，虽是为姜洛璃而来，但也针对了君逍遥。

    现在季家又现身了，而且还是针对君逍遥。

    “怪不得有人给君家神子，私下起了一个惹事王的诨号，还真是形象。”

    “不过这季家又和君家神子有什么仇？”

    很多人都迷惑。

    “君逍遥，在神墟世界，重创了我季家的天骄，季道一，这才导致道一哥哥被异域暗算陨落。”

    “今日，我们是来讨个说法的。”

    季莹莹语气都带着颤声。

    她和季道一，算是青梅竹马。

    季道一曾对她说过，属于他的机缘，并不在九天，而在仙域。

    等他功成名就归来，便娶了她。

    谁曾想，却是天人永隔。

    然而，听到季莹莹的话。

    诸多仙院弟子都是有些哑然。

    这女人的脑回路的确有些清奇。

    这笔账也能算到君逍遥头上？

    那君逍遥伤过的人多了去了，岂不是每个人后来死了，都怪君逍遥？

    “我严重怀疑这女人脑子里缺根筋，这关神子什么事情？”

    “要怪，也只能怪那季道一太弱鸡了，死在了异域手中，能怪谁？”

    “对啊，没看到连人仙教，都不敢追究君家神子的责任吗，季家虽是九天禁忌家族，但也没资格和君家刚吧？”

    一些仙院弟子交头接耳，窃窃私语。

    当然，他们都是暗中神念交流。

    毕竟季莹莹身后，站着禁忌家族，也没谁敢当面大声嘲讽。

    不过众人心领神会，都觉得这女人有点脑残。

    似乎是察觉到了众人隐晦的讽刺目光。

    饶是季莹莹，脸皮也是因为一丝尴尬而略微发红。

    但她依旧强势。

    毕竟她来自九天，身后站着禁忌家族与无上禁区。

    仙域各方势力，都要给她一个面子。

    然而，其他人忌惮她。

    姜洛璃可不忌惮。

    她听到季莹莹的话，都要气笑了。

    “你这个女人，脑回路还真是清奇。”

    “那本姑娘现在扇你一巴掌，你回去后，修炼走火入魔，被雷劈死了。”

    “那季家也要找本姑娘算账，说是我杀的你咯！”

    姜洛璃唇齿功夫本来就不赖。

    加上她一直是姜家捧在掌心的明珠。

    从小就没吃过亏，吵架没输过。

    现在她怎么能让自家逍遥哥哥受这种脑残女人的气？

    “你……！”

    季莹莹气的面色煞白。

    姜洛璃的话又刁又毒。

    她都忍不住要出手了。

    这时，禹乾皱了皱眉道：“季家的诸位，此女与我族背后仙陵有关，不要与她计较。”

    禹乾的话，让季莹莹稍微清醒了一下。

    她来此，是找君逍遥讨回一个公道的，不是来和无关的人吵架的。

    “好了，让君逍遥出来吧。”

    禹乾淡淡道。

    “你没资格说这种话！”

    羿羽站出来，冷声道。

    “哦？”

    禹乾再度一掌轰出。

    羿羽见状，心里早有准备，开弓拉箭。

    法则之力汇聚，化为九根箭矢，爆射而出。

    如同那射日的羿神一般。

    轰然一声响，羿羽被震退了几步，面色依旧冷酷。

    “咦，有点意思，能接我一掌，看来你是仙院最强一列的天骄了。”

    禹乾负手道，一股淡淡的逼气在弥漫。

    “我只不过是逍遥公子的追随者而已。”羿羽冷声道。

    禹乾面色立刻一僵。

    这就尴尬了。

    在他眼中，羿羽实力都不算差，有资格和他过招，当他的对手。

    结果这样一位天骄，只是君逍遥的追随者？

    “那君逍遥究竟有几斤几两？”禹乾面色变幻不定。

    而就在局势陷入僵持之际。

    竟是又有一道声音传来。

    “君逍遥呢，让他出来一见。”

    又有一群人到来，同样带着一股九天之上生灵的气息。

    背靠禁区，圣灵之墟的禁忌家族，金家现身。

    嘶！

    四面八方，传来无数倒吸冷气之声。

    许多人呆呆站在原地，神情都是有些木然了。

    引起了八方关注的禁忌家族下界。

    竟然都是为了君逍遥而来！

    “看来神子不仅是在仙域翻云覆雨，搅动风云，连九天都因他而动啊。”

    许多天骄都是忍不住感叹。

    说实话，换成其他人，还真没有那个资格，让三大禁忌家族特意下界。

    也只有君逍遥有这个本事了。

    这下，哪怕是仙院大长老，脸色都是忍不住一变。

    那可是三大禁忌家族啊。

    代表着背后，有三大古老的禁区。

    别说是九天仙院了。

    换做任何一个不朽势力，都承受不住这种压力。

    除了仙庭，地府，君家等少数霸主级势力外，没几方势力能承受这种局面。

    “我们三大禁忌家族都现身了，君逍遥却不准备出来一见，这是不把我们和背后的禁区放在眼中吗？”

    禹乾开始扯虎皮拉大旗了，要给仙院施压。

    仙院大长老，脸色阴沉，难看至极。

    而就在这时，一道清冷如霜的声音，带着一股帝威，响彻而起。

    “逍遥正在闭关修炼，谁敢打扰他？”

    随着这女王般的御姐音响起。

    一袭素衣长裙，湛蓝长发，丰姿绝世的女子现身。

    那一张莹白如雪的绝色娇颜，仿佛让天地都失去了光彩。

    一切的光辉都倒映在她身上。

    除了洛湘灵外，还有何人？

    在君逍遥面前，她是个温婉如水的小女子。

    但此刻，面对三大禁忌家族对君逍遥的发难，她尽显女王御姐般的霸气。

    “帅啊！”

    饶是姜洛璃，大眼也是闪亮，露出艳羡之色。

    她也想有这么一天，有如此强的实力，能帮自家心上人出头。

    “准帝……”

    禹乾和季莹莹等人，面色都是微微一变。

    这种等级的人物现身，没谁能够保持平静。

    在洛湘灵身边，还探出了一个小脑袋。

    一身小白裙子，银色发丝柔顺，肌肤粉粉嫩嫩，五官精致可爱，像个瓷娃娃般。

    不是小芊雪还是何人。

    “你们是来打扰爹爹的坏人吗？”

    小芊雪大眼也是露出警惕之色。

    “咦？”

    然而，三大家族的一些强者，看到小芊雪，略有诧异。

    他们隐约察觉到了一丝特殊的气息。

    但又模模糊糊，好像是错觉一般。

    还不待他们仔细探查。

    另一边，扶风王也现身了，同样爆发准帝气息。

    一下两尊准帝现身，维护君逍遥。

    饶是前来的三大禁忌家族，眼神都是变得稍微有些许凝重。

    哪怕在九天之上，准帝也是位列至强，在禁忌家族中都是无上老祖。

    结果现在，一下蹦出两个。

    准帝这么不值钱了吗？

    不过三大禁忌家族，显然也是有备而来。

    禹家祭出了一块石像，季家祭出了一副画卷，都是散发出一股淡淡帝威。

    显然，这是出自真正的帝之手笔，是他们下界后，用来震慑的手段。

    一时间，众人都感觉到了，一股浓浓的火药味。

    许多仙院弟子都是有些紧张，难道今日会有大冲突爆发？

    就在气氛绷紧如一根弦的时候。

    忽然，在仙院深处，有轰鸣声响起，霞光万丈，瑞彩千条。

    一道超然身影，迷蒙混沌而来，像是从开天辟地的宇宙远古中走出，风采绝世。

    “没想到，九天之上贵客来，倒是令君某有些受宠若惊。”

    这声音，带着轻笑，却又有种讽刺。

    那是一种漫不经心的蔑视与不屑。

    “正主来了！”

    (本章完)

