    一灰一黑两抹身影在那股气流当中凌空而起，他们出手攻击的速度极快，快得就算是他们也看地不清他们的招式。

    只见在两人交手十几招后，在一股重击之下两人都散了开去，底下的威压和灵力气息也随着在慢慢的散开，整个宗门的人目光都在这一刻落在那抹黑色的身影身上。

    他们眼中有着好奇与震惊，没想到这潜伏在他们宗门中的是那鬼医凤九，更没想到她一介女子之身居然有这个实力与他们宗主交手，只是，她依旧脸上系着蒙面黑巾，没人看见她的容颜，但，她身上释放出来的气势以及威压，却是极为的摄人。

    “原来她就是鬼医凤九……”

    “据说她是其他天界地域的天地之主，实力早已经达到神王级别，只是因当年一战后受了伤，实力才暴跌而下，不过，看她能与我们宗主交手，也许实力早已经恢复了？”

    “我们宗门为隐世宗门，她又怎么会潜伏到我们宗门里来？”一名底下的弟子不明所以的询问着身边的人。

    一名较年长的修士便压低着声音道：“你们不知道吗？宗门里私底下都在传着，我们宗门宗主手中有着一枚舍种和一份心经，这两样东西都是从万佛门那里得来的，据说修炼了那佛门心经的实力提升会极快，而且无论修炼什么提升的速度都会比平时快上几倍。”

    “可这又关那鬼医凤九什么事？”另一人不解的问着。

    “所以说你们消息不灵通。”

    说话的那人瞥了一旁的人一眼，道：“听说这鬼医凤九已经去过万佛门了，而且还从那里得到了上古金莲，正因如此，那万佛门的人请凤九帮忙找回那舍利和心经，所以才会到我们这里来的。”

    说到这里，那说话的那人压低了声音，道：“这可是我上面有人才听到的消息，宗门中的弟子们只知道前些天有人潜进了宗门，却不知道这进来的到底是什么人，只有上面的人才知道，这潜进来大概就是鬼医凤九。”

    “凤九！还我拐杖！”

    突然间，一声暴戾的怒喝声从那半空中传来，听着那暴怒的喝声，众人心头一凛，当即抬头看去，这才发现，他们宗主手中的那龙头拐杖此时居然被那一袭黑色衣行夜着身的人握在手中，而他们宗主整个人的脸色剧变，猛的飞扑上前想要去夺回那拐杖。

    “那凤九夺宗主的拐杖做什么？”一名弟子不解的问着。

    一直观战的一名弟子道：“不知道，不过好像是有意而为之，刚才我看到那凤九招招致命杀招逼得宗主不得不用拐杖来当攻击武器，可谁知那凤九不避开，硬生生的接下一击后，将宗主的拐杖强行扣下握在手中，也不知到底是想做什么？”

    另一人深思着，道：“她刚才要不是硬生生接了那一击，那拐杖就会飞回宗主手中，可她拼着被击伤的后果也要夺得那拐杖，就不得不让人深思了。”