    林此时对准召泉变异体激活了还剩余2的探测功能，信息：

    魔妖变异体：吸收了无数魔物所融合成的可怕生物，无痛觉，全程霸体状态：自身攻击，移动速度难以被外力打断迟缓，善于用残忍的手法杀戮，具备吞噬功能，每多杀死一人，其实力就会上涨一分。弱点：？？？，技能：酸液飞弹。技能2：？？？，技能3？？？，技能四：？？？。

    格林挥舞长斧，银光闪烁间，这华美的武器呼的一声，由上自下划出了一个巨大的银色光圈，直接向着变异体当头斩下，这气势凌厉的一击直斩在了它的肩膀上，深入体肤，甚至可以见到污黑的浓血下白森森的骨！

    变异体却似对这等伤势毫无知觉，猛然将口张开，喷出一团淡绿色的浓汁，其速极快，按理说在如此近的距离之下是避无可避，但就在变异体张口的那一瞬间，有连串的银光疾射而来，“波，波，波”的连声闷响，数十发子弹尽数打入了变异体的左侧脖子，令那只可怕的头颅微微一偏，因此喷出的酸液也失了准头，擦着格林的脸飞了过去，溅在了旁边的汽车上，顷刻酸雾弥漫，就将整车都生生腐蚀得不成模样！

    格林瞳孔微缩，挥舞武器游斗在变异体的身周，那把斯科恩的愤怒连同外放的银芒长近三米，足可给他以足够的游斗空间，只见一道道银光将这头变异体包裹住。不停地将它体表的血肉切割下来，那些伤口处流出地污黑血液。转瞬间就将周围的地面腐蚀出了了数十个大坑，甚至连下方的排水管道也被暴露了出来！

    变异体看似不停挨打，没有丝毫还手之力，但方林心中却隐约有着不祥的预感，他停止攻击仔细观察了数分钟，忽然跳上了旁边的一辆轿车，轰动油门向着战团直撞了过去。同时急促的大喝道：

    “别这么打，先斩它一条腿或者手臂再说！这家伙的恢复力超强，你这样伤它越重，只怕它进化得越快！”

    格林也觉察到面前这怪物给自己地压力越来越大，知道方林说的只怕是真的，但他嘴上不肯服软。怒喝道：

    “你来斩试试！我斩掉它的肢体至少需要三刀，这三刀的时间足够它杀我0次了！”

    “我……..”方林驾车疯狂直冲向了变异体！“自然会给你机会！”

    面对高速驶来的轿车，那狰狞地变异体依然不肯退却，反而高抬起了嶙峋而布满甲壳的粗大左腿，猛力一脚就踏了下去！“轰隆”一声巨响，直截了当的将车前盖连同引擎都踩得稀烂！

    但是汽车车体所蕴涵的重大冲力也不可能被完全抵消，汽车废体也带着惯性狠狠的撞上了变异体的身体，二者混在一起，以高速在地面上滑行了数十米，在地面上带起连串的火光。重重撞上了后面的坚硬墙壁！

    墙壁上立即现出数十条裂纹。变异体口边有汨汨污血流出，它的胸腹也被这巨力生生挤扁。内脏与血肉混合在一起。呈现出大片惨烈非常的血肉狼籍！

    格林只是楞了一楞，身上蓝光浮现。蓄力了一秒左右，手中长斧猛然狂乱挥舞七次，幻异地光芒闪耀，每一击都深深斩在了变异体布满鳞片地粗壮左腿之上！

    真侍魂，柳生十兵卫专属A级技能，

    八相发破！（这招最好发：一直点轻刀。嘿嘿。）

    血光怒激，惨白色的骨渣四处飞溅！就连从轿车中逃奔出来地方林，也被这疯狂地斩劈所震撼！格林发出最后一击的时候，亮银色地斧面染满了污血，因为速度过快在空气里发出雷鸣也似的巨响，喀嚓一声将那条粗壮的左腿生生的劈飞出去！

    但是就在同一时刻，变异体的双目骤然变得赤红，方林心中涌起一股难以形容的恐惧感觉，连忙飞跃而起，正想将格林拉倒在地，可是一圈凄厉无比的红光猛然以变异体的那恐怖头颅为中心向着四面八方飞射开去！

    方林觉察到这次的攻击乃是以精神力为主，深吸了一口气，在身体周围布下了一层淡蓝色的精神屏障，只是碰到红光，便是一触即溃，顿时大脑中仿佛被过电般击中，瞬间成

    空白，清醒过来的时候，却发觉自己的口唇边全是喷血，连耳孔里也有着湿润疼痛的感觉！

    这时候，方林佩带着的生命探测器E型进行分析，给出了数据说明：

    S级技能精神风暴：利用强大的精神力给予周围0米范围内的所有敌人猛烈冲击，不受地形限制。杀伤属性：暗系精神类。固定伤害点，伤害加成为释放者与承受者之间的精神差。附加额外效果：眩晕。释放冷却时间：5分钟。（嘿嘿，OF97大蛇圣光普照的贫民版。）

    方林这时候才注意到，格林已被生生震飞昏迷了过去，相信若不是自己先前挡在了他的身前，只怕这家伙的情况还要糟糕得多。而对面的变异体浑身上下正蜷缩成一团，血肉不住蠕动，似乎断腿之后正在向新形态进化。

    其背部本来的骨翅由一对变成了四片，边缘呈现出一种幽冷的寒意，显然变得更加的锐利。而本来庞大的身体则渐渐缩小，表面也包被上了一层惨白色的骨板将外表护住，八只手臂融合在一起，形成了两只螃蟹般的大钳，双腿处则渐渐萎缩，变作鸟爪一般，随着进化渐渐的完善，看起来就像是一只恐怖的巨大螳螂！

    方林艰难的挣扎，喘息了几下，吃下一团恢复体力的点心，接着便趁着进化体表面还在急速蠕动，进行完善的大好机会，举枪直接瞄准了它的头部的那四只复眼！

    清脆的枪声连续响起，银色的光芒不停撞击在坚韧充满褶皱的眼皮上，生生将之划破，而进化体右侧两只幽深的眼睛被生生打爆，流出恶心无比的黏液，但这个举动无疑加速了它进化的过程，只是在短短的数秒内，方林就不得不抽身飞退！这可怕的进化体四只死白色骨翼平平展开来，寒光闪闪，竟是宽近四米，竟是直接以奇快无比的速度在空中滑翔，而前端蚊子般的可怕口器遽然伸缩，射到哪里，哪里便是一个深不可见底的小洞！

    方林瞳孔收缩，他行事素来都是极其稳妥，未动手之前就预先谋算好了多条退路，将这怪物的右侧眼睛射瞎后，立即强忍脑海中那股的恶心不适，向右方斜跃而出进入进化体的视觉盲区内，同时一滚就滚入了旁边的一辆福特车底。

    饶是如此，只觉得脑后风声袭来，背上一凉，衣物竟都被那骨翅边缘生生撕裂！而停车场中更是发出轰然巨响，接着在尘烟飞舞里，又有砖石滑落的响声，原来那变异体飞掠势停收不住，坚硬的骨翅边缘扫过旁边的两根粗柱，竟是生生将之撞塌了大半部分！

    此时方林却翻身跳上旁边的车顶，冷静的对准了变异进化体再次射击，然而他此时的子弹似乎已经完全对其构不成伤害，点点银光均是被其表面的骨甲轻描淡写的弹飞了开去，那变异进化体的骨翅只是略略扇动后，瞬间就扑到了方林面前，只是方林早有准备，对战局的把握精准非常，再次提前一步直挺挺的后摔了下去，险之又险的避过这致命的突击！

    变异进化体再次扑空之后，似乎动了真怒，凄厉无比的嘶叫了一声，猛然展翅贴地滑翔飞来，所过之处，拱得整齐停放的轿车面包车纷纷翻滚破裂，一时间声势无两，威猛无比，却再次被方林溜了开去，这处大厦的警卫还以为是有人盗车，集合匆匆赶来时候，出电梯的时候恰好正面撞上了在空中滑翔的变异进化体！

    一行人惊愕非常，以为置身于恐怖电影当中，僵在了原地，但进化体的三只针状口器在刹那间疯狂刺出，瞬间就将这十数人吸成了干尸！

    方林就趁着这个机会，跨上了骑来的那辆赛摩，轰燃了油门！疯狂加速似乎想要外逃，变异进化体怎肯放其逃去？骨翅前端骤然若飞机悬挂的导弹般急速生长突起，瞬间就射出了一枚墨绿色的生体飞弹，险之又险的擦着方林伏着的脊背飞了出去，在唯一的出口处爆炸，形成了满地的强力腐蚀性黏液，摩托车的轮胎一旦碾将上去，下场可想而知！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com