    我的1982正文卷第一千六百五十三章广告的想法李忠信总有一种想法，赚发达国家那些有钱人的钱是一种很好的事情，那是一种资金的转变倒流，那些人当中，很多财富都是从中国这边赚过去的，现在由他拿回来，应该说是心安理得。

    　　把国外的资金赚到手里拿到中国来，那样，中国的发展速度就会加快，忠信公司发展的速度就会继续加快。

    　　在世界杯上赚各个国家人的这个事情，李忠信也没有任何的负担和想法，因为李忠信清楚，后世的时候，中国人参与世界杯的人数是世界上最多，在里面扔的钱也是世界上最多的，他能够自这个时候赚取到其他国家有钱人的闲钱，那绝对任何问题都没有。

    　　李忠信考虑这个事情的时候，考虑的是怎么样有个度，这个度呢！不超越太多的东西，适合为止最好，如果在一次世界杯上搞事情搞太多了，今后这条路就赌死了，虽然忠信公司不靠这个赚钱，但是，通过这个赚到了钱，补贴回国内，会让无数人因此而受益。

    　　相对于在世界杯上搞一些事情，李忠信对于在世界杯上做广告的事情更加上心。

    　　李忠信比这个时代的人对广告的理解都深，李忠信认为，广告是推销术，是传递信息、沟通供销关系的媒介，是向消费者或服务对象介绍商品，是营销必不可少的手段之一，更是传达服务内容的一种宣传方式。

    　　人们常常把广告比作信息传播的使者、促销的催化剂、企业的介绍信、产品的敲门砖，甚至有人认为在今后的社会里，没有广告就没有产品，没有广告就没有效益，没有广告的企业将寸步难行。从一定程度上讲，能否有效地使用广告将直接关系到企业的成败。

    　　广告在产品的促销中有着特殊的功能和效用。广告是最大、最快、最广泛的信息传递媒介，通过广告将企业产品与服务的特性、功能、用途及相关信息传递给消费者，激发和教育消费，促进销售。

    　　广告还能较好地介绍产品知识、指导消费，通过广告全面介绍产品的性能、质量、用途、服务等，并且消除消费者的疑虑，产生购买欲望；广告能促进新产品、新技术的发展，通过广告将新产品直接与广大的消费者见面，促进新产品、新技术迅速在市场上获得成功。

    　　李忠信最成功的案例是安尔舒卫生巾的销售，李忠信在八十年代的时候，用波多梨花做模特，在中央电视台做了卫生巾的广告，取得了相当好的成绩，可以这样说，没有那条广告，安尔舒卫生巾绝对没有那么大的市场，也不会在中国女人健康方面做出来辉煌的成绩。

    　　可以这样说，安尔舒卫生巾的广告让忠信公司的品牌一举成名，中国人都知道了zx这个品牌，看到zx这个品牌之后，立刻就能够想到是一种好的商品。

    　　忠信公司在京城搞忠信连锁快餐的时候，也是动用了广告的力量，可以说是那个时候比较成功的一个案例，怎么说呢！

    　　在那样的一个时候，肯德基从外国进入中国的时候，也是铺天盖地的广告宣传，但是，肯德基的广告宣传却是没有达到忠信公司广告宣传的力度，也正是因为这样的一个原因，肯德基在进入中国的第一脚被忠信连锁快餐狙击了。

    　　李忠信认为，广告能起到联系顾客，沟通商情，传递信息，实现企业目标等重要作用，它能为企业的产品在市场上建立良好的品牌形象和成功销售产品铺平道路，是市场营销的一个重要工具。

    　　没有广告，任何品牌要在信息时代的今天成为世界名牌，都无异于登天。可以说，广告不是万能的，没有广告却是万万不能的。广告书写着品牌的历史，也是企业品牌经营必由之路。

    　　忠信公司虽然没有做广告公司，但是，在广告的投入方面，却是一点不比任何公司差，特别是那种无形的广告。

    　　李忠信在做事情方面，无时不刻地考虑着这个方面，所以，zx这个品牌在中国的影响力越来越大，人们生活当中充满了这样的一种商标。

    　　日常生活中，人们用的这些公司的东西很多，人生活的必须品当中，忠信公司卖出去的粮油副食产品，都是zx牌子的。

    　　zx罐头系列产品，忠信服饰系列产品，zx卫生巾系列产品，这些东西是走进千家万户，所有家庭都需要用到的东西，这些东西在老百姓的眼中，都是好的品牌的好东西，只要是打上了zx的标签，那都好东西。

    　　只是现在的这个时候，很多人对广告怀有偏见。

    　　很多人都不能正确理解广告的力量，他们觉得，广告这个事情，就是无限夸大广告的力量，疯狂炒作，标王名声上去了，但产品质量和经营管理却没有跟上，扩张势头过猛反而引火烧身。或者从不相信广告的力量，认为做广告花费大，得不偿失。他们宁可天南海北、火车轮船、辛辛苦苦到处推销，也不愿做广告。

    　　还有相当大的一部分人不能正确对待广告的效果，急功近利，只做了半个月的广告就期望销售翻上一番。他们认为广告做出去了，销量没有上去，那就是广告的作用不大，浪费了钱，还没有达到他们心中期望的效果。

    　　另外的一部分人则是不能正确运用广告的策略。常常看到销售势头好就终止广告，认为不必要花冤枉钱，销售一旦下降，又忙临时抱佛脚。

    　　而李忠信却是一直认为，广告投放是一项持续性的工作，也是一个品牌成长的过程，只不过呢！这个广告投放应该怎么样来进行操作，并不是所有的广告都有效果，哪怕是把广告做到中央电视台了，那也不一定能行。

    　　李忠信一直认为，在对的时间做对的事情，在好的时间做好的广告，在人们逐渐认知认可你的产品以后再做广告，才会达到最好的效果。

    　　		

