
　　高空中的太阳之眼缓缓闭上，白炙光柱也随之渐渐熄灭。

　　接下来战斗还不知要持续多少时间，如果还想继续在这个充满未知的风眼内继续学术研究，还是尽可能避免再肆意破坏的好。

　　想到此，雷洛又调动体内能量。

　　“气泡术。”

　　只是这个气泡术体积却惊人的大，片刻间便达到了百米直径，覆盖了辽阔领域，将两者包围起来。

　　出乎预料。

　　浑身冒着黑烟的鬼魅人影在察觉到这个巨大气泡领域后，竟然没有尝试破坏，反而停了下来，任由雷洛继续施展学术。

　　稍稍思考后，雷洛便明白了缘由。

　　若是彼此之间攻守调换，战场是格兰自然科学院，恐怕不论胜败自己也不想学院遭到破坏吧。

　　片刻后，巨大气泡术彻底稳固。

　　雷洛也没有多余动作，手持粒子界目之杖径直向人影飞去。

　　人未至，空气便率先扭曲起来，恐怕压力竟让鬼魅人影体表上的黑烟也出现了些许扭曲，却见它朝着雷洛伸出右手，凝重一指。

　　一颗漆黑的骷髅头凭空生成！

　　让雷洛凝重的是，这颗漆黑骷髅头绝非幻术或天赋魔法，上面所凝聚的法则之力是如此清晰，并在不断增强中，它的漆黑并非纯粹一体，而是仿佛由亿亿万万个黑点组成，没一个黑点都似乎代表着一道绝望情绪，死亡时瞬间的无助恐惧。

　　感悟到对方法则气息的雷洛，不禁深吸了一口气。

　　这个家伙，到底杀害了多少生灵啊！

　　但稍稍转念一想，雷洛便收起了自己的伪善仁慈，自己又有何资格谈论他人，死在自己手下的生灵虽然不及对方，但也不在少数，尤其是为了粉碎教廷在公国之地统治，创立废土时代，所造成的生灵涂炭，同样难以计数。

　　骷髅头只是一瞬便成型了。

　　它虽然还能够继续凝聚，但雷洛显然不会给它更多时间，身影义无反顾冲如漆黑骷髅张开的大口后，巨大骷髅无声狞笑，似乎在咀嚼糖豆般，牙齿不断咬合着。

　　然而仅仅片刻后，这个漆黑骷髅便开始不断扭曲起来。

　　随着第一束炙白之光从头顶洞穿，接下来便是第二束、第三束，转眼之间这个漆黑骷髅便从内部千疮百孔了。

　　嘭的一声。ŴŴŴ.23sk.com

　　漆黑骷髅被彻底轰碎驱散，而光之源头的雷洛正则伫立当空，努力将体表侵入的残余漆黑燃烧蒸发。

　　另一边的鬼魅人影则化指为掌，朝着雷洛方向虚空一握。

　　悄无声息，数以百计黑色锁链从虚无中诞生。

　　这竟是法则的实体化表现，横竖交错下，从四面八方将雷洛老老束缚，禁锢在了当空。

　　雷洛对此虽然表现得颇为惊奇，即使是他也没能实现这种程度的法则实体化，但对方所掌握的法则之力和自己相比，却存在着本质差距，因此对方虽然技巧上存在一定优势，但自己只需以本源之力对抗即可。

　　滋滋滋。

　　仍旧是恒星高温燃烧毁灭之力的绽放。

　　虚无中延伸出来的锁链虽然无比漆黑，仍旧那般纯粹，但越靠近雷洛的部分，漆黑锁链表层便越是渐渐被一层炙白侵蚀，并在以肉眼可见速度不断蔓延着，完全无法阻止。

　　但这样的速度似乎太慢了。

　　雷洛猛的挣扎，束缚自己的法则锁链当场融化，冷笑一声继续向这个鬼魅人影飞去。

　　双方距离对于这个层次生物而言，已经不存在拉扯的概念。

　　鬼魅人影也似乎没有逃避的意思，毕竟站在它的角度，自己就是黑死文明的中心，最终的底蕴，又能逃到哪里去呢？

　　它缓缓张开了口，悄无声息，一团黑色火焰出现了。

　　而在这黑丝火焰出现的瞬间，原本正以压迫式空中踱步走来的雷洛，当场凝固。

　　便是远方的丘巴克老头，也当场悚然一惊怔住。

　　“这……这种感觉……”

　　他似乎难以置信，不敢说出自己心中那个已经浮现的名字。

　　而近距离正面面对这团黑色火焰的雷洛，更是震惊异常，相比于丘巴克，此时的雷洛不论是从感知程度上，还是曾经加入巫师组织对于那人的了解上，都远甚于丘巴克。

　　这种感觉，毫无疑问，就是黑死老魔的本源黑死法则！

　　虽然黑死老魔的履历十分残酷黑暗，但和雷洛相比，也仅仅只是最后没能成功推翻教廷在公国之地统治的区别而已。

　　那是在学术界还未成型前的岁月，代表着星幕世界本土人类反抗教廷愚化教育的存在，很可能也是第一位依靠自身之力，探索到法则领域成神的本土人类，黑暗世界中兴的神话传说。

　　此刻。

　　这个鬼魅人影手持黑色火焰，这似乎也是他的最后底牌了，朝着雷洛主动袭去。

　　而在它的体内，数以亿万黑死族竭力咆哮着、祈祷着，这似乎代表着整个文明的宁死不屈抵抗。

　　若只是单纯的黑死法则，当然不止于影响到雷洛。

　　但奇特的便是，这道本源黑死法则乃是千百万古人类死亡后所凝聚，而雷洛作为人类中的一员，本质上存在着千丝万缕联系，这黑死法则作为黑死老魔巫师之力，最强大之处便在于能够通过一丝冥冥中的血脉灵魂联系，通过各种毛细末微法则的边缘，影响到事物本质。

　　否则他当初也不会拥有对抗教廷的资本了。

　　眼见黑色火焰距离雷洛越来越近，他的双眼也只剩下这缕火焰中的诡异漆黑，这一刻雷洛和鬼魅身影两人的时空仿佛得到了某种升华，双方面对彼此，眼中只剩下了彼此，鬼魅身影的每一寸靠近，雷洛都能够隐隐看到数以千计毛细末尾法则之力的轮廓，宛如拨弄的琴弦，震颤的音波扫过。

　　突然。

　　却见一束雷霆突然闪过，轻而易举洞穿了鬼魅身影！

　　鬼魅身影对此似乎完全没有防备，在雷霆缭绕中不断抽搐着，陷入麻痹状态。

　　怔怔出神的雷洛也似乎反应过来。

　　手刀斩过，轻而易举斩断了这个被雷霆麻痹鬼魅身影的手臂，漆黑火焰成为无根浮萍，随着断落手臂消散。

　　“你刚刚在发什么傻！”

　　远方老头没好气的喊着，他实在没想到自己还要插手。

　　“刚刚……”

　　雷洛渐渐从那般无法言明的玄妙状态清醒，那种感觉，宛如无限接近纯净的法则领域，走在真理本质的路上。

　　停下话语，他缓缓呼出了一口气，舒缓内心的不平。

　　“这样的体验，恐怕将是绝唱了。”

　　细细体会下，刚刚那一瞬的经历，竟让雷洛有种说不出的充实，似乎在法则之力的感悟上，又提升了一个层次。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第八百五十九章 黑死老魔免费阅读。https://xs.23sk.com 