    　　        “司马师兄，你是不是对苏师姐有点意思？”

    　　

    　　

    　　

    　　    张逸铭凑近林逸，决定发起一个林逸感兴趣的话题，只不过他说话的时候，脸上那笑容怎么看都是贱忒兮兮的样子，很容易让人升起想揍一拳的冲动——他被人欺负真不是没有原因的啊！

    　　

    　　

    　　

    　　    “实话实说，司马师兄你别在意，苏师姐这人真不是那么好追的啊，我要是你，就绝对不会在她身上浪费时间！”

    　　

    　　

    　　

    　　    张逸铭的声音越发的低了几分，显然说苏师姐的八卦，比说管事大师兄二师兄欺负他还要严重：“苏师姐的名字叫苏雨墨，据说很有背景，但很少有人清楚到底是什么背景。这还是其次，重要的是冯志鹏在追求苏师姐，就是刚才那些人的老大！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “这冯志鹏又是什么来头？既然不是管事大师兄和管事二师兄，为什么感觉权势更盛的样子？”

    　　

    　　

    　　

    　　    凌涵雪坐在对面，也探头过来好奇的问道：“是不是就因为这个冯志鹏，所以苏师姐坐在这边才没人敢来拼桌？”

    　　

    　　

    　　

    　　    事实证明，不管是多们爽朗豪迈的女人，对于八卦消息的抵抗力都几乎为零，凌涵雪也不能例外，所以听到苏雨墨的八卦，也忍不住开口询问。

    　　

    　　

    　　

    　　    “差不多是这么个意思吧，当然也有苏师姐本身的原因在，不说她的背景，就她那一身淬体寒气，一般人就没几个受得住，所以我才佩服司马师兄，居然在面对苏师姐的时候若无其事，厉害厉害！”

    　　

    　　

    　　

    　　    张逸铭一脸钦佩的对林逸竖了竖大拇指，林逸这才知道之前感受道的寒气并非真气，而是用来淬体的寒气，多半就和自己胡诌出来的淬体毒功差不多意思。

    　　

    　　

    　　

    　　    “说起冯志鹏，来头可真不小，虽然不是管事师兄，但那两位管事师兄见了他，也要恭恭敬敬的低头问好。”

    　　

    　　

    　　

    　　    张逸铭话锋一转，直接从苏雨墨换成了冯志鹏：“红尚郡国四大家族你们都知道吧？冯志鹏就是如今红尚郡国护国武将之一，同时也是红尚郡国四大家族之一冯家出来的人！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸脑子里过了一下，没想起来红尚郡国四大家族是哪四家，不过自己冒充的司马家，好像就是四大家族之一。

    　　

    　　

    　　

    　　    当然这些信息都是从吴语草凌涵雪她们口中套出来的，所以有些缺失很正常。

    　　

    　　

    　　

    　　    “原来是冯家出来的人，那就难怪了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    金元宝叹息一声，显然是对四大家族比较了解，说话间还瞄了林逸一眼。

    　　

    　　

    　　

    　　    “没错，金师弟你应该了解冯家在红尚郡国的威势……说起来，四大家族中，另外三家分别是郡王家族司马家、已经护国武将之一南宫家，还有一个早已没落的黑野家……司马师兄，你该不会是司马家的人吧？”

    　　

    　　

    　　

    　　    张逸铭应该是早有怀疑，现在才正式借着话题问了出来。

    　　

    　　

    　　

    　　    若林逸真是司马家的子弟，对上冯志鹏至少身份上是没有任何问题了！

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸嘴角微微抽搐，说好的隐世家族怎么就变成红尚郡国的郡王家族了？吴语草和凌涵雪她们的消息不是缺失了很多，而是完全不靠谱啊！

    　　

    　　

    　　

    　　    不过以司马家的底蕴，当他们不想继续隐世的时候，想要控制一个郡国，貌似也不是多困难的事情，只是鹿岭城太过边远，吴语草凌涵雪之前又是这种犄角旮旯地方里边的最低层，道听途说之下不了解真实的司马家也情有可原！

    　　

    　　

    　　

    　　    金元宝张开嘴，刚想自豪的说没错，这就是司马家的嫡系子弟，却被林逸抢先笑着摇头道：“不是，我和司马家没什么关系，张师弟你继续说！”

    　　

    　　

    　　

    　　    凌涵雪和陈智胜都一脸古怪的看着林逸，觉得林逸多半是要开始算计人了，所以隐藏了身份，金元宝眼珠子一转，也有了相同的猜测，于是又闭上嘴，心中暗自庆幸没有坏了林逸的事情。

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸心中好笑，现在自己说实话，貌似这几个家伙都没人信……这事儿闹得！

    　　

    　　

    　　

    　　    “和你没关系啊……也对，司马家可是郡王家族，一般不太会来剑春派这种偏僻的门派，冯志鹏那是为了追苏师姐，才甘心到剑春派来修炼，而且还是外门弟子。”

    　　

    　　

    　　

    　　    言下之意，冯志鹏的实力，足够成为内门弟子甚至是核心弟子，仅仅是因为苏雨墨才留在剑春派当个外门弟子。

    　　

    　　

    　　

    　　    这也就解释了为什么管事大师兄和管事二师兄都不敢得罪冯志鹏，不仅仅是因为此人的身份尊贵，恐怕自身的实力也相当了得。

    　　

    　　

    　　

    　　    “我跟你们说啊，其实在红尚郡国，几大家族是轮流当郡王执政，所以现在的郡王家族司马家，其实并不一定就是四大家族中最强的一个，他们见到冯家的人，也会给几分面子。当然了，要说四大家族最弱的一家，毫无疑问就是黑野家了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    张逸铭继续压低了声音说八卦，显然对这种事也相当高兴，林逸想着的却是黑野花，估计她就是黑野家族的人吧？

    　　

    　　

    　　

    　　    要说副岛上有不少姓司马的人不是司马家的，这很正常，但黑野这个姓相当罕见，基本上都是黑野家的族人，最多有宗家和分家的区别而已。

    　　

    　　

    　　

    　　    想到黑野家，林逸又想到四大家族最后一家，于是顺口问道：“那南宫家族怎么样？和鹿岭城的南宫家有关系么？”

    　　

    　　

    　　

    　　    若是南宫一梦搭上了红尚郡国四大家族之一南宫家族的船，恐怕这小子还要更加嘚瑟许多吧？

    　　

    　　

    　　

    　　    “此南宫非彼南宫，不可同日而语！要不然南宫一梦怎么会那么怂？”

    　　

    　　

    　　

    　　    金元宝笑着摇摇头道：“这事儿我知道，我们鹿岭城的南宫家族，很久很久以前，确实也是红尚郡国南宫家出来的血脉，不过那时候他们就已经是个分支血脉，这么多年过去，恐怕连旁系都算不上了，所以这就是两个家族了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸了然点头，这种情况在大家族中其实很正常，打个比方，南宫家的家主有两个儿子，一个嫡子一个庶出，分成了两支。

    　　

    　　

    　　

    　　    嫡子又有两个儿子分成嫡子和庶出，又分出了两支，这一代的庶出子比上一代庶出的当然要更亲近嫡系。

    　　  

