    魔族三清王者高有两丈，惊人的魔芒缭绕，摄人心魂。修罗族王者同样强大无匹，周身血芒环绕，带着一股庞大的压迫感，让空气都在哧哧作响。

    “哼！”

    姜小凡脸色凝重，但是心中却在冷笑。

    前方，魔族和修罗族两尊三清王者并肩而立，宛如一代宗师般俯视大地。

    “今天本王就看看，看你这蝼蚁还能如何翻天！”

    魔族王者眸子漠然。

    他和修罗族王者联袂而来，修为皆在三清五重天，可谓是极其强大。这样两尊老怪物一起动手，仅仅只是气势就将方圆四周完全给禁锢了，无人可以离开。

    旁边，修罗族三清王者淡漠的扫向四周，但是突然间就变了变颜色，一双血红色的眸子紧紧盯着不远处的深渊峡谷：“这，这里是……”

    魔族三清王者这才发现下方的黑暗深渊，脸庞也是第一次变色，似乎想到了什么可怕的事，眼中透发出不可思议之色：“万人坑！不是已经消失了吗？！”

    他们直勾勾的盯着前方的那片暗黑深渊，一时间竟然忘却了姜小凡等人。

    他们并不急着动手，丝毫不担心姜小凡等人能够逃脱。因为四方虚空已经完全被他们封锁了，没有任何人可以逃离，外界的人也感觉不到这其中的任何波动。

    “怎么会，这……”

    望着那条暗黑峡谷，两尊三清级数的强大人物都有些失色。

    姜小凡旁边，海神微微眯起了双眼，眸子中隐隐有淡淡的诡异之光在闪烁，也随着两大强者的目光望向下方的暗黑峡谷。很快，她微微颤了一下，脸上露出了一丝惊讶和狐疑。

    “似乎不像那块石碑上记录的那么简单。”

    她微微蹙眉。

    此时此刻，魔族两大王者都直直的盯着那条暗黑深渊，完全将其余人给忽视了，眼中闪烁着奇怪的光，似乎在思考着什么。

    他们思考着什么别人不知道，也不想知道。此时此刻，因为他们的出现，这个地方的许多人族修士都慌了，神色间带着浓浓的忌惮和惊惧之色。

    “古族的王怎么来了，这，这……”

    “退，快退……”

    附近有修士低语，都在小心翼翼的退后。

    之前被姜小凡救回来的修士们脸色有些不好看，他们知道古族这两位王者是来对付姜小凡的，他们想要帮忙。但是最终他们还是退却了，因为对手太过强大，他们若是与之对碰，绝对只有一死。

    他们不想死！

    “遭了！”

    叶缘雪等人脸色也都变了。

    他们虽然都是年轻至尊，但是却绝不是三清修士的对手，一丝反抗力也没有。

    “怎么办！那两个小人，还什么古族圣子，什么年轻至尊，竟然请出老辈修士来，真他妈下作，不要脸！”

    秦罗咬牙。

    他恶狠狠的盯着魔族小天王和修罗族圣子，他们才刚出现不久，古族两位王者就到达了这个地方，这显然是因为魔族小天王和修罗族圣子的关系。

    “他们向来如此，你要和他魔族和修罗族讲脸面，他们可不知道那是什么东西……”姜小凡倒是挺轻松，望着前方不屑的讥讽：“他们古族自认很强大，其实都很无能。你们看看，对付我一个小小的人皇，他们也只能出动三清修士，真是笑死人了，还有他们所谓的圣子，嘿嘿……”

    他的声音不算大，但是也没有刻意的压低，而这里的修士至少都处在人皇境界，所以当然能够听到。而对此，古族两位三清王者更是直接将眸子从黑暗深渊下移了过来，冷冽的目光如刀子般扫向姜小凡。

    “不用这么看我，我说的事实，难道不是吗？”

    姜小凡耸了耸肩。

    如此话语一出，辰逸风等人都愣住了，四周的修士们愣住了。他们无论如何也没有想到，如此场景，如此境况，姜小凡竟然还能这般轻松的讽刺强敌。

    半响后，终于还是辰逸风笑着开口：“姜兄这话说的不错，确实为真。”

    “的确是如此。”

    叶秋雨也笑了。

    秦罗撇嘴，道：“可不就是吗，他们修罗族，魔族，鬼族，一个个鼻子顶到天上去了，可惜一个个都是草包软蛋。面对一个人皇，三清王者死掉不少，鬼族圣子也玩完，还剩下那什么狗屁小王和丑八怪圣子，哎，他们怕死啊。”

    远处，魔族小天王和修罗族圣子顿时脸色一变。

    “他们太弱了……”

    姜小凡摇头。

    “的确是。”

    苍木恒面无表情，难得开口说了三个字。

    附近的一些修士此刻早已经呆了，完全搞不清楚现在是怎么一个情况。古族两位三清王者联袂杀来，可是却被这么一群人皇修士这般嘲讽挪揄，这简直是开天辟地以来第一奇事啊！

    “果然啊，狠人身边的人都是妖孽，性格都是如此怪异！”

    “近朱者赤嘛！”

    有人小声的嘀咕。

    虚空上，古族两位王者脸色铁青，强大的三清威压滚滚而动。而在他们身后，魔族小天王和修罗族圣子几乎已经是脸庞扭曲了，眼中满是森然的杀机。

    “切，看什么看，有脾气出来单挑，哥让你们一只手。”姜小凡很不屑的冲着魔族小天王和修罗族圣子勾了勾手指：“躲在老辈强者的背后算什么，要不你们一起上，无所谓，哥不在乎，一只手也能碾死你们。”

    “他们不敢。”

    秦罗在旁边扇阴风。

    旁边，叶缘雪又愤愤的站了出来，指着修罗族王者背后的修罗族圣子：“喂喂，那边的丑八怪，出来，本姑娘把你丢到下面的黑暗深渊去！”

    此话一出，修罗族王者顿时脸色一寒。

    魔族小天王和修罗族圣子此刻脸色已经青的不能再青了，躯体都在发颤。

    “这……”

    不要说他们，就是附近的诸多修士也都是脸色很精彩。

    古族明明有两尊三清王者，可怕的战力绝对可轻易碾压全场。但是现在，这样两尊三清王者却正在被一群人皇修士嘲弄讥讽。这些修士感觉脑袋此刻有些不够用了，这……这到底是谁处在弱势啊？

    海神抱着双臂，饶有兴趣的望着姜小凡等人。

    前方的虚空上，魔族王者神色冷冽，眼中的杀意已经浓郁到极点。他直接朝着前方迈了一步，带着庞大的魔威而动：“牙尖嘴利，除此外你们还有什么！”

    他冷漠的扫向叶缘雪等人，无情的道：“虽然你人族土著和我等几族有过约定。不过你们尊卑不分，今日如此顶撞我等，自当免不了一死。此时杀了你们，你族那个人也没有什么话好说。”

    “这也是一个机会，正好灭了人族一群稍强的小蚂蚁。若是放任他们成长下去，最后说不得会成会一些大麻烦！”

    修罗族王者冷笑。

    姜小凡眸子中闪过一抹寒光，但是脸上却并没有丝毫畏惧之色，依然满是讥讽和不屑：“牙尖嘴利？你错了，那是我人族文化传承的博大精深。你说我们有什么？我们有的难道你们会看不出来，若是你们和我们同处一个时代，我们这里随意一个人都可以一根手指头碾死你们。”

    “你说我们有什么，那我倒是很奇怪，你们又有什么。你们除了多活了那么些年头外还剩下什么？一把年纪都活到狗身上去了，自己无能，培养出一个圣子也是温室里的花朵，弱不禁风。”

    “如今对付我一个人皇就要出动三清王者，那以后想要战胜我人族的玄仙，恐怕就只能出动罗天强者，想要抵挡我族三清修士，那就只有请出你们一族的皇了。你说你们算什么东西，有什么好值得骄傲的？”

    “我兄弟说的没错，你们仅仅只是自以为是而已，实际上全部都是一群草包软蛋。如果你们一族的皇知道后辈如此无能，估计会亲手一巴掌灭了你们全部。我都替他们感到丢人……”

    这一连串的话语直说的古族两位王者脸色铁青，杀机狂涌。

    “小畜生！”

    魔族王者咬牙，一步一步朝前迈去，杀机浓郁到了极点。

    他有些后悔了，觉得在出现的瞬间就该以绝对实力动手，一巴掌拍死眼前这个让他古族碍眼的人。

    “切，除了这三个字你还会说什么？战力不行，文字也不过关……”姜小凡鄙夷，讥讽道：“以后让你们各自族内的年轻人都躲起来，别出来丢人现眼。还有你们一族的玄仙，以后让他们见到我人族的人皇修士们都要绕开走，因为他们不是对手，还是等你们三清级数的老家伙出来帮他们战斗好了。”

    “不错不错，哈哈……”

    秦罗大笑，唯恐天下不乱。

    这个地方，一些人族修者全都握紧了拳头，姜小凡这翻话虽然只是为了讽刺古族，但是作为人族，他们此刻也觉得脸上非常有光，都有些激动和兴奋。

    “这家伙……”

    海神抱着双臂，此刻也忍不住低笑了起来。

    此时，魔族和修罗族的三清强者脸色已经难看到了极点，今天被姜小凡如此挤兑，他们两大古族的脸面可谓丢光了。而相比他们，他们身后的魔族小天王和修罗族圣子更是气的躯体发颤，牙齿都快要咬碎了。

    “我杀了你们！”

    终于，魔族小天王忍不住了，直接冲到了魔族和修罗族两位三清王者之前。一道通天魔柱冲了起来，贯穿进云霄之内。

    他眸子血红，杀机浩荡，死死的盯着姜小凡等人。

    “算了吧……”姜小凡摆手，道：“你太弱了，还是躲到那两个老不死身后去吧。你不是我的对手，但是我也奈何不了你，为什么呢，因为你们魔族和修罗族向来无耻，最后你打不过我是必然的事，而你族的老东西也肯定会在那时出手相助，这就是明摆着的事，你又何必出来凑热闹打一场酱油？”

    姜小凡这话说的半点不留情面，轻飘飘的话语胜似尖刀，不仅让魔族小天王怒吼汹涌，连他身后的魔族三清王者也都是眸子森然，脸色铁青。

    “姜小凡你不要猖狂，本王一个人足够灭了你！”

    魔族小天王吼道。

    “算了吧，就凭你，你要有那能耐何至于此让你一族的老东西跑到这里来蹦跶？”姜小凡摇头，摆手道：“还是那句话，老实的退回去，省的你魔族的老不死最后又要无耻出手来救你，何必自取其辱呢？”

    “你！”

    魔族小天王顿时脸颊通红，扭曲而愤怒。

    他浑身魔芒乱蹿，气息已经混乱到了极点。

    这一幕让附近的诸多修士忍不住张了张嘴，魔族小天王的强大这些人是知道的，年轻至尊的名头绝对不假。但是此刻，姜小凡一句句轻飘飘的话语吐出，竟然将一名年轻至尊气成了这个样子，简直是太……太犀利了！