    第77章翻墙——想你情难自禁

    三王世子入都为平乐侯世子庆贺满月宴，成了这些日子以来，上都城里最热闹的事情。

    先前叫嚣着要让女儿和离的宋尚书，这些日子则像是蔫儿了一样，一直称病不朝，大门也不出，彻底没了踪迹。

    百姓们茶余饭后谈起,倒也不觉得奇怪。

    毕竟平乐侯虽混蛋，但平乐侯夫人这个位子，却是个香饽饽。

    宋尚书先前赌气过过嘴瘾也就罢了，如今看清形势主动认怂，倒也正常。

    毕竟宋家女儿若真的和离再嫁，可不见得能入得了这样的高门大户。

    -

    长公主府，校场。

    这一日,晨光熹微,姜南微刚练完一套枪法。

    待停下时，已经大汗淋漓。

    云栀吩咐人去准备热水，同时递上用冰水浸过后拧干的帕子。

    “最近这天儿是越来越热了，殿下快些擦擦，凉一凉。”

    姜南微接过帕子擦了擦汗。

    “天热是一方面，也是这些日子没怎么动过，所以突然一练枪，身子有些不习惯。”

    当初待嫁前，喜婆说舞刀弄枪的不吉利，所以那一个月，姜南微停下了每日的练功。

    后来成亲时，她又伤了手,再加上乱七八糟的事情一大堆，也一直没顾上。

    直到这两天,诸般安排终于落定，姜南微这才得了空。

    擦了一半，她想到什么,停下动作抬起头来。

    “对了，流夜呢？”

    云栀道：“流夜侍卫说这两日三王的人陆续入都，公主府内的守卫需要再检查检查，所以和赵乾一道去巡查了。殿下有事找他？”

    “不是什么大事。让他先忙，我去洗漱一番换身衣服。一会儿用过早饭，让他来主院见我。”

    “是，奴婢这就安排。”

    -

    早饭过后，主院，流夜如约而至。

    姜南微想起先前云栀所说，顺口问道：“巡查的如何了？”

    “安插了一部分暗卫进府卫，还有一部分在暗处，负责府中安全的，都是赵乾手下最信得过的，不会出问题。不过殿下，府中那些奸细要怎么处置？”

    几位王爷和华阳的奸细，有好几个都是面首，这些人流夜做不了主，只能让姜南微定夺。

    “让人盯着吧，三王世子入都，他们肯定会有动作，等鱼儿自己动起来，才好咬钩。”

    说完这话,姜南微问流夜。

    “薛老太君那边怎么样了？现在走到哪里了？”

    重生之后，姜南微让流夜去做的第一件事，便是接华阳大长公主的婆母，驸马薛成安的母亲，薛老太君。

    如今世子们已经登场，薛老太君这一步，自然也不能缺席。

    “回殿下，老太君明日便能到上都。如今负责核验出入城百姓的，是王爷身边的明河，所以入城不存在问题，只是这安置的地方……明河说他家主子建议，将人放到摄政王府，这样一来，您之前准备的地方就用不上了。属下寻思，还是先问问您的意见，看看人究竟安置在什么地方？”

    听到这话，姜南微颇有几分稀罕的看了流夜一眼。

    “你这些日子，倒是和那个明河走的近。”

    流夜闻言，连忙跪下行礼。

    “殿下明鉴！流夜明白分寸，绝无背叛殿下之意！”

    见流夜误会，姜南微有些哭笑不得。

    “你且起来，我不是这个意思。”

    “就是你平日里老是独来独往，也没什么朋友，我瞧着这几日你和那个明河时常在一处，觉得有些稀奇罢了。”

    “能遇上谈得来的人，这是好事，我又不是不讲理，非要你跟他一句话也不说。”

    流夜的前半生，一直活在黑暗中。

    除了同为暗卫的那些兄弟，并没有其他人可以交流往来，是姜南微给了他出现在阳光下的机会。

    明河是个自来熟，身手也不错，一来二去，二人难免惺惺相惜。

    人这一生，能遇到这样可以谈得来的友人不容易。

    姜南微为他开心，当然不会加以限制。

    “既然慕寒渊愿意在王府腾出一点地方安置薛老太君，那就按照他的意思来吧，摄政王府，一般人查不到那里去，薛老太君在那里也安全。”

    流夜得了吩咐，很快离去安排。

    姜南微撑着胳膊坐在窗边，不知不觉中，目光偏向东侧的院子。

    那头，正是宣玉阁。

    繁茂的树枝越过围墙探过来，姜南微脑海里忽然出现慕寒渊的那张脸。

    不知不觉中，她好像越来越习惯和慕寒渊之间的合作，也逐渐习惯，身边生活着这样一个人。

    以前，她总觉得，一个人单打独斗最方便，可以省去许多不必要的牵扯。

    可如今看来，有这样一个周全的盟友，也很不错。

    笑容爬上姜南微的唇角。

    这时，墙头忽然冒出一张脸，紧跟着，有人从墙那头纵身跃下，直接翻了过来，落地时，正对上姜南微含笑的目光。

    慕寒渊有些尴尬——堂堂摄政王，翻墙被抓包，实在是有些丢人。

    与此同时，姜南微拍了一下自己的脑袋。

    ——完蛋，这怎么想着想着，都出现幻觉了。

    她才刚想到慕寒渊没多久，这人转眼就出现了。

    姜南微揉了揉眼睛。

    然而定睛再看，慕寒渊已经带着几分被戳破的尴尬，走到窗边。

    姜南微抬起头。

    慕寒渊背着光，他的脑袋正好挡住太阳，好似浑身都散发着圣光。

    “殿下，那边的暗道我不知道要怎么走，又怕外头有人看到，所以才出此下策……”

    声音入耳，姜南微这才回神，反应过来。

    她腾地一下站起来。

    “慕寒渊？”

    所以刚才不是她的幻觉？

    “是我。”

    慕寒渊干脆直接从窗户翻进来，姜南微后退一步，忽然想到，上次就是在这间屋子里，她和慕寒渊两人被明焉他们锁了起来……

    “殿下在想些什么？”

    “没，没什么。”姜南微眼神闪躲。

    “可我刚才看到，殿下好像笑得挺开心，是有什么好消息？”

    “才没有！”

    姜南微矢口否认的同时，转过身去，手捏着衣服的绑带，“你现在来找我干什么？”

    此话一出，问住了慕寒渊。

    他要是说，自己只是忽然有些想见她，所以忍不住翻墙过来，本想看一眼就走，结果没想到被直接抓包了……这样会不会被当做登徒子？

    就在慕寒渊思索着，要不要找个理由掩盖一下的时候，云栀从外面匆匆而来。

    “殿下，永……诶？王爷？您何时来的？”

    看到慕寒渊的一瞬，云栀愣住了。

    方才她一直在主院门口叮嘱那些丫头做事，也没见摄政王进来啊！

    他是怎么进屋的？

    气氛有一瞬的尴尬与微妙，最终还是姜南微扯过话题。

    “云栀，你刚说什么永？”

    被姜南微一提醒，云栀终于想起自己此来的目的。

    “哦对，殿下，是永康王世子，姜荣兴，他来上都城了，如今正在公主府外，等着求见您呢。”

    【今日第二更】

    (本章完)

