    “唰！”

    在阿姆神王的神力灌入下，神灵图腾雕像绽放出了金色的光芒，宛若有了灵性，双目直视苏然，传递过来了一波波的善念。

    “少侠，快将你的愿望说出来，我……坚持不了多久！”

    阿姆神王本就是一副残躯，还未完全恢复，现在又要耗费他的神力，着实有些难为他了。

    “我想要寻梦镜。”

    苏然急声说道，吐字清晰，可惜图腾雕像没有鸟他。

    “我想要枚可以治病的异丹。”

    “……”

    “天机丹也成。”

    “……”

    “神魔器。”

    “……”

    “少侠，许愿能不能实际点？你就算砸了这雕像，也不可能给你珍贵的神魔器的，更不用说传说中的寻梦镜了！”

    阿姆神王实在是听不下去了，他已经说的很清楚了，图腾雕像刚修复，许愿之力并不强，可没想到，这小子还是往狠了要，真是头铁！

    “嘿嘿，这不是还抱着一线希望呢么，万一运气好，许愿实现，那就舒服了。”

    苏然咧嘴一笑，对于这次的许愿资格也就不再有所期待，刚想随便要一本通用技能书的，转念一想，用试探的语气问道，“我想要太阳魂石。”

    “什么？”

    阿姆神王闻言大惊，急声道，“少侠，你是如何得知这太阳魂石的？”

    对于这位神王如此强烈的反应，苏然并没有多少意外，毕竟这太阳神鸟是神界的象征，提出这太阳魂石，绝对会和太阳神鸟有一定的关联，换做自己，也是会激动的。

    还不等苏然想好怎么答复神王的，这座雕像突然产生了异变，七彩之色遍体流转，看起来相当的神圣，连他这只骷髅，都生出了想要朝拜的念想。

    “前辈，是不是许愿生效了？”

    见此奇景，苏然大喜，他压根就没抱希望，这坑爹的许愿竟然在这时候显了灵，连珍惜的太阳魂石都能得到，完全超出了他的预料！

    太阳神鸟终将会以自己宠物的形态，重现世间！

    “太阳魂石……”

    阿姆神王就像中了邪一样，直勾勾的盯着雕像，嘴里一直念叨着太阳魂石这四个字，手中的神力毫无保留的涌进图腾的体内，所转化的七彩光芒最终汇聚到了雕像双目之中，形成两道激光，射进了苏然的脑海之中。

    这一幕持续了只有短短了两秒钟，雕像就已经恢复了正常颜色，而阿姆神王则是直接蹲坐在了地上，脸色煞白，连点血色都没了。

    “前辈，你这是肿么了？”

    苏然没有去看任务传来的提示，故作关心的问道。这可是高高在上的神王，现在与它打好关系，等以后能沾不少光的。

    “无妨，脱力而已，并无大碍。”

    阿姆神王强打起精神，目光直视苏然，“少侠，若是能让太阳神鸟复生，可否让它回归神族，继续当镇族神兽？”

    “啥？”

    苏然不敢置信的看着这只红毛僵尸，连眼眶都瞪圆了。

    开什么玩笑，好不容易得到一只神兽，就要拱手让人？脸怎么那么大呢？！

    “前辈，不是我不同意，只是这太阳神鸟太过难寻，这太阳魂石我还有其他的用途，并不是你所想的那样。”

    “原来是这样，是我太心急了。太阳神鸟何等神兽，岂是那么容易就能复活的？少侠，我还有要事要做，就不在这陪你了，等主城恢复往日的繁荣，我再与你一叙。”

    此时的阿姆神王哪里还有心情在这里闲聊，恢复自身神力，修复破损的主城，召回神域族人，这堆烂摊子全都压在了他的身上，还是忙正事要紧！

    “前辈您先忙，我在这转转。”

    苏然怎会听不出神王的逐客令，反正任务已经完成，留在这里也没多少收获，也就不再和神王多言，转身离开了这里。

    他先是查看了一下图腾雕像给予的提示，发现太阳魂石并不在神界，而是在兽族地界之中，这让他颇感失望，暂时放下了寻找魂石的念头。

    “接下来，就是干自己的老本行，挖宝图！”

    苏然将在藏尸图掏了出来，这张藏尸图是从精灵之森获得的，坐标地点正是在神界之中。趁现在有时间，一并将这桩心事给完成了，万一得件神界至宝，那岂不是美滋滋？

    想当初在兽族挖出了一具五爪金龙王的尸体，光荣担任了骷髅村的守护兽，这都是跟藏尸图沾的光。

    这藏尸图在苏然心里，一直都是撞大运的那种，运气好了，一夜暴富；运气不好，连小命都要搭上！

    “坐标8259：7296，还不算太远。”

    确定好方向后，苏然骑着旺财离开了主城，只留下还在打坐恢复的阿姆神王，孤零零的样子，令人唏嘘不已。

    至于被关押进神威死牢里的戴玄和他一众手下，试遍了所有方法，哪怕自杀都无法离开死牢，他们又怎么会甘心在这里被关押百日，无奈之下，唯有破财消灾，戴玄花费了大量的金币，将一众手下都给捞了出来。

    哪怕以戴玄这样的经济条件，都感到无比心疼，有这些钱干什么不好，非得给系统做贡献，这可真是肉包子打狗，有去无回了……

    经过这次沉重的教训，就算再给他一百个胆子，也不敢和这红毛僵尸对着干了，这神域主城，短时间内也不敢再踏入半步，哪怕覆水难收在这也只能忍了。这笔账，被戴玄统统记在了覆水难收身上，早晚要将场子给找回来！

    ……

    苏然对于这种怨念并不知情，此时的他正忙着寻找藏尸图所标注的坐标，可让他感到意外的是，在这坐标附近是一团云朵，他在这里转了好几圈，愣是没有发现这处特殊的坐标。

    如果不是因为藏尸图所标记，苏然还真怀疑这处坐标的真实性了。

    就在他正茫然无措之时，好友提示声响了起来。

    打开一看，正是奶油小生发来的。

    “覆水，你在那忙什么呢？”

    “我还在神界杵着，有个任务难着我了，婉儿妹子，你没事的话和我找个坐标，真是邪门了，这坐标怎么找都找不到！”

    苏然叫婉儿妹子已经非常顺口了，如此一来，就算婉儿姐怀疑这覆水难收的身份，也不会怀疑到自己头上去，他稍作停顿，继续传音道，“我在神界坐标8259：7296这附近，要是来就说下，我等你。”

    “连坐标都找不到，你得笨成什么样？等我，马上到！”

    奶油小生发完讯息后，朝着身边的队友歉然一笑，解释道，“覆水那笨蛋迷路了，我去帮他寻寻路，你们先自由活动吧。”

    “艾玛，小生姐，喊覆水大哥做副本就这么难么？”

    佑彤郁闷的撇了撇嘴，用不满的语气说道，“这次更过分，不仅人没叫来，又把咱们的美女队长搭上了，唉，我都不知道该说什么好了！”

    “小彤，你不说话没人拿你当哑巴！”

    奶油小生脸色有些发烫，不过被白纱遮挡，倒也没表现出什么异常，她对着大烟鬼他们立下了军令状，“你们放心，等覆水的事情一结束，我就将他拽过来，副本不做完不让他走！”

    “呦呦，你们听听，还拽过来，手拉手啊？快说，你俩什么时候发展到这地步了，关系突飞猛进啊！”

    大烟鬼好不容易逮住机会，哪里会放过奶油小生，嘿嘿笑着等着她出糗。

    佑彤与古悦当场笑出了声。

    “大烟鬼！你不说话能死啊？”

    奶油小生对这小两口彻底无语了，怪不得他俩会拍拖，这都是命中注定！

    “唰。”

    奶油小生落荒而逃，直接传送离开了此地。再拖延下去，估计什么花边新闻都能够整出来！

    ……

    半个小时过去了，苏然还在那不死心的寻找着所谓的坐标，甚至连锄头都用了出来，可还是没能找到这处地点。

    这朵普普通通的云彩，却把苏然给难住了，若果不是因为这张藏尸图价值太大，早就丢弃不要了，哪里还会坚持到现在！

    “覆水，傻站在那干嘛，是不是还没找到？”

    奶油小生赶了过来，收起火烈鸟，走到了苏然的身边，颇感好笑的说道，“找个坐标有这么难么？瞧你愁眉苦脸的那样，丢不丢人？”

    愁眉苦脸？

    哥们带着面具呢，从哪看出来的？

    再说了，我也没眉毛啊……

    “这有什么好丢人的？坐标已经给你了，你找找看，能找到算你厉害！”

    苏然无奈的甩了甩脑袋，还在观察着云面，想要弄明白这里面有什么玄机。

    “哎对了，覆水，刚才是想喊你一起做个副本，你有时间嘛？”

    奶油小生在寻找着坐标的同时，将初衷给道了出来，她已经下了军令状，说什么也要把苏然给拽回去。

    一想起‘拽’这个字眼，奶油小生的心脏就跳的很厉害，目光不时瞥向苏然的那双手，至于想的什么，也只有她自己知道了。

    “做副本？关键是我真没空啊！”

    苏然现在恨不得将时间掰成两半使用，还有一堆任务在等着自己，藏尸图、修复液、试炼空间、太阳神鸟的孵化、去精灵之森等等等等，他感觉自己的头都要变大了。

    要是再来一次副本，自身的精力还怎么够用？

    “我不管，这次我来的任务，就是要把你带回去，整天一个人玩游戏，也不嫌闷得慌！”

    奶油小生白了苏然一眼，“就你没空，我还要管理着一个数万人的公会，都有空去做副本，公会的事也不见你操心，也不知道天天忙什么！”

    “这不是忙么。”

    苏然自知理亏，赶紧将话题转移了，“之前做了个神界的剧情，得了一本技能书，还有一把武器，应该都挺适合你的，拿去。”

    说着，他将那本【血咒强化】技能书还有血火扇一并掏了出来，将其递给了奶油小生。

    “你又不是不知道我职业的特殊性，普通技能书我根本学不……通用技能？血咒强化！”

    奶油小生在看到技能书的属性后，整个人都不淡定了，又看向了这把造型奇特的扇子。这一看不要紧，震惊的连瞳孔都放大了，“血火扇，暗金武器！”

    “咳咳，不就是一把暗金武器么，别一惊一乍的，就好像我把你怎么了似的，这种误会可不好。”

    苏然被婉儿姐的叫声吓了一跳，没想到一向稳重的她也会如此失态，看来这两件宝物带给她的冲击不小，倒是凸显了两件宝物的价值。

    “覆水，你、你知道这两件宝物值多少钱吗？”

    奶油小生感觉自己的声音在发颤，也不知道是激动的还是紧张的。

    “不清楚，但我知道你更需要它们。”

    苏然为之一怔，他在得到技能书和血火扇的时候，还从未考虑过这方面的事情，不过话说回来，拥有血咒术的玩家寥寥无几，也就婉儿姐能够体现技能的价值，哪怕是自己，用了都是浪费！

    “覆水，你为什么对我这么好？”

    奶油小生像是坚定了某种信念，目光灼灼的看向苏然，鼓起勇气开口问道。由于此时太过紧张，连双手攥着衣角都没发现。

    “你这傻女人，给你两件虚拟道具就感动了？”

    苏然感觉苗头有点不对劲，强笑着说道，“小心被人卖了还要帮人数钱！”

    “要是卖的人是你，那我愿意。”

    奶油小生深吸一口气，朝着苏然走了几步，与他来了个面对面，直视苏然的目光，“覆水，我想问你一个问题。”

    “你还是问别人吧，我还要找坐标地点，没时间帮你解答。”

    苏然目光闪烁，不敢与奶油小生对视，赶紧转过身子，想要与她离得远一点。

    “你是不是喜欢我？”

    奶油小生看着苏然的背影，很是气恼他逃避自己，主动将心底重复了无数遍的话给说了出来，说完之后，整个人瞬间变得轻松了许多。

    “瞎说什么，别胡思乱想了，赶紧去找坐标才是正事！”

    苏然丢下一句话，头也不回的飞上了天，借着找坐标远离了奶油小生，顺带着缓解了二人之间的尴尬气氛。

    此时的苏然心里的后悔就甭提了，早知道会是这种局面，说什么都不会送给婉儿姐的，这倒好，自己挖坑把自己埋了！

    “胆小鬼！”

    奶油小生郁闷的嘟囔一声，自己都这么主动了，还不敢面对，真是的！

