    赵高没死，从出狱的那一刻，赵昆就知道了。

    这个消息对他来说，喜忧参半。

    喜的是，历史还是原来的样子，赵高没死，始皇帝的死便会注定。

    忧的是，赵高这人比他想象中的还要难搞。

    之前他很想弄死赵高，但得知赵高与自己原身体母亲的死有关后，他觉得有必要将这件事搞清楚。

    不为别的，只为给原身体主人一个交代。

    出狱后，赵昆没有去王家，也没有回自己府邸，而是直接去了那栋民宅。

    他准备找嬴政问问母亲的事。

    此时的民宅外，除了老熟人源钺，还有几个陌生的面孔，想来是黑冰台的人。

    不过都是义父的亲信，也不用太担心。

    这样想着，赵昆径直走了过去。

    “嗯？”

    坐在门槛上，呆呆望着春眠楼的源钺，忽然感觉有人遮挡了自己视线，不由抬头仰望，却见赵昆正笑吟吟地打量自己。

    于是立刻站起身行礼道：“小人拜见公子。”

    “呵呵，私下里就不用这么客气了。”

    赵昆笑着摆了摆手，道：“我今天来，是想见我义父，麻烦你帮我通知一下。”

    公子要见陛下？

    源钺愣了愣，有些迟疑的道：“公....公子可是遇到了什么急事？”

    “没什么急事，就是多日不见义父，有些想他了。”

    “呃.....这个.....”

    源钺面露难色，心说这让我怎么通禀啊？总不能告诉陛下说你想他了，然后让他来见你吧？

    这就很离谱。

    “怎么，有问题？”

    赵昆见源钺一脸为难，不由皱了皱眉。

    “没问题，公子稍等，我这就去通禀头领.....”

    源钺知道赵昆的脾气，也不敢多问，硬着头皮回了一句，便转身朝城外跑去。

    赵昆看了眼他的背影，摇了摇头，心说人倒是不错，可惜是老李的人。

    对于老李，赵昆除了观感不好以外，还有就是不喜欢他的行事作风。

    自己义父本身就是个固执，且自负的人，如果身边最倚重的人，没有自己的行事原则，一味刻意迎合，那造成的结果，恐怕覆水难收。

    就比如刑讯事件，若不是老李出了状况，义父怎么会被烙铁烫伤？

    所以，赵昆不喜欢老李，也不喜欢义父重用老李。

    至于老李的人，能不深交，尽量不深交，若以后有必要，全部做掉最好。

    就如此，赵昆进了民宅，等待嬴政的到来。

    而另一边，秦皇行宫内，嬴政在来回踱步，似乎遇到了什么难题。

    “陛下……”

    冯去疾见嬴政来来回回走了快一刻钟，不由轻声呼唤了一句。

    “嗯？”

    嬴政脚步一顿，皱眉望向冯去疾：“何事？”

    冯去疾硬着头皮拱手道：“陛下，大月氏这次派使者来，恐怕来者不善啊！”

    “哼！朕难道还怕他们？”

    嬴政冷哼一声，斥道：“冯右相，莫非忘了我老秦人的血性？”

    “陛下自然不惧任何人，但我大秦现在支撑不起多线作战了！”

    冯去疾一脸苦涩的说道：“更何况，关中的老秦人已经不多了。”

    虽然嬴政早就意识到关中老秦人越来越少，但听到冯去疾的话，还是忍不住问道：“关中老秦人是如何减少的？”

    “陛下执政大秦，殚精竭虑，自然无暇顾及这些细节。”

    冯去疾畅叹一声，随后提起桌案上的笔，在竹简上边写边说道：“陛下仔细回想，以昭王为始，我大秦的人口，总计不过千万；

    除去陇西、巴蜀等地，老秦人大概有四百万人，再加上关中各地两三百万，共七百多万人，这是嬴秦的根基；

    随着国土面积增大，人口虽然增多了，但老秦人却越来越少，究其原因，主要是灭六国之战消耗了百万老秦人；

    南越之战又是几十万，再加上这些年暴乱频发，融合各族，以及人口互换迁徙，两百余万，除了尚在军中的老秦人，关中老秦人将近八成都分散到各地了！”

    听完这话，嬴政心头一紧，陷入了长久的沉默，同时脸色也越来越难看。

    之前赵昆就给他分析过民力消耗的问题，他虽然有感触，但那些民力都是远征六国的遗民，只要老秦人充足，他相信大秦便有未来。

    如今冯去疾告诉他老秦人快没有了，使得他心情跌到了谷底。

    良久，他抬了抬手，沙哑着声音道：“你继续说。”

    冯去疾叹息了一声，又道：“老秦人的问题，是日益堆积的，不能完全怪陛下，但大秦现在确实不能再对外作战了！”

    “莫非老丞相在担忧粮草的问题？”

    嬴政皱眉问道。

    前段时间，匈奴异动，他曾以国库无粮，暂停王贲等人的建议，停止北伐。

    但现在，别人都欺负到家门口了，就算勒紧裤腰带，也不能认怂啊！

    所以，他觉得有必要给大月氏一点颜色看看。

    然，冯去疾听了嬴政的话后，却是摇头道：“粮草倒是能解决一些，关键是大秦没钱了！”

    “什么？！”

    嬴政惊讶：“朕的大秦怎么会如此？”

    他实在没想到，大秦会沦落到这般境地，没钱、没粮、没人。

    整个一三无国度啊！

    “陛下，大秦每年都是入不敷出，除却修建长城外，大秦同时开工的还有骊山陵寝，上林苑宫殿改造，以及新建阿房宫等工程；

    以税率十五税三来算，大秦的税已经很重了，可即使是这样，依旧不能满足这些工程的需求。”

    “这.....”

    嬴政一时有些语塞。

    谁能想到，堂堂大秦皇帝，现在竟然被钱难倒了。

    就在嬴政和冯去疾再次陷入沉默的时候，门外突兀传来一道通禀声：“陛下，李丞相求见！”

    李斯？

    他来干什么？

    嬴政疑惑的望了冯去疾一眼，后者微微摇头，稍微迟疑，嬴政便摆手道：“宣——”

    很快，李斯就进了房门。

    “臣李斯，拜见陛下！”

    李斯瞥了眼冯去疾，然后朝嬴政恭敬行礼。

    嬴政皱眉问道：“李爱卿找朕有何事？”

    “刚刚接到源钺禀报，说公子昆要见您！”李斯如实说道。

    本来源钺是可以直接禀报嬴政的，但走到半途，还是觉得先将此事告知李斯为好。

    于是李斯接到消息，便匆匆来了行宫。

    他现在已经将赵昆当作了自己的敌人，敌人求见陛下，肯定有什么要事，自己亲自来禀报，陛下说不定会带自己前往。

    到时候也能知己知彼。

    这样想着，李斯又补充了一句；“据说公子昆出狱，第一时间便去了民宅。”

    嗯？

    那小子找朕有急事？

    莫非又要谋划什么？

    对哦！大秦现在正缺钱，那小子赚钱能力没得说，要不去问问他，做什么来钱快？

    嬴政心头一动，若有所思。

    冯去疾古怪的瞥了眼李斯，心说公子昆要见陛下，他自己来不就好了，干嘛要让李斯传话？

    莫非公子昆与李斯有什么牵连？

    不应该啊！

    前段时间，李斯还和自己以死护法，将公子昆送进了监狱，怎么转眼又成了传话人？

    真是怪哉！

    还没等冯去疾想明白，却见嬴政朝他开口道：“冯爱卿，大月氏之事，先按正常程序接洽，看看他们到底想干什么，至于其他的，容后再议！”

    说完，便准备抬步离开。

    “陛下且慢——”

    冯去疾回过神来，急忙道；“老臣方才跟陛下谈论内忧之事，是希望陛下能不能停一两个在建工程，解决燃眉之需！”

    听到这话，李斯眼皮一抖，下意识低下头。

    心说冯去疾好大的胆子，居然敢让陛下停工。

    他莫非不知道，那些工程都是陛下的逆鳞，触之则怒。

    怒了可是要杀人的！

    到现在议事殿外的血迹，都还没干呢！

    想到这，李斯眼中掠过一抹同情之色，但他想象中的始皇暴怒，却没有发生。

    只见嬴政淡淡的摆手道：“除了几个主要工程，能停的都停了吧，钱的事，朕会想办法解决！”

    “什么？”

    李斯愕然，猛地抬起头，满脸不可置信的望着嬴政。

    这还是自己认识的那个始皇帝吗？

    什么时候始皇帝这么好说话了？

    其实不光李斯愕然，就连提议的冯去疾都有些懵逼。

    本来提出建议是他作为臣子的本份，但根据多年的经验，这建议提出来，肯定是要被训斥的。

    可他万万没想到，嬴政居然这样轻描淡写的同意了！

    谁能告诉自己，到底是怎么回事？

    见二人呆若木鸡，嬴政面露不悦的问：“怎么？朕说的难道不够清楚？”

    “没没没，臣听清楚了，臣遵旨！”

    冯去疾回过神来，连忙施礼。

    “哼！”

    嬴政冷哼一声，沉沉的说：“知道我儿与你们最大的不同是什么吗？你们每天都给朕出问题，让朕解决这个，解决那个；

    我儿可不会这样，他只会帮朕解决问题！”

    说完，大袖一甩，便径直出了房门。

    李斯和冯去疾对视一眼，面面相觑。

    心说陛下怎么是这样的人啊！

    明明就是他喜欢掌控一切，还把这锅丢给我们？

