    “得罪人了？这是什么意思？”山内溥的脸色一变，看来他还以为这只是单纯的动物保护组织来恶心他而已。

    “很简单，因为这一次的事情闹得太大，也太快了！”贾老板道“在短短5天的时间内，就能够做到全美皆知的程度，同时在大量的报纸和新闻节目上投放广告，这恐怕需要几百万美元的费用才能够办到，这些动物保护组织什么时候舍得花这么多钱来宣传了”

    “……”听到贾亚鹏的话，山内溥和荒川实才渐渐的反应了过来，他们两个都是聪明人，只是一开始被假象蒙蔽了双眼，只要有人稍微一提点，他们马上就能够明白其中的奥妙。

    没错，以前这些动物保护组织，最多也就是组织一下会员在街头散发传单，或者搞出一些骇人听闻的新闻来博眼球而已，你让他们正儿八经的花大价钱在各大报纸和媒体上面刊登广告，那是万万不可能的。

    什么，你说有很多人给他们捐款了，拜托，这些捐款那都是要给工作人员发工资的，不然干嘛保护动物，喝西北风呀！

    他们也是米国伟大的纳税人呀！

    可是现在，他们居然能够做到在5天内让口袋妖怪全美皆敌，这里面的需要动用多少的力量，还有多少的金钱，才能够办到这一点。

    要是这里面没有其他人出钱的话，傻子才信呢，所以必定是有人掏钱给了PETA，请他们来对口袋妖怪进行恶意宣传，从而破坏口袋妖怪在米国的销量。

    这一点被想明白了，然后更大的一个疑惑出现了，那就是这件事情到底是谁在暗中出手呢？

    山内溥和贾亚鹏互相看了几眼，贾老板摇摇头道“和我绝对没有关系，这是我第1次来米国，在米国没有任何的敌人。而能够在米国动用如此大的资源和人脉，那么他们米国毕竟也拥有不小的势力，这种敌人我从来没有招惹过，所以绝不可能是我带来的对手。”

    “哼！”山内溥冷哼了一声，贾亚鹏这么说，那就代表这个暗中坑人的家伙是任天堂的敌人咯。

    不过其实不用贾亚鹏辩解，山内溥也明白，这一次的对手多半是冲着自己和任天堂来的，毕竟当初任天堂在米国发展的时候，可是得罪了很多米国的本土势力的，他们如果给任天堂来这么一手报复的话，那还真是有可能性大的。

    但问题是这个对手究竟是谁呢？

    山内溥想了半天，也想不明白这个问题，看来任天堂在米国的仇人实在是太多了。

    “罢了，这个问题以后再调查清楚，现在当务之急是如何缓解眼睛的局面，绝对不能够再让PETA这么宣传下去了，否则我们所有的心血都会白费的！”山内溥说到这里的时候，内心可是在滴血的。

    要知道了，为了筹备这一次的北美发售，任天堂可是一口气足足印刷了600万盒口袋妖怪的卡带出来。

    任天堂觉得自己有底气把这600万盒统统卖光。

    可按照现在局面来看，搞不好最后连50万盒都卖不掉，那550万盒卡带亏在手里面，所带来的巨大硬件亏损，足够让任天堂损失上亿美金了。

    当年的雅达利是怎么垮的？

    还不是因为提前印刷了400万份外星人et的游戏卡带，结果因为游戏糟糕至极的质量，导致400万份只卖出去了100万份，剩下的300万份全部亏损，最后直接被填埋进了垃圾场里面。

    而这一次的失利也消耗了雅达利集团大量的现金流，虽然雅达利的最终崩溃，是因为他们彻底将整个游戏市场给搞臭搞烂的关系，但是这个外星人ET的导火索还是功不可没的。

    总而言之，假如这600万和口袋妖怪卖不出去的话，任天堂就算不可能倒闭，但伤筋动骨是肯定的。

    “不仅仅是浪费心血这么简单！”贾亚鹏摇摇头，然后在山内溥的心口上补了一刀道“如果这一次的事件真的持续发酵的话，恐怕还会对任天堂的声誉产生致命的威胁和影像！”

    “你是说……”山内溥听到这里，脸色都变得极度惊慌了起来。

    “没错，经过这一次的首发宣传，口袋妖怪和任天堂已经紧紧的绑在一起了。对手在诋毁口袋妖怪，那就同时是在诋毁任天堂。如果家长们真的相信口袋妖怪是一款虐待动物的游戏，那么不难想象，肯定会有一部分家长把任天堂游戏机也当做是虐待动物的游戏机，这对于任天堂的声誉影响是极为重大的！”

    “这个……这些家长们，不会这么愚蠢吧……”荒川实也变得极度紧张了起来，喘着气问道。

    “不，我们很多时候往往会高估了很多人的智慧，持枪杀人却骂枪的事情在米国不是到处都是吗？这都是连锁反应，而且就算大部分人很聪明，但我想这个幕后黑手下一步的举动，就是将火焰烧向任天堂，彻底把任天堂给钉在虐待动物的这个耻辱柱上面！”贾亚鹏叹了口道。

    “该死的混蛋！”山内溥这个时候才意识到，这一次的事情已经不是简简单单的一款游戏亏损的事情了，对手并不仅仅只是想要毁了口袋妖怪这款游戏，而是想要彻底毁了任天堂，这是山内溥无论如何也无法接受的事情。

    “荒川实，我要你立刻不惜一切代价，把这个幕后黑手给我揪出来，同时办法平息这一次的舆论风暴，无论如何也不能将火烧到任天堂的身上！”山内溥当着贾亚鹏的面下达了命令，不过这却让贾老板直咧嘴巴。

    什么叫做不能让火烧到任天堂的身上？

    这是不是意味着可以直接放弃口袋妖怪的利益了？

    荒川实对于山内溥的命令自然是满口答应，但是答应之后又感觉无比的无奈，且不说调查这个幕后黑手有多么的困难，光是如何消磨这一次的舆论危机，就让荒川实一个头比两个大了。

    现在PETA已经通过全美的媒体渠道，花了5天的时间，成功的将口袋妖怪给塑造成了一款虐待动物的游戏了，任天堂就算现在反应过来，开始给口袋妖怪澄清，但恐怕也是杯水车薪的事情。

    造谣一张嘴，辟谣跑断腿可是一句至理名言，况且到时候就算任天堂拿出了确凿无比的证据出来，恐怕到时候也会有大量的玩家和父母不相信，毕竟人类都是更加愿意相信他们的最初印象的，很难重新扭转过来。

    而更加要命的一点是，其实PETA说的也不算是谣言，毕竟他们所说的在游戏里面都是事实存在的事情……明明整个游戏和虐待动物无关，但是经过他们嘴巴这么一说，仿佛就真的是在虐待动物了，这让荒川实的脸色苦的好像是芝麻糊一样，全黑了。

    【PS:来来来，我替贾老板征求一下大家的主意，大家觉得该怎么处理这一次的事情？欢迎留言哦】

    