    李蝉回屋后，收拾了褡裢里的东西，照例取出二十四镜里对应立春的那面镜子。他刚涂上磨镜药，刘简便上门拜访，惭愧万分地解释因果。

    直到李蝉再三说明自己并没把刚才的事放在心上，又送了刘简一罐黄精粉，刘简才心安告退。

    一夜过去, 清心院门口的一场争执成了书生们的谈资。众人并不关心崔讲书与李澹争论的内容，感兴趣的只是“争论”此事的本身。无论下里巴人还是书院学生，在八卦的天性上并无二致。

    晨间，崔含真讲经时，经堂里还有人交头接耳，他用力敲戒尺，训斥一番, 才让众书生安静下来。他特地选了上半部《明宝经》里的一篇经文, 逐字逐句地讲了, 然后便把刘简的事情提了出来，语重心长地告诫诸生，不要误入歧途。

    刘简在众人的目光下，颇为难堪，也不免生出了另一番心绪，为西院的李澹鸣不平。昨夜惭愧回屋后，他细细思量，那场争执看似是崔讲书胜了，实则是李澹不愿再争论下去。而且，比起崔讲书的咄咄逼人，李澹反倒显得大度许多，更合道门的淡泊之意。

    而且，刘简昨夜又忍不住抛去经中赘余，存神观想。原本, 他的观想法只练到了能观想出三十二天中的一十四天，后面的三色云气、四灵护法、狮子白鹤与九色光华都没见过。昨夜, 却观想出了二十一天, 这还是在心神忐忑时做到的。

    李澹教的法子的确管用，刘简却不敢说出来。

    崔含真告诫了一番，说道：“尔等交友亦需慎重，所谓近朱者赤近墨者黑，莫要被左道中人污了道心。”

    崔含真说完这话，众人又把目光投向刘简，其中不乏谑笑、鄙夷的意味。刘简既尴尬，也惭愧。惭愧的是，李澹与他非亲非故，却能指点他的修行。他得了好处，却不敢站出来，为他辩驳一句。

    崔含真见刘简低着头，眼神闪烁。他皱眉道：“刘简，你可听明白了？”

    刘简猛地站起来，面红耳赤道：“学生有话要说！”

    崔含真微微一怔，沉着脸道：“说！”

    刘简因惭愧而一时冲动，站起来时，就后悔得想扇自己一掌。可开弓没有回头箭, 他索性不再多想, 深吸一口气, 朗声道：“学生虽与李澹相识不久, 日前，学生行气出了岔子，跑遍书院，请教了诸位师长，却无人帮我，气脉阻塞近两个月，直到李澹点拨我，我才气脉畅通！至于那读经的法子，也是我厚着脸皮，非要上门请教，他才与我说了几句。此事不过一场误会，是学生愚钝，李澹却并非如先生说的那样不堪！”

    众皆哗然，鹿鸣书院倒不是没出过敢顶撞师长的人，可谁能想到，顶撞师长的竟会是素来稳重的刘简？

    崔含真胸膛起伏，却冷着脸不发作，“说完了？”

    刘简低头，“说完了。”

    “出去。”崔含真用戒尺指向门外，“什么时候想明白了，什么时候回来！”

    刘简应了一句，在众人惊诧的目光下垂首离开经堂。他刚走到门口，身后便传来啪的一声，戒尺击桌，崔含真重重地说了一句“朽木不可雕也”，刘简脚步一顿，匆匆出了门。这时候，身上热汗凉了下来，他却感到轻松了许多。

    经堂里，众人皆望向门外。

    啪！戒尺又重重拍到桌上，崔含真严肃道：“还看什么，读经！”

    诸生连忙收回目光，低头读经。

    待崔含真把一篇经文讲完，也还没到巳时。夜露刚干透，天光也才清亮起来。崔含真离开经堂，便见到直学匆匆穿廊走过去，神色兴奋。直学老成持重，很少有这么喜形于色的时候。

    崔含真喊住他，问道：“赵直学如此匆忙，是有什么好事？”

    “当然是好事。”直学停步，笑道：“又有名士造访玄明观。”

    谷纺

    崔含真道：“哦，是谁？”

    直学却卖起了关子：“此人作诗往往只作一半，我这么说，崔讲书应该知道是谁了。”

    崔含真讶异道：“徐应秋？”

    直学点头。

    崔含真被学生顶撞的不快顿时一扫而空，面露喜色。徐应秋出身乾元学宫，神通非凡，既有才情，又有侠名，是崔含真最佩服的文人之一。徐应秋流传在外的数十首诗作，崔含真几乎都能背得。在玉京的署学读书时，他便常听到徐应秋的名字，但从没机会与这等人物相识。这回徐应秋竟来了玄明观，着实是个惊喜，他连忙问：他在何处？”

    “就在观主那儿。”直学笑道：“崔讲书与我同去？”

    “走。”崔含真也不等直学，走在了前头。

    离开鹿鸣书院，从玄明观东门进去，便远远看到了见鹤亭，山石跟玉兰树间，已有了六个人。其中服蓝色鹤氅的是玄明观主孙景然，与他并肩赏花的那个人，穿鸦青色袍子，皮肤略黑，正是徐应秋。

    另外几人，分别是另外几名讲书，书院里的堂录，还有玄明观仅存的另一名有文牒的道士。崔含真跟直学一过去，孙景然便向徐应秋介绍了一遍。

    崔含真跟徐应秋说了几句话，无非“久仰大名”，“终于得见真人”之类。

    观主孙景然又拉着徐应秋热情道：“徐郎第一次来鹿鸣山，这山中的景色一天可看不尽，且在这儿住下，若身无要事，便住几个月又何妨？此处虽无海味，山珍却不缺，书楼里藏书万卷，徐郎难道不想读么？”

    徐应秋露出意动的神色，“我周游天下，还是头回见到鹿鸣山这么好的景色，此处真是洞天福地，比之道门圣地也不差了。要是真在这住几個月，孙观主可不要嫌我。”

    孙景然大笑：“怎么会，观中还有几处上好的云房斗室，来来，这就去选一间吧。”

    徐应秋摇头笑道：“孙观主盛情相邀，我若不肯便是失礼了。不过今天却不太方便，我来拜谒孙观主，也是顺便来寻一友人的。”

    徐应秋虽这么说，但不是傻子就听得出来，这位徐郎恐怕是寻有人为主，拜访观主才是顺便的，只是为了不失礼才来了一趟。

    孙景然笑道：“徐郎的友人，一定也不是庸人了。他在哪儿？”

    徐应秋道：“他就在清心院中隐居。”

    直学对书院的事务最熟悉，当即说：“哦？是李澹？”

    徐应秋笑道：“正是。”

    直学有些惊讶，他只知道清心西院里的住客，是玄都某盐商托了观主的关系进来的，没想到此人不显山不露水，竟然还与徐应秋相熟。

    “赵直学，这李澹是……”

    书院的堂录向直学打听李澹的消息，其他几人也好奇地旁听着。

    唯有崔含真听到李澹的名字，愣了好一会。原以为李澹不过是个才疏学浅却好为人师之徒，可他若才疏学浅，怎会与徐应秋相交甚笃？

    崔含真回想起昨夜那场争论，露出茫然的神色，难不成，不是对方才疏学浅，反倒是自己错了？

