    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第七十三章

    等对面的烟火再不升起时，顾应启意犹未尽地说道：“姐姐，还有吗？”

    阿璇有些为难地说道：“姐姐也不知道呢，应该是没有了吧。”

    这烟火放的太突然了，方才众人看得入迷，待这会烟火结束了，旁边有个丫鬟这才惊诧道：“那边是山啊，没有住家，怎么会有人放烟火呢？”

    “就是，就是，那边除了山就是田地了，怎么有人在那里放烟花啊，”旁边的丫鬟也奇怪地附和道。

    明明只是一场和她无关紧要的烟花，可偏偏在这一刻，阿璇只觉得有一股血一下子涌上了心头，一张脸只觉得热地慌，口干舌燥，她忍不住舔了舔唇瓣。

    就在此时，对面突然又一道红色划过天际，待众人的视线随着它上升时，就看见一个巨大的烟花在天空炸出一个圆，而当烟火落下时，放佛流星划过般，将天际都照映地半亮，所有人都没见过这样的烟火，美地放佛不应该存在。

    阿璇曾在香港参加过一次跨年，可是即便是维多利亚港湾的烟花，都不能和面前的这个想比较。

    是你吗？宋寒川。

    “东廷，”与宋寒川隔着一个人而坐的宋泰詹，绕过旁边宋绅尧的后背，拉了拉他们的衣袖，此时皇上正在最前方举起酒杯。

    皇上即便快七十了，可依旧身体矍铄，此刻说起话来，都是中气十足。他端起酒杯时，所有人都举起酒杯，遥遥冲他举起。

    旁边的宋绅尧是个大口喝酒，大口吃肉的主儿，这会宫里头的这点小酒杯简直不在他话下。

    今天大年三十，宫中自然是要举行家宴的，三位王爷被皇上恩赐着坐在了后妃旁边，而王爷家的这些儿子女儿就分别住在两处。

    二王爷家还好，一桌上有三个儿子，而另外的三王爷家就有些惨了，居然就只有一个儿子，而且如今也不过是八岁而已。

    听说如今二王爷派攻击三王爷，已是牵扯到他的子嗣问题，因为他不仅子嗣单薄，至今连个嫡子都没有。这唯一的儿子，还是个庶子。

    所以等到了宫宴的时候，还真就看出来，一顺排开，居然是淳王府的儿子最多，而且光是嫡子就有两个。

    没过多久，宫里头也开始放烟花了，他盯着烟火看了半天。内务府的那帮工匠都是乖觉的，这样的手艺可是从来不传人的。好在他有几分薄面，让人做了一个，赶着送去了江南，也不知她有没有收到。

    ******

    烟花看完了，顾应启就闹着要自个放，不过阿璇怕太危险，就拘着不许他们靠近。偏偏前头看了那样惊心动魄的一场烟花盛宴，如今再看自家买的这些，未免有些不够分量。

    因此顾应启就闹着要亲自点，觉得这样才有趣。

    所以就在姐弟两人扯皮时，顾应衍已经拿着火上去点了第一个烟花，这个是小玩意，点了火之后就是嗖地一下飞了起来，在空中火花四溅，看得别提多有趣了。

    这也是江南今年新推出的烟花，听说是从苏州那边传过来的，小孩子哪里见过这样有趣的，当即便又是拍手又是跳起来。

    “哥哥，你管管他们啊，”阿璇见拉不住这两个小家伙，便是立即冲顾应衍撒娇。

    谁知一向沉稳的顾应衍，不仅没应她的话，反倒是将手中的火折子伸出来，问他们两个：“你们谁想先试试？”

    “我。”顾应承立即大吼。

    “我要，”顾应启不甘试后地跟着喊。

    “你们得有一个人先把姐姐抱住，然后哥哥让你们轮流玩好不好，”顾应衍又笑道。

    阿璇没想到顾应衍居然当着她的面使坏，所以她故意示弱，哀怨道：“姐姐也是怕你们受伤，你们不要这么对姐姐好不好。”

    可谁知她刚说完，顾应启就像个小炮弹一样冲过来，将她撞地往前走了一步，牢牢从后面抱住她的腰身，到底是八岁的小男孩了，本身个子就快到了阿璇的胸口，这会再牢牢抱住她，她竟是一点都挣脱不得。

    亏得她还一直盯着顾应承，打算防备他扑过来呢。

    而顾应衍则是不慌不忙地叫顾应承，如何点火，点火之后赶紧离开，待他将火折子递到顾应承手中时，还鼓励说：“好了，别害怕，哥哥在旁边看着你呢。”

    顾应承照着哥哥说的，上去点了引线，小蝴蝶一样的烟花，又是嗖嗖嗖地转了起来，此时连旁边的丫鬟都兴奋不已，纷纷拍张叫好。

    顾应承原本就是个小大人，之前又因长辈怕他们受伤，从不敢让他们点这些烟花，如今头一回尝试，兴奋地脸颊都涨红了。

    旁边的小厮在大少爷眼神的示意下，赶紧又摆了一个，这会是稍微大点的烟花，点了引线，连珠炮一般地响声就炸开，犹如一条线的烟火直奔天际而去，最后在黑幕之中炸成一朵美丽的烟花。

    等顾应启等的不耐烦了，顾应承便过来抱着阿璇，让弟弟去玩。

    阿璇见他们兄弟两人配合地这么默契，又见有大哥哥在旁边看着，干脆也不管了。不过她可不打算让这两个小家伙就这么好过，她很是伤感地垂头看着面前的顾应承，声音刻意带着一分沙哑，道：“承哥儿，姐姐也是怕你受伤，你这么对姐姐，姐姐好伤心。”

    也不知是她演技太过关，还是顾应承本就内疚，这会听她这话，手臂上的力道松开了大半，又是说道：“姐姐，你就让我们玩一回吧。”

    “姐姐，就算不让你们玩，你们也都玩过了啊，”阿璇无奈说道。

    此时旁边的顾应启已经笑得快前仰后俯，要不是顾应衍在旁边看着他，差点就摔倒了。

    所以等他们回卫氏院子的时，刚到了东梢间，卫氏瞧见他们，便问道：“哪里来这样大的烟火味道？”

    “娘，大哥哥带着承哥儿和启哥儿放烟花，而且还让他们两个自己点，”阿璇立即告状。

    卫氏当即一惊，便问：“没事吧。”

    “娘看我们有事吗？”顾应衍无奈地看了阿璇一眼，这才说道。

    结果就在阿璇要过去坐在卫氏旁边时，顾应衍突然拉住她，便是将她箍在怀中，微微带着薄怒道：“原本还想说今晚便将礼物给你，看来我们阿璇是不想要了。”

    阿璇立即惊喜问：“什么礼物，难道大哥哥你还给我准备礼物？”

    顾应衍对她算是彻底无奈了，先前在他面前明示暗示了好几回，说什么过年光是收红包真是太单调了，应该有些旁的礼物。

    结果这会她自个倒是先忘了。

    “那便算了吧，看来我这一番心意，是没人领了，”顾应衍语带惋惜地说道。

    说实话，阿璇之前对这个大哥哥，都是仰望为主，毕竟这样活生生的学霸男神兼武力值爆表的高富帅，简直就是行走的奇迹。

    所以此时被他箍在怀中，阿璇脸颊两侧再次飞起红晕，偏偏此时已经爬到榻上的顾应启，转头看过来，指着她又是笑又是奇怪地问道：“姐姐，怎么脸红了？”

    “姐姐肯定是害羞了，”旁边的顾应启补充。

    经他们这么一调侃，阿璇本就是泛红的脸颊，更是连着耳根都红了。偏偏顾应衍还不放开她，居然歪着头俯身看着她，说道：“是吗？让我看看。”

    此时顾应衍英俊的脸近在眼前，一脸温柔宠溺的笑容，那笑似乎要让将人溺死在其中，眼睫微颤，深邃的眸子放佛盛满了星光。

    阿璇觉得自己此刻的心脏，简直要爆炸开了。她霍地推开逗弄自己的顾应衍，恼火地喊道：“哥哥。”

    “好了，好了，这就生气了，”偏偏此时顾应衍还是一副，你怎么样我都宠你的表情和语气，让阿璇的一颗心简直是苏到极致。

    顾应衍这样的少年，才十六岁，都已是这般妖孽。要真等他长成了，只怕整个天下的女人，只要他略伸手，都会毫不犹豫地爱上他。

    若是单轮容貌，宋寒川或许还比他更胜一筹，可宋寒川没有他这双招人的桃花眼，他的眼睛带着骄矜，让人看了一眼，不敢再直视第二次。

    “你们兄妹闹什么呢，还不赶紧过来，咱们今晚要守夜的，”卫氏招呼他们两个过去。

    顾应承和顾应启到了睡觉的点，就东倒西歪的了。阿璇虽也困的眼皮在打架，可还能勉强撑着。最后撑到了子时，卫氏心疼他们，便让都散了。

    好在这会不是大家族住在一块，所有一切都是卫氏说了算。

    等到了第二日，他们一早就都被叫醒了。阿璇一起床，就感觉到枕头下面似乎垫着硬物，她掏出来，竟是用红纸抱着的硬糕。

    “祝姑娘步步高升，”碧鸢和碧竹两人在外头，瞧着她拿着硬糕，便是跪下来笑着磕头说道。

    阿璇立即笑着回道：“我就知道你们是要哄我给红包呢。”

    “咱们给姑娘磕头，那可是真心实意的，就算姑娘不给红包，咱们还能不磕了？”碧鸢立即上前来扶她下床。

    阿璇笑话她：“今个碧竹没说话，倒是你抢着了。那好，待会我就给碧竹，可不给你了啊。”

    “姑娘只管给就是了，最好把碧鸢姐姐那一份也给我，”碧竹立即笑道。

    待她们伺候着阿璇更衣之后，就见碧竹过来帮她梳头，待打开首饰匣子后，便挑了一支赤金牡丹簪头嵌红包的簪子，说道：“姑娘先前年纪小，这样的簪子带着显老气。如今姑娘长了一岁，这簪子上头又有红宝石，不如今个就带这个吧。”

    阿璇点头，碧竹赶紧给她插上。

    等她到卫氏院子里头时，正赶上顾应承和顾应启跪在地上给卫氏磕头呢，待磕完头后，两人小手都伸了出来，恭恭敬敬地接了卫氏的红包。

    不过等他们坐到椅子上时，顾应启就迫不及待地打开红包了。

    这会轮到阿璇给卫氏磕头了，她说了好些吉利话，卫氏似乎也感动不已，说道：“你去年遇到好的事儿，也遇过小人，不过娘亲相信，我的阿璇往后会越来越好。”

    “谢谢娘亲。”

    待卫氏又让人去打赏了庄子上的人后，这才让人套了马车往顾府。虽说是分了家，可老太太到底还在，总不能老死不相来往吧。

    卫氏对于杨氏自然介怀不已，不过她更介怀的是，老太太明明知道杨氏的所作所为，却一点都没过要惩处她。

    所以她离开之后，就算平时让人一车一车东西往顾府送，但自个就是没去过一趟。这会也就是过年，实在是拧不住了，她才不得不去一趟。

    等到了顾家，三房早已经到了。

    “弟妹，外头路不好是吧，连三弟妹都来了，”杨氏迎上去的时候，便意有所指地说道。

    卫氏淡淡回她：“三弟妹到底是住在城里，比不得我们住在城外，路途遥远。况且我们哪比得上大嫂你舒服，住这样大的宅子。”

    杨氏呵呵笑了两声，便将他们领进去了。

    顾蕙一见阿璇进来，那眼神简直要盯死她一般。之前在夏九歌的铺子里头，阿璇的一番举动，让她丢尽了脸面。

    所以这堂姐妹见面，反倒更像是仇人见面一把。

    老太太如今就算看见顾应衍，都是不冷不淡的。先前顾应衍一力要求分家，她可是记在心里头呢。都是人是越活心胸越开阔，这老太太反倒是越活心眼越发地比针眼小了。

    待老太太让她们堂姐妹到旁边屋子玩时，阿璇以为顾蕙又要对自己冷嘲热讽一番呢。

    谁知她居然客气地问：“五妹妹，你元宵来城里看花灯吗？”

    阿璇正要摇头时，就听她又说：“听说今年的花灯特别好看呢，若是你想来看，我便让人提前准备院子，待看完花灯，你也不用再赶回去。”

    阿璇怔了下，又看了顾蕙一眼，只觉得她是不是疯了？

    不过后来证明，顾蕙不是疯了，而是另有目的。

