
　　【呵呵，木正平就是叛徒，凭什么那么多体质s甚至更高的人都死在了战场上，他一个研究员居然能活下来，他就是虫族的叛徒！】

　　【叛徒滚出联邦——】

　　……

　　星网上几乎全部都是骂声，因为一套百万星币的衣服，他们否认了木正平所有的付出。

　　乔时又点开了一段全息视频，视频中，木正平原本正在餐厅一边吃饭一边用光脑记录着实验数据。

　　没想到却忽然被人端着一个剩菜盘子过来，盘子中的剩菜全都倒在了木正平头上，木正平慌乱的站起身，眼中全是茫然。

　　就听那倒剩菜的男人却一脸义正言辞。

　　“你这个叛徒，滚出联邦星，你还有脸来餐厅吃饭，那些战士们还在吃着营养液，你这个叛徒居然还想吃着我联邦星的食物，给我滚！滚出去——”

　　这时被这个男人带头，周边的人也开始纷纷指责起木正平。

　　餐厅一顿饭少说也有一千星币，亏他还是个研究人员，就不能节俭下，将这笔钱捐给战士们。

　　还有人又骂着，这笔钱肯定又是经费里贪污出来的。

　　虽然也有少部分人替木正平说话，但是到头来被纷纷指责后，那些人也不敢再开口了，只得红了脸跑了。

　　木正平站在人群中想要辩解什么，那些人却忽然把剩菜全都丢在了木正平的身上。

　　狼狈的木正平最后就这么被餐厅赶了出去。

　　被赶到外面后，那些人还不罢休，最后还是迟来的保镖护送着木正平离开。

　　看着木正平的遭遇，乔时眸中一片暗色，那套衣服是她买的，不仅一套，而是一次性买了十套给他穿。

　　她不在乎多少钱，只要舒服就成。

　　这几年的研究，仅仅到手的钱就不止那么多了，更别谈那些分红以及没到手的。

　　这时元帅的通话也接了进来，除了一些安慰的话，他也没办法多说什么。

　　“元帅，研究所这边，我和木叔只是自愿过去帮忙，而非是聘请关系对吧？”

　　乔时冷笑着。

　　元帅愣了下，旋即就反应过来乔时想说什么。

　　“如果你想离开，我会替你们安排。”

　　对于星网上众多人的反应，元帅也是失望的，只是大多数人还是被带了节奏，这事背后有人在推动。

　　“不了，我想用我和木叔的名字开一家私人研究所，你给批准就成，另外，之前那些势力欠我和木叔的钱，也是时候要回来了！”

　　之前那些势力拿走那些研究成果时，乔时和木正平两人都未曾在意，这些东西最后都要应用到整个联邦之中。23sk.Com

　　不过为了安心，这一切乔时都交给了元帅的人去处理。

　　期间还有一些和别的势力的交易，乔时只负责拿钱就是。

　　只是有些势力，拿了东西赚到钱后就不想给钱了，总是一拖再拖。

　　真当她的东西好拿的吗！

　　“好，这些随你处理。”

　　元帅对此并没有任何意见。

　　毫不保留的说，木正平这一生中为了联邦做出了多少伟大的贡献，那些人凭什么如此污蔑辱骂他！

　　更别说他们两人还不是研究所的正式人员，每次所用经费所占甚少，用经费所研究出来的东西全都毫无保留的交给了上面。

　　甚至有的研究项目根本是他们自己出钱自己研究，和经费毫无关系。

　　和元帅通完电话后，施川也看到了今天的视频，发了全息视频过来。

　　乔时简单的说了两句后就开始处理研究所这边的交接事物。

　　该研究所的她一点不会私藏，不该研究所这边的东西，研究所也一点别想要。

　　真当她待在研究所三年没有任何脾气了是不是！

　　一想到如临其境一般，木正平那茫然无措的模样，乔时心中就染上浓浓的愤怒。

　　一辈子几乎都在为联邦研究的人，到头来却被骂成这个样子。

　　他辛苦的研究，为这个联邦付出。

　　结果，他一套舒服的衣服都不能穿，因为这套衣服贵，他德不配位！

　　他不能去餐厅吃饭，他只配吃几块钱十几块钱的营养液。

　　他应该将他所有的积蓄全都捐出去，一分不留。

　　他就应该穿的破破烂烂的，这才叫节俭，这才叫德高望重。

　　节俭都不应该，他连一分钱都不能拿才是，拿了钱就是罪过，他这一辈子就活该一辈子待在研究所拼命研究却一点都不能享受！

　　乔时在星网上的权利仅次于元帅，很快就在星网上查到了背后的人。

　　背后的人正是夜琛，因为白凝心心里不舒服，他就要报复所有人，木正平只是个开始。

　　查到了始作俑者后，乔时又把在餐厅泼木正平饭菜的那个人揪出来。

　　这人倒不是夜琛指示，纯粹就是个正义感爆棚、脑子有坑的仇富者。

　　他舍友有钱，那天他舍友过生日请客，这才去了餐厅。

　　乔时花了一笔钱找到了顶级的律师，先是将那家餐厅告上了法庭，旋即就是那日阻拦保镖到场的一群大妈。

　　任何时代，都不缺少这样一群无所事事的大妈。

　　那群大妈不过是拿了两支廉价的营养剂，就领了命令，横穿街道阻拦那群保镖。

　　乔时可没想着将这些人告上的法庭就能有用。

　　不仅没用，到头来很可能被那些人反咬一口。

　　乔时在星网上找到了一些接单的人，给了他们一笔钱来处理这些事。

　　不是喜欢占便宜吗，那就让她们彻底占个够！

　　……

　　不到三天，乔时就得到了自己想要的结果，那群大妈无一例外，因为免费拿了几只便宜的营养剂回来，结果染上了病，跑到医院要花费上万的费用才能治好。

　　那些人的手脚处理的特别干净，为了打消这方面的怀疑，特意还找了几十个并非当日的大妈来了场角色扮演。

　　虽然花的钱多了一些，但是乔时对这个结果特别满意。

　　没过几日，那家餐厅当日的负责人被判赔偿一大笔钱给木正平，不仅如此，那家餐厅也被勒令整改。

　　大妈的事除了始作俑者，很少有人怀疑到木正平这件事上，但是餐厅这件事就不同了。

　　一时之间，网上的咒骂更是嚣张。

　　“小月啊，你木叔没事，大可不必如此。”

　　这段时间，木正平因为心情的缘故，已经没再研究，安心的待在家里。

　　网上得那两件事，他知道是乔时做的，暖心的同时又害怕网上的事会伤害到乔时。

　　乔时却严肃着摇了摇头。

　　“木叔，这世上，任何人做错事都是要付出代价的，我既然有这个能力为什么不能选择报复回去？

　　我不是圣人，不能做到不为外物所动，也做不到一边被人骂还要一边没有私心的付出，说的不好听一些的，我愿意为这个联邦付出，可我也要得到相应的回报！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第467章 联邦战神的小白花（12）免费阅读。https://xs.23sk.com 