
　　游城站在比赛台上，静静看着台下推推搡搡的人群。

　　争执了十多分钟，依旧没有选出上台和他对打的人。

　　这和有人自告奋勇上台，随后被人扯下来有分不开的关系。

　　几乎这些高年级学生都不服游城，而且也怕游城在他们自己没上台前就被人给干掉，让自己失去了一个出名的机会。

　　所以，这才在互相背刺。

　　对此，游城也感到一些无奈。

　　或许，按照前世的话来说，这就是所谓的无人领导的工人阶级必然斗不过资本阶级那样子吧？

　　人人都是领头羊，那就意味着每一个人都不会对另一个产生服从的想法。

　　几乎只要稍稍这么一挑拨，他们自己就会陷入内乱。

　　毫无纪律可言。

　　但很快，嘈杂的人群之中响起了一道震耳欲聋的咆哮。

　　“别吵了！老子先上！”

　　洪亮的大嗓门忍不住使得一众人散了散，望向声音来源。

　　只见一个长得异常早熟，完全不似正常青年的络腮壮汉走了上来，虽然脸上一把胡须，但面容清秀.......

　　或许他见到奥斯卡的话，会一脸激动的喊兄弟吧？

　　“........大叔贵庚？”

　　游城试探性的喊到。

　　“老子十六！怎么，你对我这幅长相有意见？”清秀壮汉吼道。

　　“......没，没。”

　　摆了摆手，游城退后几步，站在了台中央，朝着人群方向勾了勾手指。

　　“我一天的魂力有限，但打打你们还是够得，十个，我一天只接受十次挑战，现在，还有九个名额。”天籁小说网

　　“我草，我看你是真活够了。”

　　一个身材瘦弱的青年跳了上来，一脸拽样。

　　陆陆续续，随着两人带头，又有八个靠的最前的学生跳了上来，一脸森然的望着游城。

　　仿佛只要等领头的清秀壮汉摔杯为号，他们这八个刀斧手就一涌而出，把眼前这个狂妄的新生给干爆！

　　“那，开始吧，谁先来？”

　　游城再度退后几步，直接武魂显现。

　　拓印卡牌！

　　“哦？开始了？”

　　“这小家伙居然能在气势上压制高年级的学生，不错，相当不错。”

　　“呵呵，对啊，就算是他因为魂力不济输了，他的威望也算是张扬出来了，计算的很好啊。”

　　“额，只有我一个人最关心的是为啥一个新生就能压着老学员打吗？”

　　教师席上，一些老师对着游城方向指指点点。

　　“我先来！”

　　一个高瘦青年厉吼一声，直接武魂附体，一对硕大的青色魂力凝聚的翅膀从背后涌出，手中浮现出飞行鸟类的尖锐爪子，飞快的扑向游城。

　　青年出手的速度非常之快，几乎就在游城刚说话的瞬间。

　　而在他说完后，他整个人就已经接近游城了！

　　游城轻笑一声，身躯微侧，右肩迎着青年的爪子，没有任何闪避，直接被青年给擒住。

　　紧接着，他身躯一转，趁着这股袭来的力量，直接从一次次战斗中，所领悟到的借力打力的法子，悄然将这股力量一卸，继而从右肩转至左肩，以腰为轴心，一拳迅速无比的朝着青年胸膛击去！

　　砰！

　　游城的速度，比这个拥有风鹰这种以速度见长的兽武魂所表现的速度，还要快。

　　这一拳，直接打在了青年的胸膛上。

　　砰！

　　青年整个人以更快的速度，直接倒飞了出去，砸落在地面上。

　　霎时。

　　比赛台上，就静了。

　　一个个楞楞的看着这个六岁新生！

　　完全没有想到，一个五年级老生，就这么被打败了？

　　太轻松了吧？

　　之前打比赛不都是艰难走了好几回和才分出胜负吗？

　　“下一个。”

　　游城看也没看倒在台下的风鹰武魂青年，淡然，带着一丝装逼之气说道。

　　“果然，实战才是最好的老师吗？这一招借力打力老师在课程中教了我两天，也实践了两天，直到现在我才能在实战中恰然自若的用出来。”

　　游城在心中暗暗想到。

　　借力打力，一个不好，就会伤及腰椎，痛上加痛。

　　但经历了十多次的战斗后，他已经有些领悟到了实战的奥义。

　　随着他学会的技巧越多，他的短板就越少。

　　而这些，都是需要靠实战中悟出来的。

　　就比如现在这样，没有用多少魂力，就击败了一个魂力等级在他之上的老生。

　　“可恶......”

　　看着游城这么一幅轻松自得，不把他们放在眼里的样子，这些自诩不凡的五年级，四年级学长忍不住握紧了拳头。

　　很快，又有一个冲了上来。

　　“小子，受死吧！”

　　祝刚看着游城，怒吼一声，声音如雷声般滚滚席卷全场，雄厚的魂力从身体里爆发，荡起一阵气浪。

　　而游城就站在一旁，默默的看着这人，任由这风浪把自己的衣衫和长发随风荡起。

　　连魂力的不释放，魂环都不用吗？这是在看不起谁？

　　见游城站在原地，双手抱胸，没有什么动作，祝刚大怒，发誓一定要让这个人付出血的代价。

　　刚刚靠着偷袭伎俩打败了一个废物点心就如此猖狂？

　　他可是绝凶虎部下的第一战将！

　　敢小看他，呵呵~

　　由于游城这六岁清秀稚嫩的模样，使得他们习惯性的遗忘了游城的战绩。

　　武魂闪耀的瞬间，祝刚冲了出去，左手如电，正手猎刃武魂，横划而出。

　　“叮”地一声，砍在了游城护颈的电子龙武魂钢铁护甲上，这第一下，就是要命招！

　　擦——！

　　祝刚猎刃武魂一路向下，刀刃摩擦，发出刺耳的金属鸣音。

　　分开之后，刀花一甩，刀刃冲上，猛地扎向游城的腹部！

　　猎刃武魂，刃宽，但并不如寻常武魂般狭长，接近半米的刀身，类似于大号的匕首。

　　这一刀若是攮实，肠子都要被搅烂！

　　杀我？！

　　游城双目怒瞪，戾气暴起，右手手指开合之间如同龙张口，瞬间覆盖上银白色金属叠片。

　　扯着挡隔，再一挑，左臂化肘为枪，横霸祝刚中路，直击面门！

　　祝刚抽臂上提，仗着自己身强马壮，以硬碰硬，小臂直接撞在了游城的肘尖之上，发出一声闷响。

　　紧跟着，左手刀身旋转，正刀下刺，戳扎游城右脑太阳穴！

　　身上的第一魂环闪亮，猎刃武魂光芒更甚三分，发出嗡嗡轻声。

　　短短几秒钟时间，双方各自一共出手五次，其中祝刚四刀正手，刀刀要害！

　　难以想象，一个学院里面的学生居然有如此狠辣的一面！

　　游城自己也没有想到，才第二场，就遇到了如此狠辣凶厉的狠茬子！

　　在肾上腺素和敏锐战斗嗅觉的双重加持刺激下，游城反应出奇，只是向后一仰，猎刃就贴着他的脸颊扫过，轻松避开。

　　抓住收招空挡，他右臂忽起，手心如猛龙升天，冰冷的银色装甲，狠狠的划向祝刚的手臂。

　　呲啦！

　　一声轻微的电流声响起，紧接着，白中带蓝的电子龙武魂第一魂技：电流冲击，弹射起步，声音刚刚响起，就穿透了祝刚的小臂，留下了一道深长的口子。

　　雷电的速度和光一样快！

　　紧随而来的，便是电流麻痹的僵直！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第七十一章：突如其来的狠茬子免费阅读。https://xs.23sk.com 