
    “我去吃东西了，你们三个自己找地方玩去吧！”

    丢下这么一句轻飘飘的话后，小屁孩分身便双眼放光，一溜烟儿的跑向不远处，摆满了各种诱人美食的长长餐桌。

    徒留下爱丽丝三人站在原地，大眼瞪小眼，相视苦笑不已。

    “嘿，这小爷，我们这里谁都不认识，叫我们上哪去玩啊？”冯科很是无语的叹了口气。

    陈安娴忽然眼睛一亮，小声道：“你们快看，之前我们在赌场见过的那个外国帅哥，他也在诶。”

    “噢噢，他看过来了，看过来了，他居然在冲着我笑。”

    “真的好帅啊！”

    陈安娴双手捧着脸颊，做娇羞状，双眼都快变成两颗爱心了。

    闻言，冯科快速的朝着不远处扫了一眼，然后酸溜溜的道：“油头粉面的，一看就知道不是好东西！”

    而一旁的爱丽丝在看到不远处的弗雷迪克后，脸色略微有些不自然起来。

    她也不知道自己这是怎么了，只是一见弗雷迪克的目光落在自己身上，就有种说不出来的惊惧感，感觉浑身鸡皮疙瘩都快起来了。

    就仿佛在他面前，自己好似一只待宰的羔羊一般。

    想到这，尤其是发现弗雷迪克有迎面走来的趋势，爱丽丝心中咯噔一跳，连忙转过身，有些慌不择路的往餐桌的方向跑去。

    一直来到很没形象，正在大吃特吃的小屁孩分身近前，爱丽丝这才拍了拍自己那高耸的胸脯，平复着紧张的心情。

    似乎只有待在小屁孩分身的身边，才能给她一种说不出来的安全感。

    “类怎么也过来了？”小屁孩分身一边嚼着食物，一边口齿不清的说道。

    正说着，他忽然面露恍然，连忙将手中抓着的一个大扇贝递给爱丽丝：“喏，给你，你是不是也是留着肚子，准备过来美美的吃一顿啊？”

    顺手接过扇贝，这完全是爱丽丝的一种本能反应。

    等到爱丽丝低头看向手中还在冒着热气，其上撒着蒜蓉的扇贝肉时，她顿时有些哭笑不得。

    当发现小屁孩分身很快又转过身，忙不迭的和餐桌上的美食开始奋战的时候，爱丽丝真的是又好气又好笑。

    你以为人人都像你这么能吃吗？

    把一个好好的酒会当成吃东西的饭局，这也只有你才能做出来吧？

    真的是醉醉的！

    “来自爱丽丝的好感度，-66……”

    在小屁孩分身进食的时候，有不少参加过昨晚的拍卖会，因此认出了他真实身份的人。

    这些人有的只是想和他打个招呼，有的则是怀揣着自己的小心思。

    只是，他们无一例外，全都碰了壁。

    小屁孩分身对谁都是爱答不理的，他连头都没抬一下，不管是谁来了，他完全就是一副两耳不闻身边事，一心只吃桌上餐的架势。

    这些人前赴后继的过来，最后全都是热脸贴了他的冷屁股，一个个神色尴尬的要死。

    好在见到这位少年炼器宗师，不管对谁都是这样不假辞色，他们这才心里有些平衡起来。

    又过了片刻，一个华夏面孔，头发花白的老者缓步来到小屁孩分身近前。

    见到此人后，爱丽丝瞳孔微缩，连忙神色恭敬的行了一礼：“刘先生，不好意思，王先生现在可能有些忙，你看……”

    刘成庸神色淡淡的挥了挥手：“你退开些，我有些私事要和王先生谈。”

    “这……”爱丽丝眉头紧蹙，略微迟疑了一下，直到听到动静的小屁孩分身转过身，冲她使了个眼色，她这才向着两人点了点头，离得远远的站定着。

    “刘老？”

    “王大壮？”

    两人相视一笑。

    “不知道刘老找我有什么事？”小屁孩分身单刀直入，直切主题，他从来都不喜欢和人家虚与委蛇，说一通客套话。

    “呃……”刘成庸被噎了一下，他显然很不习惯这种说话方式，他本以为眼前这个小家伙还准备和他互相吹捧几句，那成想这小家伙行事却这么不拘一格！

    “有性格，我喜欢！”

    这样想着，刘成庸干咳一声道：“大壮啊，不介意我这么叫你吧？”

    见小屁孩分身摇了摇头，刘成庸偷偷环视一圈四周，这才压低声音：“大壮啊，不知道你来参加这次炼器师交流大会，最终目的到底是所为何事？”

    闻言，小屁孩分身的一双眼睛半眯了起来，他不知道这老刘头到底是不是意有所指？

    不过，他很快便回想起来，老唐曾经和他说过，当日顺天基地地下的那个小世界中，那座青金色大鼎出现裂纹后，老唐第一时间便是请这老刘头出手，去帮忙修复那宝鼎上的裂纹。

    只可惜，最终却失败了。

    而那座青金色大鼎的原材料——天星石，正是老唐从这老刘头口中得知的。

    这才有了老唐托他来此找寻天星石的后续任务。

    想到这，小屁孩分身深深的看了刘成庸一眼，而后，他一脸平静的开口道：“天星石！”

    闻言，刘成庸的眼中精光一闪，流露出一副果然不出我所料的神色来。

    “是唐千河派你来的吧？”他摸了摸胡子，轻叹一声道，“我还一心以为唐千河会把这个任务交给我来执行呢。”

    小屁孩分身撇撇嘴，还交给你来执行？

    老唐被你的狮子大开口，早就给吓怕了！

    刘成庸自然不知道小屁孩分身心中所想，他颇为感慨的道：“这么艰巨的任务，交给你也好，你确实是一个最好的人选。”

    “不过，那个道森似乎非常看重他收藏着的那块神秘矿石，你要想成功得手，也得费一番功夫才行。”

    “也幸好道森没有极致火焰，否则不管他手里的那块神秘矿石到底是不是天星石，一早就被他给熔化了，那就没我们什么事了。”

    喘了口气，刘成庸又道：“而今这个世上，只有我和西欧炼器宗师的达米安，拥有能够熔化天星石的极致火焰。”

    “哦，当然，现在还要再加上你一个。”

    “我听说你拥有变种的紫极天火，有机会的话，可要让我好好见识一下。”
