    顾雨和云昭看着周围的人,比起他们，其他人看起来更加糟糕。云昭除了挨冻和吃撑了,其实没有受到实质性的伤害,顾雨也被他保护得很好。

    房屋中介公司的楚文看着两人，很是体贴地说道,“你们刚刚出来,要不要休息一会儿？我们出去之后很可能还要对付那个房子里的人,没有体力可不是一件好事。”

    R国人却并不赞同,不知道是不是因为三个同伴就剩下他一个人,还是急于把东西带出去,他用生硬的语言说道,“不会再有其他人出来了,我要马上出去，我不能留在这里。”

    说着，他当先朝着唯一的出口大步走去。

    这里依然是个巨大的山洞,但是远离他们的一侧,已经出现了出口。

    周东明看了那个R国人一眼，转头问顾雨，“你们没事吧？”

    顾雨摇摇头,云昭则疑惑地看了出口一眼,“出口还有什么问题？”他可不相信众人会无缘无故地等在这里。

    周东明苦笑，“他们已经试过很多次了，都被弹了回来，后来我们猜测,是不是要等人全部到齐了，才能出去。”

    R国人到了出口边上，试探着伸出手，他脸上先是惊喜，接着就成了沮丧，无形的墙壁在他走出几步后将他挡了回来。

    他愤怒而崩溃地一拳头打在上面，“这不可能，为什么还是不行！我要出去！”

    这个变故让这边的所有人都站了起来，他们确实疲惫，需要休息，但是，不能出去这个事实让人更加不能接受。

    人们全部到了出口的位置，挤在这里，用手去触摸那道看不见的屏障，甚至希望凭人力将它推开。

    在周东明想朝着屏障开枪的时候，云昭说话了，“你最好不要，如果子弹反弹，受伤的还是你。”

    周东明一惊，垂下了握着枪的手，希望近在咫尺，却只能看不能触摸，这才是最让人绝望的，让他也失去了平时的冷静。

    顾雨开始找小叔留下来的线索，这个山洞里依旧没有看到小叔，是不是说明他已经出去了？顾雨最不希望的是没有找到线索，那代表着，小叔有可能还没过来。

    在顾雨的心慢慢提起来的时候，云昭忽然拉了顾雨的手一下。

    “看这里。”

    顾雨忙看向云昭示意他看的地方，那是R国男人刚刚用手击打的地方，因为太过用力，上面留下了血迹。

    刚刚还不觉得，但是血迹多了之后，就能发现，血迹之下竟然隐隐约约地出现了笔画。

    在云昭的提醒下，其他人很快也发现了。

    R国人愣了一下，立刻用手受伤的地方在透明屏障上涂抹起来。

    渐渐的，一行血字出现在众人面前：找出你们当中的一个复制人，杀了他，才能出去。

    因为看不到屏障，那几个血字像是凌空浮在那里，狰狞又诡异。

    但是，内容更让人吃惊。

    “我们之中有复制人？这……怎么可能？”一个大学生叫道。

    周东明看了那行字一会儿，深深吸了口气，“不是没有可能，如果有复制人，也就是说，是1号晚上就已经被替换了，他跟了我们一路。”

    周东明的说法让众人都毛骨悚然起来，人们渐渐拉开了和其他人的距离。

    何飞也皱起眉，“按照上面写的，我们十六个人中，有一个人是复制人，我们必须得把他找出来。”

    中介公司的女员工精神也极度紧绷，她警惕地看着周围的人，尖声说道，“那就找出来！我只想快点出去，找啊，你们找啊！”

    她的同时楚文拉拉她，“刘华，你冷静一些，谁不想找到那个复制人。现在，我们也只能逐个排查了，看看谁最不符合原来那个人。”

    话是这么说，但是众人都清楚，复制人就像自己的镜子一样，不仅长得一模一样，真身的所有事，似乎都是知道的，要凭借不同找出来，根本不容易。

    “最不符合……？”中介公司的女员工刘华猛地转过身，逐个盯着众人打量。她的视线最后留在了双胞胎中的姐姐夏宁，老人，R国人和其中的一个大学生身上。

    “你们四个是单独走出来的，你们是最可疑的，在没有人帮助的情况下，单独出来，除非你们早就对这里有一定的了解。”话这么说，她的眼神却主要集中在夏宁和老人身上，这两个人最弱，靠自己单独出来的几率更小。

    夏宁抬起眼睛，冷冷地盯着她，“为什么我们最可疑，难道你一号的晚上，或者说一路上从来没有离开你的同伴单独待着？”

    “而且，上面说了是一个人，你觉得我们谁是？还是说，你打算让我逐个去死一遍？”

    R国人也立刻说道，“我保证，我是本人，我不是复制人。”

    刘华不说话了，周东明严肃地说道，“没有证据的情况下，不要随便下结论，大家一路过来都不容易，不要在这种事情上流血牺牲。”

    因为无法出去，众人只好又回到了平坦的地方，现在已经是二号的傍晚。

    商量了一晚上，也没有找出复制人，他们只能继续留在这里一晚。无奈之下，众人再次开始搭简易帐篷。

    这一次，他们依然选了守夜的人，每次两人，两个小时轮换一次。

    夏宁干脆和老人坐在了一起，被分到了一组。杜保山媳妇则要求她和儿子杜陶守最开始的两个小时，理由是小孩子半夜折腾对身体不好。

    由于白天的疲惫，不用值夜的人，几乎都是躺下就睡了。

    顾雨进了帐篷，想到下午吃撑了的云昭，晚饭他只拿出一小锅汤和二号一起吃。

    即便如此，云昭还是没忍住，跟着他喝了多半碗。

    所以，当顾雨整理好之后，就看到云昭已经又变成了一条蛇，翻着肚皮躺在毯子上，眼巴巴地看着他。

    尾巴一甩一甩的，示意顾雨继续来给他揉肚子。

    这不是活该么，你就不能克制一点！

    虽然心里这么埋怨着，顾雨还是躺下来，侧着身体，不断从脖子到尾巴给他顺着。

    云昭几乎要舒服地哼哼出来，但是考虑到自己的面子，他强自忍住了。

    “你说，那个复制人会是谁？”顾雨问道，他希望不要是老人和两位警官，他对那三个人的印象都不错。都到了这里，再出不去也太可惜了。

    云昭眯了眯眼，“除了我们，谁都有可能。不过，既然这个地方让我们找出复制人杀掉，我想，复制人不会坐以待毙的。”至少，如果是我，我是绝对不会的。

    吃饱喝足的二号摊开翅膀，仰躺在一角，舒服地咕噜了一声，瞄了眼身旁的两人，埋怨着两人几乎没有一点浪漫细胞，让自己的观察日记连点激动人心的肉渣都没有。

    平常心猿意马又睡在一个帐篷里的两个主角，难道不该发生点什么吗！想着‘红绡帐里，公子情深’这样美妙的字词，再看看吃撑了和给揉肚子的两人。二号一翻身，眼不见心不烦，直接睡了。

    云昭看看两人的距离，将自己往顾雨身旁移动了一下。直到头顶到顾雨下巴，才停了下来。

    然后又悄悄往顾雨那边挪了挪，顾雨不经意地低头，嘴唇直接亲在了云昭额头上。

    云昭立刻翻身爬起来，压在顾雨胸前，高高的蛇头垂头看着顾雨，一脸严肃地俯视着顾雨，“我知道你喜欢我，但是，在我们举行仪式之前，你也应该控制一些。知道吗？你这种行为，如果到了蛇族，也算是不守妇道了。我完全可以单方面解除婚约了！”

    话是这样说着，云昭的尾巴尖却紧紧裹着顾雨的手腕。

    无辜的顾雨尴尬地看着义正辞严的大白蛇，说道，“我不是故意的，真的，对不起啊。”不守妇道？有那么夸张吗？他只听说过蛇性本淫好不好。

    云昭又斜着眼睛看身下的顾雨，继续调.教伴侣，“还有，等举行仪式之后，你只能跟我一个人睡觉，勾搭其他人不行，有这种亲密的举动更不行。蛇族的规矩就是雄性支配者可以娶几个伴侣，但是被支配者只能嫁给一条雄性。”至于，雄性不能满足伴侣，伴侣可以找其他雄性的规定……顾雨没有必要知道了，他怎么可能满足不了他呢。

    顾雨眨了眨眼，“什么？你要娶几个吗？”

    被两人的对话惊醒的二号简直想要捶地啊，这是你该关注的重点吗！重点难道不是，你们什么时候订了婚这种事吗！

    云昭脸上的表情更骄傲了一些——如果顾雨可能从那张蛇脸上看得出来的话，“当然，我有这个权利。”

    说到这里，云昭看着顾雨带着苦恼的脸，嘴巴咧了咧，又说道，“如果你服侍得好，我会只找你一个也说不一定。”

    服、服侍得好？顾雨的脸红了，让一个从来没有谈过恋爱，看过A片的人考虑这个，真是太强人所难了啊。

    也就是因为顾雨的毫无经验，他完全被压在身上的大白蛇绕进去了。

    一心一意想处理好自己恋情的顾雨说道，“我只能尽力了。”反正，他是不会同意云昭多娶几个的。

    云昭垂下头来，像是审视自己的所有物一般，“看在你这么恋慕我的份上，我允许你在没有人的时候亲吻我。”这样说着，脸上还一副你应该感激我的宽宏大量的神情。

    谈话回到了那个吻上，顾雨本想说他没有那个意思，最终没有说出来。如果是人形的云昭，说不定他想亲一口试试呢。

    还有，顾雨的手指无意识地捏着云昭的蛇身，这个家伙，看蛇的A片都没有反应，不会是性冷感吧。

    说话，他的两个JJ到底藏在哪里……

    陷入诡异的思路中不能自拔的顾雨，完全没有注意到云昭垂头贴着自己的嘴角的样子。

    这天晚上，半夜的时候，云昭关于复制人的话就应验了。

    中介公司的女员工刘华高分贝尖叫将所有人都叫了起来，顾雨和云昭匆匆起身，穿衣，到了帐篷外面。

    这时候，已经有几个人出来了，他们都围在了一个帐篷外面。

    那是简单的床单搭出来的帐篷，现在，床单上面已经沾满了血迹。

    刘华和楚文两人是第四组值夜的人，从凌晨三点到四点，两人是要接替R国人和一个大学生的。

    刘华颤抖着说道，“我，我们起来之后，就没有看到那俩人，以为他们太困先睡了。然后我打算去……方便一下，路过他们帐篷的时候，才发现出事了。”

    刘华边说边大哭起来，她的哭泣，悲伤只是一小部分，大部分则是恐惧。时刻有被杀的危险，更别说那个危险还是未知的。

    “一定是那个复制人干的，一定是他！”

    周东明和何飞从帐篷里出来，两人的表情都非常难看。

    顾雨要进去的时候，被两人拦住了，“你们……你们先做好心理准备再进去。”本来周东明想让他们别进去的，但是想到找出复制人也需要线索，就中途改了口。

    云昭看了周东明一眼，放开顾雨的手，“你等我，我去看看。”

    顾雨耸了耸肩，跟在了身后，他可不是什么养在温室的娇花——但是在看到那两个死人之后，顾雨觉得，也许他的心脏得再强大点。

    云昭看了一眼顾雨一脸要吐的表情，蹲下身观察了一会儿，才冷着脸说道，“被什么东西咬的，牙齿大且很锋利。他们死前没有任何挣扎，如果不是熟人，就是来人强大到他们根本来不及反抗。”

    顾雨胃里冒着酸水和云昭出了帐篷，留下那两具被啃得筋骨都露出来的尸体。

    这个大学生和R国人临时被分在了一组，于是干脆晚上睡在了一起，没想到，第一天晚上就出事了。

    刘华根本没敢去看，夏宁和老人倒是去看了，出来的时候脸色也极度不好。

    那对年轻的情侣，女方也吓得瑟瑟发抖，“我们，得先把那个人找出来，不然他要是继续杀人怎么办。”

    连两个年轻大男人都中招了，她和男朋友更不行，她不能再让男友为自己冒险了……

    周东明赞赏地看了一眼云昭，其他人，除了根本不敢看的，出来能不吐了就是不错的了，只有云昭还能冷静地分析看到的状况。

    “一、一定是人吗？刚刚这位云兄弟也说了，牙齿大而且锋利……如果不是人怎么办？”楚文惊惧地说道。

    死了两个人，谁都不敢去睡觉了，不然，明天还能不能醒过来都不知道。

    众人围成了一个圈，尽量远离了那个死人的帐篷，还有人不时看着周围黑暗的地方，生怕有什么怪兽从周围冲出来。

    云昭看了顾雨一眼，在众人惊讶的目光中，起身往外走去，渐渐没入了黑暗之中。

    顾雨看出来云昭是朝着出口去的，抿了抿嘴角，席地坐了下来。如果那个复制人还在这群人中，他留下来，确实是比较保险的。

    不大工夫，云昭回来了，“死人应该是人为，洞口还是出不去，那行字也在。也就是说，那个复制人还在。”

    想到那行血字，人们觉得这山洞中更冷了。

    何飞跟着说道，“我和明子检查了尸体。”他环顾了周围一圈，似乎想要看清楚周围每个人的表情，“根据伤口和出血的状况，他们应该是被杀死之后，才被撕咬的，不然出血量一定会多。而且，除了没有挣扎的痕迹，也没有任何呼救声。”

    “除了这山洞里有怪物的这种情况，还有，就是，那个复制人，想在我们杀了他之前，把我们都杀了。以他一对二，而那两人毫无反抗能力来看，我们应该趁着人多，把他找出来。”

    说着，何飞冷冷地看向众人。

    中介公司的楚文和刘华瑟瑟发抖，一对年轻情侣也满脸惊慌，杜保山媳妇紧紧抱着怀里默不作声的儿子，文斌和另外一个大学生满脸悲伤还有一丝惊惧。老人和夏宁坐在一起，夏宁的脸色苍白，老人还是那副样子，基本没有存在感。

    顾雨和云昭这两个年轻人像是对任何事情都没有畏惧一般，顾雨还有些情绪，云昭根本就一直摆着个冷脸，像是什么都不能让他动容。

    那个，隐藏在他们中间的残忍的复制人，到底是谁……

    “我，我知道谁是复制人！”这时候，和文斌在一起的那个大学生忽然颤抖着厉声说道。

