    “这，这，这，你竟然玄天境了？”秦国豪第一个反应过来，震惊的吼道。

    秦简书的修炼速度，是在太吓人了。

    “简书啊，你这突破的速度也太快了，几天前还是黄元境呢吗。”冯不休颤抖的问道，眼神中充满了震惊。

    秦元顺等人则是脸色阴沉不定，眼神中的神光不断的闪烁着。

    “呵呵，修炼是最简单的事情，突破不是很容易的吗？”

    秦简书享受着众人看着自己震惊的表情，这是他以前根本不敢想的，现在他却有资格享受，这都是实力强大带来的变化。

    “简书，你才是真正的绝世天才啊。”

    冯不休深吸一口气，赞叹的说道，神色中充满了激动，这是他冯家的女婿，秦简书越是强大他们冯家就越加的强大，或许，不久之后，整个昆仑山便成为了冯家和秦家的天下了。

    “家族，无敌！”

    “家族，无敌！”

    “家族，无敌！”

    顿时，一群秦家的仆人大声地吼道，这些人都是大管家安排的，这样表现的机会，他可不会轻易错过的。

    “家主？”

    “这是怎么回事？”

    “秦简书是家主了？”

    冯家的人听到大喊声，顿时满脸的疑惑。

    “大少爷，现在已经是我们秦家的家主了。”秦元顺轻声的说道。

    秦国豪也是点点头，并没有反驳。

    “如此，可喜可贺啊！”

    冯不休更加的高兴了，小小的年纪有如此的成就，当真是存世真龙啊，能够与这样的人物厮守一生，也算是对得起自己的女儿了。

    秦简书扫视了一圈众人，沉声的喝问道，“大管家，随家的秦暮云怎么还没有到场？”

    “家主稍安，马上就来了，我已经安排人去接了，现在估计已经在外面候着了。”

    大管家听言，急忙的恭敬的说道。

    “很好，让他们上来吧。”

    秦简书得意的说道。

    冯不休见此，冲着身边的冯铁衣说道，“去，让烟紫他们准备上场了，简书已经到场了。”

    冯铁衣这才将目光收回来，他皱着眉头，总感觉眼前的秦简书跟以前完全不一样了，身上的气息无比的陌生，却不知道问题出在了哪里。

    虽然两人说不上关系多好，但是同为大家族的公子，气息还是比较熟悉的，现在却是满是陌生。

    冯铁衣刚离开。

    秦暮云便缓步的走了进来。

    刹那间，所有人的眼光都落在了秦暮云的身上。

    好美啊！

    果然如同画中仙子一样。

    一身白色的长裙，凹凸有致的身材，完美的脸庞略施粉黛，好一个倾国倾城的绝世美女。

    “这，这，这是秦家的随嫁侍女？”冯不休震惊的说道，他被秦暮云的绝色惊呆了，这就解释了为什么秦简书不要冯家的陪嫁丫鬟，原来还有这样的绝色天香的美人。

    不过，冯不休到不担心自己的女儿被抢了风头，毕竟他的女人冯烟紫也是个绝世的美女，虽然不比这美女强，但是绝不差。

    “秦暮云，现在你还是要嫁给我了，不知道方凡知道你要嫁给我，会不会被气的吐血呢，哈哈哈！”

    秦简书见到惊艳众人的秦暮云，嚣张的大笑起来。

    他的话顿时让整个演武场寂静了下来，谁都想不到在这个时候，秦简书会说这样的话。

    “哼！”

    秦暮云冷哼一声，却没有说什么。

    “你说，方凡会不会过来救你？”秦简书根本不在乎别人的看法，满脸得意的向着秦暮云走去，“你说，你是希望他来救你呢，还是不希望他来呢？”

    秦暮云听言，面色顿时变得铁青，依旧沉默。

    “秦简书，今天这个场合，你要自重。”秦暮云身边的秦剑锋冷着脸呵斥道。

    “老东西，你有什么资格教训我，怎么，你的伤势好了不成？”秦简书满脸挑衅的看着秦简书。

    顿时，现场一片哗然。

    这是怎么回事？

    这不是秦简书的婚礼吗？怎么他却自己找事？

    冯家的人都看不懂了。

    “你...”

    秦剑锋见到挑衅的秦简书，顿时眼神闪过一抹暴怒，但是他还是忍住了，现在还不是动手的时机。

    就在气氛异常紧张的时候。

    身后响起一阵脚步声，冯烟紫带着一众人来到了现场。

    一身的紫色长裙，同样完美的身材，和绝美的脸庞，也同样略施粉黛，丝毫不差刚刚惊艳众人的秦暮云。

    两位美女同时出场，顿时让众人一阵的羡慕。

    秦简书同样的转过身，看着向自己走来的绝世美女，嘴角轻轻的扬起，“冯烟紫，我们终于见面了，不得不说这是我第一次见你，以前就听说你很美，现在一见果真漂亮。”

    说道这里，秦简书上下扫视了一下冯烟紫，沉声说道，“想当年我去你冯家，你却连我的面都没见，就将我赶了出去，现在却要嫁给我了，世事无常啊。”

    冯不休看着状态不对的秦简书，顿时脸色一变，“亲家，这是怎么回事？”

    这哪是结婚，明明像是在找茬。

    “这...”

    秦国豪苦笑，他也不好回答，总不能说秦简书要准备将你们全杀了吧。

    “秦简书，你不用得意，当年看不上你，现在我依旧看不上你。”

    冯烟紫轻笑一声，不屑的看着秦简书。

    “是吗？”秦简书丝毫不在意，脸上的笑意不减，盯着那绝美的脸庞，“看不上我，你依旧得嫁给我，不是吗？”

    “哼，废物，就算你得到我的人，我这辈子都看不起你。”

    冯烟紫脸色无比难看，如果不是冯不休逼她，如果不是冯家的逼迫，自己何至于嫁给这个混蛋？

    “呵呵，不管你怎么想，你都得嫁给我，事实摆在这里。”秦简书冷下着说道。

    “放肆，秦简书，你今日到底是什么意思，是不是觉得自己实力强大了，就不把我冯家放在眼里了？”

    冯不休拍桌而起，怒视着秦简书。

    冯家的首席长老正是直接，上前拉着冯烟紫得手，就要直接离开，“烟紫，我们这就回家，这样的男人，不要也罢。”

