    “大人，那家店铺又重新开门了。”

    望江城城主府内，一个穿着盔甲的汉子跪在云戎面前，沉声回禀。

    “这么多天了，终于又开门了吗？”

    坐案前，云戎靠在红木雕花的椅子上，微微沉吟。

    旋即他对着底下的那个盔甲士兵点点头，吩咐一声道：“我知道了，这些天辛苦你了，下去找老李吧。”

    云戎淡笑道，老李是城主府负责发放俸禄的管家，这盔甲汉子自然明白其中的意思，当即面色一喜，旋即恭敬的退了下去。

    直到这汉子退去后，云戎才面色一凝。

    “看来，有必要再去走一遭了。”

    想着，他也不迟疑，直接站起身来就朝着门外走去。

    店铺内，楚河坐在柜台前，手中捧着一本古籍慢慢的翻阅着。随着时间的流逝，他越发的明白这方世界的广袤，对于各种记载描述的古书也越发的感兴趣起来。

    而了解的越多，却发现未知的似乎也更多了。

    但这依旧不妨碍楚老板兴致勃勃的去了解这些。

    踏踏踏。

    门外，一阵阵的脚步声传来。

    楚河闻之，轻轻的放在了手中的书籍，就准备迎客。

    “原来是云城主，好久不见。”

    来人不是其他，正是望江城的城主云戎，不过多日未见，这云戎看上去似乎憔悴了不少。

    “好久不见，楚老板风采依旧啊。”

    云戎进门后，对着楚河拱了拱手，客气无比。

    “哪里哪里，请坐。”

    楚河笑着，旋即走到柜台前取过一副茶具，斟了些茶叶，泡好，递了过去。

    “许久未喝，果然还是楚老板这里的茶更香啊！”

    柜台前，云戎坐在楚河的对面，捧着茶杯轻轻的押了一口，旋即赞道。

    “云城主太客气，如果你喜欢的话，不妨带些回去，慢慢品味。”

    “这就不了。”云戎摆摆手，“无功不受禄，想要喝茶的话，下次再来唠叨唠叨吧。还希望楚老板不要嫌我才是。”

    “哪里的话？欢迎还来不及呢！”

    二者客套着。

    楚河心中明白，作为一个城主，云戎必然不是无事而来，当即也不接话，就这样有一句没一句的聊着。

    片刻后，云戎大概觉得时机差不多，这才放下手中的茶杯，对着楚河道：“不知道楚老板对于这外面的布置觉得如何？这些天你也不在，我想请你评价一番都难啊！”

    “布置很不错。”楚河笑道，“不过这些天我的确有事耽搁，所以尚未营业。”

    “哦？”

    云戎眼神微微闪烁，“看来楚老板也是大忙人啊！”

    “是啊，很忙。”楚河摇摇头，端起茶杯押了一口，又道：“只有充足的货源才能吸引更多的顾客，为了生意，这些天不得不跑些地方，进些货回来。”

    进货吗？

    云戎一个字都不信。

    “那还真的是巧啊！”云戎感慨道：“楚老板大概不清楚，最近发生了几件大事情，就在这段时间。”

    “是吗？在下繁忙，倒是没有耳闻。”楚河做出惊讶状，开口道，“不知道到底发生了什么？？”

    “这段时间发生了两件事，而且……都不小啊。”

    云戎叹息一声，“数天前，南方的金阿城被人屠城了。整个城池内，所有的人畜一夜统统被屠灭，等到发现不妥时，整个城池内，只剩下一堆堆的白骨。”

    “这事情闹得很大，据调查，这应该是一种邪恶的血祭之法，魔道手段。硬生生的屠灭了一个城池的人来血祭。”

    云戎面色沉重，“能够在一天之内，将一整座城池屠灭，这种手段无比惊人。帝国怀疑是五大魔宗暗中所为，但五大魔宗却否认了。”

    “不过经过数天的调查，这事情已经有所苗头，很可能和黄泉宗有关，是黄泉宗的那些余孽做的。”

    “巧合的是，金阿城被屠灭的那天，恰好是九大门派和五大魔宗的一件重要日子。”

    “要说这其中到底有没有他们参与，也说不准啊。”

    云戎感慨道，“如今帝国已经发布最高通缉令，严禁搜查一切关于黄泉宗余孽的下落。”

    “楚老板和我都与黄泉宗有仇怨，所以特意来告诫一番，这段日子要小心。”

    “黄泉宗，闹得太大了啊！”

    黄泉宗的那帮人疯了吗？

    居然在这种时候屠灭了一座城，生怕别人不知道他黄泉宗的事情吗？

    楚河心中惊愕不已。

    黄泉宗的人并不是傻子，傻子还能存活这么久吗？

    他们敢这么做，必然是有把握了。

    “到底是什么呢？”

    楚河想不通，但这件事和他关系不大，只是心中为那金阿城默哀一番，也就没有继续想了。

    “这倒是挺可怕的。”楚河对着云戎点点头，“既然黄泉宗敢下手，看来是早有预谋了。”

    “是啊。”

    云戎无奈的摇摇头，“时机和手段都掐的太好了。”

    “金阿城被屠的那一天，是九大门派五大魔宗的一件大日子，即使是皇室暗中也重点关注那边。”

    “黄泉宗就趁着这个机会，下手了。”

    “哦？什么大日子？”楚河隐隐猜到了，但还是一副疑惑状。

    “晋王墓，晋王墓开启的日子。”云戎看着楚河的神色，继续道：“晋王墓是一处重要秘藏，被九大门派和五大魔宗掌控，而那一天就是晋王墓开启的日子。”

    “哦？”

    云戎居然也知道晋王墓？这就是很有意思了。

    “晋王墓啊！”云戎说道这里，感慨一声，“这原本是一件密辛，可惜，如今却已经不是了。”

    “这就是我今天来要说的第二件大事。”

    “晋王墓，已经被毁了。”

    “是吗？谁干的？”楚河依旧一副什么都不懂的样子，好奇的问道。

    仿佛什么晋王墓他根本就不清楚一般，懵懂无比。

    “楚老板，你还不清楚晋王墓的意义。”

    云戎叹息一声，“晋王墓，是晋王的墓地，而晋王是当初晋国的国主。这晋国是传说中，在神武帝国成立之前，就一统天下的一个王朝。”

    “可惜不知道为何覆灭了，而晋王墓就是那晋国国主之墓，埋葬了无数天材地宝，武学秘籍，开启的方法只有九大门派五大魔宗知道。”

    “但就在一天前，晋王墓彻底的崩塌，毁灭了。”

    “九大门派和五大魔宗的许多圣人强者震怒，怒斥皇室，说是皇室下的手。这件事仅仅过去一天，就已经天下皆知。”

    “而关于‘晋王墓’的种种情报，也随之流传了出来。晋王墓，这个无人知晓的秘藏，第一次公开在了天下人的面前。”

    “我也是因此才知晓，这世间还有这等秘藏存在。可惜，再也没有了。”

    云戎的声音颇为的感慨，如果不是晋王墓被毁，关于晋王墓的种种永远都不会流传，永远都被九大门派五大魔宗等少数人掌握。

    