    “嘶！！！”

    在萨勒芬妮等人还在交谈时，艾卡西亚中央地带传来了一阵阵能令人毛骨悚然的嘶吼。

    哪怕是隔着符文光幕，声音也能清晰可见。

    弱一点的诺克萨斯精锐士兵们哪怕是全副武装，但也被这声音震得七窍流血，闷哼着站立不稳。

    萨勒芬妮等人稍好，几乎能不受太大影响，但她们此刻的面容上却是写满了凝重。

    “至少有5只怪物在一起呐喊呢。”乐芙兰调笑。

    “不，准确的说是8只。所有半神级的虚空生物都在发出声音。”萨勒芬妮声音郑重。

    对声音有敏锐感知的她，此刻能轻而易举的知晓对方发声的数量。

    但...虚空生物为何要这么做。

    哪怕是只有本能，但也该明白，哪怕是依靠半神级的力量，也不可能在短时间内突破符文矩阵出来。

    每一只虚空半神都会被帝国盯上，不会留给他们企图破坏符文法阵的时间。

    那么...这震天的嘶吼...又是为了什么。

    萨勒芬妮能感觉到，在艾卡西亚的中央位置，散发着令她都感到恐怖的气息。

    就好像是无尽的深渊，虚无、黑暗，似乎能将一切都给吞噬殆尽。

    那里...在发生着什么？

    下意识抬起头，看见画面中眉头微蹙的瑞恩，她的心中微微一惊。

    自己老师都露出了如此表情，这件事绝对没有那么简单。

    嗡！！！

    一股庞大的虚空能量波动在艾卡西亚的中央区域盘旋，所有人都能感受到那股力量的强大。

    它远超单个半神级的力量，如果这一击作用在艾卡西亚的陆地上，恐怕能一瞬间将其化作虚无。

    “是要尝试一下吗？”萨勒芬妮猜测。

    一次来自虚空的反扑。

    不仅是她这么认为，哪怕是乐芙兰和伊莉丝从表情看也是类似的想法。

    但...

    “并不是。”

    瑞恩平缓的话语否决了萨勒芬妮的猜想。

    “老师...”

    还不等她问些什么，就忽的转头望向艾卡西亚的方向，瞪大了双眼。

    在艾卡西亚中央的区域...

    天空，裂开了。

    不，准确的说，位于光幕下方的天空，被虚空的能量撕裂开来了。

    而被撕裂的空间位置，倒映着一片虚无，就像是一张企图吞噬一切的大口。

    这会，所有人都明白了过来，也都知晓了虚空的意图。

    “虚空通道...”萨勒芬妮艰难的吐出了几个字。

    那是一个由数只半神级虚空生物用全力打开的虚空通道，哪怕它们耗尽体内大半能量，也要制造出来的通道。

    能从这种通道里出来的怪物，不用想也知道必然是骇人听闻的存在。

    “有趣...”

    忽的，萨勒芬妮响起了一道熟悉的声音。

    格瑞德，老师分身的声音？

    萨勒芬妮心下给出了判断，下意识朝格瑞德的方向望去，心里多了一些踏实。

    她永远相信，只要有老师在，什么事情都能被解决。

    当她回身时，愕然发现格瑞德此刻的形象和往日有些不同。

    此刻格瑞德的身旁，两道符文法阵张开，从中飘出了两枚符文。

    一黄一绿，一左一右飘在格瑞德的身旁。

    嗡！！！

    当两枚世界符文就位时，有那么一霎那，萨勒芬妮能感受到，格瑞德身上散发出了一股令她为之战栗的气息。

    只不过，这气息来的极快，很快便化作了虚无。

    而在另一边，虚空通道已经变得很大。

    从那完全虚无的通道中，数以万计比空天战舰还要粗大的紫色触须从通道中延展而出。

    “要出来了呢，是一个大家伙。”

    哪怕到了这时，乐芙兰似乎也一点都不慌，饶有兴趣的观察着远处的场景。

    “这样的怪物...”萨勒芬妮喃喃自语。

    哪怕她已经见过不少世面，但看着天空那遮天蔽日的触须，仍然心里满是惊骇。

    从现有展现推断，通道内的那只虚空，恐怕要比半个艾卡西亚还要大。

    它甚至不需要做多余的事情，只是卷起触须打一个滚，就能轻而易举的毁灭一处大陆。

    整个符文之地，在这样的生物面前，或许只能算是玩具。

    “怪物这个词倒也贴切，我记得古恕瑞玛给这样的怪物取了一个名字。冕下可曾知道？”乐芙兰调笑着望向格瑞德。

    似乎是因为虚空的影响，周围的魔法能量也开始紊乱，光幕上因为那只虚空的出现而一直在泛起阵阵涟漪。

    和不朽堡垒的远程魔法通讯已经中断，但格瑞德在的地方，等同于瑞恩所在的地方。

    “虚空监视者。”瑞恩平淡的吐出一个名字。

    “古恕瑞玛，就在跟这样的怪物战斗吗？”萨勒芬妮发出一声轻叹，倒也没有了畏惧。

    什么东西失去未知的外壳后，总是让人没那么畏惧。

    尤其是自己老师知道了对方的身份，以瑞恩的个性，必然有着应对方法。

    “准确的说，是比这只弱很多的虚空监视者。跟上次在德玛西亚所见相比，如果说那只是星光，这只足以被称作皓日。”格瑞德说道。

    但哪怕他这么形容，萨勒芬妮却也能听出来，自己老师并非很惧怕这种怪物。

    “时间差不多了...”

    格瑞德话音刚落，身影已经消失不见。

    萨勒芬妮瞳孔微缩，在她的感知里，自己老师一瞬间就已经出现在了光幕之中，离那只虚空监视者距离极近。

    “嘶...嘶...嘶...”

    当瑞恩的分身出现在光幕之中后，一阵代表混乱的呓语传入了他的耳畔。

    好似是听懂了其中的含义，他反而是露出了笑容：

    “满载着知识的信息素，毁灭带来分解，分解带来真理，这就是你想要传达的信息吗？”

    嗡！！！

    在他话音刚刚落下之际，虚空通道内泛起了一丝紫光。

    和当时在禁魔林地底一般，那道狭长到无边界的紫光，只是一只眼睛睁开的前兆。

    瑞恩就这么简单的站在那里，任由那只比一座比尔吉沃特湾还要大上一些的眼睛睁开。

    那是一只看似充满了智慧，实则填充着冷漠与死寂的眼眸。

