
　　“处于交战状态的两个岛屿之间，就只能静止不动，只有两个岛屿上的国王，都同意脱离交战，才能再次让岛屿移动。”

　　“照着这个速度，那个岛屿又不在改变逃跑方向的话，应该是东面。来呀，通知所有大军，在王城东面集合。”

　　李道弘已经可以确定，最终追击到岛屿的时候，那个岛屿的所在方向，绝对八成在大夏岛的东面。

　　因为对面那座岛屿，根本已经来不及在转向了，因为转向会耽误速度，还不如朝着直线逃跑呢。

　　如果聪明识相的话，那座岛屿应该停下来，留在原地积极应战才对，毕竟再逃也是做无用之功。

　　“遵命，我等即刻去通知四位将军。”亲卫战士们，立刻开始行动起来。

　　李全厚、孙胜台和范明征此时已经是一身戎装，已经做好了，随时出战的准备。

　　周培军这个年老的魔法师，也同样穿戴好了，自己的魔法师长袍，拿好了自己的魔法杖，随时待命着。

　　随着亲卫战士，带着李道弘的命令传来，范明征四人，立刻做出了行动。

　　“所有的军队，全部向东面集结，不过为了以防万一，李将军，你的亲卫军团，必须得跟着国王陛下，同时防备其他方向。”

　　“范将军，你们就放心吧！亲卫军团自然是会寸步不离的，紧紧的跟着国王陛下。”

　　虽然说大夏王国，在上一任老国王的代领下，没有发动一场战争，但是最基本的军事素养，大夏王国还是具备的。

　　时间很快的流逝着，大夏王国的五千人的骑士军团，以及七千人的战士军团，和二百人的魔法师军团，都已经在东面集结待命。

　　唯独三千人的亲卫战士军团，一直在李道弘的身边，而李道弘此时，还一直紧盯着猎物。

　　“快了，快了，对方岛屿的速度，明显慢了下来，如同巨龟般的岛屿，哪怕在无尽的海洋上爬行着，也终有疲倦、结束的时候吧？”

　　“对方也再没有转向，再加上速度的减慢，看来知道自己是逃不了了，已经做好迎战的准备了吗？”

　　岛屿小有岛屿小的好处，岛屿上的国度，能够快速的调遣兵马，并且集结在一边。

　　如果岛屿特别巨大，调兵遣将就需要耗费大量的时间，并且在与其他岛屿交战时，也需要花费更多的时间来应对。

　　很快，大夏岛终于逼近了目标岛屿，由岛屿引起的惊涛骇浪，也在无形的规则下，快速的平息下来。

　　大夏岛与目标岛屿越来越近，终于撞击在了一起。

　　不过，两个岛屿之间的撞击，并没有引起地震，更没有引起丝毫波动，就如同空中加油一般，真是奇妙。

　　两个岛屿在接壤的一瞬间，在奇妙的规则波动下，两个岛屿全部都停止了移动。

　　现在两个岛屿，已经被规则，默认为交战状态。

　　“终于捕捉到了，接壤完成。没想到在这个世界上，接壤竟然是这种含义，也真是让我颠覆思维，原来国王才有接壤的资格吗？”

　　李道弘此时一边想着，一边带领着亲卫军团，赶到了王城的东边，与大部队汇合。

　　两个岛屿在接壤的瞬间后，也就是默认为交战状态后，会有十二个小时的平静期。

　　这十二个小时内，两个岛屿类的任何生命，根本不能进入到对方的岛屿，十二个小时过后，才是战争的开始。

　　那十二个小时，不仅是给双方国王的准备时间，也同样是，两个岛屿规则的融合时间，两个不同的体系，即将碰撞。

　　李道弘很快来到了大部队中，李道弘头一次看见，超一万人的部队，汇聚在一起的壮观场景。

　　放眼望去，全是金戈铁马，兵马连绵三四里，都挤满了全副武装的战士们。

　　正所谓：兵到一万，无边无沿，兵到十万，彻地连天。

　　骑士们披着厚重的铠甲，坐在高头大马上，手握骑士剑或骑士枪，背上背着弓箭，真是魁梧壮硕，威武不凡。

　　战士们也同样身穿铠甲，有的手持长枪，有的手持刀盾，眼神中透露着坚毅和果敢，一副英气杀伐之感，从队伍中透出。

　　而这些队伍中，最为显眼的，就是二百人的魔法师军团了。

　　毕竟，相对于战士们和骑士们来说，魔法师是那么的稀少，是那么的单薄脆弱。

　　魔法师身上，就是一件单薄的魔法袍，手上持着的也不是作战利器，而是像木头一般的魔法杖。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，要是准确的说起来，魔法师反而是大夏王国中的王牌，是绝对的毁灭性手段，是威力爆发性最大的部队。

　　同时，魔法师军团拥有万能性质，因为魔法的千变万化，适用于各个场合，就比如冰冻术，这真是保存食物的首要选择。

　　“参见国王陛下！”大夏王国的所有文武百官们，此时也汇聚在这里，毕竟这是大夏王国头一次征战，这些文武百官们也同样好奇的紧。

　　毕竟战争意味着功劳，军功可是最难获得，也是“最容易获得”，却又价值最高的功劳。

　　“都准备好了，那就快速出发吧，不要让对方占了先机，范明征将军，我和你先带着骑士军团，先全速前进，赶往前线。”

　　李道弘这一句话，可吓坏了所有的文武大臣，李道弘看来并不想老老实实的呆在队伍中，而是想去战场中横冲直撞啊！

　　“不可！国王陛下，万万不可啊！您要是出了什么意外，我们可就全完蛋了。”

　　这个时候，一脸严肃的邢灿飞，立刻开口劝诫。

　　邢灿飞身材瘦弱，不过人已过中年，都五十多岁了，却依旧显得精神。

　　邢灿飞的身份可不一般，是刑律大臣，是大夏王国的国柱大臣之一。

　　说道邢灿飞，就不得不提一句，邢灿飞并不属于战斗人员，而是属于文官，邢灿飞是名副其实的学者。

　　要说到整个大夏王国中，学问最高的，自然非邢灿飞莫属，邢灿飞也因此担任了刑律大臣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第22章：接壤免费阅读。https://xs.23sk.com 