    第278章 不死天刀

    顾陌连劈了几个彼岸大修士，这一刀又劈了一个二境的尊者，

    瞬间让祝岳一行人惊住了，

    他们怎么都没料到一个不知道哪里冒出来的年轻人居然这么恐怖。

    被顾陌盯上，

    祝岳心头一惊，顿时一阵头皮发麻，

    而就在那一瞬间, 顾陌手中的鸿鸣刀爆发出血红色的刀气，如龙卷风般缭绕在周身，旋即脚掌狠狠一跺地面，身形便是化为一道模糊身影，陡然暴射而出，

    祝岳吓得连忙后退，

    “一起上, 别给他逐個击破的机会！”

    那一众高手全都扑过来，

    然而, 就在空中时，顾陌突然调转刀锋，朝着那二境尊者杀了过去，熊熊血色刀气如同火焰便是涌盛而出，

    那位二境尊者快速后退，顾陌已经杀了两位尊者，剩下这位二境尊者，自认不是顾陌的对手，也不愿意单打独斗，快速后退退后与一众彼岸大修士汇合。

    然而，

    就在那一瞬间, 

    顾陌竟然再一次调转了刀锋, 直接冲入了那几个彼岸境大修士中，

    “噗呲”

    一刀落下，

    一个彼岸境大修士人头飞起，瞬息之间, 顾陌连续挥刀, 

    他现在的修为已经达到了二境尊者，

    在一群彼岸境修士中，完全就是虎入羊群，凭借着圆满境的斩天拔刀术，在短短几息之间，

    就砍杀了七个彼岸境修士，

    那位二境尊者目光冷冽，挥手之间，一道庞大的碧绿火浪，犹如万马奔腾一般，带着轰隆隆的巨声，犹如潮水一般疯狂涌出，却在刹那之间融合成一道道冰锥刺向顾陌。

    一刹那之后，周围大地都是剧烈的颤抖了起来，一道道手臂粗壮的裂缝自灵气波及处，源源不断的扩散而出，扩散的速度极为迅猛，一根根参天大树破裂。

    那位二境尊者和两个彼岸九重的修士快速拉着祝岳后退, 

    而这边的情形，也让另一边那位孤风天尊注意到了，

    他一心想要擒拿白草，但是，白草却拼了命的使用天阶禁术，孤风天尊不想受伤，所以一直迟迟没拿下白草。

    然而，

    他怎么都没想到，祝岳这边居然在这么短的时间里发生了如此变故，当即也顾不得活捉白草了，

    拼力一掌拍出，

    噗嗤，

    白草手中长枪划破孤风天尊的手臂，

    但孤风天尊那一掌也直接拍中白草，

    白草一口鲜血喷出来。

    孤风天尊又一脚踹在白草腹部，

    遭此重击，白草身体弓着，倒射而出，身体在地面上搽出一道上百米的血痕，触目惊心，最后撞在一颗大树上，嘴里又喷出一口鲜血，

    但是，纵然如此，她也还强撑着，拄着长枪挣扎着站起来。

    “公主！”

    此时，勉强恢复了一点力量的柳先生急忙跑过去，手中的笔快速在虚空中比划着，一缕缕白光融入白草的身体里，效果倒是立竿见影，白草的伤势稳住了不少。

    白草缓缓抬起头，正好看到顾陌手握鸿鸣刀，挡在他们面前，

    背影有些消瘦，身上那剑破烂的白衣被风吹得赫赫扬扬，

    白草咬了咬牙，用力挣扎着站了起来，在柳先生的搀扶之下，向着顾陌慢慢走来，走到顾陌身旁，横枪冷眉。

    此时，

    孤风天尊缓缓从天而降，不过，他倒是没有直接动手，反而是颇为欣赏的望向顾陌，拱手道：“这位小兄弟，今日之事，算起来就是一个误会，早知道你不是气运之子，也没必要起这场冲突。

    我看小兄弟实乃天赋异禀，潜力无限，不如加入我大日王朝，不论是修行资源还是荣华富贵都可以随意提条件，另外，我朝陛下尚有几位公主待字闺中，以小兄弟这样的年轻俊杰，当个驸马完全没问题。”

    这话一出，

    柳先生和白草脸色都微变。

    且不说顾陌气运之子的身份，就说顾陌现在表现出来的实力，就值得任何势力不惜代价拉拢，但是，以如今大禹日薄西山的状况，重金拉人又如何比得过如日中天的大日王朝。

    孤风天尊这时候，心里也有一些后悔，早先的时候看走眼了，以为就是一个有点天赋的修士，担心对方是气运之子决定直接杀掉，

    结果，事实证明对方不是气运之子，没有绑定禹国的气运，还是一个潜力无限的年轻俊杰。

    不过，

    为时不晚，他相信以现在禹国的情况，除了那些死忠，没有人愿意跟着禹国一起覆灭，而刚刚以顾陌与柳先生和白草的简单互动，他基本可以断定，顾陌不是禹国死忠，甚至不是禹国人。

    “小兄弟，”孤风天尊又说道：“你小小年纪，应该不至于是禹国的死忠，正所谓识时务者为俊杰，你何必跟着必定亡国的禹国，禹国能给你的，来我大日王朝给十倍，你尽管提！”

    顾陌眯了眯眼睛，说道：“你确定禹国能给我的你大日国都给？”

    顾陌这话一出，

    白草和柳先生都急了，但是，两人也都不知道能说什么。

    孤风天尊轻笑道：“那是自然。”

    顾陌微微颔首，笑道：“行吧，禹国让我当皇帝！”

    孤风天尊脸色一变，说道：“小兄弟，你这个要求就不合适了吧？”

    “不合适吗？那就换一个吧！”

    “你说！”

    顾陌笑吟吟的说道：“那就……去你的！”

    顾陌突然出手，鸿鸣刀舞动，旋即带起刺耳的音爆之声，身体犹如流星般，狠狠的一刀劈向孤风天尊。

    “不识好歹！”

    孤风天尊冷哼一声，抬手之间凝聚出一道晶莹灵气手印，朝着顾陌拍了过去。

    “砰！”

    磅礴灵气与鸿鸣刀狠狠的撞击在一起，顾陌身体一颤，急退了十来步，而反观那孤风天尊，却只是风轻云淡。

    孤风天尊一步踏出，冷声道：“本来念在你是个人才的份上，好好招揽你，给你几分面子，竟然如此不识好歹，那你就去死吧！”

    一掌拍下，

    云淡风轻，

    刚刚那一次交手，他已经摸清楚了顾陌的修为实力，

    这一掌，他有绝对把握拍死这个不识好歹的小子，

    但是，

    就在那一瞬间，一道令得他色变的诡异力量出现，那是致命的危机，

    那是一把刀！

    他顿时惊恐道：

    “天阶……规则……”

    (本章完)

