    “你这算侵占了李念香的身体嘛？她本人了？怎么样了？”余乾也在她的身边坐下。

    对方回道，“不是侵占，是共生。我就是李念香，李念香就是我。这世上现在只有李念香这个人。”

    余乾满头黑线，你搁这搁这呢？

    “那就是说李念香还活着，只不过是以你的意识为主导的活着？”

    “你也可以这么理解。”

    余乾双眼微眯，定声道，“所以，这次的绑架行动其实就是为了李念香这个人是吧？”

    “如果我没猜错的话，你还同时绑了其他人就是为了掩盖这个目的。真的目的就是你要成为李念香，进入太安城？”

    “不错。”李念香点着头，“你很聪明。”

    “为什么要选她？明明这么多人。”

    “这点你不用知道。”

    “那你是白莲教的？”

    对方摇了摇头，没有回答，也不知道是不想回答还是不是。

    余乾双手一摊，“你总要告诉我你是哪个势力的吧，真要我效力的话，我总该知道自己是为了谁效力？”

    “你不用知道，我说了，以后和我联络就成。”李念香摇着头。

    “那请问，你是怎么知道我的信息，并且选择我的。”余乾问了一个关键的问题。

    李念香顿了一下，徐徐说道，“你的情况从入大理寺起就一直都有。”

    “至于为何选你。有四点。”

    “第一，你刚入职大理寺不久。地位低下。

    第二，你家世清白，和大理寺的大多数人不同，是第一代自己考入大理寺的。

    这两点，就足以证明你跟大理寺之间现在并无多深的羁绊。

    其三，你武道一途天赋异禀，已经入了大理寺的重点关照名单，有足够的往上爬的潜力。

    其四，是你这个人。你脑子够用，行事够稳狠，心里素质也够。”

    “你这么说，我都觉得自己优秀。”余乾耸耸肩。

    “所以，这后面的山洞其实只关了我和李念香俩个人，你一直在监视我？这是一个考验？”

    李念香脸上浮现出赞许之色，“是的，我没想到你会如此果决。很好。”

    “好你麻痹。”余乾直接出声骂了起来。

    李念香一脸平静，盯着余乾。

    “怎样？”余乾嗤笑一声，“你自己也说了，现在大理寺像我这么好的白纸苗子就老子一人。

    除了我你还有谁？这表情几个意思？

    唬我啊？

    来，杀我。来！”余乾直接伸出脖子，一脸跋扈。

    对方费这么大力气，又是夺取李念香的身份，又是想在大理寺埋暗桩的。

    那就说明一点，图谋很大，事情很重要。而自己同样是关键的一环。

    因为现在大理寺的新人确实只有自己最符合这几点要求，所以现在是自己这个卖家市场。

    果然，李念香倒也没恼，只是说道，“你是个聪明人，聪明人就不会做出傻事，你说呢？”

    余乾嗤笑一声，“如果，我今天就算没出现在归北山，你还是会找到我是吧？”

    “嗯。”

    “所以大理寺还有多少你们的人？”

    “这个你无须知道，因为我也不知道，从现在起我只负责你。以后回到寺里也不必试探。”

    余乾彻底放松下来，嘲讽的朝她伸着手，“药呢，给我。”

    “嗯？”

    “怎么，跟我装纯？”余乾毫不客气的说道。

    “大家都是聪明人，你觉得我会相信你什么反制手段都下给我？”

    李念香轻轻的笑了下，“药倒是没有，不过是别的东西。”

    说完后，她的指尖弹射出一道白芒没入余乾的小腹。

    余乾一脸平静，用心的感受着身体内，却没有发现任何异样之色。

    李念香解释道，“这只灵蛊是我精心培育多年的。会无色无形的附着在你的丹田，不要妄想有药或者有人能解决。”

    “它与你性命相连，但平时不会妨碍到你，普天之下只有我能解，亦只有我能控制它。你明白嘛？”

    “真有这么夸张？”

    “你不信可以试试。”李念香冷着脸。

    “你虽然是个不可多得的苗子，但对我来讲并不是不能丢弃。

    这也是我要警告你的，必要时刻我会毫不犹豫的舍弃你，所以，不要做蠢事。

    如你所说，好好合作，对大家都好。”

    余乾脸色黑了下来，走到对方跟前直勾勾的看着她，李念香眼神照旧平静的回视着。

    “好哒，我明白了。”余乾微微一笑。

    啪—

    很快啊。

    余乾迅雷不及掩耳之势的一巴掌打在李念香的脸上。

    对方没有防备之下，硬生生的接了这一巴掌，右脸颊瞬间红肿起来。

    李念香表情冰冷直接一脚踹飞余乾，并跟着他倒飞的姿势飞出去，再一把掐住他的脖子。

    “够胆就杀了老子。”余乾一脸讥讽，脸色涨红的说道。

    “我只是想测试一下咱们之间合作的牢靠度。

    区区一个巴掌就让你受不了了？还合作个勾八？。”

    李念香顺手把余乾丢到地上，声音极为冰冷的说着，“只此一次。”

    余乾有些狼狈的爬了起来，左手手臂有着钻心的疼痛。他随地啐了一口浓痰。

    这波虽然血亏，但是出了点气。

    女人就不能惯着。

    李念香坐回原位，余乾再次走了过去。

    刚想扬起手偷袭，右手腕被对方直接抓住了。

    “不好意思，不好意思。开个玩笑别在意。”余乾干巴巴一笑，将手抽回来。

    “那是谁！”余乾一脸惊恐的指着李念香身后的位置。

    见余乾这样，李念香下意识回头看去，空无一物。

    啪—

    偷袭啊。

    余乾又是反手一巴掌拍在对方的左脸上。

    然后，他又被踹飞了。

    在地上翻滚了几圈，余乾满身狼狈挣扎咳嗽的爬了起来。

    这波不亏！

    看着李念香脸上那两个鲜红的巴掌印，余乾的心里当场舒爽无比。

    “再有下次，你必死。”

    李念香的声音带着杀气，余乾也打了个寒颤。

    “知道了，我现在非常相信我们之间的合作关系。都是一条床上的人了。”余乾乖巧的也走回原位坐下。

    然后，大咧咧的岔开腿，很不客气的说着，“臭婆娘，其实在我踏入归北山的那一刻你就发现到我了？”

