    转天晚上六点钟，项南就约了伍小六见面。

    实话说，他到目前为止，还不晓得该如何对待伍小六。

    伍小六，天真、可爱、单纯、浪漫、热情、自信，是典型的九零后女孩儿。

    曹小强是跟她差十三岁，但项南只跟她差一岁，其实没有什么太大代沟。

    只不过项南心理年龄三十二岁。尤其大学毕业之后，遭受了十年的社会毒打，早已变得成熟、圆滑、稳重。

    而伍小六生理二十二岁，心理年龄更小，说高兴就高兴，说翻脸就翻脸，还像个小孩子。而且自小家境优越，父母宠爱，刚刚大学毕业，就在教育机构担任法语老师，也算得上非常优秀了。

    所以她基本没有遭受过社会的毒打，依然保持着孩子般的天真浪漫。居然以为，人到三十五岁就自动成为成功人士，有房、有车、有存款，能负担起超一流的生活。

    因此，两人年龄没代沟，可是心理有代差。

    但话说回来，如果伍小六能成熟一点的话，其实就是低配版的徐若云，也是不错的对象。

    “要不就试试？”项南忖度道。

    反正他现在是空窗期，谈谈也好，说不定就能合拍呢。

    ……

    项南提前五分钟到了咖啡厅等候。

    没想到他刚坐下，就有个姑娘坐在了对面。

    “你就是曹小强吧，我第一眼就认出你来了。”姑娘笑着说道，“认识一下，我叫伍小六~”

    “你好。”项南笑着伸出手道，“不好意思，我来晚了。”

    “干嘛那么客套，多假呀。”伍小六推开项南的手小道。

    项南笑着点了点头，这姑娘挺合他胃口。

    其实他也不喜欢假客套。如果可以的话，他根本不想跟人打交道。有那个时间，有那个精力，宅在家里，打两把游戏，刷几部电影，不香么！！

    “说得也是，那你想喝点什么？”项南又问道。

    “随便什么都好。”伍小六随性的道。

    项南点点头，给她点了一杯芒果缤纷乐，给自己点了一杯玫瑰花茶。

    “咦，你怎么知道我喜欢吃这个~”伍小六惊奇地问道。

    项南笑了笑。

    街边那么多的奶茶店，不都是靠她们撑着么。

    “对了，你是歌手，对么？”伍小六又笑道，“我听过你的歌，挺好听的，就是有一点丧~”

    “没办法，我今年都三十五岁了，人生过半，没房子，没车子，没票子，没妻子，没孩子，当然要丧一下了。”项南苦笑一下道。

    “哎，你能再笑一下么？”伍小六惊喜的道，“就是那种有点心酸，又有点无奈的那个笑，真的太迷人了~”

    项南一听，都有些哭笑不得。

    这女孩儿喜欢的东西还真独特。

    ……

    “曹小强，你知道么，我想找的，就是你这种中年大叔。有生活，有阅历，不算年轻，但也不算老，各方面都比较稳定。”伍小六笑着说道，“可我找了很多，不是结婚了，就是离婚了，我不想当第三者，我也不喜欢二手货，所以就一直耽搁下来了。”

    项南点了点头，明白她这种心理。

    一一年，伍小六说找中年大叔，还显得有些离经叛道。

    但等到一三年，《燕京遇上西雅图》上映之后，全社会都会掀起一波【中年大叔热】。

    只不过那些女孩儿想找的是像Frank那样事业有成、长相帅气、成熟稳重的成功男士。至于年过中旬，事业无成、满身油腻的老男人，只配叫【师傅】、【大爷】。

    “我理解。”项南笑道，“事业有成、成熟稳重、温柔体贴的男人，谁又不喜欢呢。”

    “哈哈，咱们俩果然心有灵犀。”伍小六拍手笑道，“我爸、我妈、我姨……他们就都不理解我。”

    “可是，伍小姐……”项南摆摆手。

    “哎，说了别那么客套，直接叫我小六吧。”伍小六制止她道。

    “好吧，小六。”项南点了点头，继续说道，“你的选择不能算错，中年大叔的确有很多优势，但是你想过没有，其实中年大叔也有很多劣势的。

    谈恋爱时，他们更加谨慎理性，可能给不了你想要的激情。比如抱一大捧玫瑰花公然示爱；比如跟你来场说走就走的旅行；比如大半夜不睡觉陪你看月亮……

    中年大叔的体力也有限。我上大学的时候是校足球队的，一个半小时的足球赛，我可以满场跑，晚上还有精力去蹦迪。甚至通个宵都没有问题。

    现在你别说让我踢足球赛，我跑五千米都能累到脚软。通宵一次，身体一连几天都缓不过来。所以如果你要玩爬山、蹦极、跳舞之类的事，我很难陪你的。”

    “没关系，我本来也没什么特别的爱好，就是喜欢待在家里，做做家务呀，带带孩子呀，然后等心爱的人下班。这对我来说，就是最幸福的事了。”伍小六笑道，“怎么样，我的要求不高吧？”

    “不高。”项南点了点头。

    但是他知道，伍小六虽然说是希望过简单轻松的生活，但其实骨子里却是追求激情浪漫的主儿。

    半夜让曹小强陪她看月亮，一生气就躲起来不见人了，甚至会故意惹恼流氓，让曹小强来英雄救美，以此来证明他心里有她。

    可以说，她只是嘴上成熟，心理却还是孩子。

    “那咱们就交往吧。”伍小六随即笑道。

    “不说交往的事，我觉得咱们可以先从朋友做起。”项南摆手笑道，“等互相了解之后，觉得能够接受对方，咱们再在一起。这样比较稳妥，你觉得怎么样？”

    “还要从朋友做起呀？”伍小六不情愿道，“你今年不都三十五岁了，你怎么比我还磨蹭呢？”

    “正因为我三十五岁了，时间、精力都有限，才使得我更不能冲动。”项南解释道，“小六，你今年才二十二岁，你到我这个岁数还有十三年，你就算浪费也浪费得起。

    但是我不一样，我今年三十五岁了，往后的每一年，对我来说都很重要。所以我不能轻易浪费。我要找的对象，必须是要适合的。我没有试错的机会。”

    “老同志，别把自己说得那么可怜嘛，在我眼里，你还是挺年轻的。”伍小六笑道，“好吧，既然你这么说，那我就让让你，咱们就从朋友做起吧。”

    “好。”项南笑着点点头。

