    人生最幸福的事莫过于睡觉睡到自然醒，醒来第一眼看到你。

    张辰只看到阳光，没有那个“你”。

    但他还有更幸福的事：睡觉睡到自然醒，醒来就可以签到。

    “签到。”

    【叮，签到成功，获得随机奖励超跑“Lykan hypersport”。】

    【叮，“Lykan hypersport”已停至小区门口，车钥匙已发放至物品栏。】

    【叮，宿主已自动获得专业级驾驶技术。】

    张辰感觉世界上最悦耳的声音就是“叮叮叮”。

    不是支付宝到账的声音，就是获得奖励的声音。

    “Lykan hypersport？”

    请恕张辰没文化，只知道单词“hypersport”是超级运动的意思，连起来是什么意思就不知道。

    但可以确定的是，这是一辆“超跑”！

    遇事不懂问度娘。

    张辰打开度娘搜索“Lykan hypersport”。

    Lykan Hypersport是由成立于2012年的W Motors公司限量生产的跑车，全球仅有7台。

    0到100km/h加速只需2.8秒，极速达到395km/h。

    传闻18年国内有一个神秘富豪以9800万买下一台。

    现在基本是有价无市。

    Lykan Hypersport在华国没有兰博基尼毒药和布加迪威龙出名。

    但要是提起电影《速度与激情7》里男主驾驶着酷炫的红色超跑在阿布扎比几栋摩天大楼之间反复飞跃的震撼场面，大家一定都有印象。

    那辆酷炫的红色超跑就是Lykan Hypersport。

    在华国被车迷们称为“狼王”。

    一个充满野性的名字。

    如狼王一样狂傲奔放。

    如狼王一样绝世独立。

    每个男人都有一个跑车梦，追求速度与激情。

    张辰也不例外。

    简单洗漱完，迫不及待的来到小区门口。

    “酷！”

    张辰一眼就看到那辆属于他的黑色狼王。

    比《速7》里的红色狼王更加酷炫狂野。

    黑色的车身在晨光中闪耀着流光。

    现在才凌晨六点多，街上只有几个早起的大爷大妈，并没有造成围观。

    张辰坐进驾驶室，专业级的驾驶技术已经了然于胸。

    启动。

    炸耳的轰鸣声让人热血沸腾。

    恨不得加速、加速。

    冲、冲、冲。

    可惜这里是老旧的街区，无法风驰电掣的狂奔。

    张辰试驾了一圈把车停回原位，准备如往常一样开始晨跑。

    这个习惯大概只有等到以后日夜操劳，无法像现在这样子早睡早起才会改变吧。

    “这是你的车？”小区的保安大叔看到张辰下车，连忙跑过来，结结巴巴的问道。

    太震撼了！

    他认识张辰，一个多月前搬来小区的租户。

    每天早晨准时出来跑步，他值夜班的时候都可以看到，偶尔会打个招呼。

    开着这种超跑的富二代居然租住在他们老旧的小区。

    如果不是亲眼看见，他都不敢相信！

    难道是富二代出来体验生活？

    “嗯。”张辰淡然点点头。

    保安大叔从震惊中缓过神来，硕大：“这里到七八点人流挺多的，你的跑车就这么停着可不行，我去拿点东西给你围起来。”

    对方想的很周到，等下人流多人，估计会有人来围观拍照，要是被剐蹭到就坑了。

    保安大叔小跑回保安室，拿来四个路障把黑色狼王围起来，拉上黄线。

    “你放心去晨跑吧，车子我帮你看着。”保安大叔憨厚的笑道。

    “麻烦大叔了。”

    张辰先到边上的早餐店喝了一碗豆浆和两个馒头，顺便也帮保安大叔带了一份，换来受宠若惊的感谢。

    晨跑之前一定要吃点东西，否则容易导致低血糖，出现头晕、乏力、出冷汗等症状，甚至晕倒。

    从小区跑到北湖公园，来回四十分钟。

    回来时在小区附近的超市买了两条中华烟。

    小区门口的停车位并不归保安管，保安大叔帮忙照看狼崽，他也不是吝啬的人。

    回来时已经7点。

    接班的另一个年轻保安在和保安大叔聊着什么，目光不停的看向黑色狼王，满眼的羡慕。

    他们看到张辰回来，连忙停下交谈，笔挺的站直，拘谨的看着他走来。

    张辰走到保安室，一人递了一条中华烟，“麻烦你们了。”

    他租的是小区最里面的老房子，跑车无法直接开到楼下，还不如就停在小区门口，保安可以直接照看。

    保安大叔有些不好意思接，看到年轻保安接下，这也才接下。

    年轻保安谄媚的吹捧道：“张哥太牛逼了，我叫赵飞，张哥以后有事尽管吩咐。”

    租户都有登记，很容易就找到张辰的名字。

    赵飞刚才好奇的上网查了这辆跑车，全球限量生产7台的Lykan hypersport，售价几千万。

    总之是他无法想象的牛逼！

    “行，我先进去了。”

    “张哥慢走。”

    九点。

    张辰刚准备出门到“江滨御景”售楼处选一套合适的别墅。

    手机突然响起。

    “您好，张先生，我是金荣集团的楚安良。”

    电话另一头的楚安良心情十分紧张。

    金荣集团原本的股权十分分散，他拥有20%的股份就已经是第一股东。

    突然冒出来的张辰以迅雷手段收购其他股东51%股权，变成新的第一股东。

    而且是绝对控股，拥有绝对的决策权。

    也就说在法律允许范围内，张辰可以决定“金荣集团”任何事情。

    他和其他股东即使不同意，要么抛售股份退出，要么就只能憋着！

    他打电话给一些出售股权的原股东，他们也不知道张辰的底细。

    具体情况签了保密协议不能多说，只是暗示对方背景通天，并且给出他们无法拒绝的收购价格。

    金荣集团的市值大约350亿，听那些原股东意思应该是溢价收购，最起码动用了200亿现金来收购这51%股份。

    而最新的股东资料显示，张辰只是一个23岁的年轻人。

    这绝对是哪个豪门世家的继承人！

    “你好楚董，找我有什么事？”

    张辰已经看过公司资料，楚安良是原来的第一股东，金荣集团的董事长。

    金荣集团在他的带领下连续五年实现盈利。

    “恭喜张先生成为金荣集团第一股东，以后合作愉快。”楚安良试探问道，“张先生准备什么时候召开新的股东大会？我这边会尽快把集团事务整理好，转交给张先生。”

    第一股东换人，肯定是要召开新的股东大会，然后重新任命新的董事长。

