    校场之上。

    李昊走了，秦烈的心也走了。

    此时他的心中异常烦躁，连他自己也不知道是为什么，就像一个父亲面对叛逆期的孩子，想要将他拉回正途往往却是适得其反。

    拉住缰绳纵马折返，一记马鞭抽开挡他路的张建，直接将他抽出足足一丈多远, 没被一鞭抽死都算他的命大。

    现在他想做点什么！

    肯定不能收回命令，军令一下便是重如泰山，否则朝令夕改就是自取灭亡之道。

    等他行至半途之中，秦烈遇到随后而来的秦小白，心中大喜之下便是直接说道：

    “小白，李昊孤军北上, 你带着咱的亲卫铁骑跟上，其他战事你都不用插手, 一旦被狼族骑兵围剿, 其他五百骑兵折了也就折了，不过李昊你得要给咱带回来，以后收在咱的身边慢慢培养。”

    “啊这……”秦小白大吃一惊。

    “只是父亲你的安危！”

    “咱能有什么危险？倒是你记得途中注意安全，可不要被这混小子带进阴沟去了。”

    秦烈一脸郑重的道：

    “速去！”

    “遵命！”秦小白拱手道，而后纵马转向调兵去了，心中对于李昊也是恨得牙痒痒的，这才来了军营两天就给她找麻烦。

    看着秦小白离去的背影，秦烈还是觉得有些不够，而后再度纵马狂奔出去。

    “要去找先生聊一聊才行……”

    …………

    哒！哒！

    连绵马蹄声音不断响起，足足一千五百战马陆续走出营门，摆脱滚滚血色云气镇压之后，凶煞之气便是迫不及待凝聚而出。

    处在浓浓血雾环绕之下，力量也就再度失而复得，李昊心中顿时放松下来。

    李昊身边赵老大忽然道：

    “要不我们回山寨吧，留在这里我们处处受制，只要回到山寨就再没人可以约束我们。”

    “回山寨干什么！”

    李昊却是轻笑着道：

    “我们会受约束, 就是因为我们还不够强，只要我们足够强大我们就是自由自在的风。”

    “来无影，去无踪，无拘无束，想去哪里就去哪里，就是天地之间最潇洒的风。”

    “我们将用狼族人头，铸起一座功勋丰碑，再没有谁敢小瞧我们！”

    李昊扬鞭大喝一声：

    “北上，杀人！”

    随着他的心念一动，一缕苍青就从血雾之中逐渐生出，天地之间无数气流汇聚而来，凝出一道苍青风旋似是化作滔天龙卷。

    这风较之以往似有一些不同，不过却又无法说出是何不同，如果硬要说出其中有何不同？

    就像……更自然了！

    五百骑兵就在狂风环绕之下，眨眼之间消失在了远方，奔袭速度一如既往的快。

    就在他们离去之后不久，又有一支黑甲骑兵走出营门，这支骑兵足足有着八百余人，更是一人双马有着一千六百战马。

    沉重威势犹如浪潮一般扩散，他们有着最精良的装备，以及军中最骁勇的武夫。

    “跑的还挺快！”

    秦小白随意的说了一句，不过旋即她的眸子浮现一抹强烈自信, 声音之中透着骄傲：

    谷陱

    “不过我们才是最快的，就没有我们追不上的骑兵……”

    就在她话音落下的同时，一缕土黄之色就从马蹄蔓延而上，迅速就将所有黑甲骑兵连成整体。

    “走。”秦小白一声娇斥。

    黑甲骑兵迅速化作一道洪流，就像是脱离了大地束缚，以恐怖的速度奔袭而出。

    李昊还不知道，身后的秦小白已经追来，现在的他只想尽快找到一支狼族骑兵，因为已经迫不及待想要突破四境武夫。

    只是事情并不完全如他所愿，主要汉阳附近狼族骑兵少的可怜，李昊一拍脑袋继续北上，直接就在傍晚左右来到武威附近。

    其实五百骑兵已经略有疲惫，一直维持高速移动状态，对于体力消耗也是极大。

    李昊也是感到腹中饥饿，毕竟他们早上出来的太急了，就连他都没有来得及吃上饭。

    这么一想果然还是打的轻了。

    张景这个混蛋害人不浅。

    李昊打算回去之后，找个机会再次打他一顿。

    身在千骑之中，李昊喝道：

    “兄弟们，再坚持一下，等找到一处狼族营地，杀光其中狼族之后食物要多少有多少。”

    听到李昊这话，所有骑兵都是咽了一口唾沫，即便略有疲惫也是咬牙紧跟着大部队。

    此乃望饭止饥之法。

    终于是在半个时辰之后，他们发现一些马蹄践踏痕迹，一路跟着这些马蹄践踏痕迹，成功的找到了一支狼族骑兵。

    立在山坡之上，李昊望着远处那一支长长的骑兵队伍，甚至其中还有不少马车存在。

    不然想象，这就是一支抢够了准备逃回去的狼族，骑兵数量应该足有上千左右。

    这样一支骑兵队伍，早就已经不被李昊放在心上，就算他们现在状态不是很好，击溃这样一支骑兵不算困难。

    李昊回头看向了疲惫的众人，直接抽出弯刀笑道：“兄弟们，狼族骑兵终于是抓到了，跟着我冲下去杀光他们，将所有的粮食抢回来，让我们好好的大吃一顿。”

    在这一刻就算身体有些疲惫，所有的人精神都是极为亢奋，他们眼中不只有着杀意，更是冒着饿狼般的绿光。

    “换马，备战！”

    李昊换了一匹战马，而这就是一人三马的好处了，只要人还没倒就能一直奔袭下去。

    他们速度可以这么迅捷，有着多匹战马可以轮换，就是其中一个重要原因。

    “杀！杀！杀！”

    李昊大喝一声纵马掠出，带着五百骑兵就如一阵狂风席卷过境，等到这支狼族骑兵发现不对，已经来不及再做出什么反应。

    上千狼族游骑直接炸锅，只是瞬间就有两三百人，犹如砍瓜切菜一般的被斩落马下。

    其中一个三境武夫，只是一刀就被李昊轻松剁了，等到五百骑兵真正展开屠戮。

    上千骑兵已经彻底崩溃，大概有着一两百人逃了出去，其他的人都已经被杀个干净。

    与其去找别人，不如等着别人前来找他，李昊就只需要养精蓄锐以后等着砍人就足够了。

    这一两百人是李昊故意放的，否则就以他们速度之快，没有狼族可以逃过追杀。

    炊烟很快就在原地升起，或许不久之后还有一场大战，自然需要吃饱喝足养足精神。

    此时，秦小白带着人还在骑马赶来的路上。

    她在心中恶狠狠的骂着李昊：

    ‘这个混蛋怎么跑的这么快？’

