    任凭傻子都能看出，此刻西门少皇已是手段齐出了。

    这里终究是天禁之地，天人的真正境界不能显露，否则，将会被天禁之地的天地规则直接抹杀。

    今日西门少皇，乃是压制境界而来，但依旧无敌，可杀天人，这一战能延续到这一步，已经超出所有人的预料。

    “今日天禁之地一战，将流传为千古不灭的神话！”

    “此战将载入史册，让后时代的武者警醒，没有绝对无敌的存在，西门少皇这种天之骄子，都可能被叶寒这种太虚古域走出来的武者逼迫到生死决战的这一步，况且是其他人？”

    “三十年前，有体质普通，血脉普通的杨圣一战惊世，三十年后又有这叶寒锋芒毕露……。”

    很多人在感慨。

    “斩！”

    虚空上方，西门少皇口吐杀音。

    那剑道血轮如一道天地磨盘在运转，似乎要将一切的物质绞杀其中，磨灭成虚无。

    血轮之内，可怕的力量蔓延而下，在一刹那轰入叶寒的体内，似乎要再次将叶寒的身躯分隔。

    可就在同一时间，叶寒头顶上方，突然有血光冲霄。

    一道道血轮开始显化，血脉之力爆发而出，让伤势再度恢复。

    一道血轮、两道血轮……八道血轮。

    “血脉之力，你不如我！”

    叶寒吐出一句话，便在所有人的惊恐之中，他的头顶显化第九道血轮。

    “什么？九道血轮！”

    “叶寒此人，拥有九轮血脉？”

    “这辈子我第一次见证九轮血脉的出现，这怎么可能？”

    无数武者近乎于疯狂了，汇聚在天禁之地内的所有人几乎全部沸腾。

    他们亲眼见证了九轮血脉异象出世。

    那种血脉，居然是叶寒所有？

    “第五梦、易天寿、火钟，三个远古诸族的传人，死得不冤！”

    有人喃喃开口。

    原来，武道领域真的没有所谓的运气成分。

    原来，这叶寒一路走到现在，真的不是因为躲在女人的背后。

    那姜家神女姜颖儿，原来真的只是叶寒身边的一个侍女，怪不得，怪不得姜颖儿这般心高气傲的大族传人，天骄神女，都能心甘情愿给叶寒捏肩。

    “体质，你依旧不如我！”

    叶寒随后的一句话，再度让此间所有人沸腾。

    体质不如他？

    凭什么？

    他怎么有自信说出这句话的？

    他的天龙之体只不过是神体榜前列的体质，但神体榜，只不过是相对于普通武者、普通天才而设立。

    上面还有超神之体，而西门少皇的时空剑体，即便在超神之体中都是顶级的存在，在剑道一系的体质中仅次于十二神剑体。

    这种体质，怎么可能比不过叶寒？

    “你的剑道，更不比我的武道。”

    叶寒的第三句话吐出。

    就在最后一个字落下之时，叶寒猛然仰首望天，双目贯穿天地，锁定在那剑道血轮之上。

    轰！

    他的手臂绽放出无尽的光辉，猛然冲着上方探出。

    天魔帝手！

    五指遮天！

    可怕的力量沿着五指之中爆发而出，一种霸绝天地的镇压之力在顷刻间将上方的剑道血轮包裹其中。

    砰！

    震天般的巨响传出。

    那剑道血轮砰然一声居然就这样炸碎了。

    “噗……！”

    剑道血轮炸碎的刹那，傲立在天穹中的西门少皇猛然喷涌出一口逆血。

    叶寒只手捏爆那血轮之后，手中浮现出了帝龙戟。

    “你，死得不冤！”

    这是叶寒留给西门少皇的最后一句话。

    言毕，战戟杀出。

    帝龙戟破空而去，化作一道极致、泯灭的流光，粉碎了天地日月，搅乱了整片乾坤。

    轰然一声，无尽的激光将西门少皇的本体所淹没。

    惨叫在同一时间响彻，西门少皇的身躯被帝龙戟洞穿，在不断挣扎。

    时空剑体的力量，还有自身血脉的力量催动到极致，似乎想要泯灭叶寒轰杀过来的所有力量。

    但是无论如何努力，都是笑话，根本无法反抗。

    轰！

    就在这时，又是一击出现。

    不过这一击，乃是一道黑色与金色闪烁变幻的手掌破空而去。

    一击之间那西门少皇的本体就被拍落而下，狠狠砸在下方的大地内，恐怖无比的手掌直接碾碎了西门少皇的肉身。

    无论此人的时空剑体有多强，此刻都被死死压制，都被直接击溃。

    “不……我不想死！”

    “我是西门少皇，我是剑道无敌的天才，我不过是压制了境界而来，你居然敢趁人之危，将我击败。”

    隐约间，西门少皇的武魂在狂吼。

    肉身朽灭，武魂未死。

    他的武魂在关键一刹那冲出肉身，带着极致的愤怒和不甘，一边怒吼，一边冲着天禁之地外面逃离而去。

    只要离开此地，他还有复苏的机会。

    “天人？”

    “我叶寒，猎杀天人如屠狗。”

    叶寒自言自语般开口。

    看着那天穹中逃亡的武魂，叶寒的龙帝之眸再度爆发，泯灭神光穿透了天地，一击，那片虚空内的一切物质皆被泯灭。

    西门少皇，形神俱灭！

    下方大地内诸多武者全部惶恐发颤，如若经历梦幻。

    西门少皇死了？

    剑道领域无敌的天才，怎么可能就这样死了？

    被叶寒这么一个地侯级别的武者给杀了？

    无数人惶恐的同时，上方天穹中，叶寒的手臂突然一探。

    凭空之间，有一道道气血在前方汇聚、凝缩，最终变成了一滴鲜血。

    “九轮血脉的本源吗？”

    “怪不得西门少皇能演化出剑道血轮，能将我逼到动用天魔帝手的这一步。”

    叶寒凝视着眼前这一滴鲜血，目光闪烁，心中自语。

    这是西门少皇死后体内的气血精华凝聚而成的一滴鲜血，若无意外，乃是此人得到的传承秘血，并不属于西门少皇自身，不过是融入他的体内，未曾被彻底炼化。

    这一滴鲜血，乃是一种九轮血脉所属的本命精血，等到未来西门少皇彻底炼化融合之后，将可以让自身的狂剑之血也蜕变到九轮血脉的程度。

    但注定他看不到那一天了，人死如灯灭。

    凭你生前天赋再强，战力再无敌，死后也终将化作一抔黄土。

    一口之间，叶寒将这一滴鲜血吞入腹内。

    “也不知，这滴秘血，能否让我的血脉再度蜕变，变为十轮血脉呢？”

    叶寒眼眸闪烁。

    西门少皇很难炼化这一滴鲜血，但不代表着他叶寒也是如此。

    叶寒掌控的龙帝炼化术，岂是玩笑？

    与此同时，下方无数人早已炸开了锅，他们知道，整个圣域之中，将因叶寒而卷动一场前所未有的风暴。

    天禁之地短短三日，死了四位远古诸族的传人。

    “走，快走，此地不可久留……。”

    无数武者惊慌失措，突然动身离开。

