    辰山可谓是痛苦并快乐着。

    痛苦的是，实在是太吵了。

    拆迁队都没有它们吵。

    而且整个山洞里面全是灰尘，让他不得不用控风神通来将灰尘吹出去。

    到了最后，他还需要用风，将一些碎石给吹出去。

    如果有人在外面的话就可以看到，这一座山峰的一个小洞口里，正在疯狂的喷射着碎石。

    不知道的人还以为这里面是什么火山什么乱七八糟的山呢。

    不过他收获也是挺大的。

    短短半个小时的时间。

    他已经收了几百块的中品灵石了。

    随着往里面找，越来越多中品灵石出现。

    就这样。

    时间快速的过去。

    两天后。

    这个原本只有两百平的山洞中，此时已经变成了几千平。

    大了不此十倍。

    非常的空旷。

    只不过里面坑坑洼洼的，一个个大坑在这山洞四面八方。

    两个庞然大物正在疯狂的往下挖着。

    一块块灵石被挖出。

    而在中间的位置，被弄成了一个五米大的平台。

    辰山坐在平台上面。

    双腿盘着。

    “现在我身上还有80万下品灵石，和五万中品灵石，应该足够了。”

    “先用下品灵石把丹田的灵力填满，如果还能剩下灵石的话，那5万中品灵石来突破，应该足够。”

    他眼睛光茫闪烁着，喃喃道。

    就算不够，有哮天犬它们还在挖，总有一天会足够的。

    接着，他大手一挥。

    嗡！！

    一堆灵石直接将他围住。

    这一次，他直接放出了40万的灵石。

    满满的一堆，差点就把他埋了起来。

    随后，他闭上了眼睛，运转起了御兽诀。

    嗡！！

    “呜呜~”

    强大的吸力，快速的吸收着四周的灵气。

    灵石里面一股庞大的灵气成雾状涌了出来，疯狂的被他吸了进去，将其笼罩。

    很快，已经看不到他的人影，只能看到一个白色的圆茧。

    哮天犬还有铁甲熊回过头来看了这边一眼，然后更加的卖力的挖了起来。

    这两天，辰山都是用十星异种肉喂的它们。

    所以它们这两天增长的力量可不少。

    体型也增长了一些。

    非常明显的变强。

    时间快速过去。

    一天后。

    四十万下品灵石，一半已经没了，化为了灰烬。

    二天后。

    最后的二十万下品灵石，也化为了灰烬。

    “呼！”

    “终于够了！”

    辰山猛的睁开眼睛，长长的吐出了一口浊气，眼中带着激动之色。

    现在他丹田里面的灵力已经满了。

    接下来就是压缩灵力了。

    “先调整好状态，然后再一举突破。”

    他深呼吸了几下。

    然后张开口。

    嘭！

    一-大块的十星异种肉出现地上。

    “哮天，铁甲熊，先吃饭。”

    他对着远处还在挖着灵石的两个家伙叫道。

    经过这两天的时间，洞穴又大了不少。

    可见这两个小家伙就算这两天没有吃的，也没有偷懒。

    地面铺了一层的中品灵石。

    “嗷呜！！”

    “吼！”

    哮天犬还有铁甲熊听到他的声音。

    连忙停了下来。

    然后看了过去。

    眼睛露出了激动的光茫。

    嘭嘭嘭~

    它们冲了过来。

    很快就来到了他面前，排排坐好，乖乖的看着他。

    辰山笑了笑。

    然后手一动。

    “吃吧。”

    他对着它们说道。

    “嗷呜！”

    “吼。”

    它们开心的叫了一声，然后扑在了这块巨大的生肉上，大口大口的啃食了起来。

    看着它们吃的那么开心，辰山也拿出了一块小点的，用火烤熟之后，也吃了起来。

    吃完肉之后，休息了一会儿，哮天犬它们又去努力的挖矿了。

    而他，则是睡觉。

    以他的精神力哪怕不睡觉也可以，但是他已经很久没有睡过觉了，加上灵魂之锤不断的轻微捶打着金色光团，经过了那么久，他的精神也出现了一点疲惫。

    为了更好的突破。

    他要全方面的做准备。

    毕竟他对修炼这种事也没有经验，不知道会不会因为精神力而影响到突破。

    ……

    一天之后。

    “啊……”

    辰山伸了一个懒腰，身体发出咔嚓咔嚓的声音，发出了一个舒缓的声音。

    “还是睡觉舒服。”

    “不过我的事太多的，根本就没有时间给我睡觉。”

    他松了一下骨头后，喃喃道。

    在龙神大陆那么危险的地方，他必须要用最快的速度提升实力。

    以防万一。

    辰山看了一眼远处的哮天犬它们。

    笑了笑。

    然后又拿出了一-大块十星异种肉。

    “哮天，铁甲熊。”

    叫了一声，直接把肉丢了过去。

    它们两个也停下，走过来吃完。

    他也吃了一点，填饱了肚子。

    “接下来，就是突破了！”

    他眼睛绽放着耀眼的光芒，有点激动的喃喃道。

    接着，他把所有的灵石都拿了出来，全部堆在了身体四周，连那五万中品灵石也一样。

    5万块中品灵石，让四周的灵气浓郁了很多。

    “呼~”

    他深吸了一口气。

    闭上了眼睛。

    御兽诀运转了起来。

    “呜呜~”

    呼啸声响起。

    庞大的灵气疯狂的将他笼罩。

    在他的丹田之内。

    丹田已经塞得满满的灵力。

    不过随着御兽诀的炼化，外面的灵力挤进了丹田。

    嗡！！

    丹田被撑大了一丝。

    一股痛楚从中传来。

    但这一丝痛苦对于他来说还能忍受，没有灵魂的痛疼。

    随着时间过去，丹田被撑得越来越大，而且还出现了一丝丝裂痕。

    他的脸终于出现了一丝痛苦的表情。

    一颗颗灵石化为灰烬。

    很大的灵气不断的涌入了他的体内。

    一股强大的风浪在他身体四周卷动着，声势浩大。

    丹田内的灵力越来越浓郁粘稠。

    不知道过了多久。

    40万的下品灵石完全的消耗完毕。

    到了那五万中品灵石了。

    嗡！！

    一股更加浓郁精纯的灵气涌入他体内。

    辰山身体明显震了一下。

    “锵！”

    一道清脆般的声音响起。

    丹田内，所有灵力的中间一颗黄豆般的金丹出现。

    嗡！！

    随着这一颗金丹出现。

    辰山身上一股强大的气势掠开，冲整个山洞里面的灰尘碎石都掀飞起来。

    沙尘滚滚。

    但是他并没有停止。

    丹田内的灵力不断的涌入金丹之中，形成了一个巨大的漩涡。

    而外面的灵气不断地转化为灵力，涌入金丹之中。

    一共过了5天。

    5万块中品灵石全部化为了灰烬。

    动荡的灵气也停止了下来。

    辰山身体的气势，也收了回来。

    “锵！”

    他睁开了眼睛。

    两道金光身射出。

