
　　“你只是一件特殊道具，勉强有了人的思维，如果范肖叔叔的尸体不在这里，你身上的人皮怎么可能穿的住。”白蔻冷冷看着他，“你以为我在跟你开玩笑？还是要我把你的皮都拆掉你才肯说？”

　　“警告你，一旦我拆了你的皮，你就只能变回玩具蜘蛛，永远别再想做月季花古堡的管家。”

　　冬先生沉默地站在原地，一向没什么表情的脸变得阴郁，在他身后，黑暗从古堡的角落里快速爬出。

　　前往深蓝实验室站点的列车上，徐获用“演员的面具”换了张老实巴交的脸，只不过倒霉的是，他一上车就踩了坑。

　　不是有人打他的主意，而是一名男性玩家在向其他女玩家展示自己的道具时他不小心踩进去的。

　　列车到站时他被直接传送到座位上，刚睁开眼就看到脚下有一圈红光收束起来，来不及反应，红光就快速缩到他右腕变成了一条红索，而红索另一头连着的就是坐在他旁边座位的男玩家。

　　他出现后，对方也一脸的难以置信。

　　车厢里的十来个玩家哄堂大笑，前座两个嬉皮打扮的女孩子冲着他们挤眉弄眼，“楚源，你这个道具还挺有意思的嘛，民政局哎，两个大男人也可以结婚的吗？”

　　徐获尝试将绳索割断，但旁边座位的年轻人却如丧考妣地道：“别割了，这绳子割不断的，至少要连七天。”

　　徐获眼皮跳了跳，“你不能把道具收回去？”

　　“不能……”年轻人话没说完就看到割绳子不成功的匕首朝自己的脖子割来，他连忙后仰，“你杀了我也不行的，这件道具叫七天民政局，一旦两个人被套在一起就进入了婚姻关系，要七天后才会自动解除，我要是死了，你得拖着我的尸体走！”

　　“砍掉手不就行了？”一名女玩家笑嘻嘻地吐了吐打着舌钉的舌头。

　　“喂喂，你们别说这么恐怖的话好吗？”年轻人忙道：“婚姻关系期间怎么能伤害伴侣的遗体？你们没听说过同生共死吗？你插我一刀，也相当于自己挨了一刀，虽然不会断手，但至少七天内你的手都没法用！”

　　“到时候你怎么做副本！”

　　徐获眯起眼睛，似乎在辨认他话的真实性。

　　“小哥哥别怕，我这里有个鉴谎道具，一用就知道他说是真是假了。”前面的舌钉女孩掏出个面目狰狞的石头像放在桌上，“道具真理之口，把手伸进去，如果说假话的话，就会被咬掉手，这跟给游客玩的真理之口不同，真的会咬掉手哦。”

　　车厢里其他玩家跟着起哄，“咬断手算什么，真男人就算是被咬断叽叽也不会流泪！”

　　“没错！今天风和日丽，正是断手的好时候！你放心上，哥哥们有的是自愈剂，保管你无痛切除！”

　　“楚源快上，你也不想跟个男人拴在一起吧！”

　　不光这节车厢，就连前后车厢也有玩家凑过来看热闹，一边吆喝还一边跟周围的人下注，赌楚源会不会被切掉手。

　　徐获留意到这些人多数皮肤黝黑，打扮都很热带风，互相之间虽然不认识，但打闹起来完全不查生，一时间他以为自己进了西部小酒馆或者正围着篝火唱歌跳舞和以往的列车氛围完全不同。

　　被众人推搡着的楚源脸都憋红了，盯着石头像的嘴巴眼手发抖。

　　“不行，”徐获按下他的手臂，“他被咬断了手我也吃亏。”

　　“切！”玩家们拉长了声音，舌钉女孩朝他眨眼，“小哥哥胆子这么小，要不我给你演示一下？”

　　她说完堂而皇之地拿出一个假手搁在石头像里面，先说：“我是女人。”

　　石头像没反应，紧接着她又说：“我是男人。”

　　石头像张着的嘴猛地合上，一口就把假手咬断，咔嚓咔嚓地咀嚼起来，大概是味道不对，嚼了两下又全部吐到了女孩脸上。

　　“哈哈！”舌钉女孩抹了把脸上的残屑，对徐获道：“只要是手，真手假手都可以，最多被吐一脸！嘿嘿！我的道具就是有个性！”

　　但是旁边的看客们不满意了，“假手有什么趣，我们要看的是流血真汉子！”

　　楚源很干脆地把手藏到桌子下，“你们这么想流血你们自己去，我不干，反正被锁七天而已……”

　　话没说完徐获已经问舌钉女孩借了只假手，递给他道：“上吧，断假手总比断真手好。”

　　楚源面带怒色，刚要站起来就被旁边一个魁梧的纹身玩家摁下，“大家这么尽兴你就别扫兴了，这辆车直达萨伊尔海岸，这之后没有下车的地方，不遵守玩家约定俗成的规则，你知道到了海岸会发生什么事吧？”

　　楚源脸皮跟着抖了一下，恨恨地看了徐获一眼才把假手搁进去，重复他之前解释过的道具作用，并且详细说了下，道具生效期间，婚姻关系的两方任何一个受伤，另一人也会感同身受，如果徐获砍断他的手，能不能让道具失效说不好，但自己的手在七天内肯定无法恢复。

　　当事人还没说什么，旁边下注的人却都不乐意了，把石头像搬到另一张桌子上，伸真手玩儿你问我答，什么荤素不忌的话都可以问，回答的人当然也不在意隐私，什么也敢说。

　　但玩了几轮之后有人觉得无聊，干脆故意答错题等石头像咬，不过这些玩家也很鸡贼，用上特性或道具护住了手，石头像没得吐，只喷了一人一脸灰尘。ŴŴŴ.23sk.com

　　“萨伊尔海岸有什么特殊吗，能让列车禁止斗殴？”徐获看了会儿便问楚源，刚才楚源是想动手的，但碍于规则忍了，列车上的玩家能处的这么乐呵，一定有外力约束。

　　“我凭什么告诉你？”楚源鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛。

　　“关于七天民政局这个道具你没说全吧。”徐获盯着他，“男人和男人真的能结婚？”

　　这本来只是一句试探的话，但楚源却心虚地变了变脸色，掩饰道：“在我老家，男性婚姻是合法的。”

　　“我是不能跟你动手，但你也别想对我下手，要不然你别想活着到萨伊尔海岸！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第414章 七天民政局免费阅读。https://xs.23sk.com 