    很快，就好似吃桃吐核一般，总共十一具白骨骷髅被三都道士从“月宫”中扔了下来。

    三个道士饱餐一顿，坐在纸糊月亮中磨爪剔牙，口中发出啧啧的品咂声，像是餐后整理仪容一般。

    而在道徒人群中，十一具骷髅显得气势惊人，其和飞入“月宫”之前的气息大相迥异，短短时间就已经强横许多，且让四周的道徒都感到压迫。

    其中不少人都朝着身旁的骷髅拱手作揖，套着近乎，而骷髅们则都是兀自盘坐，好似静心修行着，气势还在不断的攀升。

    若不是许道没有被道士们用障眼法迷惑住，他只怕也会以为这十一人都得了大好处，就要甚至已经成为筑基境界的道士。

    刺啦一声响！

    许道眼帘一抬。

    纸糊月亮被内里坐着的一个道士用利爪撕开，露出了三人的身形。而这一幕出现在其他道徒的眼中，则是三个道士相互盘坐着，身子悠悠的从月宫中飞了回来。

    此时三个道士又都恢复成了人形，个个面色潮红，脸上带着饱餐后的愉悦之色。

    只是许道一抬头，便能清楚的看见三人胸前斑驳的血迹，以及圆桌和餐盘上尚且残留着的碎肉碎块，这使得他眼皮跳动不止。

    三个道士现身出来，底下道徒都齐齐伏身行礼：“见过三都道长！”

    “今日论道至此，尔等皆可归矣。”三个道士中有人出声。

    顿了顿，对方又交代：“不日山门就要开启，此次观中人员折损过多，到时候观中事务繁多，尔等难以清闲，还不快快抓紧时间，回去好生消化所得。”

    此次“论道大会”，现场道徒都灌了满肚子的“帝流浆”。许道虽然知晓此物有诈，未曾饮用，但通过幡子中的蚍蜉，他知晓此酒液中灵气充盈，几不下于炼气蚍蜉酿制而出的血蜜。

    余下的道徒虽然没有被选入“月宫”中聆听道理，但托这批灵酒的福，他们也算是得到了不小的好处。

    其个个感觉魂魄得到增长，肉身得到滋补，浑身由内到外还隐隐散发出一种好闻的气味。

    “不愧是帝流浆，此是在伐毛洗髓么？”一个个道徒站起身，顿觉身轻体健，心中不由的大为欢喜。

    不少人站起身子后，许道也闻见了四周道徒身上带着的味道，此气味似是“帝流浆”酒水的味道，喷香扑鼻，令人口舌大动。

    许道心中微跳，他抬眼往身旁看，发现这股气味散开后，四周道士们都深呼吸起来，面上的觊觎之色更浓。

    “果真都是腌入味了么。”许道明白过来，他低着头，正思索着要不要在身上浇灌点“帝流浆”，好让未饮酒的他也带点味儿，以免被人察觉到不同。

    但突地，上空又响起胖道士压低的声音：“原兄、刘兄，是否让五位院主也解解馋？”

    守着道徒们的五个院主听见，双目齐齐放光，口中呼到：“是极是极！让我们几个也解解馋！”

    干瘦的原道士听见，口中嘿嘿笑出声，说：“罢了罢了，诸位径自取用。但不可过多，此次不同以往，须得多留点种子，每人抓取一只便是。”

    “善！”听见原道士同意，另外七个道士全都拊掌大赞。

    它们牙关开合，露出尖利的牙齿，双目扫视在场的道徒，几乎欲要将人活吞下去。

    “俺要这只，这只酒味甚浓，清蒸红烧样样都好！”

    “这只归贫道，修为也足。”

    五个院主趴在寮院墙垣上，拣选来拣选去，口中各自还说出挑选的理由。

    许道听着它们的话，连忙将手中的酒杯抓稳，生怕洒在了自己的身上。

    现场一时响起话声：“你可愿作吾弟子？”

    “尔可愿随我学道？”……

    数声询问出现在场上，令原本心生失望的道徒们再次欢喜起来，一个个蹦蹦跳跳的，争相希望道士们能够选中自己。

    三都道士也在道徒中各自点中一人，其选取之人也都是满面醉容，身上的酒香扑鼻诱人。

    而许道因为身上的酒味不浓，又或者是他已经被原道士预定下，倒是无人选他。

    这让许道心中再次松了一口气。其间他偷瞥了一眼尤冰，发现并无道士选中她，心中也稍微放心。

    “桀桀桀、归去归去！”

    不多时，道士们“论道”完毕，又各自挑选上一个道徒，打包带走，然后现场就再度刮起阵阵阴风，剩下的道徒一个个都跌落在了寮院地面上。

    等他们抬头望向半空，却发现道士们的身影都已经消失干净。

    四周烟气滚走，空荡荡的，只有阵法顶上的一轮暗月洒下淡淡微光，照着众人晦暗不一的面孔。

    “何不选我啊！”有道徒心中不甘，口中一时嚎叫出声。

    还有不少人从半空中掉落下来后，酒意渐渐苏醒过来，他们目中都露出恍惚之色。只是他们回想起刚刚的论道大会，并没有发现太多不对劲的地方，仅仅是在确认道士们消失之后，一个个躬身走出了寮院，往自家的洞府奔去。

    许道瞧见有人离开此地，心中也立刻生出要逃离这里的念头。但他脚步刚抬起来，身子顿了顿，转身往另外一边晃过去。

    道徒尤冰尚站在原地，此时她的脸色虽然红扑扑，但是目中已经清明，同时还在回想着刚刚论道大会的经过，似乎是在琢磨什么东西。

    许道走过来，立刻引起她的注意，尤冰当即回过神，朝着许道躬身一礼，低声说：“许道。”

    她张开小口，像是想要询问什么，但是许道不等她说话，便侵入到她身子的近处，直接将储物袋放入她的袖口中。

    未等尤冰说出任何话来，许道便脚步一抬，略过了她，好似只是一不小心撞到了她一样。

    许道转过身子，用清冷的目光望着尤冰，躬身回了一礼，像是在表达歉意。

    作揖完毕，许道身上便有法力涌起，裹着他立刻往寮院之外奔走而去。

    瞧见这一幕，尤冰眼中发怔，一时想起许道先前在论道大会上的表现。她迟疑着没有开口叫住许道，而是伸手捏住了袖中的东西。

    尤冰摸着袋子，辨认出是储物袋，她将其从袖子中取出来，袋子上突然有灵光一闪而过。

    尤冰低头瞧着，目中更是惊疑。

    是许道用法力留下的一串字迹：“此地不宜久留。”

    字迹被阴风吹见，迅速的就散掉了。

    ……………………

    低头行走在白骨观中，四周依旧是阴惨惨，毫无人气的景色。

    若是此前，许道早就已经习惯了观中阴森的环境，并不觉得有什么不妥。

    可是适才刚在“论道大会”上识破了观中道士妖魔的身份，以及差点被道士挑上桌，变成对方的血食，许道现在瞧着阴惨惨的白骨山，心中异常的警惕。

    闷头奔走一刻钟，又绕了数个圈子后，许道才回到了洞府。

    一入洞府中，许道就将护着洞府的阵法开启到最大效果，并盘膝坐到洞府中央的石块上面，他唤过守护洞府的蚍蜉，询问有没有人在他离开时闯入洞府中。

    发现洞府无甚问题，他又连忙的将双眼合上，开始检查自己身上有没有被道士施展法术，以及检查肉身有没有中毒……

    一番谨慎而细致的检查后，许道缓缓呼出了一口气儿，心中想到：

    “有五道清心法术护住魂魄，也尚未饮下那‘帝流浆’，应是无碍。”

    如此一番功夫下来，许道紧张的心神终于缓解大半，感到了些许安全。

    但他回想着在论道大会上面的见闻，依旧忍不住心惊肉跳。

    许道原本以为自己突破胎息，晋升为炼气境界后，已经摆脱了任人鱼肉的可能，再加上他自从得到无字符箓，修为提升的也快，因此三年以来一直都是有惊无险、好处多多，很久都没有再察觉到惶恐的感觉。

    即便是当初第一次瞧见观中的五个道士，被对方用神识探查全身，他也只是感觉道士们诡异且强大，并没有因此而感到恐惧。

    可如今这一遭，却令他再次回想起了身为蝼蚁、将作他人鱼肉的惶恐。

    更令许道心惊的是，他所处的白骨观，赫然是一处妖魔道观。

    观中的八个道士全都非人，而观中的道徒们，也都只是鸡鸭肉狗一般的存在！

    心中思绪千回百转，许道生出强烈的想要筑基的渴望！

    并且仅仅只是筑基还不成，他要不断的向上攀登，筑基、金丹、元婴……一步步的走到最高，直到超脱生死，甚至超脱天地！

    得证大自在、大逍遥，彻底掌控自家的性命！

    感受着心中汹涌的紧迫感，许道借着这股气，将刚才论道大会上的颓丧情绪一扫而空，心中仅存勇猛精进之意。

    他又梳理再三，确认自己论道大会上应是未曾露出过马脚，便心思一定，将此事抛在脑后。

    许道心中想到：“为今之计，便是好生修行，等到白骨山的阵法解除，便要尽早的离山，远离这个凶恶之地。”

    此番一旦离山，许道便准备不再回归此地。最起码，不成筑基，他是不会再回到这里。

    不过此事干系也大，他须得好生琢磨琢磨，甚至是从长计议。

    “最好能得到筑基的法门，然后再离开山门……不过这点也不绝对，要是再开一次论道大会，我可能就没有今日这番运气了。”

    许道在心中琢磨着，突地想到离开寮院时，那个被他“撞”了一下的女冠，其心中略微涟漪起来。

    话说当时尤冰刚刚饮用完‘帝流浆’，其身上正散发着喷香扑鼻的味道，仅仅靠近撞了那么一下，许道心中就生出忍不住要“吃掉”对方的想法。

    只是他当时不确定道士们是否真的已经走开，也不敢和对方交谈，只是暗中将储物袋送到对方的袖中。

    不过许道也已经在储物袋上留下了暗示之语，若是对方机警些，再根据观中道徒们的下场，尤冰应是能猜测出一二。

    思索着，许道在心间暗想：“若是可以，最好还是离开道观时亲自给对方讲清。”

    毕竟两人在黑山中称得上是守望相护，关系颇为亲密，许道也乐得冒一定的风险提醒对方，甚至是带着对方一起走。

    只是两人身为道人，都非附属，眼下尤冰还饮过“帝流浆”，也不知会闭关多久。

    而许道的打算则是一旦护山大阵撤掉，不隔几日，他就要接下一个长期任务，径自离开此地。

    因此两人有不小的可能会就此别过掉，许道多半只能给对方留下书信一封，讲破缘由。

    心中思索一番，许道心念一动，便将这点涟漪抚平，又把心思都放在了修行之上。

    离开洞府后参与论道大会，虽然有惊有险，但他体内的法力也没有消耗太多，许道并未直接开始打熬真气，而是从袖中取出了原道士赐下的那根筷箸。

    筷箸上斑驳的血迹尚存，但已经变得粘稠干褐，许道轻轻一抖，便将其抖落干净。

    未回洞府时，许道就已经事先检查数遍，未曾在筷箸上发现不妥之处。他此时再三检查起来，仍旧没有在筷箸上发现追踪、暗害类的法术。

    略微沉吟，许道指尖微动，将一息真气贯入到筷箸之中。

    嗡嗡！筷箸轻轻一颤动，突地从他手中跳出，凭空悬浮在半空中。

    立刻，这根筷箸摇身晃动，身上灵光滚滚，突地变作成了一根通体惨白，其上刻画着道道玄妙符文的骨质三叉戟。

    同时其背后有颗颗蝌蚪似的文字生出，浮浮沉沉，组建成了一方修炼法门。

    许道盯着此物，口中念到：“三阴白骨叉！”

    望着这根古怪的似乎法器、又似乎法术的白骨叉虚影，许道定心的阅读起白骨叉身后的文字。

    一番细细阅读下来，许道目中露出恍然明悟之色，同时他的眉头也紧皱起来。

    记下所有的文字后，他干脆闭上眼睛，好生琢磨起原道士赐下的这门法术。

    粗通法术大意，许道目中闪过古怪：“还真是一方高深难得的法术……”

