    平静的水面上掀起一阵浪花，林天从水下浮出，脸色被憋的通红，大口大口的呼吸着新鲜空气。

    来到水潭边上，林天盯着水面，露出了浓浓的思虑。

    这个水潭虽然不大，但是却太深了，他下潜到五六十米都没有见底。

    在五六十米深的水下，不仅体内的氧气消耗迅速，那从四面八方来的恐怖水压更是会不断挤压他的身体。

    以林天现在的修为，下潜到五六十米的深度已经是极限，虽然能再往下潜入，但是却没有浮上水面的余力了。

    恢复了体力之后，林天便将意识浸入到空玉空间中。

    他不断翻寻着空玉空间内的材料。

    从刚才的下潜过程中，林天发现，随着下潜深度的增加，元气便愈发的浓郁。

    林天几乎可以断定，在水潭地下，必定有好东西！

    东西就在眼前，但是却不能拿到，这种感觉可很不是滋味。

    而现如果以他的修为硬潜下去，就算拿到了水潭底下的东西，他也回不来。

    有命拿没命用，这种买卖林天可不会去做。

    但是他又绝不会甘心。

    而现在，林天的办法就是炼制一枚符纹。

    三品初级避水符纹！

    在空玉空间内找寻一番之后，林天发现，自己身上的材料全部拿出来，凑来凑去发现还缺少一株水属性的露水草。

    虽然露水草只是一株二品初级元药，很常见，但是却只在环境湿润的地方才有。

    但是这个地方是荒漠，这片森林是荒漠中的绿洲，除了这里，那里还有什么湿润的环境？

    “唉，只能去碰碰运气了。”

    林天轻叹一声说道。

    之前这森林近一半的地方都被他探寻过了，也没有发现什么足够湿润的环境，更别说露水草了。

    可以说，靠近水潭的这片地方，是整片森林中最湿润的地方了，其他地方有露水草的可能性微乎其微。

    但是现在已经没有办法了，林天起身朝剩下的半片森林走去。

    尽管找到露水草的希望渺茫，但是林天还是想试试，看看能不能运气爆棚找到一株。

    林天一路走去，碰到环境稍微湿润点的地方，他就找的非常仔细。

    一个小时过去，林天已经将剩下的地方搜寻了一大半，并没有发现露水草的踪影。

    此时，林天有些失望。

    前面是一块洼地，林天缓步走去，此时他已经不抱什么希望了。

    到达洼地附近，这里不少大树都被撞到了，草地上也有许多打斗的痕迹。

    “难不成这里还有人？”

    林天观察了以下那些痕迹，有些疑惑的道。

    走到洼地边上，林天脸色微微一变，因为他在洼地的低洼处，看见了一个人影。

    能在这里碰见，那就是和他一样进来探索秘境的枫林武院弟子。

    然而，下一刻，林天的脸色便阴沉了下来。

    因为他已经看清楚了那道身影，竟然是华风云！

    紧接着，林天脸色再度一变，因为他看见华风云正弯腰从洼地中摘起一株元药。

    而那株元药正是露水草!

    “看来我来晚了一步，但是这株露水草我志在必得！”

    林天暗道，周身元气涌动，身形瞬间暴冲而出。

    华风云刚想将露水草收起来，但是目光突然变得凌厉起来。

    他感受到身后传来的杀机，猛地一转身，将手中的露水草扔到了一旁，同时虎啸拳轰然打出。

    对他来说，露水草只是一株二品初级元药而已，完全入不了他的法眼。

    轰！

    虎啸拳和撼天拳轰然撞击在一起，发出一阵轰响声。

    华风云被轰往后急退，脸上满是惊容。

    “林天！”

    当他看见偷袭他的人的时候，脸上顿时寒霜满布，咬牙切齿的喊出林天的名字。

    “怎么样？够惊喜吧？”

    “想不到你的伤势好的这么快，看来我上次出手还是不够重啊！”

    林天满脸冷笑的看着华风云说道。

    一边说着，他一边将华风云扔掉的露水草捡了起来，看到没有什么损伤之后松了一口气。

    “你找死！”

    听到林天不屑的嘲讽，华风云顿时暴怒。

    他周身元气急速涌动着，脚下重重一踏，朝林天冲去。

    林天的话无疑像是一柄柄尖锐的钢针，狠狠的插在了他的心口。

    那天本来是他将林天踩在脚下狠狠的羞辱，但是却被林天当着好几千弟子的面，踩在了脚下。

    这种羞辱让他颜面尽失，不仅丢了自己的脸，还将华家的脸也一并丢尽了！

    在这一个月的时间内，他叔叔华池花费了许多珍贵的疗伤丹药和符纹，才让他好起来。

    不仅如此，华池还给了他许多提升修为的丹药，此时他的修为距离后天境也已经不远了。

    而做了这么多，为的就是能进入秘境中，不只是探索秘境，最主要的是为了杀了林天！

    本来他叔叔已经买通了许多这次进入秘境的弟子，但是华风云还没有遇见他们，却是先遇见了林天。

    吼！

    一阵虎啸之声响起，华风云拳头上浮现出一个元气凝聚成的虎头。

    虎头栩栩如生，爆发着摄人的气势朝林天轰撞而去。

    “就凭你？就算你伤势恢复了，修为提升了也不是我的对手!”

    林天冷哼一声，站在原地一动不动，很是随意的轰出一拳。

    轰！

    一股强大的力量从林天拳头上爆发，将华风云拳头上元气凝聚成的虎头给轰的粉碎。

    而华风云，也像断了线的风筝一般，倒飞了出去。

    “今天就是你的死期！”

    林天朝着朝华风云急速冲去，撼天拳再度挥起，他准备一拳轰杀华风云！

    然而，让林天没想到的是，华风云没有抵挡，而是借着被他轰飞的力量，转身就跑。

    “林天你给我等着，你绝对不可能活着走出秘境！”

    华风云越来越轻的声音响起。

    林天看着华风云越跑越远的身影，没有去追。

    如果没有那道露水草的话，他一定会追上去杀了华风云，但是现在拿到了露水草，他有更重要的事情去做。

    ...

    回到水潭边上，林天将状态调整到最佳，将炼制避水符纹的材料都拿出来，开始炼制避水符纹。

