    “可以，我们特价集团没有什么不可能的。”陈小凡的声音在谈判脑海响起。

    “可以啊！就是因为特价集团可以帮助你修炼，我才会那般努力哦！”

    “太好了。”盼盼发出欢呼。

    陈小凡看到谈判专家的一家人，心中感慨万千，家庭事，要冷静，再冷静去处理，否则会终身遗憾。

    马上对谈判专家的家事进行分析。

    第一，依梦父母如果是心肠狠毒，不会把事情拖了七年那般久，才会叫依梦改嫁。

    第二，如果不爱自己的女儿，不会那般生气大骂谈判专家。

    第三，看起来尖酸刻薄，其实里面蕴含着另类的关心和担心。

    都是出于好心，但方法不对，强人所难。

    家庭事情，没有对错，只是在乎谁爱谁多一点而已，没有道理可讲。

    都没有谁看到陈小凡，因为陈小凡选择隐身，也只有叶子的法眼可以看到。

    此刻谈判专家也是看不到陈小凡的存在。

    “谭判，真的可以到特价集团修行？”夫人极为激动。

    如果她可以修行的话，什么面子都回来了。

    那些闺蜜和朋友，以后见到都要恭恭敬敬的巴结。

    “谈判，这可不是开玩笑的，和我说实话。”依梦逐渐冷静下来。

    “姐夫，特价集团的事情，不可开玩笑的。”小舅子也是无法相信。

    因为很多古武世家打爆头，都想夺取一个到特价集团修行的名额，结果都无法弄到。

    托熟人，托关系，都是徒劳无功。

    每年特价集团招收弟子，他们年龄过了，也无法参加。

    “我们马上去特价集团，然后马上去特价圣地修行。”谈判专家心中极为震惊，没有想到特价集团这般厉害。

    连叶家都敢说灭掉。

    而且从亲人们的眼神，看得出，特价集团是多么神圣不可高攀。

    “去看看也好。”

    谁都不相信。

    他们来到特价银行。

    那些工作人员先是一愣，接着用智能电脑扫描谈判专家，马上得到数据，竟然是核心子弟，吓得一跳。

    核心子弟力高层人员仅仅是一步之遥，在特价集团的地位非常之高，陈小凡的徒弟就是核心弟子。

    工作人员马上福了一礼，把全部银行的人员过来拜见。

    此刻依梦一家人相信了，而且知道谈判专家的身份极高，都高兴坏了。

    “我一直都看好谭判，我的眼光不错吧！”依梦的父亲很无耻地说。

    一个个都给予他一个白眼。

    “谈判，我们先回去准备一下，再去特价集团可以吗？”夫人此刻对谈判专家恭恭敬敬的。

    态度是三百六十度的转变。

    陈小凡在一边看着，发现自己有笑看红尘的感觉。

    依梦的父母回去的路上，不断打电话，邀请全部的亲戚朋友过里啊庆祝。

    大摆筵席。

    依梦的家族也是古武世家，在京城也是数一数二的大家族，但无法和叶家相比，毕竟叶家有两位弟子是陈小凡的徒弟，所以叶家的名堂，在京城很吃得开。

    依梦的父母大摆筵席，满足了虚荣心，一辈子在家族无法抬头，此刻家主和一群老古董，都要卑躬屈膝讨好。

    诸多古武家族家主亲自过来道喜祝贺。

    全球的修炼门派都派出使者到来祝贺。

    让依梦的父母高兴的不得了，也让谈判专家惊骇万分。

    仅仅是去特价圣地修行，就这般多人过来祝贺，特价集团是什么样的存在？

    特别是叶家家主亲自上门道歉。

    谈判专家了解特价集团越多，越是震惊！

    难怪一个个听到可以成为特价集团子弟，都差点满地打滚发泄心中的喜悦。

    他可是谈判专家，观察入微，所以马上选择成为特价集团子弟。

    没有想到会带来这般大的荣誉，以后不用看最头痛的岳父母的脸色做人了。

    陈小凡处理好这一切，知道老爷子给的任务已经完成了，可以离开了。

    毕竟大家都知道谈判专家是特价集团的子弟，谁都不会刁难。

    至于谈判专家的家庭事情，怎么样处理，也是只能够帮到此了。

    陈小凡离开了依梦的家，走在京城的街道上。

    现在就是只能够等待，想地球进化到仙凡时代最高级的时代，必须要有宛如请木神珠那样的宝物才行。

    地球没有空间戒指，灵识绽放，就可以查看到整个地球的全部宝物。

    自然那些没有出土的地下宝藏无法查询出来。

    出土的宝物，都知道一清二楚。

    看到一些低调的家族，藏宝库那般多金银珠宝，也是大吃一惊。

    地球的资源，陈小凡不会去开发，就算地下有宝藏，也不会去挖掘。

    出土的有一些仙石，但此刻的陈小凡不缺仙石，所以也没有兴趣。

    通知廖健停止收购所谓的夜明珠，让他专心修行，争取快点成为内门子弟。

    此刻丹田紫府之中，特价集团的高层全部汇聚，都极度恐慌。

    陈小凡查看笔记本电脑，脸色大变。

    沼泽地皇朝大军来袭。

    南面百强名帅大军，北面沼泽地皇朝大军，左右夹攻，情况非常不妙。

    东面是飞龙皇朝，属于东方仙宗管辖的国度，所以没有任何威胁。

    西面是百万大山，除非妖皇来袭，否则不会有人类军团从西面进攻。

    面对百强名帅大军来袭，也是很吃力了，现在沼泽地皇朝大军不宣而战，一刹那夺取了三座城池。

    来势汹汹，这般快速拿下三座城池，说明对方倾巢而出。

    沼泽地皇朝来袭，是百强联会和小狼女、飞龙公子家族在背后支持，提供资金，否则不会出兵攻打。

    此刻一万多新招收的异能组退役成员都来报到了。

    老爷子他们马上安排工作，让他们做回老本行，继续做特工，潜入敌后做宣传工作。

    自然是宣扬特价皇朝对子民待遇。

    不需要培训，毕竟做哪些事情，是他们的老本行，最拿手的。

    谈判专家正式成为特价集团高层的一员，负责谈判。

    开会的时候谈判专家也参与了。

    而且马上提出意见，毕竟特价集团给予他很多，所以有一分才能发一分光。

