
    “你！”

    华服少年一脸怨毒，可是迎上林海那冷漠的目光后，硬生生把后边咒骂的话语，给吓了回去。

    “你给我等着！”

    从地上爬起来，华服少年恶狠狠瞪了林海一眼，也没脸在这里待了，带着另外两人，屁滚尿流的狼狈离开。

    “哈哈，真是痛快啊！”看着如同丧家之犬般的华服少年的背影，骆冰一阵大笑，带着一丝钦佩轻轻锤了林海一拳。

    “兄弟，好样的！”

    林海则是笑了笑，没有说话，华服少年这种货色，和凡间界遇到的那些纨绔差不多，根本不需讲理，一个嘴巴抽过去，比什么都强。

    “对了，还不知道兄弟怎么称呼？”骆冰对林海很有好感，热情的问道。

    “我叫林海！”“林海？！”骆冰一愣，显然没听过林海的名字，看来是东方家族的异姓客卿，而且刚才看林海抽华服少年那两巴掌，林海的实力可不弱啊，就算换作他，都未必能够躲得过去，怪不得东方野都要以林海为

    主。

    “原来是林兄，幸会！”

    骆冰带着一丝敬佩，朝着林海抱了抱拳。

    “喂，你们惹下大祸了！”忽然间，有个留着八字胡的年轻男子，四下张望一番，凑过来紧张神秘的说道。

    “哦？兄台，此话怎讲？”林海和东方野面无表情，骆冰却是吃了一惊，赶忙拱手问道。

    “你们知不知道，刚才被打的那个华服少年，是什么来头？”八字胡小声的问道。

    “我等不知，还请兄台赐教。”

    “我跟你们说，那个华服少年的身份，可是极为了得，乃是这流苏城中四大世家之首的展家之人，叫做展雄，也是展家此次三个名额的第一名。”

    “就他，也能得到第一名？那这展家也不过如此嘛！”骆冰顿时瞥了瞥嘴，有些不屑说道。

    “这你就错了！”八字胡顿时带着一丝优越感，摇了摇头。

    “实话告诉你们吧，展雄的实力，在展家年青一代中连前五十都进不了，他之所以能够得到这个第一名，完全是因为他的哥哥展聪，向家族授意的！”

    “展聪？此人很牛逼吗？”骆冰面带疑惑问道，林海和东方野也注目倾听，他们来自南八镇，对流苏城中的人物，并不了解。

    “何止牛逼啊？”八字胡顿时露出一脸崇拜的表情。“展聪那可是整个流苏城都数得着的天才啊，十八岁便突破元婴境，一手家传的摧心掌出神入化，曾单枪匹马追杀独行大盗余三虎十万八千里，将之一举斩杀，全城震惊，被大势力中排名前三的无极宗破格

    收为弟子，简直是传奇一般的存在！”

    说完，八字胡忽然一愣，有些不敢相信的看了林海和骆冰等人一眼，满脸诧异的眨巴了几下眼睛。

    “你们，不会连展聪的大名，都没听说过吧？”

    “不瞒你说，还真没听说过！”林海耸了耸肩，接过话说道。

    八字胡顿时张大了嘴巴，看着林海等人就如同看着怪物一般。

    “呵呵，竟然还真有人，不知道展聪？展聪这人可是极为护短，刚才被你打的那个展雄，是他的亲弟弟，你们自求多福吧！”

    八字胡说完，无比怜悯的看了林海等人一眼，摇了摇头，转身离开。

    八字胡一走，之前还保持镇定的骆冰，顿时脸色就变了，眼中露出无比震惊的神色，忧心忡忡看向了林海。

    “林兄，事情不妙啊，我们竟然惹上了无极宗的弟子！”

    虽然骆冰同样没听说过展聪，但是无极宗他可是知道的清清楚楚，那绝对是大势力中的大势力，惹上他们的人，绝对好不了。

    林海也是不由一皱眉，他虽然不怕，但如果展聪这个时候找来，终究是个麻烦，多一事不如少一事。

    “咦，那不是天武宗的郭琨吗？”

    忽然间，前方不远处一道熟悉的身影，吸引了林海的目光，让林海心头一动。

    “走，我们过去看看！”

    林海说完，带着东方野朝着郭琨走去，骆冰不明所以，犹豫了一下，也跟了上去。

    “郭前辈！”离着还有两三米远，林海热情的朝着郭琨打了声招呼。

    “林海，东方野？”郭琨正和旁边一人说话，见到林海和东方野，顿时笑脸迎了过来，“你们来的还挺快啊！”

    说完，郭琨又朝着林海身后望了望，不由有些疑惑，见林海身后还站在三个人，却并不相识，而东方玉也没有和林海在一起。

    “这几位是？”郭琨带着一声威严，淡淡问道。

    “这是东林镇的骆家三兄弟，也是此次的候选人！”林海介绍道。

    “哦？”郭琨眼前一亮，当目光落在骆冰身上时，更是露出一丝喜色。

    “好，很好！”

    骆冰三个人的实力，都算不错，尤其是骆冰，给郭琨的感觉锋芒毕露，似乎不在东方野之下，顿时让他心中暗喜，若是收入天武宗，又多一名潜力弟子啊。

    “我等，拜见郭前辈！”

    东方野已经小声的将郭琨的身份，告诉了骆冰等人，骆冰三兄弟赶忙上前，一脸恭敬的向郭琨施礼。

    “哈哈，无须客气！”郭琨淡淡一笑，随后朝着不远处的一处豪华庄院指了指。

    “时间尚早，你们随我去那边聊聊天！”

    林海笑着点了点头，骆冰等人则是暗喜，以郭琨的身份竟然主动邀请，自己无所谓，但是对两个弟弟可是大好的机会啊！

    几个人跟着郭琨，进入了庄院，这才发现里边有很多面色高傲，神情冷峻之人走动，各个脸上带着浓浓的威严，让人不由自主生出自惭形秽的感觉。

    “这是流苏城城主，为各大势力的使者，准备的栖身之所。”郭琨一边解释着，一边将林海等人，带入了其中一个房间。而与此同时，庄园的外边，被林海抽的脸蛋高高肿起的展雄，却飞扬跋扈的去而复返，脸上带着不可一世的嚣张，而他身后不远处，一个一身白衣，风度翩翩，脸上带着冷漠孤傲表情的年轻男子，步履轻

    盈的紧随其后。

    “草他么的，刚才打我的人呢？看我哥不弄死他！”

    周围的人，顿时朝着后边闪了闪，他们都是从各地来参加选拔的，显然谁也不想招惹上麻烦。

    “跑了？”展雄四下望了望，不见林海等人的身影，顿时大为恼怒，他好不容易将他哥哥搬来，若是报不了仇，他非憋屈死不可。

    而展雄身后的白衣男子，却是双手负后，眉头微微皱起，刚要说什么却忽然目光一凝，朝着前方不远处望去。

    “小雄，你刚说打你的人，是东方家族之人？”白衣男子忽然问道。

    “对啊，哥，就是什么狗屁的东方家族。”展雄想了想，点头说道。“那就行了，看我为你出气！”说完，白衣男子身影一飘，消失不见。
