    消息是有滞后性的。

    当初黑绝在的时候还不觉得，毕竟，遍布忍界的每一颗猪笼草都是他们的5G基站，而今，全都被屏蔽，晓组织的情报工作陷入半瘫痪。

    好在，

    带土非常了解黑绝，他总有办法找到黑绝的蛛丝马迹，这就印证了那句话，最了解你的敌人永远是你的“前男友”！！！

    潮腻的雨林中，两道黑底红云出现在树底，带土探手抓摘拔出一颗猪笼草，牵着泥土和根须扯出大片的泥碎，和一块空白的皮。

    看上去就像是一顶头皮和黏连的假发，带土猛然抽动索链，如银蛇般刺透地面，缠裹住一滩白色软体，来不及逃离的一只白绝被拽拔出来。

    “黑绝在哪里？”

    带土捏住白绝的脖颈，森冷的语气跟冰碴子似的。

    “啊，是带土这个白眼狼，快跑啊！”白绝扯着公鸭似的嗓子凄厉的尖叫，声音回荡在雨林中，远处一颗颗猪笼草倏然间消失遁地。

    “？？”螺旋纹面具下的脸僵住了。

    白眼狼，这已经不是人身攻击了，这是在辱骂吧？！！

    “黑绝在哪里？”带土眼瞳幽幽的旋转着透出邪恶的红光，直透入手中白绝的眼瞳内。

    红光透入眼白，然后消失，什么事情也没有发生，也许是生理结构异乎常人，也许是意志过于坚定，也或许是脑子本来就不太正常，反正带土的催眠对白绝无效，反而，激起了白绝反抗的凶性。

    “啊，两个宇智波，宇智波都是白眼狼，都该死，啊呸呸呸！”白绝像是个精神病患者嘶声乱叫，然后双眼朝上翻露出眼白，嘴巴还死命张开伸出半截舌头朝带土吐口水。

    “辱骂宇智波？这是黑绝教你的话，他这话岂不是把自己也骂进去了？”带土眉眼狞成疙瘩，以前和黑绝搭档时，觉得这些白绝虽然脑子不好，但都是勤勉的工具人，现在分手了再看，怎么竟如此恶心下作。

    骂人，吐口水，简直就tm缺德。

    “带土是个傻缺，带土是个傻缺。”白绝疯狂的大叫。

    咔嘣！

    喉骨拗断，脑袋软绵绵的吊挂在胸口，带土愤怒的把白绝的尸体扔甩到地上，螺旋纹面具上都好似在往外冒黑烟。

    宇智波·鼬默不作声，冷着一张脸，全程好似透明人一般的观摩着带土的审讯。

    来的时候，带土信誓旦旦的保证，一定能够找到黑绝的线索，结果，就这？

    空气中弥漫着一股尴尬的气氛。

    “是我小觑黑绝了，看来，要找到黑绝，我们需要花费一番时间了。”带土阴仄仄的看着宇智波·鼬，“你有什么其他的办法么？”

    “嗯！”宇智波·鼬声音没有一丝波澜淡淡道，“我找不到黑绝，但我知道怎么把西索勾引出来！”

    “.…..”带土愣住，“你怎么不早说？”

    宇智波·鼬面无表情的盯着带土，认真道：“因为要尊重前辈，这是宇智波的传统！”

    “.…..”带土嗓子发痒，他觉得宇智波鼬在嘲讽自己，但他没有证据，一个杀全族的人跟自己在这儿讲家族传统，淦，带土终于确认在宇智波·鼬那张僵尸脸下藏着一颗蔫坏的心脏。

    带土深吸一口气，“怎么做？”

    “哪里有热闹，哪里就有西索，而恰好，我手上有一出最能吸引西索的戏码。”宇智波·鼬袖口中掉出一张扑克牌，被其夹在指尖旋转着，是一张黑色的鬼牌，一个小丑在咧嘴狂笑，他沉声道，“西索，一定舍不得错过这场戏！”

    “.….”螺旋纹面具下带土的脸色发苦，感觉宇智波鼬明明说的很清楚了，但，为什么，连在一起他竟然没太听懂，是智商被碾压了么？

    但，

    作为前辈，带土又不好拉下脸来问。

    “你打算怎么做？”带土抿嘴问道。

    “先找到我那位愚蠢的弟弟！”宇智波·鼬收回扑克牌，眼中流出一抹耐人寻味的追忆之色，那眼神太深邃也太冰冷，带土看不懂，只觉得宇智波·鼬此刻身上散发着极度危险阴冷的气息。

    “去哪里找！”带土好似隐约回过味儿听懂了，他眼睛发亮问道，“据我所知，宇智波·佐助可是前不久叛逃了木叶，至今下落不明，而且，更出乎意料的是，木叶对其下达的通缉令，罪名除了叛忍外，还是…..”

    带土停顿一下，一字一顿的补充道：“还是连环杀人犯[开膛手]，嘿嘿，谁能猜到呢 So，四年来一直在木叶犯案的凶手，竟然会是宇智波那位孤苦无依的遗孤呢，毕竟，四年前，他还只是一名忍校学生。”

    宇智波·鼬沉默不语，这也是他一直想不通的，对于自己的弟弟，他很了解，按理来说，佐助不应当拥有这种能力，至少在那个时间段，他不应当具备。

    他虽然很希望佐助能尽快成长起来，甚至，为此不惜用月读反复折磨佐助，帮助其开眼，可是，佐助的成长也太超出他的意料之外了吧。

    这中间一定有不为人知的隐情，或者说，有隐藏的外力推动佐助，使其的成长彻底偏离了自己给其设定的轨迹。

    一句话——佐助变强了，也长歪了！

    初次听到佐助进化成杀人狂魔时，宇智波·鼬又惊又怒，他将自己独自锁在屋子里待了一天，然后得出一个惊悚的结论——有幕后黑手瞄上了自己的哦透透！

    不应该啊！

    明明他在离村前，请求西索杀掉了志村团藏，理论上而言，村子里不会再有人对佐助抱有如此深沉的恶意，那又会是谁呢？

    宇智波·鼬想问问猿飞日斩，可惜，后者已经在中忍联合考试期间一命呜呼，灵魂都被死神拘禁带走这个世界，他更是无从问起，他唯一的希望只剩下和佐助当面对质了。

    “没有人可以抢走我的哦透透！”

    宇智波·鼬心头发狠，他一定会找出藏在佐助背后的幕后黑手，将其挫骨扬灰，然后，将佐助重新掰正回他为其设定的轨迹里。

    “不愧是宇智波的两兄弟啊~”带土笑的阴阳怪气，“一个杀了全族测试器量，一个狩猎木叶磨砺杀人技巧，木叶可真是培育你们的温床，啊哈哈哈哈！”

    宇智波·鼬斜瞥了一眼带土，眼神中有太多的含义。

    带土停止发笑，沉声问道：“所以，你是要先找到宇智波·佐助，那你知道去哪里找他么？”

    宇智波·鼬有一些怀念跟西索组队的快乐时光了，跟西索比起来带土简直是个智力残疾，什么问题都得掰碎了给他解释，否则他脑子就不知道怎么转。

    心累。

    口干舌燥！

    宇智波·鼬叹息一声，直接停止旋转扑克牌，然后，轻轻一搓，捏碎成渣滓飘散在空气中。

    “？？”带土看着空气中飘散的细屑。

    “我曾经跟西索约定过，当我决定好的时候，撕碎这张扑克牌，他就能收到我发送的邀请门票。”宇智波·鼬淡淡的解释一句。

    “所以呢？”带土绞尽脑汁，面具下的脸也快扭曲螺旋了。

    “所以，西索会贴心的把宇智波·佐助送到我的身前来。”宇智波·鼬叹息一声道，“他应当明白我现在想做什么，甚至，会提前为我搭建好演出的舞台。”

    带土大概好像绕明白了。

    所以，其实就是西索会带着宇智波·佐助一起上门来找宇智波·鼬，从找人方转变为等待方，就这么的丝滑流畅，难道这就是智商高的好处？

    至于，

    西索能否找到宇智波·佐助这种蠢问题，带土倒是没有问出口，毕竟，西索现在旁边跟着个黑绝，而黑绝的找人本事在忍界是无人能出其右的。

    又不是鬼怪或者死神这种诡异恐怖的生物，区区一个宇智波·佐助，除非有本事逃离这个世界，否则，是躲不开黑绝的地毯式搜索的。

    淦！

    黑绝为什么要背叛！

    好气哦~

    另一边，距离草忍村直线距离30里外的一个小山坡上。

    漆黑的长袍在风中摆荡，一轮银色的月轮映在长袍上，边缘绣着迤逦的花纹，整体服装透出神邪恶而神秘的美感，这是新晋组织——冥的制式服装，由黑绝设计，西索编裁。

    四道冥袍依次排列在山坡边，在最后还跟着一个一身绿皮装，像是个牵线木偶似的李洛克，他的记忆是断片儿的，上一秒还在木叶酣战，下一秒不知为何就出现在了这里。

    中间发生了什么？

    李洛克一脸懵逼的看着我爱罗和宇智波·佐助的背影，在苦苦的沉思，他感觉自己很可能是被绑架俘虏了，他心头焦虑，紧了紧领口。

    “为什么要带着一个累赘？”黑着脸的黑绝用不怀好意的目光瞥了一眼李洛克。

    “小李可不是累赘！”西索转身冲李洛克露出一个迷人的微笑，后者浑身激起鸡皮疙瘩，只听西索幽幽道，“有朝一日能完全解放八门遁甲力量的小李，说不定想踢死谁，都只用一脚哦，这可是我新看中的果实，未来有出大戏要交给他，在看人的眼光上，黑绝你可远不如我。”

    黑绝努了努嘴巴，刚准备吭声，就看见西索忽然从袖口中甩出一张扑克牌，扑克牌悬浮在空气中，无声无息的消碎成了渣滓，而西索的嘴角则夸张的咧开，露出病态而亢奋的笑。

    “发生什么事了？”黑绝问道。

    “宇智波·鼬在邀请我来看一场迟到的演出。”西索舔舔嘴唇，目光斜睨向宇智波·佐助，发出似笑非笑的声音。

    宇智波佐助睁开猩红的写轮眼，死死的盯住西索，呼吸都变得急促而凶狠，他压低嗓音嘶声道：“他在哪，带我去，我要杀了他。”

    “我会带你去的。”

    西索笑的很愉悦，为了这一出戏，他可是等了好久，于是，他幽幽道，

    “别着急，等我搭建好舞台，我就会帮你把宇智波·鼬邀请过来。”

    “舞台？”宇智波·佐助心头的火噌的一下燃烧起来，他声音狠狞道，“我要杀掉宇智波·鼬是为了复仇，可不是为了给你表演。”

    “现在就带我去找他！”佐助瞳孔浮出万花筒的虚影，一条手臂诡异的裂解变成狰狞的肉镰对准西索的眉心，大有一言不合就要开杀的迹象。

    地面的沙尘震荡，一圈圈砂砾无风自动，凶戾嗜血的气息从我爱罗身上爆发出来，黑眼圈浓重的双眸盯死佐助，我爱罗想宰了佐助也不是一天两天了。

    气氛瞬间剑拔弩张，黑绝都惊呆了，他新创的组织还啥都没干呢，怎么就一副随时都要火并散伙的感觉了，不对，问题只处在宇智波佐助身上，果然，宇智波都该死！

    躲在后面跟着的小李眼睛陡然发亮。

    戏谑的冷笑声打断剑拔弩张的气氛，西索无视抵向眉心的肉镰，一股诡异的气从身上荡漾出来，周遭的地面，砂砾，植被全部都像是被某种霸道的力量侵染腐蚀，诡异的全部声无息的变成白色的丝线。

    只是一刹那，四面八方都化作了线的海洋，无数的丝线发出尖利的嘶鸣，佐助浑身发干，他眼前的世界都化作线，那感觉就像是整个世界都被扯拽入了一个由线条编织的恐怖世界。

    不是幻术！

    而是，

    真的所有附近的物质都直接被诡异的转变成了线。

    这绝不是忍术，甚至不是禁术，这已经超出了忍学的范畴，是直接从物理规则上将物质转化了。

    “我的天！”黑绝瞳孔骤缩到极致，他似乎从未搞清过西索真正的实力，这种匪夷所思的力量，他无法理解了，而就是这样一个人，竟然是辉夜奈见剥离出的恶念？

    那，

    辉夜奈见的实力得是什么层次？

    我爱罗看着自己控制的砂砾被转化成飘荡在空中的线海，似乎并没有太多的意外之色，这才是他奉为导师的西索，将整个世界当作乐园的怪物啊。

    小李脸上的喜色僵住，入目所见尽是白色的线海，这让他内心掀起惊涛骇浪，他顿时熄灭了逃走的念头，反而冲宇智波·佐助投去了敬佩和怜悯的眼神。

    “佐助，你是忘记儿时的梦魇了么？”

    西索半侧脑袋，脸上的泪妆殷红渗血，他一步踏前毫不避让的对准肉镰怼上去，

    “还是说，你想让我再帮你回忆一下濒临死亡的感觉？”

