    第2494章移动靶

    灰猫安排完打移动靶的事宜回来后，就看到葛鱼蔫蔫的样子，于是她朝卢筱筱问道：“葛鱼这是怎么了？”

    “应该是被打击到了吧。”

    “你打击他了？”

    “没有，我这么善良的人怎么可能会做出那种打击人的事情。”

    灰猫听到卢筱筱的话后用怀疑的的目光看向卢筱筱，当他看到卢筱筱用警告的眼神看向他时，他立马就收回了目光，不敢再去看卢筱筱。

    “我可以打移动靶了吗？”卢筱筱朝灰猫问道。

    “可以，我带你过去。”灰猫说完话后就朝着打耙的位置走去。

    卢筱筱看到灰猫落荒而逃的背影，她的嘴角微微的勾了一下，她算是明白张旭为什么经常面无表情的板着一张脸了，因为吓人真是太好玩了。

    灰猫此刻要是知道卢筱筱心里所想，他绝对会被气的吐血，不过好在他不知道，省下了一口血。

    卢筱筱来到打移动靶的位置站定后，伸手接过灰猫递给她的木仓，然后朝灰猫道：“开始。”

    灰猫听到卢筱筱的话后立马举起手里的旗子，朝着远处打着手势。

    卢筱筱打了三把移动靶后，她觉得肩膀有点痛，于是就把木仓递给灰猫道：“今天就打到这吧。”

    “好，我送你回去。”

    “不用，我认识路，所以我自己回去就可以。”

    “还是我送你吧，这个地方比较偏僻，我怕会有不开眼的惹你。”

    “那就让他们来惹我吧，刚好我可以借机帮张旭整顿一下基地。”

    灰猫听到卢筱筱的话后在心里默默的为那些即将要惹到卢筱筱的人默哀了一下，不过他还是不放心卢筱筱一个人离开，所以他打算找人送一下卢筱筱，不然他没法安心。

    卢筱筱见灰猫执意要让人送她回去，她就没有再拒绝，直接同意了灰猫让人送她回去的好意。

    葛鱼见灰猫要找人送卢筱筱，他立马自告奋勇的朝灰猫道：“灰猫，我可以送卢筱筱回去。”

    灰猫听到葛鱼的话后再看到葛鱼一脸期盼的样子，他就朝卢筱筱看去，用眼神询问卢筱筱要不要葛鱼送她回去。

    卢筱筱接收到灰猫的眼神后，她朝葛鱼看去，然后轻叹了一口气道：“让他送我回去吧。”

    灰猫听到卢筱筱的话后伸手拍了拍葛鱼的肩膀，然后朝葛鱼道：“帮我把人安全送回宿舍。”

    “你放心吧，只要有我葛鱼在，就不会让卢筱筱受到一点伤害。”

    “记住你说的话。”

    卢筱筱跟着葛鱼出了靶场后，她朝葛鱼问道：“你送我回宿舍是不是为了得到如何百发百中的方法？”

    “不是，我送你回宿舍只是想让你看我顺眼一点，这样说不定你哪天看我顺眼了，就会把如何百发百中的办法告诉我。”

    卢筱筱听到葛鱼的话后很不想和葛鱼继续聊下去，可是她今天要是不把话和葛鱼说清楚，她敢保证葛鱼会经常的出现在她面前。

    虽然她不讨厌葛鱼，可是对葛鱼也喜欢不起来，谁让葛鱼给她的第一印象不好，所以想要改变她对葛鱼的印象，还是需要一点时间。

    (本章完)

