    “当然，跟调查局合作有好处但也有风险。”

    方游思忖着。

    这一次的诡界之门任务，他们薪火必然是要全员出战的，包括他这名导师。

    不过，他对自己的定位依然是战术支援，能不上就尽量不上。

    他是指挥的嘛，哪有指挥官冲锋前线的。

    “出战就有暴露身份的风险，当然了，黑刀老哥不怕暴露，他一个结束投送就能离开，而安见幽……这姑娘已经摆在明面上了。”

    方游给安见幽安了一个薪火外交官。

    毕竟黑刀老哥莫得感情，他又不便现身，不就只剩下安小姐合适了吗。

    安见幽不怕暴露，现在压力就来到了自己这边。

    方游是肯定不想让自己暴露于人前，但这一战，又说不得需要他亲自出手。

    他做了两个预案。

    “如果可以，就以远程支援的方式作战。”

    “如果需要真正的出面，那么……”

    就给自己安一个薪火普通作战人员的头衔吧。

    身为薪火导师，有几个马甲也是很合理的对吧。

    但方游还希望能够是前者，更安全嘛，最好是他都不用出面，仅凭黑刀和安见幽，以及调查局的一众龙套们就把灾难遏制住。

    他刷刷手机，提供一些战略战术上的支援，即可。

    方游打开面板，他的人物列表之前已经列过了，给自己定下的小目标，是专修掌心雷，希望能在大战到来之前，训练到下一个等级。

    下一个熟练度等级，会不会让掌心雷有远程之能？

    “掌心雷突破，只凭苦修肯定是来不及的，还是要靠勤奋与努力。”

    他又打开了物品一栏。

    这些天黑刀老兄一共干掉了两只二星诡邪，其中一次任务还使用了双倍收益卡，总共获得了‘技能修炼卡（白）’十一张。

    之前存了九张，但这两天方游又陆续用掉了七张技能修炼卡，又给黑刀老哥用了六张，此时剩下来的也不多，仅有七张。

    他打开黑刀老哥的面板。

    「黑刀（一次觉醒）」

    「体魄：7.3→7.4」

    「精神：2.1」

    「神秘：0」

    「生命能量：5.28」

    「技能：基础刀法（精通：27.6%）、刃斩（精通：67.8%）、诡邪追踪（熟练：30.5%）」

    「装备：新手战刀」

    「能力：冰冷杀意」

    “黑刀老兄的刃斩是精通级67.8%，我的掌心雷是精通级47.4%，我们两人当中只能有一人，提升到下一个数量等级。”

    技能修炼卡不够只是次要，主要当精通级熟练度刷满时，使用白色修炼卡无法继续提升，至少得使用绿色。

    绿色修炼卡是突破瓶颈用的，他只有一张。

    不过……

    这些天两次二星任务，总计十余次一星任务，也收获了不少命运点和诡晶。

    「命运点：26.3」

    「诡晶：16」

    如果不是他自己和安见幽的引导·觉醒，第四次抽取的命运点已经够了，现在也差不远，就是两三只小诡邪的事。

    “让安见幽去赚钱吧。”

    “她现在已经在调查局挂了号，不用隐藏什么踪迹，这么一来就可以日日夜夜出任务，一些被调查局封锁了的区域，也可以直接进出，祛除诡邪效率一下子上来了。”

    完美！

    安见幽努力工作，他方游第四次抽卡就指日可待了。

    嗯，也可以给妹子增强一下，她的‘诡御’要是提升到熟练级，能够控制的诡邪数量大抵还能增加，想做就做……不，还是等安见幽下班休息的时候，再给她来一套培养吧。

    现在是上班出勤时间，不能够耽误。

    他把手指从‘培养’一项移开，落在‘任务’按钮上，轻轻点下。

    …

    此时，调查局，一间小会议室内。

    “四十四小时，你觉得这个情报可靠吗？”

    江庭秋摊了摊手，“老周，我就是个负责传话的，判断可不可靠这不是你的工作吗。”

    周局沉思。

    如果还有四十四……四十三个小时，那么局势相对来说还比较有利，他们还有些时间可以准备。

    只是，准确性有多高？

    想到这个名为薪火的组织，对诡邪的精准打击能力，周局心中还是倾向于相信的，但这么大的一件事，不是他相信就可以的。

    “不管消息可不可靠，我们都是要尽全力备战的。”

    “只要地狱之门没开，我们就要继续增强已有的力量！绝对要把灾难挡住！”

    会议室内，不少人面色沉重。

    不久前得知了一些消息，樱花国也出现了一个地狱之门，不同于婆罗国，樱花国的地狱之门在开启之前就被发现，跟他们此时的情况相似。

    为此樱花国召集了大量的人手，拿出一个个神社供奉的物品，然而依然大败。

    诡邪不断地涌出，生灵涂炭。

    不仅是婆罗国、樱花国，各地出现地狱之门的事件也越来越多，即便是他们东煌国境内，也不是白江城这一处。

    已经发现了另外两处！一处更是已经洞开，涌出大量的诡邪，只是都在远离城市的区域，目前还没造成很大的灾难。

    想到这些，哪怕是州局下来的调查员，不少人也是面色沉重。

    周局敲了敲桌面。

    “继续准备，多熟悉熟悉总局支援过来的新式道具。”

    “还有信息，我们需要更多的，关于地狱之门的情报。”

    “不管怎么说，到时候有黑衣刀客、安见幽这两名援手，对我们来说也是很大助益，无需悲观，我们会胜利的！”

    …

    “抓到了，新的小黑一号！”

    安见幽打量着面前的新诡邪，很是满意，丑是丑，但这种狰狞的丑也比那些丑不拉几的要能看一点点呐。

    主要还是强。

    这只刚抓的兄贵诡邪有快三米的块头，通体黝黑像是覆盖上了丑花花的岩石，看样子还是很抗揍的。

    实力也很强的，刚才仅凭新的小黑一号，就把任务诡邪给砰砰砰打爆了呢。

    安见幽觉得很有安全感。

    她做着任务的同时，也物色着新的小黑二号目标，等工作到六点多天色暗下才回到家。

    累，并充实着。

    忙碌了一天也该休息了，嗯呐，吃点零食刷会剧，再泡个澡敷个面膜吧。

    安见幽想着打开了电脑，把零食端到桌前。

    这时，有无形的，略显熟悉的力量垂落。

    天旋地转间，她的周身环境一变，诡邪森然，绿眼幽幽。

    安见幽：“？？？”

    不我不想。

    身体：你很想非常想。

    她走上前去。

