    尤其是叶圣凌刚刚所说的那些话，更是让大家有了拥立他的热情，正想着应该要怎么在继任仪式上搞得轰轰烈烈一点，以表达自己的忠心的时候，叶圣凌这时候却站了起来示意众人安静一些。

    “其实对于中心和中心的老大，在场的你们应该不陌生吧，最起码对于他们是个什么样的组织，对于他们与我们宗家的关系应该还是清楚的。事实上在这里讨论中心，多少还是有些不妥，毕竟这还涉及到了国际关系，不过现在这个问题已经明白到了我们的面前，我们所有人都不可能无视，无论如何今天也需要有人出来处理这件事情，是吗？”

    叶圣凌皱着眉头，环顾了一眼周围的人说道。

    “其实我很清楚各位为什么会拥立我当宗家家主，当然了，宗正人先生的遗愿当然只是一部分原因，倘若是在座的各位都不愿意的话，也并不是没有闹过天翻地覆的可能。所以还有一个原因，那就是你们希望我来当这个惹眼的人物，让我来解决宗家剩下的那些问题，而我这么一个角色，说好听一点就叫做傀儡，或者说，说白了就是替死鬼是吗？”

    众人听到这话时，皆是沉默不语，叶圣凌没有继续逼问，而是转头又说道。

    “说实话，你们会有这样的想法，我也不觉得有什么问题，我叶圣凌毕竟对于你们宗家来说还仅仅只是个外人而已，如果说我真的想当宗家的家主的话，只是靠嘴上说说，当然是行不通的，我也必须要做点什么才行。继任的事情就放到以后再说吧，眼下我们最重要的是解决现有的危机，我可以给大家一个承诺，如果这个危机我能够解决的话，我名正言顺的当上家主，如果要是没有解决，所产生的问题我一个人负责，绝不让宗家蒙罪，我话说完，谁赞成谁反对。”

    叶圣凌的声音并不大，而且他说这话的时候，语气也还相当的平静，但是这番话却让在座的所有人都鸦雀无声，他们当然想不到还有人会提出这样的要求来。

    这时终于有一个人反应了过来，依然还是满脸不相信的说道。

    “这……叶兄弟，你是说，你要靠着一个人去解决中心的问题？这肯定是不行的，不管这件事情是不是你一个人能够解决得了的，但这总归也是宗家的事啊，我们又怎么能让你去面对，就算是出了任何事，那也应该是整个宗家都要承担起责任来！”

    “没错没错，叶先生刚刚不是说还希望我们能够消除隔阂，大家团结在一起吗。现在宗家出了这样的问题，我们这些人又怎么可能临阵脱逃，叶先生，你不要看不起我们宗家人，我们虽然没有你本事，但也个顶个都是男人，叶先生，你就说想让我们怎么做，我们绝对说不出一个不字来。必当追随你。”

    又有人大声的喊道，也许是此时的情绪已经到了顶峰，所有人也都应声附和了起来，整个会议室都是什么抛头颅洒热血的豪言壮语。

    “行，既然大家都已经这样说了，我心里也很感激。不过有一点，我要说的是，刚才我所说的话依然作数，这就当是我作为准宗家家主下达的第一个命令吧，所有人都不许再插手中心的事。”

    叶圣凌看着他们，但也依然还是这样说道。

    那些人似乎还想要再辩驳什么，不过还没来得及说话，胥夫子这时候就从外面走了进来，对叶圣凌微微一点头之后，就小声的说道。

    “中心的清醒过来了，他说他想要找你。”

    终于，还是要面对这件事情。叶圣凌咬了咬牙，看了一眼四周，也知道自己一定要用最和平的方式妥善处理好这件事，他和中心的老大之间还剩下最后一次交锋，解决完这件事，宗家的危机就算是彻底告一段落了。

    但很显然的是中心的老大并不打算好评的方法跟叶圣凌结束，叶圣凌同样也很清楚，但凡只要自己表现出不愿意跟中心合作的意思，恐怕接下来等待自己的就是他们的打击报复了，所以无论如何，他都必须要在现在了断了这件事。

    跟会议室里的那些人告别之后，叶圣凌就来到了宗家最里面的那间看护病房外，门口依然是那两个长相凶神恶煞的保镖，叶圣凌一来到门口的位置，那两个人就拦住了他的去路，伸出手就要去探叶圣凌的衣服，嘴里含糊不清的嘟囔着。

    “我们要搜搜。”

    这两个都是外国佬，对于华夏语说的相当的生涩，尤其是他们的动作也很怪异，总之无论如何不管从哪里看都不像是那种正常人。

    不过他们的身体还没来得及动到叶圣凌，胥夫子这时候就直接站在了叶圣凌的面前，挡住了那两个人伸过来的手之后，就严厉的说道。

    “你们给我搞清楚了，现在这里是滇南，是宗家，我们在宗家任何一个角落都不需要被任何人搜身。”

    其中一个保镖显然愣了一下，不过他并没有说话，或许也是因为这家伙本身就不太擅长表达的原因，他没有多言语，居然只是二话不说直接就朝着胥夫子重重的撞了过去。

    这一招实在看不出来有什么特别之处，就好像是小孩子打架一样，某一些吨位比较大的人会利用身体优势去撞击对方，这对于那些瘦弱的来说简直就是降维打击。

    不过这个保镖虽然身体也说不上十分的强壮，但这一攻击的速度确实相当的快，胥夫子也根本就没有料到，这家伙还会突然发难，而且还是用如此诡异的招数。

    在加上胥夫子虽然说也会一些拳脚功夫，但他那两三招三脚猫手段实在是摆不上台面，尤其是这会年龄大了之后，无论是反应力还是身体速度都已经不比当年，本身就不太是对手，等他终于想要躲避的时候，却已经没有是时间了。

