    “这位道友，可否将你修神丹出售给我？”

    一名容貌尚佳的女修这时快速走向了林枫，她非常想要购买林枫手中的修神丹。

    “你用什么价格收购？”林枫看了眼这名女修。

    信息瞬间显示了出来。

    【刘雪：筑基七层】

    【机缘：二十一日后，在黑石迷宫中获得《莲花剑诀》】

    【劫数：二十八日后，被困于黑石迷宫锁魂大阵中】

    【死亡：三十日内不会死亡】

    《莲花剑诀》这种东西林枫现在已经不需要了，他用的是刀，需要的是刀法。

    倒是这个黑石迷宫让他有些在意，里面应该机缘不少。

    “我出一百万中品灵石购买......”

    “不卖。”林枫直接扬长而去，进入了下一层。

    刘雪一愣，林枫这是直接拒绝了她？

    周围的人也是惊异的看了眼离开的林枫，一百万中品灵石可不少了啊，一般的宗门弟子，百年的灵石俸禄加起来都没有十万中品灵石，更加不用说一百万中品灵石了。

    修神丹确实价值不菲，但关键这是在秘境啊，秘境中的东西都会贬值的，因为遍地是机缘。

    所以在大家眼中，一百万中品灵石购买一颗修神丹完全是没问题的。

    刘雪只是犹豫了一会，就立刻追了上去，她一定要从林枫那里买到修神丹，一百万不行，那就两百万，两百万不行那就三百万。

    可当她到了下一层的时候，哪里有什么林枫。

    “他已经去往下一层了？”刘雪疑惑的自语了一句，这速度也太快了吧。

    但她还是继续跟了上去。

    一层又一层，刘雪始终没有看到林枫的影子，她开始怀疑了，怀疑林枫是不是被荒塔轰出去了。

    毕竟没有人会有如此快的速度一直往上冲，这是不现实的。

    而且林枫的修为只有筑基一层，理论上连上到第十层都不可能，但是现在刘雪已经上到了第十层，依然没有看见林枫。

    “难道他真的被轰出去了？”刘雪非常遗憾，她不打算继续找寻林枫，因为继续这样下去要不了多久，她也会被轰出塔外。

    林枫此时已经来到了第二十层，到了这里修士开始变少了。

    原先每一层至少有几十号人，到了二十层后只有十几人。

    但是自从第五层上来之后，林枫就没有获得过任何的机缘，他根本找寻不到啊。

    在上楼的时候，他还看见几个修士获得了他们的机缘，但林枫就是遇不到自己的机缘。

    他忽然查看起了自己的未来机缘。

    【林枫：筑基七层】

    【机缘：三十日内并无任何机缘】

    【劫数：迷雾重重目前尚未可知】

    【死亡：你的未来迷雾重重，无法窥见死亡】

    【你的气运低迷，运气极差】

    还是一样的结果，他不仅运气差，而且还没有任何的机缘。

    到现在为止他就没有一个属于自己的机缘，全部都是从别人那里截胡掠夺过来的。

    可以说他真的是个霉鬼了。

    “没有机缘我还爬这荒塔做什么，就算爬到顶也什么都得不到啊。”林枫站在第二十层，不知道还要不要继续往上走。

    “不管了，直接上塔顶看看。”林枫一咬牙冲了上去，快速进入了下一层。

    一层又一层，一层又一层。

    空间压力越来越大，奇怪的是林枫每次都能化解这股压力，每次进入新一层的时候压力瞬间到来，但是过了一会后压力就减轻了。

    第二十五层。

    第二十六层。

    第二十七层。

    第二十八层。

    第二十九层。

    林枫到了二十九层的时候，这里已经只有五个人了。

    这些人全部都是筑基圆满的境界，林枫一个都不认识。

    “筑基一层？”

    林枫一上来，这些人就震惊了，筑基一层还能爬到二十九层的高度？

    开玩笑呢吧？

    “我没有见过他，应该是隐匿了修为。”有修士说道。

    其余人也反应过来，隐匿修为就正常了，不然一个筑基一层境界的修士，是绝无可能进入这么高的层数的。

    林枫这时没有着急上去，而是查看起了这五人的未来机缘。

    其中三人没有机缘，另外两人在二十九层，也就是现在这一层得到了机缘。

    【房飞缝：筑基圆满】

    【机缘：十分钟后，于荒塔二十九层虚空中抓到《神识斩》，修炼后实力大增】

    【劫数：三十日内并无劫数】

    【死亡：三十日内不会死亡】

    ......

    【邵秋水：筑基圆满】

    【机缘：一天后，于荒塔第二十九层虚空中抓到小神通·小轰天雷，练成后可越级战斗，实力大增！】

    【劫数：三十日内并无劫数】

    【死亡：三十日内不会死亡】

    林枫不得不佩服人家的机缘啊，这两个人的机缘全部都是很逆天的。

    无论是《神识斩》还是《小轰天雷》，全部都是在外界会被抢破头颅的法技神通。

    法技和神通是不同的，法技是针对修士的各种元素技能，还有武器技能。

    比如火球术、水球术、风刃这种，属于基本法技，这种攻击对于修士的杀伤力很低，基本上起不到什么作用。

    武器法技就是刀技，剑技，棍技这种，只要施展出来就能产生各种神奇的攻击变化，比起单纯用元力攻击要强的多了。

    但是神通就属于另外一个范畴了。

    神通一般修真界的修士是无法获得的，他们存在于上一界面，也就是仙界的位面。

    为什么？

    只有仙才能开发神通，领悟真谛，你让一个修真界的修士去领悟开发这个，不是开玩笑吗。

    神通也分强大和一般，如《神识斩》和《小轰天雷》这种，就算是在仙界都属于非常珍贵的神通。

    只是不同修为实力的人使用后威力也就会不同，但是绝对是比法技要强的太多了。

    林枫说实话很羡慕这些人的自身机缘。

    一个人的机缘是有限的，有些人数年，数十年，甚至是数百年都不会有什么大机缘发生，茫茫人海中能有这种机缘的，都是大气运者。

    林枫叹了口气，他算是明白了，自己就是个霉鬼，必须要用别人的机缘来为自己成长，否则他就是个没有机缘的渣渣。

    对此林枫并不觉得自己倒霉，相反他觉得自己运气很好。

    有这个系统帮忙，他可以少走不知道多少弯路，可以获得无数的机缘。

    或许在不久的未来，他还能夺取圣人的机缘也说不定。

    “多谢二位了。”林枫心中对房飞缝和邵秋水感谢了一声，快速运转九转金丹法，凭借着直觉的感应，抬手对着虚空就是这么一抓。

    空间波动出现。

    这一刻其余五人全部都看向林枫，眼中露出不可思议的神色，这是有机缘出现啊，被他抓取了！

    林枫抬手一拉，一本古朴的灰色书籍就被他从虚空中拿了出来。

    “神识斩？这是神识神通啊！”房飞缝惊声叫出，他差点就直接扑上去抢夺了。

    这时他瞬间冷静了下来，林枫能上到第二十九层，实力自然不言而喻。

    而且在荒塔中出手，他是会被轰出塔外的。

    神识神通啊，这么珍贵的东西竟然不是他的，也就是这个时候，房飞缝心中感觉一阵空唠唠的，仿佛自己的东西被夺取了一般。

    是啊，林枫在他们五人面前拿到了机缘，所以他才会这么难过的吧？

    “他的运气真好啊，连神识神通都可以得到，有了这个神通，同阶修士中还有谁不能一战的？”

    “如果我再坚持努力一下的话，或许这份机缘就是我的了。”

    “真的好奇怪，他才刚上来没多久，怎么就能得到机缘，这到底是怎么回事？”

    “好气啊，好气啊，为什么不是我的，为什么？”

    太多的不解，疑惑，羡慕，嫉妒出现在五人身上，他们都认为林枫的运气很好，好到逆天了。

