    【记录】：您本次在良坊镇核心中共花费时间18小时52分44秒，汇算支出时间11.3天

    【记录】：您本次需要多余支出13.9天，来作为遗迹活动的必要能量支撑

    【记录】：您本次共消费25.2天，合计604小时

    【记录】：检测到您当前拥有的时间货币足够支付（104天），是否支付？

    和上次从时间遗迹里退出来时一样，在选择主动退出后，又是回到了那个神奇的空间中。

    这个空间中，本来还跳脱的摩尔和奥利奥，就和昏迷了一般，趴在地上一动不动。

    而且这一次，周围并无时间遗迹通关的那般奖励庆祝，而是游戏面板不带感情的声音不断响起，询问是否支付货币。

    “唔，没想到这一次居然花费了接近二十多天，这要是没有货币，恐怕出来，大海早都降临了”

    没有时间货币的情况下，每一次进入遗迹都是一次赌博。

    像之前和峰子哥商量时，还想着用遗迹的时间流速避灾，但现在看来，恐怕是空想了。

    “我选择支付...”

    转手掏出一枚三十天的货币，苏摩对着虚空中微微一弹。

    在视线中，时间货币在刚飞出去的刹那就变成了一道流光，被无形裂开的口子吸入其内。

    随着三五秒的吞吐，等到裂口在打开时，已经吐出了4枚一天的货币。

    【记录】：检测到玩家“苏摩”已经支付30天货币*1

    【记录】：您当前的余额0.8天已自动绑定游戏面板，下次进入时可直接使用

    【记录】：祝您游戏愉快，是否回归?

    和超市里整钱找给你，零钱存在账户里一样，在发觉游戏面板的右下方多出来了0.8天后，苏摩心念微微一动，选择了回归。

    轰！

    一道璀璨的光柱再度从天上降落，笼罩住了整片虚空的空间。

    在光柱中，当苏摩再度睁开眼时，愕然发现，竟然发现自己已经是回到了地底避难所之中。

    “好神奇，这就是氪金支付的威力吗?”

    摩尔和奥利奥还在之前的昏迷之中没有醒来，端端正正的趴在地上。

    但用大网兜带出来的东西，此时却是尽数堆在了地上。

    从巨大的4*4垂直发射模块，到三十多个机器人，再到各种零零碎碎，车库的空间，已然快被堆满。

    比起这一次的收获，前几次，都只能算的上毛毛雨。

    “不错不错，省的我再来回放置了，这一次，倒是方便！”

    趁着两小还在昏迷，打开石门，苏摩走了下去。

    之前走时，刚好是废土时间七点多不到八点的样子，算上遗迹成型的时间，最多不过八点。

    但此时，挂在三层内的钟表上，指针却是端端的指着九点四十分，粗略一算，刚好是两个小时整。

    “看来减免的时间最低应该是两个小时，无论我花费多少，都得付出这么些时间”

    点点头，默默的将这个遗迹核心穿梭的时间差要点记在心里后，苏摩开始回到一层搬运东西。

    除过导弹装置太过于庞大，暂时搞不下去之外，其他的所有东西都带到三层存储起来。

    财不露白。

    虽然烛火避难所这些人不可能看到后就起歹意，但这种好的意识，要一直保留才能形成习惯。

    形成习惯后，就能避免很多不必要的麻烦。

    一直搬到十点钟，分门别类的放好所有东西后，摩尔和奥利奥也终于是醒了过来。

    只可惜，穿梭时空的劲好像有点大，两小腿脚发麻，还是只能趴在地上。

    拉出绞盘，慢慢的将大门升起，废土早上十点钟的优良空气开始缓缓的流通起来。

    “诶，回来真好，还是这里比较亲切一点！”

    挖了十来个小时的地洞，看到这样的蓝天白云，苏摩只感觉到整个人都放松了下来。

    对比起良坊镇内沉闷的空气，废土的清新如果忽略频繁的灾难，就好似来到了仙境一般。

    走出门外，很出奇的，今天地底避难所附近再无守卫。

    但当视野拉开，看了一眼船厂另一端后，苏摩脸上还挂着的微笑瞬间消失，放松的身体也开始紧绷了起来。

    “果然，给这些人吃饱后，总会想着搞点事出来！”

    “知道这片地盘是我的，还有这么大的狗胆过来，是谁给你的勇气啊！”

    将合金大门重新放回到半拉下的状态，招呼摩尔看好门后，苏摩身形一转，迅速回到了三层，打开了许久没有启动的大屁股电视。

    随着实力和名声越来越强，对于这件只能查看一公里范围内的“老”物件，苏摩用的次数也越来越少。

    但时至今日，就连苏摩也没有想到的是，再度打上门来的，不是预想中的异族，而是...

    人类！

    刺啦刺啦...

    嘶嘶嘶嘶嘶嘶...

    熟悉的无序雪花声响起后，随着接在上面的遥控器被苏摩一阵操作，逐渐的，画面出现了。

    快速拉动到镜头能到的最远距离，在画面中，船厂下方的热闹场景，总算是能清晰看到了。

    此时，不光是希望村的上百号难民们都拿着各式各样的武器，站在了这里。

    在希望村的对面，同样有不落声势的一两百号人站着。

    甚至在这些人的旁边，苏摩还看到了现代化工具产物，一辆印着大片No2印花的中型改装卡车。

    在卡车的后方，拖拽着数十个小型的滑板，看样子就是这东西，才让他们有能力快速赶到地底避难所这边分羹。

    “哦豁，这不是老熟人吗？居然敢跑到我这里来撒野！”

    “我就说，这废土这么大，胆敢如此跳脚的人，可是不多了”

    缓慢的拉动镜头，当看到对方人群最前方那张熟悉的脸后，苏摩眼中杀意一闪。

    这人不是别人，正是第一次直播中稳稳占据第一的宙斯避难所，直播的大胡子！

    从第一次直播被苏摩挤到第二名后，第二次直播宙斯也没能上榜，看起来就像是泯然众人矣了一般。

    但此时，看着这些人的体格后，苏摩却是不由的为希望村村民的凝聚力和勇气点了个赞。

    宙斯避难所的招收条件，男性不能低于175，女性不能低于168，这就导致了他们的人，无论是从体格上，还是从战斗力上，都要强出一分。

    对比起来，希望村村民们虽然吃好了几顿，但还是个个脸带菜色，并且因为女人数量过多的原因，一旦爆发冲突，绝对是属于劣势的一方。

    “还好，走之前给了齐秦一把枪，不然恐怕等不到我回来，这里早已经变成修罗场了！”

    实力不对等之下，之所以两边还能对峙。

    原因就在于，烛火避难所的最前排，齐秦手里的一把枪，以及武飞光手里的一把枪。

    加上还在暗处的钟清淑，算起来烛火避难所就有三个火力点。

    对方的宙斯避难所则是穷酸的多，只有两个人有两把手枪，因此才产生了现在这么微妙的场面。

    “看来第一次我从空投箱里开出来的挖掘机，他们从里面开出来了卡车，运气倒是比我好一点”

    “但欺负到我的人头上，这是活腻歪了？”

    大屁股电视机不能接收声音，在发觉对方的鸟语无法分别后，盔甲不脱，苏摩快速来到安全仓库，点起弹药。

    和人类之间的摩擦，虽然早晚都有一天，但苏摩也没想到，这一天会来的如此早。

    “既然炎国走的群体飞升路线行不通，那么现在，我已经不需要所有人敬我”

    “我需要的是...”

    “怕我！”

    一次遗迹进入，苏摩的心态早已有了十足的转变。

    拉起枪栓，打开保险，丢给摩尔一把步枪后，顺着半拉开的铁门，一大两下窜了出去，在苏摩的带领下，顺着迂回的方向而去。

    ...

    “华夏人，这一处宝藏明明是我们共同发现的，现在你们居然想要厚颜无耻的占有...”

    “放你娘的狗屁，这明明是我们苏神的东西，是我们希望村的领地内的物件，就成了你的宝藏了？”

    “快滚，不然等苏神回来，必定宰了你这个畜生”

    站在对峙的前方，宙斯避难所的大胡子刚说了一句，就被陈审毫不留情的怼了回去。

    希望村的火力点是三个，宙斯避难所是两个。

    按照钟清淑的果决，在刚一开始，就会毫不犹豫的出手点掉这两个火力点，全歼敌人。

    但让所有人都难办的是...

    华夏同胞！

    在宙斯避难所的队伍中间，一队约莫有着十二三人华夏人，被他们裹挟在中间。

    对比起膘肥体壮的旁边人，华夏人不仅瘦骨嶙峋，身后还被几个金毛用刀抵着后背。

    “这样，五分钟之内，你们不愿意退后让我们探索的话，我们就送一个华夏人给你们”

    “不过这人嘛...是尸体！”

    听到陈审的叫骂，大胡子也不恼，招呼着后方的成员将一名华夏人拉了上来。

    “畜生，你这样干，等到苏神来了，绝对不放过你！”

    眼看着华夏同胞被这人踢在腿弯处，直接跪在地上，不说希望村的管理层，就是村民们，个个都目眦欲裂，恨不得直接上前站成一团。

    对于一群穿越过来仅仅是一个月的人来说，在烛火村到希望村的转变中，虽然他们确实受了很多苦。

    但有着狱警和苏摩的保护，这些人除过饿了一阵子之外，并没有感受到人心的险恶。

    何况，就算是前田健人这种老狗，投靠了异族，在安全和食物上，也并没有克扣同族几分。

    但现在，看到这些人的无耻嘴脸后，所有人怒了！

    “苏神？就靠一个苏摩？难不成这会还有一发东风导弹？”

    “别天真了，苏摩就是一个运气好点的普通人”

    “你们华夏人最喜欢做的，不就是将某个人物莫名其妙的神化吗？哈哈哈哈哈！”

    大胡子肆无忌惮的笑着，但还没等到他继续张口嘲讽...

    砰！

    一发子弹肆无忌惮的穿过了旁边踢倒华夏人的金毛喉咙，带起来了一抹凄美的血花。

    “是谁！”

    眼看着身边人倒下，以及不知道从哪里响起的枪响声，大胡子身形一顿，一边大喊着，一边迅速往人群里逃去。

    然而...回答他的...

    是一发又一发炸响在华夏人小队旁的枪鸣声！

    不需要任何的废话，也不需要任何道理。

    在这些人踏入领地的那一刻，在苏摩的心中，就已经被挂上了死亡名单。

