    “老三，出息了啊！”

    徐老爷子能说啥？

    他之前前往长山府，知道了沈万晟父亲沈东升做的事情后，他固然是看在沈万晟的面子上没有追究，可他也同样有着自己的想法。

    齐平府爆发蝗灾，襄邑府很可能被波及，然后是龙熙府、祁峰府和东麟府，都可能被蝗灾影响。

    若真的让蝗灾影响到了这三府，他们就需要海量的粮草，而长山府那边，就是徐老爷子留的一条后路。

    “这样，你们俩继续在靖边城坐镇，我回襄邑府一趟！”

    家里出了这么大的事情，作为一家之主的徐老爷子，现在又没有别的事情要忙，自然得抽时间回去看看。

    “爹，我跟你一起回去吧！”

    徐老二听徐老爷子说要回去襄邑府，连忙开口。

    结果，徐老爷子直接瞪了他一眼，道：“你老老实实在靖边城待着，万一北蛮骑兵偷袭靖边城，还指望你呢！”

    “……”

    徐老二瞬间不想说话了。

    他很想说，北蛮骑兵搞过一次偷袭，但是被他给杀了个损兵折将，短期内肯定不敢，也没有能力再搞事情。

    但徐老二也清楚，这话不能说。

    北蛮跟大唐不同。

    北蛮可以说是全民皆兵，别说他们之前只折损了数千兵马，就算是折损数万兵马，也影响不到北蛮的根基。

    “这样吧，等我回去看看，若是可能，我让你娘他们过来靖边城转转。”

    看徐老二那黯然的样子，徐老爷子最终又开口了。

    徐老爷子是过来人，知道自家俩儿子心里想些什么。

    况且，这夫妻两口子长时间分开，也的确不是个事儿。虽然俩儿子都是当爹的人了，但是，到底是年轻人，火气足。

    ……

    徐老爷子原计划是休息两天就回转襄邑府看看，但计划中就是不如变化。没等徐老爷子出发，燕王带着人抵达了靖边城。

    “爹，燕王带人往靖边城来了！”

    在燕王带着人才靠近靖边城五十里范围，就被徐老大安排的哨骑发现，并且迅速传了消息回来靖边城。

    徐老大收到消息，急匆匆地找到了徐老爷子，“您要见见么？”

    “我能不见么？”

    徐老爷子丢给徐老大一个白眼。

    燕王在这个时候过来，那肯定不会是来串门聊天的。徐老爷子就算是现在避而不见，可躲得了初一，躲不了十五。

    “爹，您说，燕王是来做什么的啊？”

    徐老大猜不透燕王到底想做什么。

    现在这情况，燕王难道不该是在想办法收拾龙熙府的北蛮骑兵么？

    “这个别问我，我也猜不到！”

    徐老爷子笑了笑，“不过，不管他来做什么，等人到了，自然也就知道了。”

    燕王此番前来靖边城，带足了五千旋风骑。

    虽然从龙城前往靖边城的距离并不远，但如今的龙熙府内，北蛮骑兵肆虐，燕王可不敢拿自己的安危开玩笑。

    曾经的北蛮，一旦出动，就是成千上万的规模。可现在，北蛮骑兵狡猾多了，都是数十骑、数百骑的出动，轻易不跟旋风骑和西北镇军的大队骑兵交锋。

    可若是旋风骑、西北镇军的骑兵数量不多，这些北蛮骑兵就会在极短的时间里汇聚成群，来一场以多欺少的围杀。

    如果说曾经的北蛮骑兵是凶残的虎豹，那么，现在的北蛮骑兵就是狡诈残忍的狼群。

    燕王曾经凭借旋风骑，让北蛮骑兵闻风丧胆。

    但此刻的北蛮骑兵，委实难缠得紧。

    “王爷，若是武成侯不愿意跟咱们一起起事，怎么办啊？”

    冷刺随着燕王朝着靖边城而来，几次想要问这个问题，但都是话到嘴边又咽下。而眼瞅着靖边城就到了，冷刺终于问出了自己的问题。

    燕王望了冷刺一眼，深吸一口气，道：“你觉得，武成侯有几成的可能跟咱们一起？”

    “末将不知道！”

    冷刺虽然现在是旋风骑的副将，但他是在冷绝等人出事后才被提拔起来的，他跟徐老爷子委实是没有打过交道。

    “买卖不成仁义在！”

    燕王叹了口气，“不管武成侯是不是跟本王一路，只要他不站在本王的对立面，那么，我们就立于不败之地了！”

    如今的大唐，若说还有谁是燕王心存忌惮的，徐老爷子一家子绝对是排在第一位的。

    燕王没有跟冷刺多说，这个话题，对他而言，委实有些沉重。

    在之前，他是想让他那宝贝儿子娶了福宝的，后来，因为陆牡丹的缘故，燕王觉得这亲事将来绝对是十拿九稳。

    可这天下局势的变幻，让燕王对未来失去了判断。

    前路不可测！

    曾经的燕王或许会觉得这样的人生才刺激，但现在，燕王有些烦躁。他本是大唐的亲王，哪怕是不再执掌兵权，凭他跟皇帝的兄弟情义，这一辈子的富贵安泰是保证了的。

    可谁能想到，他非但不是先帝和太后的血脉，他的亲生父母反倒是被先帝所害。

    他，居然一直都在认贼作父。

    ……

    靖边城的城门外，徐老爷子带着徐老大和徐老二带着亲卫，静静地等待着燕王的到来。

    五千旋风骑策马而来，大地都在震颤。

    虽然旋风骑不曾奔跑狂奔，但依旧是动静不小。

    当燕王出现在徐老爷子的视线中，徐老爷子依旧坐在马上，静静地望着骑在马上缓缓而来的燕王。

    “李桢见过怀义表兄！”

    燕王策马近前，人在马上，但却是向着徐老爷子行了一礼。

    徐老爷子听到燕王说话，神情有一瞬的恍惚，想起了燕王第一次出现在灵水村自己家中的那一幕。

    这才多少时间啊，人还是那个人，但很多事情都已经不一样了。

    “见过燕王殿下！”

    徐老爷子很快回神，回了一礼。

    虽然永平帝已经下旨夺了燕王的爵位，但不光是徐老爷子，很多人都是对永平帝的这一道旨意不以为是。

    “不知燕王殿下此番前来，所为何事？”

    徐老爷子并没有邀请燕王入城。

    燕王没想到徐老爷子居然会直接开口发问，甚至都没邀请他入城。

