    第405章 一级该点什么好？

    而对面的G2，五个人还坐在椅子上。

    和比赛开始之前不同，现在是其他四个人相当自闭，而作为上路的Kikis反而想开了。

    他想着陈歌既然这么强，他对线打不过，也是可以理解的，估计也没人会怪他, 反正他只是一个蓝领上单。

    倒是队友一個个开赛前吹QG有多好赢，现在被打脸之后才是真的难受。

    这把打完之后，G2众人已经意识到一个问题了。

    那就是QG好像没他们想象中的好对付。

    十分钟后，QG众人再次回到场上，马上要开始的是双方第二句的对抗。

    这一次，QG在蓝色方，而G2在红色方。

    只见阿P突然说道：“这一场我们准备把康特位给上路，你上路一定要抗住。”

    “啊？什么时候的事情？”Kikis听后懵了，这不是在开玩笑吗？

    刚才休息的十分钟时间, G2众人什么都没讨论，因为已经被打懵了，大家都没那个心情。

    结果现在突然把重任甩到他身上？

    阿P没有回应Kikis的问题，就像是不准反驳一样。

    Kikis人傻了。

    BP开始，G2针对上路，三BAN上单。

    当然，这只是寻求心理安慰，他们知道陈歌的英雄池很深，根本不可能被限制。

    他们只能祈祷陈歌现在玩其他英雄的手感没这么好。

    很快，两边阵容确定下来：

    QG蓝色方：

    上单Casual：武器大师-贾克斯

    打野Swift：酒桶-古拉加斯

    中单Doinb：发条魔灵-奥利安娜

    下路UZI：瘟疫之源-图奇

    辅助TcT：弗雷尔卓德之心-布隆

    G2红色方方：

    上单Kikis：荒漠屠夫-雷克顿

    打野Trick：盲僧-李青

    中单Perkz：暗黑元首-辛德拉

    下路Emperor：暴走萝莉-金克斯

    辅助Hybrid：魂锁典狱长-锤石。”

    阵容确定之后，关泽元分析道：“这一场歌神拿出一手武器大师，看来是想要玩单带啊。”

    “我倒是有点时间，没见过歌神玩单带英雄了。”

    长毛：“主要是版本不太合适吧，歌神一向是引领版本的存在。”

    “现在他又开始玩单带了，估计要掀起一阵单带的风气，只希望我打排位的时候不要遇到, 单带这种玩法, 一般低分段的路人是玩不好的。”

    比赛正式开始, 这一场陈歌选择多兰剑出门。

    他感觉已经摸清了对面上单的实力，所以选择比较凶的打法。

    很快，第一波兵兵线来到线上。

    这刚一上来，两人就开始拉扯了。

    鳄鱼和武器大师这种两个战士英雄对线的情况，非常考验双方的拉扯水平。

    一旦有一方因为失误落入下风，就很难扳回来了。

    这一场拿出鳄鱼挑战陈歌，对Kikis来说很不容易了。

    没办法，毕竟阿P莲那种话都说了，他也只能硬着头皮上。

    鳄鱼和武器，都属于一上线就要A兵的。

    鳄鱼是为了叠怒气，而武器是为了叠被动。

    陈歌还没想好一级要点什么，点E技能吧，对面好像不太可能来A他，所以没这个必要。

    点Q技能吧，好像也没什么用。

    因为鳄鱼是近战英雄，又不需要用Q技能去追击。

    陈歌有了上一把一级点错技能的教训之后，这一次非常谨慎。

    但是一谨慎，他发现没做选择了。

    而Kikis这边，他也在等武器先出手。

    根据武器点的不同技能，他有不同的应该办法。

    如果武器点E, 那鳄鱼就肯定是点Q。

    这样可以风筝武器。

    如果武器点W或者点Q技能，鳄鱼是可以点W的，这红怒W的伤害很高，同时控制时间长，可以多打平A伤害。

    虽然一般鳄鱼打武器，前期都是主动进攻的一方。

    但Kikis在陈歌面前，还是只敢用防守的姿态。

    结果两人就这么一直补刀，很快，鳄鱼先来到两级。

    利用自己Q技能有AOE，能快速推兵线的优势，鳄鱼先来到两级。

    到了有了等级优势，鳄鱼自然想要上来换血。

    此时他红怒在手，只要控住武器，就能白打一套。

    但，现在有个问题，武器至今没有放过技能，所以不知道武器点的是什么技能。

    如果点的是E，在鳄鱼上前W的瞬间开启E技能。

    那鳄鱼非但打不出伤害，还要被武器大师的E技能反晕住。

    于是，Kikis选择上前试探。

    假装要用W咬住陈歌，实际上不过是虚晃一枪。

    然而，陈歌还没想好点什么。

    他看到鳄鱼上来，就主动后撤了，根本没交技能。、

    “这么稳健？”Kikis见状有点急了，他继续追上来想要逼武器的技能。

    一般选手被逼到这个程度，都会开启E技能回头把鳄鱼反晕住，然后拉开。

    这样武器在下发E技能好之前，没有靠近兵线的资格。

    然而，即便Kikis这样追出，陈歌还是没出手。

    这下Kikis意识到自己把问题像太简单了，陈歌很有可能，是暗中能看对方的抬手动作，然后来作反应的。

    看英雄抬手动作，猜到对方要放什么技能，然后做出反应，只有极少数的人能做到，着反应速度要求太高了。

    但如果说陈歌能做到，Kikis不会有感到任何意外。

    意识到自己没机会，Kikis只能选择后撤。

    而QG这边，陈歌还没想好要点什么。

    他更不知道，明明只是没相好点什么技能，却让对面想了这么多。

    导播的镜头一直给到上路，原本是期待两人前期能打起来的。

    结果发现两人好像都没有先动手的意思。

    就在众人感觉到无聊的时候，突然，盲僧从河道的位置走过来了！

    看到这盲僧，关泽元解说道：“这波盲僧难道是想两级抓上路吗？”

    “我现在才注意到，这一场盲僧是单人红开的，估计他早就做好了打算！”

    比赛场上，G2这边，盲僧来到河道丛草之后，给了上路一个信号。

    他选择二级抓上路，也是因为上一场看到了陈歌的表现，意识到这上路是不抓不行。

    现在鳄鱼正好有怒气，加上武器只有一级可以配合一波。

    鳄鱼看到信号之后，开始靠近陈歌的武器大师。

    (本章完)

