    田小娥一案的相关人员，一共四个方面。

    田小娥的父亲田狗子、田氏族人田有壮等、张氏族人张万和等，都被处以重刑。

    唯独张大财及其父母，因被田小娥所杀，没能出席今日法庭，自然也就不能接受审判。

    饶是如此，经过这三个判例，已经对民间产生了不可估量的影响。

    最起码人人皆知，从今以后，再有纠纷矛盾，不能再乡间私下解决，须经“官府”审决。

    围观人群中，那些原本的乡绅、族老等，一个个全都瑟瑟发抖，已经再想着等回去后，赶紧远离是非，免得落到田有壮、张万和的下场。

    人们都以为案件判决到这里，应该结束了。

    既然连田狗子、田有壮、张万和都被重判，显然田小娥、马天久就是无辜的了。

    孰料，左梦庚很快找上了马天久。

    “相关人马天久，明知田小娥已有婚姻之实，仍与其勾连不清，犯破坏婚姻罪，判处徒刑两年。念其本意良善，兼身有残患，故缓期一年执行。”

    人群再次沸腾。

    谁也不曾想到，马天久竟然是有罪的。

    黄宗会忍不住了，站起来道：“主审官，我不认可这个判决。如无田狗子强行压迫，田小娥和马天久已为夫妻，更何况马天久并未与田小娥有苟且之事，故此判决不该成立。”

    最少有一大半的围观者都认同黄宗会的话。

    左梦庚态度坚决。

    “马天久与田小娥并无婚姻契约，故不存在事实意义。本法庭只以事实为依据，口头约定不做参考。田小娥嫁与张大财后，马天久依旧纠缠不清，自然为破坏他人婚姻。”

    黄宗会一滞，只觉得心头憋屈。

    可左梦庚的话也确实说的清清楚楚、明明白白，马天久和田小娥就是没有婚姻契约，因此不存在事实的婚姻关系。

    相反田小娥和张大财的婚姻，则是经过公证的，是事实存在的。

    在田小娥已经嫁人的情况下，马天久不管出于什么目的，都属于干涉了别人的婚姻，因此被判处破坏婚姻罪，恰如其分。

    黄宗会无力反驳，只得就不明白处发问。

    “请问主审官，缓期一年执行，作何解释？”

    左梦庚当场申明。

    “从判决之日起，接下来的一年当中，倘若当事人表现良好，并且不再重犯过错，则两年徒刑取消。反之，若当事人明知故犯，则罪加一等，严厉追责。”

    人们先是一静，随即露出喜悦。

    这才明白，左梦庚的判决看似严厉，实则是网开一面。

    因为马天久今后只要不再犯错，这个判决就等于没判。

    马天久会明知故犯吗？

    显然，对于善良的他来说，根本就不可能。

    马天久也明白了怎么回事，趴在木板上对左梦庚重重磕头。

    “多谢参座大人宽恕，草民……”

    左梦庚纠正道：“不是本官宽恕于你，而是律法如此。法律是冷酷无情的，但人世间不能没有温情。身为个人，马天久，本官佩服你的善良，更欣赏你对爱情的执著。但是身为法官，本官只能依照律法来解读此案。”

    马天久眼含热泪，重重点头，全都听进了心里去。

    他旁边的田小娥捂脸大哭，如释重负。

    这世间还值得她挂念的，就只有这个为了她失去了一切的男人了。

    如今这个男人得到了好结果，她已经没有任何遗憾了。

    当然，接下来的判决也就轮到她了。

    左梦庚收起笑意，重回严肃，庄重宣读起最重要的判决来。

    “当事人田小娥，犯故意杀人罪、纵火罪，依律判处死刑。然田小娥所犯之罪，乃压迫屈辱之下的反抗，故酌情减免，本法庭最终判决，田小娥徒刑十年，不得假释，不得减刑。”

    连田小娥都被判处了刑责，弄的围观的人们全都无所适从。

    案情审理至今，前因后果，大家早已清楚明白了。

    即便是最冷血的人来看，田小娥也是命运悲惨的可怜人。

    这样的人，即使给予她最大的怜悯都尚且不够，怎么还能对她加以刑罚呢？

    一时间，不能接受的人比比皆是。

    人群的一角，那牵着小女孩的靓丽女子更是咬牙切齿。

    “呸，枉以为你是好人，却不知你也这般恶毒。”

    要说最不能接受这个结果的，就是黄宗会了。

    他作为案件的经办人，比任何人都清楚其中的细节。

    现在，眼睁睁地看着一个无辜的女子要被冠以罪名，黄宗会爆发了。

    “主审官大人，我不认可你的判决……”

    左梦庚冷冰冰地顶了回去。

    “反对无效。本官宣布，本次法庭，到此为止。”

    说罢，他已经站起身来，收拾卷宗，和张振秀联袂退场。

    法庭卫兵上前，一一将当事人羁押离去，显示本次审案没有悔改的余地了。

    黄宗会伫立当场，只觉得心头间一口浓血几若勃发，令人愤怒欲狂。

    田小娥被押下去的时候，突然跑到他的面前，跪在地上砰砰砰磕头不止。

    “黄大人，民女能有今日，多亏大人奔波鸣冤。民女定当为大人立生祠牌位，日日供奉，祈福大人长命百岁。”

    黄宗会一巴掌拍在桌子上，吼道：“这算什么？老子要的是公道。田小娥，你等着，我去给你讨公道去。”

    说罢，他也不管旁边，拔起脚步就去追左梦庚了。

    左梦庚并未走远，还在和张振秀、侯恂、李邦华等人交流案情，敲定其中的细则。

    黄宗会从远处冲来，根本无视卫兵，直接拦住了左梦庚的去路。

    “左参座，你个混蛋！”

    众人脸色大变，纷纷阻拦。

    “黄泽望，休得无礼！”

    “来人，把他押下去。”

    “你还有没有上下尊卑？”

    面对着众人的指责，黄宗会根本就不在乎。

    “呵呵呵，我们的参座大人不是喊着人人平等吗？怎么，骂他一句不行吗？”

    左梦庚的脸色变都未变，挥挥手，挡住了众人的暴怒，而且还笑吟吟地看着气炸了的黄宗会。

    “你小子刚才骂了我一句，等我找到时间，非得好好揍你一顿不可。你肯定打不过我，所以这顿揍你是挨定了。不过再揍你之前，还得让你服气。跟我来吧，咱们说说话。”

    左梦庚摒退了众人，只带着黄宗会，漫步在乡间小道上。

    四周的卫兵都相隔数十米，不虞两个人的谈话被第三人听到。

    “你有什么不满的？”

    黄宗会已经豁出去了。

    “田小娥何罪之有？”

    左梦庚站定，回头看他。

    “田小娥杀人了。”

    “她杀的都是该杀之人？”

    左梦庚的言辞刹那间锋利了许多。

    “谁该杀？谁规定的张大财和父母该杀？谁有决定他们生死的权力？田小娥吗？如果田小娥有，那是不是其他人也有？既然随便谁都能决定别人的生死，那还要我们的政权、我们的律法何用？”

    黄宗会愕然，完全想不到左梦庚把问题拐到这样的角度去了。

    他又不是傻子，几乎是一瞬间就明白了，左梦庚的意思其实和判处张万和的精神是一样的。

    既然张万和没有权力决定田小娥的生死，那么田小娥自然也就没有权力决定张大财和父母的生死。

    哪怕张大财和父母真的该死，但她也只能求助于律法，通过律法解决，而不是私刑处置。

    “这……这有什么关系吗？”

    黄宗会到底还是年轻了些，不明白这其中的深意。

    左梦庚却严肃的多，也揭开了背后血淋淋的真相。

    “你觉得，律法的本质是什么？”

    他知道黄宗会答不上来。

    “律法和军队、警察、政权一样，都是统治阶级统治被统治阶级的工具。如何能够让这个工具拥有效力？自然是塑造它的权威性。那些江湖豪杰、帮派流氓，要想统率群豪，最先要做的是什么？就是立规矩。只有立了规矩，则人人才能知道该如何行事，该听从谁的命令。换到一个国家、一个政权，律法就是他们立的规矩。”

    左梦庚目视着大地上的皑皑白雪，幽幽地道：“这个规矩如何令人畏惧和服从？那就是因为它能够决定人的命运。生或死、荣或辱、赏与罚俱在律法之下，则律法才能深入人心，人人谨守。

    可张万和、田小娥的做法是什么？

    他们取代了律法，破坏了律法的权威。你说，这是能够被允许的吗？”

    一番长篇大论，左梦庚将律法的本质赤裸裸地呈现在了黄宗会的面前。

