    苏情被秦嘉言看的身体打了个轻颤，睫毛抖得有些厉害，视线飘忽不定，时而掠过他的脸，时而飘向别处。

    秦嘉言凝视着苏情，直截了当的出声：“那一晚，是你的第一次，对吗？”

    前一刻的他还在讲述她和他的过去，这一刻的他忽然就变了话锋，苏情有些跟不上节拍，愣了愣，才反应过来他究竟说了点什么，她连看都不敢再去看秦嘉言了，直接低头看向了自己的双腿。

    他说的没错，那一晚的确是她的第一次。

    她嫁给林墨这么多年，除了挂着林墨妻子的身份外，别说她和林墨有夫妻之实，就连同处一室都没有过。

    林墨不喜欢女人，甚至说有些讨厌女人，每次看到她准没好气，林母因为儿子这样的怪癖时常被林父责怪，可她又溺爱儿子，舍不得训斥儿子，便拿着她撒火。

    若不是林母实在绝望了，也不会想出下药让她和自己儿子上床这一招……

    “所以，你和你丈夫的婚姻，只是一场形同虚设，对不对？”秦嘉言又开了口。

    这次的他，没给她任何开口的机会，就继续接着往下说：“当初，你之所以跟他结婚，其实是有原因的，你在嫁给他时，就已经知道，他和你不会有任何亲密接触，对不对？”

    秦嘉言连续问了三个“对不对”，可已经笃定自己猜测是对的他，根本就没有任何要从她嘴里听到答案的意思，径自的出声问了自己最想知道答案的问题：“苏情，究竟是什么原因，让你甘愿陷入这样一个有名无实的婚姻里？”

    原因？若是这个原因，她能告诉他，当年她就跟他讲了，现如今，事情已经过去这么多年了，她告诉他又有什么意义？不过徒增他的内疚罢了……苏情抿了抿唇角，微垂着脑袋，保持着安静，没有半点要回答他问题的意思。

    “那好，你不想说也没关系……”秦嘉言看她迟迟没有开口，又张了口：“……这么多年里，他不止一次打你骂你吧？即使你们的婚姻只是一个摆设，他也不应该这么对你，你为什么不和他离婚？”

    若是她能离婚，她早就离了，林家好不容易找了一个女人掩人耳目林墨是同性恋，怎么可能轻易放她走？更何况，林家家大业大，有权有势，她一个贫民老百姓，哪里能斗得过他们？

    “是他们不肯放你离婚？还是你有什么把柄在他们的手里，被他们握着，不敢反抗？”没有人喜欢被家暴，秦嘉言想，自己猜测的大概八九不离十。

    若不是这么多年来，他对她还心抱希望，他早就结婚生子，安稳人生。

    此时此刻，他和她之间有那么一丝丝希望，他不能放弃，他要抓紧，为她好，更是为了他好。

    秦嘉言想到这里，猛地伸出手，握住了苏情的肩膀，强迫她面向自己，回视着她的眼睛，一字一顿坚决出声：“苏情，跟我走，好吗？”

    PS：苏情答应还是不答应？你们偏向于喜剧还是悲剧？我好纠结哦！下一页记得投票~晚安，今晚更新见~

