
宇宙星河银行一般都是在‘宇宙初等文明国度’的帝都星，还有‘宇宙中等文明国度’的重要星球，以及‘宇宙国’的大量星球中设有分行。

而虬龙星是黑龙山帝国的一颗重要星球，最起码要比‘银蓝帝国’这种宇宙初等文明的帝都星，繁华千万倍。

所以，

宇宙星河银行自然也是在这颗星球上面设有分行的。

在虬龙城这座繁华城市的核心地带、寸土寸金的地段。

一栋美丽的震撼人心的建筑屹立在这里，并且，在它周围还有着一片面积超过三公里的的草坪。

在虬龙星这种可以称得上寸土寸金的地方，整整三公里方圆的地方没有任何建筑，就只是草坪、树木、花草之类的东西，这简直是太奢侈浪费了。

草坪外的街道上连绵不绝有行人走过，毫无列外的是，他们看向这座建筑的眼神中都带着不加掩饰的羡慕之意。

因为，

这座建筑就是宇宙星河银行在虬龙星设立的分行！

“好高大！”

“好漂亮！”

“好气派！”

“我家乡星球最大的那个银行，跟这个一比，简直被秒杀成渣。”

“你这不是在说废话？”

…

来来往往的路人中，有一些还是第一次看到宇宙星河银行的分行。

此刻不由地驻足在草坪外的街道边，双眸放光的看了起来，这些人一边看一边在忍不住地赞叹。

这一栋‘宇宙星河银行’高楼，完全建成了宛如星空河流的立体效果出来。

单是看着这一栋建筑，就仿佛面对扑面而来的星空！

“你们看，那些走向这银行大门的人，气势都不一样！”

“那肯定啊，这里的最低储蓄都是一亿黑龙币，我们星球的首富，资产可能都达不到一亿黑龙币呢！”

有了解的人向身边的同伴解释道。

这时，

有人看到两个非常年轻的男子走向这宇宙星河银行，顿时跟身边同伴小声讨论起来：

“诶，你看现在正在走向宇宙星河银行的那两个人，他们看上去那么年轻，资产竟然已经达到一亿黑龙币了！”

“应该是什么大家族、大势力的子弟吧，总之背景一定很惊人！”这人的语气中带着不加掩饰的羡慕。

“唉，也不知道以后有没有机会，我们也能进这宇宙星河银行的大门呢？”

…

那两名年轻男子自然就是沈阎和罗峰。

此刻的罗峰，满头都是黑线。

那些站在草坪外街道上的行人的讨论声，他听到了。

然后他也就弄清楚了一件事情。

这宇宙星河银行最低储蓄都是一亿黑龙币，也就是说，想要在宇宙星河银行开户的门槛就是——存款至少为一亿黑龙币。

他这900多枚乾巫币，换算成黑龙币也才九十多万黑龙币，就算去黑市兑换，那也不超过一百八十万黑龙币。

一百八十万黑龙币与一亿黑龙币之间差了足足有55倍还多……

难怪当时他看到阿阎在他说出那番话之后，明显愣了一下。

敢情自己在不经意间就表演了一番‘社死’……

“巴巴塔！你肯定知道！你这是存心想看我出丑是不是？！”

罗峰在脑海里有些恼怒地质问道。

“哇嘎嘎嘎嘎嘎嘎……”

听到罗峰这么问，巴巴塔也不再强忍着了。

他那如鸭子一般的狂笑声回荡在在罗峰的识海里，罗峰甚至都能通过巴巴塔的笑声，想象出巴巴塔那捧腹捶地狂笑的模样。

嗯……就很气！

…

宇宙星河银行的大门高大无比，像是蒙着一层流水，仿佛地球神话小说中，水帘洞的入口似的。

不过，这种看上去是流水，实际上只是一种光影效果。

沈阎走在前面，而罗峰则是稍微要落后半个身位。

两人一前一后穿‘水’而入。

进去以后，首先出现在两人视野当中的就是一个无比开阔，让人赏心悦目的大厅。

“先生您好，请到这边暂时休息，今天的客户比较多，很抱歉。”

一名容貌上佳、身穿宇宙星河银行标志马甲的少女朝沈阎两人微笑着躬身行礼。

“好。”

沈阎目光一扫，就看到旁边休息区的沙发上已经坐着八批客户在等待了。

他跟罗峰两人也按照顺序坐在九号沙发上，沙发旁边自动浮现出屏幕，屏幕上出现各种各样的选项。

沈阎看了一眼，笑着对罗峰说道：

“想喝什么自己点，都是免费提供的。”

“哦？”罗峰饶有兴趣的观看起来。

时间飞快流逝。

一批批客户进入里面接待室，而后面又有新客户排队。

当沈阎排到第二的时候，他们这边的休息等待区域都已经有十多批人在等待了。

很快，

排队办理业务已经轮到沈阎了。

有宇宙星河银行的服务人员上来引导沈阎，很谦逊的对沈阎两人说道：

“先生，轮到你们了。”

“阿峰，我去去就来。”

沈阎跟罗峰交待了一句，随后就在服务人员的引导下，进入了里面的接待室。

接待室里面是一名有着一双卡姿兰大眼睛、同时还长着一对白色猫耳的女性工作人员，此刻她微笑着询问道：

“先生您好，请问您需要办理什么业务？”

“我想转账。”

沈阎在这接待室内，笑着对这位工作人员说道。

“请问您的账号是？”

那酷似猫耳娘的工作人员问道，脸上依然保持着微笑。

账号？

他自然还记得他前世的账号。

只不过，

那账号此刻在他脑海里回忆起，让他忍不住产生一丝恍惚的同时，还给他带来了一种说不出的期待感。

前世为了尝试认主星辰塔，他坐了大量的准备，耗费了大量的资产提升自己，对于自己银行账户里还剩下多少钱，他还真没有什么印象了。

所以此刻，他的心里其实是是有一种期待感的。

就像是在开盲盒之前的那种期待感。

“先生？先生？”

那酷似猫耳娘的工作人员见沈阎似乎有些走神，不由提醒了两声。

沈阎回过神，将记忆中那个账号念了出来：

“9364——6493——TSXK——8719——7198——021。”

准确无误地将记忆中的账号报出之后，沈阎也平静下来。

“请稍等。”

里面那酷似猫耳娘的工作人员迅速操作，而后静静等待虚拟宇宙网络那边的传输反应。

忽然，

那酷似猫耳娘的工作人员猛地扭头看了沈阎一样，双眸中满是震惊之色，最后有些颤抖地道：

“尊敬的客人，您，您请稍等，我去通知行长！”

说着就急匆匆的跑了出去，刚跑出去，又折返回来，忐忑紧张的看着沈阎：

“尊敬的客人，有另外人先招待您，还请您稍等片刻。”

沈阎微微点头。

得到沈阎的同意之后，那酷似猫耳娘的工作人员这才迅速冲出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184249"  chapterid="69855992"  chaptername="5、宇宙星河银行">加入书签</a>
</div>
