    让林逸感到庆幸的是。

    他提前发现了花千朵的阴谋。

    这样一来，主动权就来到他这边。

    他不再是被动等死。

    而是可以极力争取，每次宗门大比，都是排在当月第一，拿到最好的奖励。

    等实力强大到一定地步，他就逃离合欢宗。

    这样又能真正得到宗门扶持，又能保住性命。

    他才是笑到最后的赢家。

    当然。

    这一切计划，每一步都要走得非常稳妥，不能有任何闪失。

    一旦走错一步，小命就没了。

    “师姐，有你在，我能将宗门给我的扶持和奖励，达到最大化！”

    “这其中，你更是居功至伟！”

    林逸望着黄婉芝，非常感激道。

    听到这话。

    黄婉芝笑得和花儿一样。

    “师弟，这都是我应该做的！”

    “我也希望看着你，一路崛起，并且能够参与其中，而不只是作为一个站在角落里的默默旁观者！”

    黄婉芝意有所指道。

    这样的暗示，林逸自然很明白。

    黄婉芝还是想要和他携手同行，成为双修伴侣。

    但眼前，他怎么可能会答应？

    他现在的策略，就是如同钓鱼一样，吊着黄婉芝。

    以后对待其他师姐，肯定也都是这样。

    和她们保持若即若离的关系，让她们误以为能得到他，为他争风吃醋，明争暗斗，两败俱伤。

    而他自己，则是独善其身。

    “师弟，除了功法之外，法宝这一块，你是否有什么需要？”

    黄婉芝柔声问道。

    一点小恩小惠，不足以让人记住。

    一部二品功法这样的好处，其他女弟子，之前就已经给过林逸。

    林逸的二品水箭术，二品飞流身法，显然都是某个师姐所赠。

    她现在再做这样的事，也尝不到第一口鲜了。

    林逸对她的感激和记忆，也远没有第一次那个师姐那么深刻。

    这一次。

    除了功法之外，她还要给林逸法宝上的好处。

    其他女弟子，顶多是借阅功法。

    她们舍得赠送法宝么？

    她们有这个财富么？

    而她不一样。

    她看守宗门宝库，负责功法和法宝采购，她可以借助宗门财富，替她做到这些事。

    可以为林逸量身打造，购买最适合的功法。

    她要让林逸一次爽个够，爽个彻底。

    让林逸永远记住她的好。

    “师姐，我都没想到这么远，你心思真是细腻深远，这么为我考虑！”

    林逸满脸感动。

    “这才哪跟哪！”

    “以后我会一直对你这么好！”

    黄婉芝婉然笑道。

    “嗯！”

    林逸用力点头，装出一副非常感动，认真考虑是否要和黄婉芝做双修伴侣的模样。

    看到林逸这样子，黄婉芝心花怒放。

    她的努力，有了回报。

    林逸心动了。

    开始对她有想法了。

    “师弟，你跟我说说，你需要哪些法宝，我这次一并买回来，到时你拿到宗门大比奖励，直接选取就行！”

    黄婉芝鼓励道。

    “师姐，这惊喜来得太突然，我都懵了，一时间想不出需要什么法宝了，要不你帮我参谋一下？”

    林逸笑着问道。

    他其实心里有了一些想法。

    但是他自己主动说出来，就显得目的太明显，太有功利性。

    不如让黄婉芝替他说出来。

    再有就是，黄婉芝对于修炼体系的认知，比他更为深刻。

    黄婉芝说出的法宝，也要比他更为全面，不会有什么遗漏。

    “其实法宝也是有讲究！”

    “没钱的话，就只能买得起一件法宝，要么购买用来攻击的飞剑，或者购买用来防御保命的战甲！”

    “对于你的话，你每个月都能拿下宗门大比第一，能够得到最丰厚的奖励，这些法宝，我觉得你都要拥有一件！”

    “目前你拥有了上品灵器级别飞剑，金秀剑！”

    “你还差一件用来防御的战甲，最好也是上品灵器级别，这样防御威力比较强，能够保命！”

    黄婉芝正色道。

    “没错！”

    “战甲不可或缺！”

    林逸极力赞同。

    他逃离合欢宗的时候，要同时面对很多看守护山大阵师姐的围攻。

    若是没有战甲护身，但凡有一个疏忽，被某位师姐的术法或者飞剑击穿身体，也就一命呜呼了。

    有战甲的话，他浑身都被包裹在战甲里面，相对就比较安全。

    别人的攻击，都会被战甲拦住。

    战甲和飞剑，这就是攻防兼备的根基。

    “除了战甲和飞剑这两种必须的法宝之外，还有一些关键法宝，也是最好要弄到！”

    黄婉芝认真道。

    “还请师姐赐教！”

    林逸谦虚道。

    有黄婉芝帮他出谋划策，提升实力，帮他把握方向，他真是可以少走很多弯路。

    “其实攻击这一块，除了术法攻击和飞剑攻击之外，还有别的方式，比如神识攻击！”

    “术法攻击和飞剑攻击，都可以用战甲抵挡！”

    “但是神识攻击，战甲就发挥不了任何作用，你不慎中招的话，当场就会昏迷过去！”

    “若是对方神识攻击下死手，你直接就识海崩溃，当场死去！”

    “一件好的神识法宝，也是必须的！”

    黄婉芝果断道。

    “神识攻击！”

    林逸面色一凝。

    这确实是他之前没有涉猎过的方面。

    他又学到了。

    幸好学到了。

    不然的话。

    他苦练术法和飞剑攻击，也购买了战甲，自以为万无一失。

    到时被看守护山大阵的师姐，一个神识攻击就打得昏迷过去，也就前功尽弃了。

    这种事，就是拿性命去赌。

    只有一次机会。

    没有重来的机会。

    他不可能去冒险，去试探。

    在他逃离宗门的时候，他只能成功，不能失败。

    神识攻击这一块，他必须也要做到攻防兼备。

    他不仅要能防御对手的神识攻击，也要主动发起神识攻击。

    既然神识攻击这么奏效。

    若是他主动发起神识攻击，将某位或者某几位师姐打昏过去，他逃出去的难度也会大大降低。

    “万力神为首！”

    “神识至关重要，不仅是体现在施展术法，催动飞剑，炼制灵丹，炼制灵器，制作灵符这些方面，神识攻击也是最为直接的影响！”

    “你不仅要拥有一部神识功法，也要拥有一件神识法宝！”

    “当然，这都是长远的规划，目前你在宗门里面，也用不到！”

    “将来你离开了合欢宗，前往超级宗门万剑宗，这就能用得到了！”

    黄婉芝提醒道。

    “师姐金玉良言！”

    “我还是早做准备为好，这神识功法，神识攻击，也是需要大量时间练习，我若是在离开之际才去学习，无疑就慢了，来不及了！”

    “这次还请师姐帮我购买神识功法和神识法宝回来！”

    林逸望着黄婉芝，热切恳求道。

    这样炽热的眼神，看得黄婉芝心都要融化了。

    两抹红霞，顿时浮上她的面颊。

