    　　他说话时声音不高,尾音音调微扬，是懒懒散散调子。

    　　段嘉衍却觉得这一声发问宛若平地惊雷，在寂静深夜，有种让人头皮发麻效果。

    　　屋子里开了暖气,段嘉衍穿得很薄，他腿蹭在被子上,似乎还能感觉到被子下另一个人身体起伏。

    　　alpha肢体修长结实，段嘉衍坐在他身上,只觉得对方身体硬邦邦。箍在他腰上手指也修长有力。

    　　腰很痒。

    　　更多,还是一种他从未体会过攻击性,伴随着对方身上若有若无信息素，撩得他耳根发热。

    　　明明是在自己家,段嘉衍却觉得全身不适应。他挣扎了一下，往后缩了缩,想从路星辞身上下来。

    　　察觉到他抗拒,原本表现得慵懒散漫alpha眉梢微扬，眼里划过一丝不悦。

    　　他眯了下眼。

    　　随后配合地松开手，让段嘉衍下去。

    　　等脚踩在自己拖鞋上,段嘉衍这才从那阵窘迫中回过神来,他不可思议盯着路星辞：“你装睡”

    　　“本来睡着了，你一开门就醒了。”男生手指搭在额前,有些随意地揉了揉自己散乱额发：“想看看你想干什么。”

    　　“……”

    　　“还挺会夸人。”见段嘉衍说不出话来,他笑了：“你要不说我是猪,那就更好了。”

    　　“我收回那句话。”段嘉衍盯着他唇角弧度,先前口干舌燥感觉又来了。段嘉衍无意识地咽了咽口水，想要把那阵不自在感觉咽下去：“你不仅认床，你还拥有惊人演技，那玩意儿怎么能跟你相提并论。”

    　　“你呢”路星辞撑着身子坐起来，懒懒道：“你也认床”

    　　段嘉衍看了他一会儿。

    　　在他自己都没察觉到时候，他朝路星辞露出了有点儿纠结、又有些茫然神色。

    　　“你不习惯是吗。”

    　　男生语气平静，却一下戳破了他睡不着觉原因。

    　　再怎么样，付媛在今天离开，也确实对他产生了一定影响。再加上路星辞又在他家客厅躺着……

    　　段嘉衍犹豫顷刻，索性点了点头。

    　　他这么老实又乖巧地答应下来，即使知道他不是那个意思，段嘉衍此刻模样也格外有迷惑性。

    　　路星辞看了他半晌，低低叹了一声。

    　　他凑近了段嘉衍，很淡地笑了一下：“想不想看电影看一会儿，无聊了就睡着了。”

    　　段嘉衍觉得这个提议还不错。

    　　“嗯，”他问了句：“你看不看”

    　　“看。”路星辞说着，朝旁边让了让：“你把电视打开吧，坐这儿来。”

    　　段嘉衍看了眼那个离路星辞很近位置，目光顿了一顿，最后还是照对方说开了电视，坐到了路星辞旁边。

    　　段嘉衍上下滑动点播页面：“有什么电影让人看了就有睡觉欲望”

    　　路星辞瞄了眼滑动屏幕：“《海上钢琴师》”

    　　“这个催眠”

    　　“催眠。”路星辞说：“初中英语老师放过，班里一半儿都睡着了。”

    　　“那就这个。”

    　　和路星辞说得一样，这个片子对段嘉衍来说，稍微有那么一丝深奥。

    　　没看一会儿，他就感觉到了倦意。

    　　半梦半醒之中，他下意识地寻找热源。段嘉衍闻到了若有若无柠檬味，温暖又清淡。

    　　他不由得朝那边靠了靠。

    　　令他感到温暖舒适东西任由他黏着，电影里钢琴声逐渐飘忽。

    　　他慢慢沉入了梦里。

    　　不知过去多久，段嘉衍感觉有光落在眼皮上。

    　　他反应了一会儿，才意识到那是太阳。

    　　他睡得迷迷糊糊，身上却似有千斤重，似乎有什么箍住了他肢体，让他无法动弹。

    　　段嘉衍声音含糊地呢喃几声，习惯性地舒展肢体。可他这样往外一蹬腿，人也被带着往外滑。

    　　意识到自己快滚下去了，段嘉衍一下睁开眼睛，不等他抓住沙发，横在他腰上手臂勾了勾，他被重新勾回另一个人怀里。

    　　对上对方深黑眼眸，段嘉衍最后一点儿零散睡意灰飞烟灭。他下意识就想起身离开，可他们肢体都缠在一起，对方小腿甚至还压在他身上。

    　　“路星辞，”段嘉衍低着声音：“起来，别压我。”

    　　后者似乎也刚睡醒，面对他要求，懒洋洋地掀了掀眼皮子，却没有松手让他离开意思。

    　　段嘉衍正想再重复一遍，对方忽然把脑袋埋在他光洁后颈边，柔软蓬松发丝蹭过他肌肤。

    　　段嘉衍不由自主侧眸。

    　　从他角度，只能看见路星辞小半截侧脸，男生下颚线利落又清晰。

    　　他看见对方喉结滚了一下。

    　　段嘉衍终于意识到这人在干什么了。

    　　他在嗅他味道，而且似乎是因为愉悦和满足，连喉结都微微颤动。

    　　这种轻佻又亲昵举动，让段嘉衍一时之间血气上涌，他都不知道对方大清早第一反应怎么会是这个。

    　　他毫不客气地踹在alpha结实修长小腿上，低声警告：“起来。”

    　　男生慢吞吞地从他身上爬了起来。像是没感觉到段嘉衍情绪，态度自然、且客气有礼地问候了一声：“早。”

    　　段嘉衍听见这声早，看着窗外乍现天光，突然意识到了不对劲。

    　　他顾不上计较路星辞之前所作所为，边找手机边问：“现在几点了”

    　　后者扫了眼他家挂钟：“九点半。”

    　　他和路星辞晚自习双双失踪，早课又翘了一大半，学校那边不可能毫无动静。

    　　段嘉衍在这时找到了自己手机。

    　　果然，屏幕上有好几通付媛未接电话，段嘉衍刚想回拨过去，又想起这个点付媛说不定在工作，他快速编辑了一条微信：

    　　[我昨晚没在外面过夜，回家住，今早睡过头了，你别担心。]

    　　发过微信，段嘉衍一下从沙发上起来，穿好拖鞋就要跑去洗漱。

    　　路星辞看他慌慌张张，颇感意外：“我以为你要直接翘课。”

    　　“我不学习，和我翘课，好像还是有点儿区别”段嘉衍想到这儿，看路星辞不紧不慢，催促对方：“你也快点儿，你很少迟到吧”

    　　等段嘉衍两三步冲回了自己房间，路星辞也划开手机，给姜瑶打了个电话。

    　　他们到学校时，一中校门早就关上了。

    　　段嘉衍看了眼门口保安，直接扭头就走，边走边对路星辞道：“走，我们翻墙进去。”

    　　路星辞本来还想直接进去，一中保安都认识他。但段嘉衍对这种情况表现得很熟稔样子，他觉得有趣，干脆也跟着段嘉衍往旁边绕。

    　　他随口问：“你经常翻墙”

    　　“以前经常翻。”段嘉衍道：“住校以后就不怎么翻了，南小门附近有个地方特别好翻，脚一抬就能上去。”

    　　像是觉得这个比喻没有说服力，段嘉衍补充了句：“宋意都能上去。”

    　　同段嘉衍说得一样，这片校墙低矮，旁边花坛上种着几株忍冬。

    　　段嘉衍踩着花坛，轻车熟路跳了上去，他刚落地，面前忽然站起来一个人。

    　　不止学生们知道这里墙好翻，部分和学生们斗智斗勇多年老师，例如蒋主任，同样懂得在这里守株待兔。

    　　“嘿！”蒋主任和段嘉衍四目相对，看见是他，惊讶过后，露出了来得正好表情：“我正找你呢！你还自己送上来了。”

    　　段嘉衍看他一眼，内心忍不住感慨一声我操，而后立即朝墙外还没翻进来路星辞大声喊：“你别跳！别跳啊！有危险！”

    　　蒋主任哪能容忍漏网之鱼，也跟着段嘉衍大喊：“哪位同学在墙那边！我已经抓住段嘉衍了，你不要想着逃避责任，我迟早会问出你名字！”

    　　段嘉衍：“……”

    　　段嘉衍：“你走啊！你放心，就算让我写3000字检讨我也不会出卖你！”

    　　蒋主任对他怒目而视，一声大喝：“段嘉衍！”

    　　段嘉衍：“到！”

    　　蒋主任万万没想到他还有闲心耍贫嘴，气上加气：“你！”

    　　段嘉衍：“我——我去！路哥！”

    　　在他俩喊得起劲同时，路星辞伸手抓住墙，也跳了下来。

    　　一瞬间，段嘉衍露出了你这人怎么这样表情，蒋主任倒是非常满意，对段嘉衍道：“你就应该向人家学学，做错了就是做错了，人要敢作敢当。”

    　　这话说完，他收起那副满意表情：“你俩昨晚也不在教室吧我巡视时候问你们班同学，说你俩给赵老师请过假了，我特意去问了问，人赵老师根本不知情。”

    　　段嘉衍：“……”

    　　段嘉衍真没想到，他最近老实了这么多天，稍微想出去浪一浪，就被蒋主任逮了个正着。

    　　蒋主任一件一件数落他和路星辞罪名：“翘晚自习、翘早课、还联合同学欺骗老师。你们说说，这都多少桩事情了你们这是要翻天”

    　　他说着说着眉目一厉：“老实交待，昨晚你俩去哪儿了”

    　　段嘉衍下意识看向路星辞。

    　　这种时候，他更倾向于让路星辞拿主意。后者接收到他目光，略微思考了会儿，直接坦白：“我和段嘉衍去百里夜跑了。”

    　　段嘉衍连忙接话：“最近学习压力大，就想跑跑步。”

    　　路星辞：“我们昨晚夜跑时遇见了何老师，您要是不相信，可以找他问一问。”

    　　段嘉衍看他不慌不忙，连何老师都扯出来了，心想关键时刻我们路哥还是可靠啊。

    　　刚这样想完。

    　　蒋主任怒极反笑：“编，接着编。”

    　　他看向路星辞，叹息一声：“你现在不仅会欺骗老师，还会找老师给你作伪证了。”

    　　路星辞：“……”

    　　段嘉衍：“……”

    　　蒋主任又看向段嘉衍。

    　　自从上次在网吧里逮到这两个学生，加上路星辞在升旗台做检讨，年级上关于他俩传言，他也多多少少听了一些。

    　　本来看着路星辞成绩没退步、段嘉衍市联考还有那么大一截进步，他也就对这两个学生可能早恋情况睁一只眼闭一只眼了。

    　　想不到这会儿又惹出这么多麻烦事来。

    　　路星辞要是真被段嘉衍带偏了……

    　　不仅他担不起这个责任，其他老师也同样担不起这个责任。

    　　一番思索后，他面色严肃：“我是管不住你们，但有人能管住。”

    　　他看着路星辞：“校方已经跟你家长联系过了，你妈妈主动要求来一趟学校，了解了解你现在是什么状况。”

    　　蒋主任话音落下，路星辞平静地应了一声。

    　　他之前跟姜瑶打电话，对方听说他跟段嘉衍出去了，言语都带了几分调侃。

    　　他估计他妈就是来看热闹。

    　　蒋主任看他这副从容不迫样子，摇摇头，又看向段嘉衍：“还有你，你家长不在本地，你就要上天了前段时间不还表现得好好”

    　　段嘉衍久经沙场，对这种批评教育情况得心应手。

    　　他十分配合、且十分不痛不痒地点头答应。

    　　蒋主任看他这副左耳朵进右耳多出样子，皱了皱眉：“下午自觉点儿，到我办公室来！”

    　　说完恨铁不成钢地摇摇头，转身走掉了。

    　　-

    　　下午英语课，段嘉衍上到一半，赵敏君把他叫了出来。

    　　“路星辞妈妈来了。蒋主任让你和路星辞都过去。”

    　　段嘉衍看了看她，应了一声。

    　　赵敏君见他神情不怎么自在，先安抚道：“你别担心，不算什么大事。我答应你妈妈要照顾你，一会儿我陪你一起过去。”

    　　段嘉衍眉目软了下来，他点了点头：“谢谢赵老师。”

    　　“没事。”赵敏君以目示意后门：“你把路星辞叫出来，声音小一点儿。”

    　　快走到接待室时，段嘉衍在门口望了眼，看见了里边景象。

    　　偌大接待室里，一中副校长坐在姜瑶对面，跟姜瑶说话时，很是客气模样。

    　　段嘉衍听见蒋主任含着笑声音：“这个事情，其实也不是什么大事，劳烦您亲自过来一趟了……”

    　　饶是段嘉衍，也看得出来他们态度。

    　　似乎姜瑶一来，之前那些被蒋主任说得惊天动地问题，都成了小事情。

    　　赵敏君推门而入，段嘉衍跟在她后面，一旁路星辞看段嘉衍规规矩矩样子，唇角稍勾，压着嗓子问：“紧张啊”

    　　段嘉衍点点头，又摇摇头。

    　　他不是因为这个场面紧张。他刚才仔细想想，路星辞翘课、迟到，似乎跟他都脱不了关系。

    　　这么一推算，整件事情好像还真是他问题。

    　　而且姜瑶这会儿来了，当着人家家长面，段嘉衍多多少少有了点儿带坏她儿子愧疚感。

    　　蒋主任还在解释：“学生无故出走，我们做老师当然会担心他们状况，幸好这两个孩子没遇见什么意外。”

    　　副校长也点了点头：“听说是学习压力太大了些。最近收到不少家长反馈，校方也在酌情考虑，可能是要适当给学生们减减压。”

    　　段嘉衍听到这儿，颇感惊讶地看了路星辞一眼。

    　　高二生虽然相较高三要轻松不少，但一中到底是宁城名校，课业压力是一直存在。

    　　就因为路星辞随口扯一句压力大，不管真假，他们平日鼓励大家吃饭升旗都带着口袋笔记本副校长，这会儿开始宣扬减压

    　　段嘉衍忍不住坏心眼地想，要是路星辞昨晚是去打游戏，副校长是不是得鼓励大家多去上网

    　　路星辞不知道他在乐什么，连眉眼都因此弯了起来。这么自顾自地乐了一会儿，段嘉衍大概意识到这是什么场合，又开始努力绷着笑。

    　　路星辞把他一系列表情收在眼里，也无声地笑了笑。

    　　姜瑶不露声色扫了他俩一眼，眉眼微抬。

    　　“让你们费心了。”她柔声道：“昨晚事情，路星辞其实提前跟我说过。也怪我没有追问到底，不知道他没跟老师请假。”

    　　蒋主任愣了愣，看了路星辞一眼，明白姜瑶这是在护着自己儿子，连忙笑道：“我就说，他平时都这么懂事，怎么可能不打声招呼就跑出去了。”

    　　段嘉衍不自觉多看了姜瑶两眼。

    　　他觉得这个阿姨直接揽下责任行为，好像有点儿酷啊。

    　　路星辞没什么意外。从小到大，他妈在外一向是先帮着他，他都见怪不怪了。

    　　姜瑶点了点头：“事情变成这样，我也有过失。”

    　　副校长听到这儿，也不得不插了话：“说到底，还是课业压力太大了些，连成绩这么好学生都有承受不住时候……”

    　　从接待室里出来时，段嘉衍还有点儿恍惚。

    　　他本来以为自己多多少少会被念叨两句，但从头到尾，蒋主任压根没朝他开火。

    　　段嘉衍知道这是因为谁，眼看姜瑶跟赵敏君说完话，段嘉衍犹豫片刻，上前一步：“阿姨。”

    　　他这一声，让路星辞和姜瑶都看了过来。

    　　这不是段嘉衍第一次跟她说话了，上一次，段嘉衍只当她是个普通学生家长，没怎么细看她长相。

    　　这会儿仔细看了看，才发现她和路星辞五官确实有相似地方，尤其是眼睛。

    　　姜瑶眸子是丹凤眼，不笑时显得有些凌厉，但因为她气质很温婉，不会有那种盛气凌人味道。

    　　“对不起，阿姨。”他看着她，难得有些局促：“昨晚是因为我，路星辞才没回家。给您添麻烦了。”

    　　姜瑶看了他半晌。

    　　就在路星辞忍不住想要插话时，姜瑶开了口，神态温和：“没什么麻烦，你是个好孩子。”

    　　她看着因为这句话，一下变得不太好意思段嘉衍，意味深长补充了句：“阿姨要谢谢你。”

    　　她说着，又看了看路星辞，后者朝她微微笑了笑，似乎很乐意听见她这么说。

    　　姜瑶不禁失笑。

    　　这还没追到人，就知道护着了，要是追到了，那得成什么样儿

    　　“你们回去上课吧，”她说着，最后朝段嘉衍笑了一下：“我先走了。”

    　　等她身影消失在了楼梯口，段嘉衍忍不住道：“你妈妈人真好。”

    　　“那是因为她喜欢你。”路星辞语速缓缓悠悠：“她要是不喜欢你，你肯定恨她恨得牙痒痒。”

    　　“……”段嘉衍无语：“有你这么编排自己亲妈”

    　　“你不问她为什么喜欢你”

    　　“我为什么要问”段嘉衍很有自信：“一般情况下，有眼光叔叔阿姨都很喜欢我。”

    　　路星辞目光下滑，声音柔和：“因为我喜欢你。”

    　　那声猝不及防喜欢，让段嘉衍条件反射般瞥开视线。

    　　不知道怎么，他第一反应就是不看路星辞。似乎这样就能摆脱那种异常情绪。

    　　心脏像是浸在了汽水里，接连有泡泡咕噜噜地翻涌上来。

    　　心绪不由得飘忽不定。

    　　路星辞看他无意识抿了抿唇，忽然道：“阿也。”

    　　段嘉衍猛地侧过头，盯着他。

    　　路星辞被他直直地看着，也不心虚，坦然道：“我昨天看你照片，背后都写着这两个字。我能这样叫你吗”

    　　他知道，这是段嘉衍小名。他曾经听付媛这样叫过段嘉衍。

    　　他想试试，段嘉衍会不会让他喊这个名字。

    　　段嘉衍听罢，微微蹙眉，语速很快：“叫什么叫你还想喊什么呢”

    　　他说完，也不看路星辞，快步朝教室走去。

    　　路星辞看着段嘉衍头也不回地朝前走，似乎打算把他丢在原地不管。

    　　他看着对方背影，难得反思了一回，自己刚才行为是不是有点浪荡。

    　　这么喊人家小名，好像是轻挑了一点儿

    　　段嘉衍一边走，一边留意着后面人。

    　　和表现出来强势不一样，他刚才那一瞬间，实实在在觉得自己像是一只被刺破气球，所有防备都啪啦一下土崩瓦解。

    　　他之所以头也不回地离开，是因为不想让路星辞看见他现在傻样。

    　　他脸红了。

    　　他从小到大都很少脸红，一般不好意思了，只会红一下耳朵，像这种脖子都烧起来情况实属罕见。

    　　就喊个名字，到底有什么受不住

    　　能不能争点儿气

    　　操，这事儿也不能全怪他。

    　　在他认知里，只有跟他非常亲近人才会这么喊他。路星辞喊就算了。还喊得那么，那么……

    　　段嘉衍一时半会儿找不到合适形容词，只觉得对方这么叫他亲昵缱绻得过了份，一喊他就有点儿耳尖发麻，他刚才好不容易才绷住表情。

    　　半天没听见对方脚步声。

    　　段嘉衍停下步子，长呼了口气，一下回过头。

    　　“可以喊。”他声音低着，不去看跟他隔了一段距离路星辞。

    　　“但你别喊那么亲热。”

    　　“我刚才，也不是觉得不高兴。”段嘉衍无意识地攥了攥手指，声音含糊：“我就是有点儿意外。”

    　　在他说话时，路星辞不知不觉走到了他面前。

    　　他非常有耐心地看着垂着眼皮段嘉衍，客气又礼貌地询问：“那你规定一下，怎么样才算是亲热”

    　　似乎嫌不够，他还补充：“我以后都注意。”

    　　他像是故意，故意离段嘉衍这么近，故意在亲热那两个字上微微加重了音。

    　　连空气都暧昧得过了分。

    　　“……”段嘉衍认命一样道：“你随便吧。”

    　　几乎段嘉衍话音刚落。

    　　“阿也。”因为近，男生嗓音绕上来，填满了耳朵。

    　　他声音又低又轻，尾音微压，段嘉衍耳垂仿佛被咬了一口。

    　　段嘉衍抬眸看他，诧异于这人得寸进尺能力。

    　　路星辞笑得有些坏。

    　　他像是每一个青春期男生那样，因为捉弄了心上人，露出了温柔又调侃笑容：

    　　“为什么要脸红”

