    欧洲作为世界足球中心，这里的职业联赛相当发达，俱乐部全部资本化运作，吸引了世界各地的有钱人投资。

    在之前和以后，都有国人投资欧洲职业联赛俱乐部。

    眼下最出名的，自然就是英超伯明翰队单一大股东的杨老板，在国内球迷圈子里还是很有些名气的。

    后来，作为意甲老牌豪门的米兰双雄，控制权统统都落入了内地资本的手里。

    只是可惜，这些有钱的国人老板，目光基本上都放在五大联赛球队上。

    似乎，他们并没有太过考虑足球本身，而是依靠这样的手段扩张影响力，不管是国内的还是国外的。

    说老实话，随着范大将军那一代的足球运动员纷纷老去退役，加上当初所谓的中青白金一代没有打出来，眼下有实力在五大联赛球队立足的球员少之又少。

    当然此时，在欧洲联赛踢球的华夏球员还是有几个的。

    只是，若是出于竞技方面考虑，出国的第一站最好是欧洲二三流联赛，而不是五大联赛。

    竞争太过激烈，压力太大了，试错的时间和机会都不多。

    除非像是孙吉海和李钢那样天赋不俗的球员，不然很难在五大联赛立足。

    吴东之所以选择此时还处于比乙的安特卫普，关键就是入手便宜也好掌控。

    两三百万美刀他还是拿得出来的，关键是比利时职业联赛，对于外援的上场人数没有限制。

    这就很好啊，等以后多购买几个国内球员，也不至于因为外援限制，而白白浪费了时间。

    收购进行得相当顺利，之前已经谈好了价格，新赛季快要开启，时间不等人。

    话说，吴东虽然没有再次将心思放在足球菠菜上，可最近几年陆陆续续又赚了一些，加起来正好够买安特卫普俱乐部的。

    与此同时，安特卫普俱乐部和英超曼联联系，希望能够租借几位曼联青年队球员，毕竟是曼联的卫星俱乐部么，总要支持安特卫普一把。

    顺便，和已经取消了合同的董芳卓联系上，希望这位受伤的射手重新加盟安特卫普。

    本来已经打算回国的董芳卓，突然接到安特卫普俱乐部的邀请，很有些懵逼。

    话说他在租借安特卫普期间，因为参加国家队和国奥队赛事，闹得很有些不愉快的说。

    尤其是他在安特卫普最风光的那个赛季，最后冲甲时刻因为回国参加国家队比赛，错过了最关键的冲甲赛。

    那个赛季安特卫普冲甲失败，虽然责任不一定在他身上，可安特卫普俱乐部不会这么想啊。

    此时的董芳卓参加国奥队比赛重伤，曼联打算直接将他放弃，这时候安特卫普联系他，很有些古怪啊。

    然后，他就得到一个惊人的消息：安特卫普易手，落入一個内地老板手里！

    而这位内地老板，正是最近国内最风光俱乐部的老板，主教练兼主力球员的吴东。

    没玩什么三顾茅庐的把戏，吴东直接在电话里，和董芳卓说明了一下情况，再次邀请得到了积极回应。

    说实话，此时能够留在欧洲联赛，那个国内球员又愿意回到国内的？

    又不是之后金元足球，大行其道的时候。

    至于董芳卓的伤势，对于吴东而言根本就算不得什么。

    他能帮着董芳卓以最快速度恢复健康，当然不可能回到巅峰状态，可起码也有巅峰状态的七八成实力吧。

    另一边，已经回国的李钢，突然接到老朋友范大将军的电话，直接邀请他加入比乙的安特卫普。

    听到电话中，范大将军掩饰不住洋洋得意，李钢整个人都懵逼了。

    他怎么也没想到，横行中超赛场的桂花校队俱乐部老板，竟然不声不响将安特卫普俱乐部收入囊中。

    没有多想，既然是老朋友范大将军打来的电话，肯定是不会有什么问题的，他直接答应下来。

    除了这两位之外，范大将军同样联系了身在荷甲的孙翔。

    之前的赛季，孙翔逐渐在埃因霍温打不上比赛。

    眼下，埃因霍温有意将他租借到奥地利的维也纳队。

    说实话，奥甲的水平相对于比甲，还是要差了一个层次的。

    比乙的水准肯定不如奥甲，却也差距不大。

    这时候孙翔若是能够加盟安特卫普，等球队冲上比甲，比在奥地利可要强不少。

    孙翔只是犹豫了阵，就决定加入安特卫普，埃因霍温也很是爽快的放人，转会费只有区区几万欧。

    不仅如此，身在葡萄牙踢球的张成东，还有于大包也都接到了安特卫普的邀约。

    只是于大包此时正效力于葡超豪门，并没有答应。

    张成东倒是很爽快答应，然后以最快速度抵达比利时。

    这时候，比利时乙级联赛已经开赛。

    吴东没有急着离开，而是以俱乐部技术总监的身份，遥控指挥球队的比赛。

    第一时间炒掉了之前主教练，然后将助理教练提拔上来。

    只能说运气不错，安特卫普的助理教练是个老实家伙，而且还是安特卫普本地人，也就是忠实球迷出身。

    因为不是科班出身，对于自己的能力有自知之明，所以对于充当吴东这个技术总监的傀儡没什么意见。

    当然有一个前提，那就是球队的成绩一定要好，不然他是不会答应的。

    吴东的指挥能力还用说么？

    他根据球队球员的身体素质，球技和配合方面的种种因素，对战术进行了微调，很快就显露出了效果。

    同时，对于球员们的营养餐，增加了一些没有任何刺激因素的实料，帮助球员们更好的提升身体素质。

    总之，球队很快就来了一波三连胜的开门红。

    这时候，几位华夏球员纷纷赶来，在训练和比赛中迅速融入球队，很快就成为了球队的中流砥柱。

    毕竟都是见过大场面，踢过五大联赛或者欧冠的存在。

    虽然此时他们的实力，已经不足以在五大联赛级别球队立足，可混迹比利时乙级联赛却是轻松得很。

    不管是董芳卓的伤势，还是李铁因伤身体素质下滑严重的问题，吴东都能解决。

    这让两人欣喜不已，原本有些忐忑心顿时安定下来。

    倒是学院医学系这边，因为校队所在俱乐部的一纸合作协议，一时间有炸锅的迹象。

    作为校队所在俱乐部的合作方，比利时安特卫普俱乐部邀请学院医学系抽调部分精兵强将，前往比利时组建俱乐部的医疗团队。

    这可是相当难得的机会！

    学院医学系虽然在整个地级市有些名气，可放在全省，甚至全国那就根本就不值一提了。

    在眼下经济还没有火速腾飞的年代，学院也不可能有那么多经费，最重要的是没有门路将医学系的老师和优秀学生送去欧洲医疗发达地区深造。

    眼下，吴东给了学院医学系一个飞跃的机会。

    比利时虽然比不得英法德，可也是标准的欧洲发达国家，

    不管是大学教育还是医疗水准都相当不俗，起码比学院要强得太多。

    安特卫普俱乐部是当地不折不扣的地头蛇，和市内的大学和医疗机构都有联系，只要学院医学系的精兵强将過去，就不愁没有和当地大学医疗体系接触交流的機会。

    好在吴东率先和学院方面做好沟通，一定得派有真本事的家伙过去，而不是滥竽充数镀金的存在。

    倒不是养不起闲人，而是丢不起那人。

    吴东的要求，提醒了学院高层，这次的事情虽然在学院医学系内部闹得沸沸扬扬，却并没有传扬出去。

    等外界，尤其是省会那边的大医院以及医学院得到消息的时候，学院早就将人送到了比利时。

    不说國内因为他的顺手而为，闹腾出了多少乱子和龌龊。

    吴东遥控指挥安特卫普俱乐部，在比利时乙级联赛大杀四方，很有一种直冲比甲的气概。

    尤其是当几位华夏实力派球员加盟后，球队的实力以肉眼可见速度提升。

    此时中超的水平，肯定比不得比甲，但和比乙却是有得一拼的。

    三位在中超都是佼佼者的存在，正好又是前中後方球员，融入球队后对球队战斗力的提升效果相当明显。

    本来，对于球队中，突然多了四位华夏球员还颇有微词的球迷，在耀眼的成绩以及三人优秀的表现下，也迅速将他们给接纳了。

    孙翔和董芳卓到底还年轻，只是享受于球队不断胜利的爽快，以及个人实力提升的振奋之中。

    吴东根据他们的身体，亲自配置的营养餐效果不用说，肯定是杠杠的。

    在悄无声息间，他们原本开始下滑的身体素质，慢慢开始向巅峰状态靠拢，实力自然而然有所提升。

    倒是李钢，年纪不小已经开始考虑退役的事情了，对于执教一事相当的感兴趣。

    吴东也没有拦着，只要球员们愿意，全都可以参与球队战术方面的讨论，提升球员们的眼界和素养，反正他把口子放开了，至于球员们愿不愿意那就是他们自己的事情了……

