    支援而来的联邦机甲越来越多，为了防止被位置不明确的敌人伏击，他们选择了在安全区域进行汇合，准备等待集中所有力量之后和帝国机甲开战。

    以多打少，就算是不能全胜，但胜利肯定是毋庸置疑的。

    保持1.2公里左右的距离，支援而来的联邦机甲以他们自身为中转, 形成了一个紧密的通讯网络。

    “25号区域没有发现敌人。”

    “46号区域没有发现敌人。”

    “37号区域没有发现敌人。”

    一声又一声的情报信息，被相关区域的机甲战士们共享了出来，几乎所有的机甲战士们都能够得到这些信息，但能够从中发现问题的却只有极少数。

    骥星河是极少数之一。

    以杰克森带领的机甲队伍为中心点，方圆十公里被划分成了很多个区域。联邦机甲以小队为单位，占据了其中的一些区域安静等待着，他们并没有发现帝国机甲的踪迹。

    听起来, 就像是方圆十公里之内, 只有两架伯爵级帝国机甲带领的三十架普通帝国机甲一样, 以目前联邦机甲的数量而言，就算是对方有伯爵级的机甲也能够实现歼灭的目标。

    “3号小队，向23号区域行进三百米。”

    骥星河的声音从通讯频道之中响起，经过了几轮中转之后传到了3号小队的机甲战士们耳边：“如果发现敌人，后退。”

    “是。”

    三号小队当即开始行动了起来，而在他们行动的时候，骥星河则在继续下达指令。

    “4号小队，向26号区域行进五百米，如果发现敌人，后退。”

    “5号小队……”

    “6号小队……”

    一声又一声的指令传出，在杰克森这个特级没有提出明确反对的情况下，所有的联邦机甲战士都在第一时间响应并执行了起来。

    他们之中有些人不明白骥星河为什么要这样做，也有一些人想到了什么，但他们想不明白骥星河是怎么做到的。

    骥星河并没有对任何人解释，并没有停在原地等待情报的他，已经基于现有情报的分析，控制着机甲开始奔行了起来。他的奔行方向看起来毫无规律, 时不时的做出莫名其妙的机动转向。

    像是一只在尘暴中晕头转向的迷途羔羊。

    但此时没人知道的是，骥星河的持续奔行以及不断机动转向，目的性其实非常的明确。方圆十公里范围内的区域，在他的脑海中形成了一个如同围棋棋盘一样的构造，四分之三的区域处于迷雾状态。

    那些分散开来并不断执行他指令的联邦机甲战士，就是这张巨大棋盘上面的白色棋子。

    充斥着迷雾的棋盘随着这些棋子的移动，逐渐变的明朗起来，那些藏匿于迷雾区域的帝国机甲，就像是黑色的棋子一样终于被发现了。

    “42号区域，发现帝国机甲，六架。”

    “退。”

    再次完成转向机动的骥星河，距离42号区域其实已经很近了，他在没有得到情报之前就已经在往这个方向奔跑，所以此时的他是直接和该区域的联邦机甲小队建立的通讯连接。

    第一时间收到了情报，第一时间传达指令，该区域的联邦机甲小队自然会在第一时间后退。

    “它们在追我们。”

    通讯频道继续响起的声音，说明被发现的帝国机甲在之前就收到了相关的指令，发现或者是被发现时都要在第一时间发动进攻。

    “退。”

    骥星河再次强调，奔行的速度并没有任何变化，行进的路线已经是笔直的状态。

    白色棋子一样的联邦机甲，很快就出现在了他的视线之中，这些听从他的命令一直在后退的联邦机甲，数量其实比黑色棋子一样的帝国机甲更多。

    他们其实可以打的。

    所以在收到骥星河不断要求他们后退的命令时，他们的内部通讯频道也响起了不同的声音。

    “我们回头打吧，队长。”

    “是啊，现在我们是以多打少，完全可以打的。万一它们的支援就在附近，那我们就会变成以少打多啊。”

    “它们肯定有支援在附近，不然它们怎么敢追击我们？”

    “骥星河中尉的战斗力很强，但他好像并没有学习过怎么指挥战斗啊，他的决策很有可能是错误的。”

    “闭嘴，服从命令。”

    虽然这样说，但这个机甲小队的队长心里面也有些不舒服，因为骥星河对于他们其实并没有指挥权。

    要不，问一问杰克森少校？

    正当队长准备联系杰克森的时候，他就看到了从尘暴之中奔行而出的一架机甲，从型号和胸前的金星数量来看，必然是骥星河无疑。

    “骥星河中尉，我们……”

    队长的话还没有说完，骥星河就已经发出了新的指令。

    “侧向机动，包围它们。”

    包围？

    好。

    正在‘逃跑’的十架联邦制式机甲，早已忍耐了多时，此时终于得到了命令，就兴奋无比的开始完成侧向机动的操作。

    原本像是箭头一样奔行的十架机甲，在极短的时间里完成了阵型上的变化，箭头的两边延展开来，像是从等腰三角形的一角，变成了一个直角三角形的直角，并随着他们侧向机动的动作，这个角还是不断的扩大。

    追击状态的六架帝国机甲看到这一幕的时候，同时开始了刹停机动，它们想要转身然后迂回拉扯。没有选择向两侧突围，是因为联邦机甲已经包围了它们正前方的两侧。

    看到了帝国机甲的反应，以及它们突然刹停之后再转身机动时，相对而言非常缓慢的起步，这只机甲小队里的机甲战士们，终于明白了刚才骥星河让他们不断后退的原因。

    如果不让这些帝国机甲追他们，那他们其实很难在短时间内追上这些帝国机甲。

    甚至有可能，追着追着就追到了帝国机甲的包围圈之中。

    心中豁然开朗的时候，他们就看到了一架机甲从他们之间的间隙内穿过，以极高的速度冲向了六架帝国机甲，并很快和他们的阵型之间拉开了差距。

    “骥星河中尉，你应该……”

    保持阵型。

    这是机甲小队队长想要说出来的提醒，但他的话没能说完，就算是说出来了也没有任何意义，缺乏足够的阵型训练，又对他们并不了解的骥星河，很难完美的融入他们的阵型之中。

    既然融不进去，那就不要融入其中。

    单兵作战才能够发挥出骥星河的战斗力优势，这也是他最大的优势。

    因为他不是这张棋盘上的黑子或白子，而是一个误入了围棋棋盘的象棋棋子。

    独行冲锋的时候，他是车。

    借助其他机甲战士的势，扩大他单兵突破的优势时，他是炮。

    冲入敌阵之后左冲右突，以帝国机甲根本无法预判的角度不断穿插时，他是马。

    车、马、炮，都能吃掉敌人的棋子，而敌人的棋子却是围棋棋子，只有完成了合围才能够吃子。

    事实也正是如此，想要击破骥星河必须要用大量机甲将他团团围住，哪怕是伯爵级机甲当面，他也是丝毫不惧。

    当啷声中，带有高频振荡特性的机甲战刀，轻而易举的就将一架帝国机甲的武器砍断，速度不减的骥星河很快又冲到了第二架帝国机甲身旁。

    挥刀。

    金属摩擦产生的火星在尘暴之中一闪而逝，原本完好无损的帝国机甲，身侧的防护装甲上出现了一道裂痕，这个伤口并不致命，如果只有这个伤口的话，甚至不会对帝国机甲的战斗力造成多少影响。

    但骥星河的刀很锋利，他要破开的也不止是帝国机甲的防护装甲，还有位于该处位置的能源传输板。

    只中了一刀，这架帝国机甲就出现了能源供应失衡的情况，被随后赶来的联邦机甲以二对一的绝对优势击破。

    骥星河的战斗还在继续，他在尘暴之中驾驶着机甲狂奔时，就像是变成了风一样，和尘暴紧密相连，让这些身处于尘暴之中的帝国机甲根本无从躲避。

    两把机甲战刀轻而易举的，就能够对帝国机甲造成损伤，而这些损伤，足以让本就占据了人数优势的联邦机甲，能够以全胜的姿态赢的这场战斗。

    但从击破帝国机甲的角度而言，骥星河这一战没能拿到哪怕一颗金星。

    这就是韩力、杰克森他们，始终无法成为王牌的原因吗？

    那到底是让自己成为王牌机甲战士，获得联邦的资源倾斜和个人荣誉更重要，还是尽可能的帮助自己的队友们，能够以全胜的姿态赢的战斗更重要呢？

    骥星河没有去考虑这个答案，正如骥荣欣月在他这一次来之前对他说过的话一样，六号基地有很多他认识的人，他想要保护这些人。

    这一次的战斗不是猎杀，是守护。

    完成了包围的联邦机甲，需要面对的只有三架出现了破损的帝国机甲，他们的战斗再也无需担心。

    没等他们完成战斗，骥星河就已经以冲锋的姿态离开了这处战场，因为又有一个区域发现了帝国机甲。

    散布在方圆十公里范围内的联邦机甲战士们，一直在坚定的执行着骥星河传达的侦查指令，他们让棋盘上的迷雾逐渐散开，让骥星河看的越来越清晰。

    而骥星河在战斗的过程中，也一直心有余力的传达着新的指令，借助于以联邦机甲为链接点构建的通讯网络，指挥着全场的侦查、战斗。

    “螳螂捕蝉，黄雀在后，杰克森是蝉，那三十二架帝国机甲是螳螂，我们是黄雀。螳螂不能飞，我们可以，灵活机动的战斗才是属于黄雀的战斗。所以，不要恋战，不要死战，该跑的时候一定要跑。”

    当骥星河所驾驶的机甲消失在尘暴之中时，他的声音才在这十位机甲战士的通讯频道之中响起：“有我在，放心的跑。”

    已经心悦诚服的十位机甲战士，异口同声的在通讯频道内回应。

    “是。”

    而这一段通讯也被传到了其他机甲战士们的耳边，被螳螂围住的杰克森撇嘴。

    “老子才不是蝉，老子是老虎，是熊啊。”

    心里虽然这样说着，但他却没有动，像是一只安静的蝉，等待着夏日到来时发出最清脆的鸣叫，响彻天地之间。

    夏日什么时候能到？

    蝉说：问黄雀。

