    第649章 做人，不要太天真啊

    魏计完全是硬着头皮说完。

    事儿开了头，说都说了一半，想咽下去假装什么都没有发生，怎么可能呢。

    已经到了伸头一刀，缩头一刀的地步，不如痛快一点，一口气说完。

    说完，魏计就遁了。

    运气不错，送他们进戈壁卡车到了。

    倒不是卡车迟到，而是破狼、雪域两队的机动速度太快，负责输送战队接到通知马上安排，车速飙到飞快，已经提前半个小时抵达，没想到两队已经在等了。

    车灯如雪白，照亮四周。

    穆沉渊留给魏计一记冷凉凉的眼神，转身，朝停稳的卡车走去。

    那意思，绝对会秋后算账。

    魏计擦擦脑门冒出的汗，复又深深吸口气，敛神、吸气，干正事了！

    “集合！集合！”

    嗓门扯起，全队集合，出发！

    上了车，不放心的程鸣凑到魏计身边，问，“副队，你和穆队说了吗？穆队怎么说？陆一区要抢人，咱们可不能没点反应啊。”

    此等大事，必须要放心里。

    更何况，安夏和穆队俩人相互有点意思呢。

    陆一区真要把安夏抢走了，好担心穆队以后更加找不到女朋友了。

    为了队长的终身大事，程鸣操碎了心。

    魏计拍拍身上的灰，慢悠悠回答，“穆队说，他打算色诱安夏。”

    声音不大，也就周边几位破狼大队的兄弟们能听到。

    个个双眼瞪直。

    他们刚才听到了什么？

    色诱？

    安夏？

    哦擦！

    这么劲爆的吗？

    魏计接受来自兄弟们的震惊，一脸的风轻云淡，“有什么好震惊，没见过见面。我说的色诱没有你们理解的那么黄，瞧你们一个二个的，一天天瞎想什么呢。”

    “请问副队，那您能解释解释您说的色诱是什么个色，怎么个诱吗？”有战员敏而好学，很认真的问。

    问完，以程鸣为首，都认认真真看着副队，他们也想知道哦。

    魏计说：“还需要解释吗？队长长得好看，不说话杵在那儿都赏心悦目，安夏是小姑娘，单纯，队长说几句好话，不就成了？”

    明明是随口瞎编，也能一本正经。

    战员们一点，好不容易烧起来的八卦瞬间没了。

    “切，副队，你当我们是三岁小孩吗?”

    “逗我们玩呢，训前的放松？”

    “色诱这种事能被副队解释得如此清丽脱俗，副队也是人才。”

    ……

    没有一个人相信魏计的解释，最后是程鸣幽幽总结，“副队，你变坏了，以前的你可不是这样。”

    以前的副队，多好，有问必答，从来不会忽悠他们。

    魏计看着这群不知愁的战员们，默默心酸。

    孩儿们，我也是为你们着想。

    好好享受没有回基地前的时光吧，等回到基地后，暗无天日的日子将会持续很长一段时间。

    一个人承受了所有痛苦的魏计闭上双眼，没有再加入群聊。

    应阙那边坐在车尾最边上，光沉沉看着外面朦胧夜色，心事重重的他并没有听到魏计说了什么。

    他还在想雪域队长。

    刚才自己还想去找他打听打听，还没有走近，便被他如凶兽般的眼神震慑住。

    (本章完)

