    手笔惊世！

    让凌风都暗自心惊，那暗中的人物心思非常缜密，知晓玉仙与大魔王的关系，因而要一同斩掉，而且洞悉神域内部不均衡，大魔王会独自上路，而神十二与上一代王者都是在针对他。

    可真正令他警醒的是，神十二最强一列人在何处？还有其他两位上一代王者呢？

    这让凌风怀疑，这些人可能打向玉仙，亦或者神域狙杀，而且他在这位上一代王者的魂海中，也不曾得到任何消息，显然，三位上一代王者不是来自一个狙杀、一个宗门，彼此并不统一，但他知道神十二已打向了玉仙，试图在乱潮中，将玉仙整个斩掉。

    不可谓不狠毒！

    但这并非是关键，真正令凌风凝重的是，这一场杀局，涉及到了三方狙击，不是出自上一代王者的手笔，而是来自于两个一流狙杀。

    王道、弑神！

    这绝对是目前第一重星图顶级的狙杀，每一位武神走出，都可在其他狙杀封王，而且他们大多来自于大宗门、大氏族，不是单一的宗门氏族能够培养出来的。

    “太诛心！”

    凌风眼中闪烁着寒芒，恨不得立刻将这两个狙杀逐一斩掉，什么王道，什么弑神都不重要，敢对他们动杀意，更想将叶欣然斩掉，那就是在逼他疯狂。

    “焚空竟不在其中？”

    他蹙眉想道，当初在进入神山前，寒如月曾将各个狙杀的消息送到他的手中，前三的顶尖狙杀，自然都是令他非常重视的，而这焚空虽然不及王道、弑神，但也是位列第三。

    他曾对焚空格外瞩目，只因这个狙杀乃是由零族武道天才组建而成，整体实力相对逊色，但绝对是顶尖的，毕竟零族本就是前三的大氏族。

    要说担心，零族老太爷怕是对他非常忌惮，在零族崛起的时候，最想干掉的人绝对是他，可焚空似乎没有涉足到这场战斗。

    这让凌风变得非常谨慎，老太爷的心思绝对是可怕的，要是他想玩螳螂捕蝉黄雀在后的游戏，怕是他也要遭殃，不过老太爷应该还不至于疯狂到这个地步。

    “佛，飞鹰……有八个一流狙杀涉足，还真是重视我啊。”凌风冷然，杀意更浓，从他得到的信息来说，他是被刻意针对的，但不是要立刻斩掉，而像玉仙、神域其他人才是重点，要第一时间屠宰，给大魔王造成心理上的重击，而后再由王道、弑神中的王者走出，一举平掉大魔王。

    简单的来说，此刻玉仙、神域面对的远比他们想象的更可怕，而大魔王也毫不逊色，直面七级武神，但遗憾的是，一门神通太霸道，直接打爆了上一代王者，这怕是所有人都始料不及的。

    “你们想的太美，怕是要空喜一场！”

    凌风平淡的笑道，他的度受阻，但傲仙、神风则完全不同，他们已趁着自己与上一代王者战斗的时候，悄然的落向下方，绕过了这一个木洞，而且他们不是神域中人，自然也不会受到上一代王者的袭杀。

    因而，他们以比凌风更快的度，正全力飞向玉仙所在，大魔王下令，他们就是拼命都要扛下来，不然大魔王会清算他们夺神种的问题，而且他们也觉得傍上大魔王，会得到的更多。

    不遗余力！

    这就是此刻傲仙、神风众人内心的想法。

    “两个顶尖狙杀不出面，想以这六个一流狙杀斩掉我们？”凌风暗自想道，这绝非异想天开，六个一流狙杀针对的不过是玉仙、神域其他人，而他则是有上一代王者来对付。

    何况，玉仙的问题非常多，暗中盯上叶欣然的人不少，一旦有人挑战，在她们均是重创的时候，想要斩掉真的没有那么麻烦。

    “不死则生！”

    凌风冷冽的说道：“今日的事情，我会逐一记住，等神山落下帷幕，我会逐一的登山拜访，而且王道与弑神，我会将你们一个个封死！”

    话音落下。

    他向前而行，度依旧不快，给足了暗中人物时间，他要把能够影响到神域其他人的凶险，全部扼杀在摇篮中，可……自上一位王者之后，就再也没有任何阻碍。

    显然，人们预想到，大魔王是不可能在上一代王者手中活下来的。

    ……

    九灵境！

    这是一处奇特的地方，四周笼罩着烟霾，雾气腾腾，向前看，似乎有一座座大山，屹立在神树上，山川苍翠茂密，一株株老树也立了起来，这画面太奇特了。

    而在雾霭前，立着一面石碑，是当初星图至强留下来的，刻着“九灵境”这三个字迹。

    据闻这九灵境中有大造化，但星图至强也不曾找到，在其中流连几日，铩羽而归，可让人憋屈的是，他们分明能够感觉到至宝的气息，但偏偏又那么不真实。

    此时。

    九灵境外，人山人海，在短短几天时间内，就来了上百个狙杀，其中一流狙杀就来了近二十个，他们正立在前方，凝视着九灵境内的玉仙。

    毋庸置疑。

    玉仙正是在此地，得到那惊世至宝，但消息没能掩盖住，流散了出去，这才给她们造成了天大的麻烦。

    “怎么办？”

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    一位秀丽的少女问道，她本来是满心欢喜，得到的神物对她们来说实在太重要了，可此刻却暗自心颤，焦急不已，她知道这些人可不止来观战这么简单。

    “杀出一条血路，绝不能让这一神物旁落！”一位大龄女人冷冽的说道，这些人多数都是冲着这一神物来的，自然不能让他们得逞。

    “不可！”

    玉仙第一神瞬间反驳，紧蹙着眉宇，感觉事情非常棘手。

    她转目望向叶欣然，这个女子总能给她惊喜，连星图至强都束手无策，但偏偏她可寻到，可问题是，是谁出卖了她们。

    “欣然，你有什么想法？”

    “的确，我们可以杀出一条血路。”叶欣然轻轻的说道：“但这也正落入了他们的圈套，暗中的人物可悄无声息的斩掉我们，夺走神物，千万不要小觑这些个人物。”

    “……”

    “而且，等到我们杀出一条血路，已精疲力竭，根本没有兼顾其他，而若是暗中有埋伏，我们没有任何活路。”

    “那你的意思是？”

    “他们要战，就陪他们战斗，但要一直坚守住，拖延时间。”

    “拖延时间？”

    众女均是一愣，暗自费解，随即她们了然，眼神暧昧的盯着叶欣然。

    “他会来？”

    玉仙第一神认真的问道，她自然知道叶欣然口中的拖延时间，就是要等待救援，而能够力撼这方天地，也唯有大魔王了。

    “他会来！”叶欣然坚定的说道。

    “好！”

    玉仙第一神笑了起来，说道：“那就把事情闹大，让玉仙一直处于众人的视线中，不给暗中人物机会。”

    “是！”

    玉仙第一神笑的从容，但人们都感到了其中的压力。

    她们面对的可不止一两个一流狙杀，特别是冷如冰、飞鹰这样的狙杀来了，就非常棘手了，一个不慎，她们就会重创，而暗中的人只要在这个时候起哄，挑起纷争，就能斩掉她们。

    这是一柄双刃剑！

    时间与分寸都要把握的相当到位。

    下一刻，她们飞出了九灵境，直面上百个狙杀。

    “呵呵，玉仙实在惊人啊，竟然解决了星图至强都棘手的难题。”有人赞扬道。

    “冰肌玉骨可近仙，这些仙女可通神吗？不然如何在这里找到至宝？”有人崇拜道。

    “是啊，玉仙这些年的战绩有目共睹，在第一重星图立下了赫赫战功，都是巾帼女神。”

    ……

    赞美声如同潮水，但玉仙第一神没有任何喜色，玉仙还没有强横到令所有狙杀都仰望崇拜的地步，她知道这是捧杀，一旦她们入局，那就不得不将那几样神物交出来了。

    “嘿嘿，玉仙做出了这么惊人的事情，得到了至宝，应该不介意让我们望一望吧？”

    “是啊是啊，我等在神树上一无所获，一直想知道这神树上的神物会是什么？”

    “女神，请赠予我等一观。”

    ……

    终于，有人开头，道出了真实目的，试图逼着玉仙拿出神物出来一观，毕竟女人都比较在乎名声的，而且就算不能全部拿出，可只要取出一样，他们也大致可猜测出来了。

    这非常重要！

    关乎……他们会不会动手。

    “不过是一件俗物而已，就不牢各位挂念了。”玉仙第一神笑道：“说来可笑，怕是有人误传了消息，我们的确得到了一柄神兵，但并非是什么奇物。”

    “是么？”凌风愣神，随即眯起了眼睛，白痴才会相信她们的鬼话，要是一柄神兵，早就被星图至强得手，而且玉仙第一神也不至于这么遮掩。

    玉仙第一神轻笑，没有回答，她只需要一个掩饰的借口，只因无论拿不拿出来，这些人都不会罢手，既然必定要战斗，再多的解释又有什么意义？

    “哈哈，不过是件俗物，各位何须这么挂念？”

    这时，一位老人走出，咧嘴笑道：“这些个貌美如花的奇女子，岂是满口谎言胡扯的蛇蝎女？不过能在这里相遇也是一种缘分，在下对玉仙几位女神也非常的好奇，欲求一战。”

    ps：最后一天一更，高烧退下来了，但还没有好起来，让留香再养一天，明天暂时先试试稳定更新，然后开始补更！

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

