    第4484章她真的能办到！

    原来幼儿得知神殿起火，担心姐姐和弟弟的她，先独自赶了回来。

    在山风的助长下，大火弥漫开来。

    眼前已经是火海一片。

    即便是幼儿，也不可能再进去。

    当她得知浅儿被小庄救走，悬着的心还没放下，又听说小二还被困在里面。

    没法再耽搁下去。

    只能尽力一试。

    这才有了她对小二喊出的话。

    她要把整座着火的房子都推倒不远处的湖水里！

    龙蜚，仆役，乌族人们听见幼儿的话，都惊呆。

    他们没听错吧？

    这女人说要把整间屋子推倒湖里？

    如果这房子就盖在湖边缘上，集合众人力量，倒也不是不能办到。

    但是，这房子距离湖边还有好一段距离呢。

    就算所有人一起推，这样燃烧着的房子，也很快就会散架在路上。

    更何况，这根本就是不可能搬到的事情。

    房子又不是随便一个什么物件，能被整体推着走。

    这还燃着呢，怎么推？

    所有人都认为这位二公主是着急的疯了，竟说出这样的疯话来。

    而屋里传来的回应，也让大家震惊。

    果然是姐弟，这样的疯话也信。

    除了禁军的将士们。

    他们整整齐齐站在燃烧的房子前，神色有的激动，有的欣慰，有的甚至露出了笑容。但谁都没有说话。

    这情形看起来十分诡异。

    里面困住的可是他们的长官，但是他们却露出这样乱七八糟的神色，完全不再焦急和担心，反倒有几分理所当然。

    难道他们也相信那二公主说的话？

    乌族人们都在心里纳闷。

    龙蜚微微蹙眉。

    他不是那些愚蠢的族人。

    他是见多识广的人。

    即便这二公主和里面的廉亲王是急疯了的疯话，这几千个士兵，总不可能都疯了。

    他们对于二公主的话，显然是极其信任的。

    也就是说，他们认为二公主真的能办到！

    这怎么可能？

    显然，士兵们比二公主的了解，比他们这些乌族人多得多。

    龙蜚正疑惑间，忽然感觉到一股强大的风袭来。

    他惊愕抬头，看见了令他此生都无法忘记的场面。

    只见那一袭绿裙的纤细女子独自站在燃烧着的房子前，双手交错，足尖缓缓离开地面。

    强大的气流喷薄而出，她的长发和衣裙全都随风飞舞起来。

    所有人，都看呆了。

    他们抬着头，张着嘴，眼睛一眨不眨的盯着半空中的女子。

    她停在半空中，时间似乎静止了。

    轰！

    一声巨响。

    飓风般的真气宣泄而出，形成一股白色的实质气流，犹如巨龙的五爪印，狂嚣着翻滚而出，笼罩住燃烧着的房子。

    幼儿双手抬起。

    仿佛托举起了整片天空。

    她的双足被压的微微下沉。

    而那房子却颤巍巍的晃动，片刻后，猛地拔根而起，发出地动山摇的轰轰声。

    所有人都被这有如神迹的景象吓的一动不能动。

    幼儿分明距离房子还有一段距离，但是随着她一步一步凌空踏出，那熊熊燃烧的房子也随之向后移动！

    一直到房子来到了湖泊上空！

    (本章完)

