    清尘：这水管之前是没有的，听说，经过排查，水管有一些渗漏。

    “既然如此，那你到了直接迁坟。”这个建议李元之前也说过。

    清尘：我就是这样想的，不过，这一次也多亏了大师。

    清尘：村里一直觉得水费有一些问题，但是寻找不到原因，大师说我爸的墓地渗水，大家这才排查出来了。

    李元不由得一笑，“巧合吧！”

    清尘：那我不打扰大师了，我到家了有情况会联系大徒弟的。

    “好！”李元点头，“那我开始叫人了。”

    蜡笔小小新：叫吧！兄弟们，上！

    李筱筱：你叫破喉咙也是没有人能听见的，嘿嘿！

    泽：你们这些坏人，大师被你们玩坏了。

    兔八哥：哎！别胡说，我们可没有玩儿！

    疯子：是啊！大师坏不坏和我们有什么关系。

    因为李元的一句话，直播间顿时调侃起李元来。

    杨光和刘一笑坐在一边，两人不约而同地抬起头瞅了李元一眼。

    但是李元老神在的坐在那里，和平常没有什么两样。

    两人默默地收回了目光，继续盯着手机。

    李元突然想起来之前的一个事情。

    “疯子，你哥的那件事怎么样了？”

    疯子：那东西的确是我哥的，官方那边的DNA化验也出来了，的确是我哥！

    大家也想起来了之前李元直播的时候，那个发光的吊坠。

    纷纷询问结果。

    疯子：事情过去太久了，现在还不确定死亡原因。

    疯子：不过，这件事情，官方那边已经在着手调查了。

    李元点头，没有对这件事多说什么。

    官方动手，从那里埋葬的那个年轻男人着手，顺藤摸瓜，应该能摸出一些东西。

    但是，这件事那些人肯定也知道了，官方摸出来的大概不会是真相。

    不过，血魔族这件事比较特殊，阴阳风水界那边也在查。

    到现在为止，还没有人找上门来，向他要血魔晶。

    他只需要等就行了，等阴阳风水界查出一个结果，需要他，他就动手。

    不用多想，李元开始叫今天的第一个人。

    “老飘，在吗？”李元喊道。

    我不抽烟：这个名字，真行！

    老飘：在的，大师。

    “你说你发现你朋友不对劲，是吗？”李元继续问道。

    老飘：是的，大师。

    “你方便连麦吗？”李元问道。

    老飘：方便的。

    看到老飘的回答，李元立马发送了连麦邀请过去。

    老飘那边很快接通了，是一个三十五岁左右的女人，女人带着一个眼睛，脸颊消瘦，很有书卷味。

    “大师下午好，直播间的朋友下午好。”老飘首先和李元以及直播间的朋友打招呼。

    “你好。”李元也礼貌的问候到。

    老飘推了推眼镜，笑了一下：“我是一个灵异UP主，所以我听过了很多灵异故事，很多故事的确是很离奇。”

    见到老飘开始叙述，李元静静地坐在椅子上，认真地听着。

    “听得多了，我对这些东西也很敬畏的。”老飘微微一笑，转而说道，“最近我就发现了我一个朋友有些不对劲。”

    “我这个朋友是一个家庭主妇，平时都是在家相夫教子，是那种典型的贤妻良母。

    但是，我在有一天晚上竟然看到她很晚从酒吧里面出来，烫了一个大波浪，穿着一件黑色的小吊带裙。

    当然，我并没有说这么做就是坏女人什么的，只是这和她的人设相差很大。

    我当时就很吃惊，以为她和家里人闹矛盾了，急忙去找她，但是她却打车走了，我怎么拨打她的电话，她都不接。

    第二天我还没有来得及去找她，就在街上看到她了，她竟然在和几个人飚车，头盔没有戴，身上没有任何安全防护措施，这个样子，简直是把我惊呆了，她平时根本就不敢做这些事情的好吗？

    我急忙把手里的事情处理完，赶到了她家。

    没有想到，她竟然没有回家，她儿子一个人在家吃泡面。

    我等到了很晚，她才回来，还理直气壮地说这些年她都没有按照自己的想法活，现在只不过想要好好做自己而已。”

    老飘说道这里，直播间里面的人也开始弹幕。

    李筱筱：会不会是她受到了什么刺激？

    蜡笔小小新：有的人在受到强烈的刺激的时候，会性格大变。

    老板好可怕：我倒是觉得，再怎么变，对孩子的爱护应该不会变。

    直播间里面也分成了两派，一派认为那个女人可能是受了刺激，另一派则认为作为一个母亲，不可能一下子就变得不在乎自己的孩子。

    老飘看了一会儿直播间的弹幕，再次开口说道。

    “之前，我也认为她是受到了什么刺激，但是我私下和她的孩子以及家里人聊过了，也没有吵架什么，就是突然变了。

    她这个人我了解，孩子就是她的命，她再怎么追求自我，都不可能撇下孩子不管。

    后面，还是她儿子的一句话提醒了我，这也是我来找大师的原因。”

    李元知道，这是说道关键的地方了。

    接着，老飘又说道：“她儿子说，自从我们上次野炊回来之后，她就变了，完全就像是变了一个人。

    之前我就说了，我是灵异主播，听过的灵异故事多了，自然也多少懂一些。

    当时野炊有好几家人，地点是另一家人选的，到了地方之后，我就不喜欢这个地方。

    因为那里有一大片芭蕉树，芭蕉树是阴树，这么一大片，定然是阴气很重的，不过，想到是白天，而且也不想少大家的兴，我也没有说。”

    “那后面发生了什么？”李元问道。

    “也没有什么，大家都相安无事地回家了。”老飘耸耸肩说道，“但是，我觉得这件事，肯定和那片芭蕉树有关系。”

    “芭蕉树的确是阴树。”李元说道，“但是也没有你说的那么邪乎，大白天，也没有进入芭蕉林的话，基本不会有大问题的。”

    老飘微微低着头，右手食指和拇指轻轻推着鼻梁上的眼睛，似乎在回忆当时的过程。

    好一会儿，她突然抬起了头，“哦，想到了。”

