    第125章你这是在奉承我

    杜婉摇头，“去不了。我娘说中秋要进宫呢。”

    “宫宴是晚上赏月的，诗会是白天举办的。诗会散了，再回来。时间上绰绰有余。”

    秦九上次带杜婉出门，差点出事了，本来还心有余悸，不太想来找她再出门。可是脑子里转了一转儿，想找个小姐妹一起出去玩，最后，还是觉得杜婉最适合。

    杜婉还是摇头，“这事情，我做不了主。”

    “为什么？”

    “要家长同意呀。”

    “……”秦九闭嘴了。

    杜婉抓起一个桃子，拿起旁边的小刀削起了皮。

    秦九是直接抓起一个，咬了一口才留意到她削皮的动作，“这个直接吃就成了，你怎么还要削皮呢。”

    “我喜欢吃削皮的。”杜婉坚持自己的习惯。

    秦九啃了几口桃子才道：“听说这次诗会，奖励丰厚，许多京城有名的才子会参加。你真不去看吗？”

    杜婉削皮的动作一顿。

    敢情这姑娘冲着看才子去的？

    杜婉有几分意动，京城所谓的读书人盛会，她还没去见识过呢。

    要不要去？要不要去呢？

    好半晌。

    明明想去了，可杜婉还是没擅自答应，“回头我和家人说说，他们答应了，我就让人去通知你。哦，我不去的话，也会让人告诉你一声。”

    “行吧。”

    秦九一个桃子吃掉了大半。

    杜婉这才将桃子皮削好，愉快地啃了起来，“你家这桃子挺甜的，好吃。”

    “不好吃也不敢拿来给你。”

    秦九大大咧咧说着。

    杜婉神奇地瞅了她一眼，“你这是在奉承我？”

    闻言秦九一怔，“我只是说实话。”

    “嗯嗯。”

    好吧，是她想多了。

    这个憨妞，还是如原来的一样憨。

    杜婉又问道：“你没去找闺蜜一起？”

    “王蕊儿订亲了，正绣嫁衣。周苡想出门，嫡母不允，说中秋那天家中会有客人来，让她留在家里帮忙待客。”

    秦九没一下子就将两个闺蜜的事情说了。

    杜婉听听就过去，没太在意。

    秦九再坐了一会儿，便起身告辞。

    当下，杜婉送她出门。

    此举恰好让不少下人见到，纷纷惊奇不已。

    郡主和秦九姑娘今天见面，居然没打架。瞅这个样子，好似和好了。这个消息没多久，就传到了长公主和杜驸马的耳边。

    杜潜也跟着知道了。

    当天一家子聚一起吃晚膳。

    聊起来的时候，杜婉瞅着一家子八卦的样子，没好气地说道：“我是大姑娘了，我长大了，还能像以前一样不懂事，整天打架吗？”

    三人刚想点头，说句言之有理。

    结果，杜婉又扬起小下巴道：“再说了，我的武艺精进了，还和她打架，这不成了我恃强凌弱吗？我可是整个京城里最最善良可爱的小姑娘，干不出欺负弱小的事。”

    屋子里霎时一静。

    仿佛都被某个小姑娘的无耻，震惊住了。

    数秒钟过后。

    屋子里一阵爆笑。

    以杜潜的笑声最大了。

    杜婉气呼呼地站起来，叉着腰要讨伐便宜大哥。

    便宜大哥一边笑一边求饶。

    因此这一餐晚饭，一家子欢腾得不行。

    最后离开时，杜婉才想到望月楼诗会的事，询问了家人的意见，要不要出去玩。

    杜潜看向长公主，而长公主看向杜驸马。

    三个人一时间，谁都没出声。

    杜婉见状，“没关系，我不出去玩也行。”

    “妹妹，皇帝舅舅让我进宫监督宫宴的事宜，一早要进宫。”杜潜俊秀的眉梢蹙了起来，他是真怕了呀。

    长公主也担心，杜驸马心下一叹，“婉婉想去吗？”

    “不是很想去。”杜婉违心地说道，“我要留在家里，为晚上的宫宴准备呢。就是秦九来邀请，当时我推辞说，要问过你们的意思。”

    杜潜有点心疼妹妹的懂事。

    妹妹特别爱热闹，又怎么可能不想去？

    杜婉笑眯眯地说道：“我一会让凝琴到隔壁跟秦九说一声。”

    “要不，我明天……”杜潜想不去宫里。

    杜驸马警告地看了他一眼，“别胡闹。皇上的事情要紧。”

    转而，杜驸马看向杜婉，“婉婉，你若想出去玩就去呗，注意安全便可，记得带多点亲卫。”

    “好的，多谢父亲。”

    杜婉嘴里这么说，心里已经决定不出门。

    免得家人去忙活事情，还要担心她。

    出了正院。

    杜婉就对凝琴道：“你去一趟隔壁，告诉秦九，就说我不去了。”

    “郡主，驸马不是让您……”

    “没什么，是我考虑过后，不太想去了。”

    “好的，奴婢这就去。”

    凝琴退了下去。

    回到玉灵苑，没去卧室，转道去了静室。

    自从专注提升武力值以来，刚踏进去，突然见到有一个人影靠近自己，杜婉一脚踹过去。

    “婉婉？”

    熟悉的声音响起。

    杜婉定睛一瞅，果真是裴大反派，“你怎么在我的玉灵苑？”

    “来找你呢。”裴灏面无表情地说着。

    杜婉问：“又有何事？”

    “是燕门回复了。”裴灏先前回去，即收到穆思安递来的消息，说燕门那边联系上了，有回复，“对方约我明日到望月楼当面相谈。”

    杜婉一听，激动道：“对方答应了？”

    “嗯，具体的要见面再说。”

    “那我也要去。”

    “这个——”

    “我偷偷在一旁瞅着，不参与谈判。”杜婉可以错过诗会，却不太想错过这一场谈判，“此事与我有关，我去说不定还能发现点什么。”

    裴灏本想拒绝，可想到明天自己会去，便应允了，“那明天我来接你，理由就是一起去望月楼看诗会。”

    杜婉：“……”

    刚刚拒绝了秦九，转身又要去？

    若明天在望月楼没碰到秦九还好些，碰到了就尴尬。

    于是，杜婉决定等裴灏离开，再让下人去说一声。

    结果裴灏到静坐里转一圈儿，寻个椅子坐了下来，没有想马上离开的意思。

    杜婉疑惑问道：“你不是忙吗？”

    “暂时不忙。”裴灏不会说，他很忙。

    回来后一直忙碌到现在，连晚膳都错过了。

    杜婉又迟疑地问：“那你还要……呆多久？”

    “怎么？想赶本世子离开？”

    “这个倒没有。”有也不能承认。

    (本章完)

