    如同山岳倾塌，沉重的咆哮声中，充满着压迫感的砂石巨人好似脆弱的瓷器，在狂猛飓风中分崩离析，化为一片飘扬漫卷的微小尘埃。

    肖恩转头看向身躯低伏在钢筋水泥间的黑色身影，眼神冷漠，浓烈的光焰托举着身躯缓缓飞上半空。趁着他与沙人战斗的间隙，蜘蛛侠逃脱了毒液的控制，于千钧一发之际救下从高空坠落的玛丽-简，顺势脱离了战局。

    沙尘漫天之间，围观的群众看不清战况究竟如何，而如同一只人形蜘蛛的毒液，内心里不由地升起一股颤栗感，像是遇见了位于食物链顶端的高等掠食者，身体开始不受控制的瑟瑟发抖，连立刻逃离都无法做到。

    生物的应激本能，不断地向着大脑发出警告讯号，可是毒液却一动不动，仿佛冰封的雕塑。往日灵活敏捷的行动能力，像是彻底消失不见了一样，整个身躯僵硬无比，思维迟缓。

    他的感知之中，飞在空中的金色身影犹如熔岩火山，释放出熊熊燃烧的能量波动，极为恐怖的强大气息汹涌狂卷！

    全身被黑色液态物质覆盖的艾迪睁大眼睛，其中满是恐惧和慌张，自从成为毒液，拥有比蜘蛛侠更强大的力量以后，他从来没有遇到过这样的情况。

    像是身上的毒液战衣被剥离，自己又再度沦为了那个虚弱胆怯的艾迪-布洛克，一个碌碌无为的平凡人，忍受着报社老板的剥削和呵斥，眼睁睁看着同行夺走自己的工作，而这一切他都无能为力！

    “不！”

    内心的情绪猛地放大，暂时使得毒液摆脱了强大力量的震慑，他射出一道蛛丝，黏住不远处的一根锐利钢筋，把它当成矛枪般狠狠射出。

    巨大的力量推动着钢条，尖锐啸音震荡空气，如同一闪即逝的迅捷乌光，肖恩嘴角扯出一丝冷漠笑意，他眼睛都不眨的接下，随即反手投射回去！

    狂暴的力量直接让锐利钢筋崩碎开来，只剩下半截贯入毒液的身躯中，死死地钉在后方的墙面，巨大的贯穿伤口撕开，不过黑色液态物质飞快蠕动，瞬间修复了足以致命的重伤，尖利的嘶鸣响彻，如野兽般的尖齿显露无疑。

    肖恩踏动步伐，带起一阵猛烈风压，瞬息冲至毒液的面前，有力的手臂扼住对方的喉咙，眼眸中的金色光芒，璀璨绽放！

    下一刻，势不可挡的金色流光劈开上层的建筑物，狂暴的能量如飓风卷动，撕裂天穹！

    被肖恩拎着的毒液，全身冒出剧烈的火光，整个人像是燃烧起来一样，突破音障的极速摩擦着空气，使得覆盖在艾迪表面的黑色液态物质，仿佛被火焰点着似的，释放出强烈高温。

    倘若现在有人抬起头向上看去，便会发觉夜幕之上，有一道明亮的火光逆行而上，宛如一闪即逝的闪烁流星，很快便消失在厚重云层之中。

    当艾迪恢复清醒的意识后，便发现自己正漂浮在虚空中，向下望去是一颗巨大无比且充满生机的蔚蓝星球，而四周则是无垠的黑暗，不远处还有一颗印着美利坚国旗的人造卫星沿着轨道运行。

    无重力的真空环境，让他感觉快要窒息了，不过随着覆盖在体表的黑色液态物质蠕动变换，作为宿主的艾迪-布洛克很快就适应了外太空的恶劣条件。

    将号角日报的年轻摄影师，变为超级反派的黑色液态物质，实际上是一种具备浅层意识的外星有机生命，它需要与一个宿主结合才能生存，同时还可以赋予宿主强大的能力。

    所以包裹在毒液战衣中的艾迪，能够极快地适应外太空的生存环境，因为共生体本身就来自外星球，可以调整自身结构，以保证宿主的存活。

    “我应该叫你毒液，还是艾迪-布洛克？”

    肖恩的声音直接在对方的脑海中响起，黑色液态物质正在进行着修补工作，大气猛烈的摩擦，使得战衣表面变得残破不堪。

    听到这个极为恐怖的年轻人问话，艾迪下意识地颤抖了一下，对方刚才爆发出来的强悍力量，让他像是又回到了普通人的日子，弱小无力，丝毫没有任何反抗生活的资本。

    但是得到这件黑衣战衣以后，一切都变得截然不同，他能够体会到身躯中的强大力量，轻松举起一辆汽车，跳跃着跨过大楼，动作敏捷，身手了得，动态视觉甚至能捕捉到子弹的轨迹，如同天天飘荡在城市上空的蜘蛛侠一样，瞬间拥有了超级英雄的非凡能力。

    “我不应该这样继续平凡下去，艾迪-布洛克得做出一番事业，让那个该死的蜘蛛侠见鬼去吧！帕克，詹姆斯，号角日报……统统去死！”

    强烈的负面情绪引起了黑色液态物质的共鸣，两者互相结合，来自外星的共生体逐渐影响着艾迪的思维，然后彻底成为主导者，将这个年轻摄影师变成了傀儡。

    “……我是艾迪……布洛克。”

    微弱的思维传递过来，肖恩完全能够感受到对方的恐惧，不仅仅是作为宿主的艾迪-布洛克感到害怕，那个隐藏在共生体之中的浅层意识，也像遇到天敌一样，瑟缩发抖，它比宿主更加能够感觉出来，这个浑身萦绕着金色光芒的存在到底有多么可怕。

    “还会进行简单的伪装，你认为我作为一个人类，不会去消灭自己的同类？智慧水平倒是还不错。”肖恩心灵中发出低笑声。

    年轻人拎着漂浮在外太空的艾迪，不，现在或许称呼他为毒液更合适，身躯中喷涌出金色光辉，覆盖在体表上的黑色液态物质，像是接触到高温的雪花一样，瞬间开始消融，瑟缩发抖的外星生命意识，猛然发出刺耳的音波，像是生物濒死之际的惨烈尖啸！

    真空的环境湮没了这股凄厉声音，一股强烈的精神冲击向着这个可怕的人类攻击过去！

    在自然界中，哪怕掠食者再如何强大，猎物都不可能会坐等被对方杀死，当生命受到极大地威胁，即使面对无法战胜的对手，生物的本能也会促使着它亮出獠牙和利爪。

    精神冲击根本无法撼动肖恩的心灵，但是被掌握在手中的毒液，猛地奋力挣动，被黑色液态物质覆盖的体表上，开始剧烈蠕动变化，艾迪-布洛克的身躯像是充气的球体一样，突然涨大了起来！

    很快地，毒液就变成了一个身高三四米的小巨人，黑色战衣上的肌肉线条更为清晰明显，充满着爆炸性的力量，无数根黑色触手狂舞扭动，如若地狱中爬出的狰狞怪物！

    “给我分开！”

    肖恩双手用力扯动，金色光芒喷涌绽放，蠕动变化的共生体在真空环境下，发出一股强烈的精神波动，仿佛生物濒临死亡的怒吼哀嚎。

    黑色液态物质和人类身躯，瞬间被撕扯开来，那些如触手般蠕动的物体，凝聚成一张张细小诡异的面孔，努力地向着宿主扑去，似乎还想要继续回到寄生对象的身上。

    艾迪无声大叫，竭力伸出手臂想要触碰到毒液，他无法舍弃这种力量带来的诱惑。肖恩叹息一声，金色洪流喷薄，瞬间摧毁了疯狂挣动的共生体，而失去理智的年轻摄影师，也化为无垠宇宙中的一抹尘埃。

    这一切行为都被沿着轨道绕行的人造卫星全部拍摄下来，画面被传送回波托马克河畔的神盾局总部，尼克-弗瑞从那道金色身影出现开始，便一直保持着密切关注。

    直到看到对方轻松击败沙人，徒手撕裂外太空的毒液，独眼黑人神情凝重，他都不知道何时出现了一个这样强大的超能力者。

    “画面太模糊了，能不能进行一下面部对比或者识别，找到这个目标？这个人的危险级别十分之高，必须要使其处于监控当中！”

    希尔尝试过后，无奈地摇头，卫星传输过来的画面受到剧烈能量的干扰，所以显得非常模糊，即使调取神盾局的庞大数据库，也无法通过体型动作和身体特征来找到对比程度较高的目标人物。

    “封存这份数据档案，列为高危险级别。”尼克-弗瑞冷着脸，一只独眼锐利如电。

    “要确定代号吗？”希尔轻声问道。

    他盯着视频画面里的模糊人影，沉声道：“哨兵。”