    第1555章 没一个好东西   

    这就是圣师吗？

    

    这么牛逼哄哄的存在，这就是圣师。

    

    姜独被圣师抓着，直接逃离了惨绿色触手的笼罩。

    

    两人的身影直接消失不见。

    

    每一条触手都发出了恐怖的叫声，瞬间没入虚空，向着逃跑的圣师就冲了过去。

    

    佛主看着这一幕，神色之中满是震惊。

    

    这个突然出来的……是谁？

    

    甚至是连开拓者都不是，他都未曾见过，怎么会拥有如此的实力？

    

    “握草，圣师，你到底藏着多少的手段？”

    姜独被圣师抓着狂奔，有些不敢置信的看着圣师问道。

    

    圣师瞬间开始喘气起来。

    

    “啊啊啊，这怪物的速度好快，我跑不过他了。”

    圣师口中连呼说道。

    

    姜独……   

    我信你个鬼，你个糟老头子坏得很。

    

    虽然圣师口中说着跑不过这个触手，但是他七拐八拐，仿佛有特殊的轨道一般，明明速度不快，但是触手却直接消失在两人的身后。

    

    阵法……   

    莫名的，姜独的脑海出现了这样的一个名词。

    

    他感觉，圣师现在虽然跑起来杂乱无章，但是却沿着莫名的轨迹，虚空就仿佛勾连出一个阵法一般。

    

    正是这个虚空阵法，才让触手无法追上圣师的。

    

    “我现在突然有些后悔出手救你了，看着你现在的模样，你似乎早就预感到那东西会对你出手对不对？”

    圣师有些懊悔的说道。

    

    这姜独特别狡猾，若是没有绝对的把握，他会傻乎乎的和佛主那样一道恐怖的攻击硬碰硬？

    

    姜独的脸上顿时露出了委屈的神色。

    

    “圣师，你竟然这样想我，你若是不出手，我刚才绝对是必死无疑，我那么单纯的一个孩子，怎么可能算计这么多。”

    

    “放屁，你要是单纯，我倒立洗头！”

    圣师不客气的说道。

    

    “哈哈哈，您老这境界，别说倒立洗头了，即便是倒立用舌头洗脚都可以啊！”

    

    圣师脸上顿时露出了嫌弃的神色。

    

    说的这么恶心。

    

    圣师还在狂奔，这时候一个声音响起。

    

    “好不容易见到道友出手了，道友可否见一面交谈一番？”

    这时候一个声音缓缓的在虚空之中响起。

    

    “不愿意！”

    

    圣师回答了这一句话，随后带着姜独一个急转弯，向着另外一个方向离开。

    

    “道友是在逃避！”

    这声音阴魂不散的说道。

    

    “对，我就是在逃避！”

    圣师坦然接受。

    

    他就是一个咸鱼，这些开拓者想要搞什么，他没有任何兴趣，他只想要教教学生，享受一下当老师的乐趣而已。

    

    “可是如果人人都选择逃避，那这片世界应该何去何从？”

    那声音说道。

    

    “切，别给我说这么多，你们什么想法我还能不清楚，对于我来说，无论是是他的存在降临，又或者是你们关着门寻找，那都是你们的事情，我不会参与，行了，不废话了！”

    

    圣师之前飞过的轨迹同时开始明亮了起来。

    

    虚空成阵！   

    瞬间，海量的光芒变得无比的刺眼，姜独都感觉眼睛就仿佛针扎的一般，完全看不清周围的景象。

    

    他的精神力快速的扩散，可是却同样是白茫茫的一片。

    

    等到光芒散去，两人的身影便已经出现在杀天府之中。

    

    姜独忍不住一阵目瞪口呆。

    

    乖乖，虽然知道圣师老阴了，可是没想到，随意的几个举动，都能够带来如此匪夷所思的效果。

    

    “你的教学序列，到底提升到什么程度了？”

    姜独脸色无比诡异的问道。

    

    圣师是拥有序列的。

    

    这个姜独倒是颇为的清楚。

    

    “终极序列啊，还能什么序列？”

    圣师脸上带着笑容，颇为轻巧的说道。

    

    “我怎么这么不相信？”

    

    “你不相信，我能有什么办法，赶紧恢复伤势吧，恢复伤势之后，让你去做一件好玩的事情。”

    

    关于祸水东引这件事，圣师已经想好了，现在姜独还处于震撼之中，没有反应过来。

    

    等到他反应过来的时候，必然会想要找自己打架。

    

    他是一位老师，最起码也算是一个文化人，能够天天和粗鄙的姜独战斗吗？

    

    教师要注重为人师表，不仅是思想觉悟，还有道德建设，仪容仪表。

    

    所以圣师直接就想赶紧给姜独找个事，让姜独的精力发泄发泄，这样就不会出现他每天盯着自己要和自己打架这种事情了。

    

    “好玩不好玩的不重要，我现在满肚子的疑问你能给我解答一下不？”

    姜独极为难受的说道。

    

    “疑惑，能有什么疑惑，要不然你当我的学生，我现在正在讲《天地史记》，你若是静下来心听，估计能够解开你的疑惑。”

    圣师笑着说道。

    

    古人说得好，以史为镜可以知兴替，以人为镜可以明得失。

    

    若是能够把古往今来的历史，融会贯通，其实一切都在这些历史之中，时间的延误不过是历史的重演而已。

    

    “你直接给我说不就更好吗？”

    姜独知道圣师讲课都是以年为单位的，若是听他一节课，估计姜独下一次就可以暴打圣师了。

    

    “你自己想不更好？”

    圣师笑眯眯的说道。

    

    “不是很好，我想不出来。”

    

    “年轻人啊，多动动脑袋，没有坏处，过两天我来找你！”

    

    圣师说完，身影瞬间消失不见。

    

    姜独眉头紧皱。

    

    算了，先恢复伤势。

    

    姜独回到自己在杀天府的房间，佛主的梁子算是彻底结下了，找机会要把佛主弄死。

    

    另外……   

    古无涯是不是还活着呢？

    

    还有黑色的凤凰，找机会弄死吧，毕竟让它听了这么久的歌，估计现在已经恨自己入骨了。

    

    没有过去多久，姜独身上的伤势恢复。

    

    他深吸了一口气，皱着眉头开始思索了起来。

    

    盘古创世界！   

    驱逐神魔！   

    盘古留下来力量！   

    神魔想要夺取，九天基本上都被神魔所占据，所以不是天变了，而是天被神魔炼化了。

    

    如此说来，青天应该也是被一头大神魔所占据。

    

    五星灵之上，是灵神！   

    就是不知道到底能够达到几灵神。

    

    而这些开拓者准备做什么？

    

    之前那个开拓者要和圣师商讨一些事情，所以说开拓者也在密谋自己的事情。

    

    如此说来，到了现在这个地步，其实没有人会在意天地众生万物的生死的。

    

    若是有的话，或许只有很少的一部分。

    

    想到这里的时候，姜独的脸上终于露出了一抹笑容。

    

    说到底，都是为了力量。

    

    没有一个好东西！   

    不过自己也不算是好人，他只需要守护在自己的姜宙，这个世界，生灵实在是太多了，他也没有办法全部守护。

    

    只需要不做到滥杀就可以了。

    

    想明白这件事，姜独觉得浑身轻松，去找圣师，看看圣师给自己找的好玩的事情到底是什么。

    

    

    

