    想明白了这些，顾乔乔安心的睡去了。

    时间犹如指间之沙，于不经意间的溜走，随后，五一到了。

    提前都已经准备好了。

    顾家没有那种适合在山路跑的老牌吉普车，在这年代，被亲切的称为212。

    所以，顾乔乔和小雯几个准备好了之后，就在顾家等着褚成峰来接。

    褚成峰来的很快。

    下车之后的第一眼，就落在了小雯的身上，两个人也是认识的。

    是在顾乔乔委托褚成峰帮着找那群抢了凌楠行李的小流氓的时候认识的。

    褚成峰找到人之后，自然也跟着去了。

    还带了几个弟兄。

    而那群小流氓恰巧是跟着赵晓铭混的，所以，一言不合的就打了起来。

    本来褚成峰心里觉得，要论打架，只有凌楠能上，女孩子在旁边看热闹就可以了。

    尤其是顾乔乔，射击能力一流，但是，要论拳脚，那是不行的。

    况且，这要是不小心磕着碰着了，秦以泽回来的时候，还不得揍他一顿啊。

    所以他就让顾乔乔和小雯在旁边看着就行，并且躲远点儿，免得被波及到。

    可却没想到，小雯竟然是个战斗力这么高的小姐姐。

    小雯长得漂亮，比他大一岁，不笑不说话，很善谈，而且见多识广，性格豪爽，甚至给他一种侠女的感觉。

    所以褚成峰对小雯印象很好。

    然而没想到她这样能打。

    所以当时的褚成峰不但没感到畏惧，反而来了兴趣。

    当然了，后来的结果，就是小雯和凌楠将那几个小流氓，教训了一顿……

    行李自然没有拿回来，因为那里也没什么值钱的东西，早就被这些小流氓给扔掉了。

    不过自那以后，褚成峰对小雯就上了心。

    从顾乔乔那里知道，小雯和凌楠都是顾家的远方亲戚，如今跟在她的身边做助手兼保镖。

    秦以泽不在家，褚成峰和顾乔乔也联系的少，难得有今天的机会，褚成峰自然是不会放过的。

    小雯对褚成峰的印象很是不错，曾经和顾乔乔说过，褚成峰这样的人，看似玩世不恭，桀骜不驯，其实是最重情义的那种人。

    顾乔乔自然知道褚成峰的性子，上辈子的时候，她和秦以泽身边的朋友还真就没有来往过，所以也不知道褚成峰的为人。

    也可能是因为回帝都的次数太少的原因吧。

    每次都是来也匆匆去也匆匆的，最后那一次倒是时间长了一点，可是也不过是呆了一个星期那样。

    后来，就出事了……

    顾乔乔收回了这偶尔放飞的思绪，眼眸带着戏谑的笑意看着褚成峰，眉毛挑了挑，不得不提醒道，“褚成峰，打开后备箱啊……”

    小雯是一个人精，早就察觉到褚成峰对她的异常，不过在她的眼里都是小屁孩，自然不会在意，不过却还是噗嗤的笑了起来。

    她觉得真挺好玩的。

    褚成峰这才反应过来，有点尴尬，幸亏肤色不太白，所以没看到脸红。

    他忙拿出钥匙将后备箱打开，然后凌楠一手一个大旅行袋，轻轻松松的将旅行袋塞进了后备箱里。