    冰火两仪眼处，蓝银皇茁壮成长，已经高出唐昊一头的高度。

    蓝金色纹路密布蓝银皇每片叶子，在冰火两仪眼众多仙草中，形成一道高贵的风景线。

    唐昊盘膝坐地，在他的一旁，是一位美丽的妇人，有着一头蓝色长发，手挽着唐昊的手臂，二人相互依偎着。

    昨日，独孤博早早的离开了这里，与独孤雁、玉天恒一起向着蓝电霸王龙家族出发，为了孙女的终身大事，他不得不亲自走一趟。

    身体没了毒素的浸泡，整个人年轻了数十岁，加之魂力提升到了九十四级，在众多的封号斗罗中，勉强排得上名次。

    突然，唐昊看向一旁扭曲的空间，是他来了。

    顺着丈夫的目光，阿银也随之看去。

    在夫妇二人的注视下，姜辰带着唐三来到了这里，随之而来的，还有胡列娜与朱竹清。

    看到久违了的父亲，唐三显得格外高兴，四肢都恢复如初，这比什么都重要。

    随之目光的迁移，唐昊注意到站在唐昊身边的那位美妇人。

    有着惊人的颜值，唐三与她之间，有着某种说不清的联系。

    “爸爸，这位是……”唐三内心掀起波澜。

    唐昊笑着摇头，“你这孩子，平时看你挺懂礼貌的，怎么见了你妈妈，连声招呼都不打了。”

    “妈……妈妈？”唐三微微一愣。

    阿银张开双臂，母子相聚的场景总是这般感人。

    胡列娜眼睛一红，从小失去父母的她，一直与哥哥相依为命。

    之后入了武魂殿，从小就在比比东身旁。

    最后遇到了姜辰，二人在机缘巧合之下在了一起。

    母子二人紧紧拥抱在一起，看这样子，唐三应该不会与武魂帝国为敌，不然以后真可谓一大祸害。

    “二舅哥，唐三已经送达，那我也该走了。”姜辰微微一笑。

    唐昊擦去泪水，点了点头道：“大恩不言谢，以后若有什么需要的地方，尽管吩咐就行。”

    “都是一家人，说什么两家话。”

    时间不早，姜辰再次向着杀戮之都的方向出发了。

    “小三，从明天起，我会教授你昊天锤真正的使用方法。今日歇息一天，尽早熟悉这里，明天开始真正的修炼。”

    “是。”唐三眼神坚毅。

    可殊不知，在神界的某处，一道紫色身影默默的注视着这一切。

    ……

    废弃的小镇，昏暗的天空，枯萎的树木，夜空挂着一轮血色残月，空气中弥漫着淡淡的血腥味。

    姜辰、胡列娜和朱竹清走在小路上，在沿途过程中，看见不少人正躺在地上。他们面色阴沉，毫无半分血色，看向走去的三人，嘴角时不时裂开瘆人的笑声。

    胡列娜微皱美眸，疑惑道：“这里真的是杀戮之都吗？怎么和老师所述的不一般？”

    身旁的朱竹清缓缓点头，这里只是一处小镇，一点城市的影子都没有。

    姜辰默默不语，带着二女来到一处黑漆漆的酒馆中。

    酒馆内坐着不少的人，他们身材魁梧，手中拿着的杯子中，鲜红的液体在翻滚，每个人都十分歉意的享受这一刻。

    忽然，酒馆的大门开了，众人目光冷冷的看去，顿时整个酒馆的温度下降了不少。

    可紧接着，他们的眼神变了，变得越来越痴迷，甚至狂咽着口水。

    只见，姜辰带着二女径直走进酒馆中。

    姜辰并不在意，都是男人嘛。

    至于朱竹清与胡列娜，二人那美丽的容颜，吸引了在场所有人的注意。

    前凸后翘的完美身材，尤其是朱竹清，那……爆赞！

    胡列娜走路带风，经过的地方，都弥漫着一股淡淡的清香。

    这里原本比较浓郁的血腥味，顿时少了些许。

    三人坐在一处空旷的桌子旁，服务员面目表情的上前，淡淡的道：“需要点些什么嘛？”

    姜辰环顾了眼四周，冷冷的说道：“将杀戮之都的入口打开，我不想造杀孽。”

    服务员微微一愣，没等说些什么。

    一旁的大汉喝下杯中液体，放肆大笑道：“哪来的小子！竟敢不知死活的说这般大话。识相点的赶紧离开，不过，在你离开之前……”

    “你身旁的两个美女留下，兄弟们想要与他们好好交流一番。”

    “就是！一看就是富家公子，何德何能竟能一人独享两位美人。”

    “赶紧滚！”

    四周的人叽叽喳喳，服务员面无表情，这些事情他都看淡了。

    不过，像朱竹清与胡列娜这般美丽的女孩，他倒是第一次见。

    可惜了……

    见姜辰迟迟没有反应，这些人也不废话，直接起身，从桌子下抽出长到与狼牙棒，甚至是流星锤，在渐渐毕近三人的那一刻。

    突然间，只见一道金光在酒馆中闪过，这些人的眼神写着惊悚。

    斩星魔剑漂浮姜辰一侧，金色的剑身映照出姜辰的侧脸。

    噗通……

    噗通……

    噗通……

    周围的人纷纷倒地，在他们的咽喉处，淡淡的血痕划过，鲜血开始慢慢的流淌。

    朱竹清捂着小嘴，强忍内心的不舒服，在希维尔大斗魂场经历了杀伐，诸葛神弩穿透那些人的画面，再次映衬朱竹清的脑海。

    一想到，接下来的几年，每天都会发生这些事情，心中顿时泛起阵阵波澜。

    可为了变强，这是她必须要走的路，深呼吸口气，朱竹清平复了躁动的内心。

    胡列娜淡淡一笑，当武魂殿圣女这些年，这种事情可没少见，因此，她倒没什么反应。

    “现在可以了吗？”姜辰撇了眼服务员。

    服务员无奈摇头笑道：“可以，杀戮之都欢迎你们的到来。”

    说着，服务员来到柜台，按下某处机关。

    地面响起阵阵轰鸣声，一处听到赫然映入他们的眼帘。

    通道内红光焕发，浓重的血腥味开始肆意蔓延。

    杀戮之都就在下面。

    三人手拉着手，一起向着地底走去……

    见姜辰三人离去，入口被重新关上，看了眼倒在地上的尸体。

    服务员摇了摇头，开始着力清理了起来。

    一剑封喉，好家伙！

