    离开了董金飞的办公室，戴家保后背的汗直流，压力很大，他打算给徐志群打一个电话。

    这时候他的电话先响了起来，是徐志群打过来的。

    接通后，他问：“老徐，什么事啊？”

    奇怪了，今天徐志群怎么一直打电话给他，现在可是人人都躲着他，生怕他问借钱。

    电话里徐志群开口问：“老戴，现在找到投资人了吗？”

    戴保家勉强露出微笑，他还是要一些面子的，开口说：“已经找到投资人了，我在考虑要不要接受投资人的条件”

    他现在是逼到走投无路了，要接受董金飞的苛刻条件，但是他还是要在徐志群面前保持面子的。

    徐志群一愣，接着问道：“老戴啊，我的投资人想跟你谈谈，没想到你已经找到投资人了。”

    戴保家苦笑：“老徐，一言难尽阿”

    这时候徐志群又问：“对了，你的投资人投了你多少钱啊？”

    戴保家想了想将董金飞的条件简单说了一下。

    “条件挺多的，我在考虑着到底要不要接受”

    戴保家虽然没有说完，但是徐志群也听出来了，于是道：“老戴，你要不要见见我的投资人，非常慷慨，没有那么多苛刻条件”

    戴家保顿时一愣，接着大喜，多一条路啊，他实在是不行接受董金飞的苛刻的条件，但是也被逼得没办法了，如果没有其他投资人，他还是会接受董金飞的条件。

    “老徐，你说的可是真的？”

    他非常的激动，徐志群的公司就是被挽救了。

    “嗯，真的”电话里徐志群说道：“王先生非常好说话的，注资后，公司的经营，管理都是让我全权负责，不干涉，让我自己发挥。”

    “现在就让你们聊聊”

    “好，好，好”戴家保很激动。

    接着徐志群将电话交给了王冠熙，戴家保激动的说：“王先生，你好，我是锐迪科电子的戴保家”

    王冠熙：“嗯，你好，戴先生。”

    聊了几分钟后，王冠熙开口：“我明天正好去泸市，到时候去你公司考察一番，给你公司估值。”

    戴家保内心大喜：“好的，王先生，到时候你来的话，请通知我，我去机场接你们”

    董金飞的条件太苛刻，估值还非常的低，简直是扒他的皮，而且如果他两个月之后没能挽救公司，董金飞将收走自己的专利。

    现在王冠熙先生要来考察他的公司，给他的公司估值，他相信王冠熙给了条件，一定比董金飞好。

    翌日，5月25号，周日早上。

    王冠熙，王志华，徐志群三人坐飞机来到了泸市。

    戴家保亲自接机。

    “王先生！”

    虽然在电话里听出王冠熙年龄小的声音，但是真正见到的时候，他对于王冠熙的年纪那是相当的震惊。

    气场十足，气质非凡，只见王冠熙走在王志华和徐志群的中间，谈笑间带着一股指点江山之势。

    这一刻，他感觉自己见世面了，原来这个世界上真正的有天才！

    “戴先生，你好”王冠熙微笑的伸手。

    两人握了握手。

    然后大家打车来到了锐迪科电子公司。

    公司致力于射频及混合信号芯片和系统芯片的设计、开发、制造、销售并提供相关技术咨询和技术服务。

    特别是那专利技术非常好，是戴保家单独设计出来的，不得不说这是一个厉害技术人才啊。

    确实不错。

    王冠熙想了想问道：“戴总，听说之前泸市联达投资公司找过你？”

    戴保家：“是的，王先生，当时他给我估值了300万人民币，还附带几个条款”

    王冠熙听完笑了笑。

    董金飞那个家伙还是挺眼光，让董金飞投资成功了，他会大赚，现在王冠熙要截胡他的金鸡蛋。

    接着他笑道：“戴总，我给你估值400万港元，然后注资400万港元，到时候你自行换成人民币。”

    如今港元兑人民币的汇率是0.88：1，400万港元兑过来就是351万人民币。

    王冠熙的估值比董金飞的估值还要高51万。

    “我要50%的股份，我不是董金飞，以后公司的事情全部交给你，你自己发挥就行，我不干涉你”

    戴保家内心很震惊，投资人董金飞恨不得扒他一层皮，没想到王冠熙如此大方，慷慨，信任他，让他有些不可思议。

    王冠熙笑道：“戴总，你觉得如何？有什么问题吗？”

    戴保家连忙道：“没有，没有问题，谢谢王先生”

    王冠熙跟董金飞简直是天地之差，一个是天使，另一个简直是魔鬼，他没想到自己运气如此好，在最艰难的时候遇到这般贵人。

    其实很多企业倒闭的创业者们都没有这样的命啊，只能眼睁睁的看着自己一手创办的企业倒闭，就像孩子死掉一样。

    接着拟定合同，签署协议。

    王冠熙通过【半导体种子基金】注资了400万港元到锐迪科电子公司，获得50%的股份。

    锐迪科电子公司，未来还会融资几次，都是大公司，大资本，比如赫赫有名的IDG技术创业投资基金，美国华平投资集团。

    这两家大资本会让锐迪科电子公司迅速起飞，只有锐迪科电子发展到一定的地步，才会让这些大资本们看中，进而融资，然后推动上市。

    很多投资人，合伙创业者们，在将公司做得一定的时候，可能会选择将自己股权卖给那些大资本们。

    而王冠熙这50%的股份，或许会被稀释到15%，但是未来这锐迪科电子在美国纳斯达克上市后，市值会高达8亿美元，这15%的股份，也是价值1.2亿美元，换成港元，那也是将近10亿港元呢。

    这比投资回报率高达250倍。

    这就是风险投资的超高回报阿，特别是投资高科技公司，回报率是最高的。

    当然风险投资也不是那么容易做的，很多次投资可能都会失败，血本无归，但是只有一次成功，那就可以抵掉所有损失了。

    好比一家美国的德丰杰风险投资公司，全球投资很多次都是血本无归，但是它投资了百度，然后获得巨大的回报。

