    写什么遗书？不写了！因为他不会死，他要活着！！！

    陈六合默默的掏出了电话，翻开了通讯录，查看着一个个让他牵挂与思念的名字。

    秦若涵……

    秦墨浓……

    王金戈……

    杜月妃……

    苏婉玥……

    洪萱萱……

    看着这一个个的名字，陈六合蓦然回首，猛然惊觉，他要给交代的人，已经有这么多了啊……

    这个交代怎么给？一封遗书怎么能够给的了啊……

    她们……现在都还好吗？

    诺函和墨浓还有金戈三个妮子，在汴洲过的都怎么样了？她们应该不会再经历什么大风大浪了吧。

    纵然南方失守，是黄百万的一手掌控之地，可借黄百万一百个胆子，也绝对不敢打她们的主意。

    只不过，这三个妮子心有猛虎，不甘沉默呢……

    在湛海的杜月妃和洪萱萱又还好吗？她们倒戈了黄百万，听说已经被慢慢架空，黄百万的手段的确很强，强大到令人惊叹。

    不过被架空就架空吧，娘们家家的，要那么大的权势作甚？只要能好好的活着，比什么都强。

    我不怪你们，真的一点都没怪你们，反而，你们的倒戈让我感到欣慰，至少，你们不会再有什么危险。

    只要你们安分一些，老黄不敢动你们的。

    我活着，他绝对不敢！

    我若死了，他绝对不会！

    至于苏婉玥，这妮子则是最不需要陈六合去担心的了，在炎京，她很安全，跟小妹在一起，她不可能会经历什么大风大浪的。

    忽然，陈六合的脑海中闪过了一个倾城倾世的绝色佳人。

    雨仙儿！

    在这种时刻想到了雨仙儿，这让陈六合都为之愣神了一下。

    旋即，他苦笑了一声，这个娘们的身上，还有着不少没有揭开面纱的秘密呢，天知道她成天到晚疯疯癫癫的在搞什么东西……

    脑海中快速的闪过了一个个画面和念头，最终，陈六合轻轻摇了摇头。

    他活下来的信念更加坚定了。

    这一次，不妨就让全世界，认识到一个真实且全新的陈六合吧？

    棋都已经下到这个地步了，也是应该把一些不为世人所知的真本事，给拿出来了。

    隐藏实力的终极目的，不就是为了更安稳的活着吗……

    这一战，契机已至，时机差不多了。

    一转瞬，十分钟过去了，所有人都把一个信封交到了陈六合的手中。

    信封上，标注着“遗书”二字，下方，则是每一个人的署名。

    手中拿着这些轻如鸿毛的遗书，却让陈六合感觉到万分的沉重。

    仿若，此刻他的手中，托着所有人的性命一般。

    他抬起头，目光在每一个战士的脸上扫过，这些战士坚毅的面孔，在他看起来是那般的可爱。

    这些，可都是炎夏的瑰宝，都是炎夏的利器！

    这一次，把这些人带入战场，他真不知道，又能把多少人活着带离战场。

    这一战，太凶险，凶险到他陈六合都没有十足的把握！

    战争，往往是残酷的……

    看了看手表，离一个小时，还有最后五分钟的时间了！

    他相信，这一刻，所有人的心中不光有着永不言败的激扬战意，同样也有着难以抹去的沉重与紧张！

    因为这一战，并非简简单单的一战，也并非一个团体荣誉和关乎几条性命的一战！

    他们不单单要面对生与死的考验，还要扛着整个国度荣誉尊严的压力！

    这是一个战士最伟大的时刻，但何尝又不是一个战士最高压的时刻？

    陈六合看着众人，他露出了一个微笑，道：“还有最后五分钟的时间了，大家可以跟亲人通话。”

    谁知道，陈六合的话音落下，却没有一个人拿出电话。

    徐定天说道：“没有那么多儿女情长，留下遗书便够了。况且这一战，我们并非必死！我们上战场的目的，是为了歼灭敌人，而不是跟敌人同归于尽。”

    “我希望，这次我们多少人参战，最终还能有多少人回来。”徐定天道。

    众人皆是坚毅的点了点头！

    陈六合再次一笑，站起身，道：“好了，我们一起出去吧，该出发了。”

    一行人，整整十四人，穿着迷彩作战服的他们，身上负重着武器装备，一个个昂首挺胸，目光坚毅，神情神圣！

    推开了大门，赫然就看到，门外，有许多人已经在那里恭候着了！

    杨顶贤和左东奎带着所有玄字号的成员就守候在这里。

    不远处，常卫宝吴占国等一众高级将领，也在此处等候着，他们，像是来为这群战士送行！

    看着众人，陈六合微微一笑，脸上看不出半点凝重和严峻，他的云淡风轻，不由让众人心中舒了口气！

    在这种时刻还能保持这份从容，何尝不是一种自信的表现呢？

    来到杨顶贤身前，陈六合把一叠遗书递交给他：“杨叔，这是此次惨战人员留下的遗书，好好保管。”

    杨顶贤沉重的点了点头，只感觉手中的遗书重若千斤。

    他深深的吸了口气，努力让自己沉重的心情平稳一些，他低头看着遗书，数了数，说道：“为什么只有十三封？少了谁的？”

    陈六合道：“我没写。”

    不等杨顶贤开口，他接着道：“这一战，我没想过会死，我也一定不会死！你也知道，我没有写遗书的习惯！我习惯了让我的对手下地狱！”

    在这种时刻听到这般狂妄的话语，对众人来说无疑都是一种振奋。

    杨顶贤目光凛凛的看着陈六合，手掌在陈六合的肩头上重重的拍了拍：“保重，我们等着你们凯旋胜利的消息！我们会全程看着你们的！勇士们，演一出漂亮的戏给全世界的人看看，让他们看看我们炎夏战士的威武风采，让他们看看我们炎夏战士的铁血实力！”

    “必胜！”所有惨战成员，皆是声音洪亮的吼了一声，声震如雷，在场中来回震动，震响在每个人的心头之上。

