    如果现在正在喝水的话，克莱恩觉得这一刻，自己应该会把嘴里的液体全喷出去。

    ‘小太阳’你这姿势是不是摆得太好了，这已经不是被薅羊毛了，这是送上前去让人家薅啊。

    这孩子，太耿直太真诚了。嗯，似乎也有因为我的关系，我刚才表扬了他.......

    ‘倒吊人’阿尔杰一下子也怔住，不知道该说什么。他在海上飘泊多年，见过太多的尔虞我诈，经历过不少毁约和背叛，早已没有非黑既白的观点，但这一刻，‘太阳’的真诚和诚恳，让他觉得耀眼，并莫名惭愧。

    良久，他才挤出一句话：“你的品格真让人赞赏。”

    西法也跟着夸奖道：“你真是个好人。”

    他本来想说‘好孩子’，但那样显得自己站得太高，而塔罗会的成员应该是平等的，所以临时改口，但说出来，却又觉得自己像是在‘内涵’人家。

    可这时也不好再解释什么。

    还好‘太阳’并末多想，并且因为连续被夸奖而显得有些腼腆，有些不好意思，这个少年为了回应大家的认可，迅速行动。在征得‘愚者’先生的同意后，很快就具现出了三张黄褐色的羊皮纸。

    在属于自己的那一张出现在眼前时，西法认真地朝纸上的文字看去。

    “分离精神污染有两种办法。”

    “一是利用可以窃取别人非凡能力的物品，将失控者残留的精神污染窃取出来，然后抢在窃取失效前，将非凡特性调配成魔药，这样一来，精神污染就不会返回，而是直接消散。”

    “二是布置仪式，向我们白银城那两件强大的神奇物品之一祈求，利用它的反馈粉碎非凡特性，让精神污染蒸发，之后，非凡特性会缓慢地自行聚集。”

    “我只能拿到相应的仪式流程，无法获得那件物品的准确描述，只有六人议事团的长老们才有资格了解，并主持类似的仪式。”

    “仪式流程为.......”

    ........

    看完这些信息后，西法欣喜地发现，第一种办法他完全可以办到。他有‘克里斯蒂夫人’提供的‘窃取技能’，这个能力就可以窃取别人的非凡能力，原来还可以用它来窃取失控者残留的精神污染？

    按照这个方法进行推导的话，理论上来说，我可以牺牲一件神奇物品，让它代替失控物品被污染，那样获得的纯粹的非凡特性，就能够用来调制魔药。

    ‘窃取技能’的效果能够维持两个小时，只要不发生意外，这段时间足够调制魔药的了，所以以后如果获得失控者所产生的物品，可以用这个方法来获得非凡特性。

    可惜的是，这个方法无法永久分离，‘窃取技能’的效果一消失，精神污染就会回归。因此，这个方法只能够用在调制魔药的时候，简单来说，只有自己或身边的非凡者有需要时，才能够使用这个方法。

    即便如此，这个方法也非常有价值。

    想到这，西法差点忍不住又要夸奖‘太阳’一句了。

    至于第二种方法就算了，西法手头并没有那种能够通过祈求，利用反馈就能粉碎非凡特性的强大物品。能够做到这一点，至少得天使阶的神奇物品才能够做到。

    关键就在祈求和回应上。

    而他手上最强的，也就是‘鬼泣’和‘克里斯蒂夫人’，但它们只是半神位格的物品。

    这时，一直沉默的‘隐者’轻声笑道：“不知道那些方法里是否有我了解的一条。”

    “我可以免费给予提示，‘太阳’途径的‘无暗者’能直接净化非凡特性内的精神污染。”

    啊这...

    西法往‘太阳’扫了一眼，如果是这样的话，以后等这个少年晋升到‘无暗者’后，不就可以当工具人......不不不，可以帮助别人净化精神污染？这样可以得到永久的，稳定的，没有污染的非凡特性？

    以‘太阳’的个性，到时候可能觉得这对自己来说仅是举手之劳，会免费帮大家净化。

    想到这，西法就想捂住脸。

    另一边，克莱恩忙碌地操纵‘世界’向‘隐者’女士道谢之后，又像个推销员般对‘太阳’说道：“你知道一本叫做《格罗塞尔游记》的书籍吗？”

    ‘太阳’认真想了想，随后摇头道：“没有。”

    西法怔了下，《格罗塞尔游记》？冰山中将收藏室里那一本？

    他轻笑了声，接过‘太阳’的话：“那是一本存在了至少超过三千年的书籍。”

    青铜长桌上首，灰雾之后的克莱恩，心中微讶地扫了‘战车’一眼。

    ‘战车’居然知道？他和冰山中将互相认识？他在海上有渠道？

    克莱恩操纵‘世界’轻笑了声：“没错，那是一本出自巨龙一族的神奇书籍，它的历任主人多有失踪。”

    “出自巨龙一族？”作为‘观众’的奥黛丽立刻敏锐地注意到重点，并生出浓烈的兴趣。

    这正是克莱恩想要结果。

    有了‘战车’的附合，更加强调了这本书籍的真实性，从而引起‘正义’小姐的兴趣。

    “对，有位非凡者打算出手，价格是8000镑。”克莱恩继续操控‘小号’嘶哑回应。

    奥黛丽眼眸半转，谨慎地问：“它有什么神奇的地方？”

    西法听到这里，大致明白，克莱恩应该也是对这本书籍感兴趣，但卖家，或者说冰山中将的开价太高，他本人拿不出这么大一笔钱。

    于是在塔罗会上代销，哪怕他本人没有再原本的价格上再加钱，只要有人愿意购买的话，他这个‘中间商’就有机会过手，有机会研究。

    “这个...”克莱恩通过‘世界’诚实回答：“暂时还不清楚，有待研究。”

    “我考虑一下。”

    ‘正义’小姐非常富有是没错，但8000镑即使对她来说也不是一个小数目，无法立刻答应，需要仔细考虑。

    接着，她又问道：“‘世界’先生，上次你说的‘心理医生’非凡特性的事情，现在有着落了吗？”

    克莱恩让小号阴沉低笑：“还需要等上几天。”

