    第181章女驸马要上位（13）

    五皇子颜祥一脸的愕然，“你说什么？”

    “秋露姑姑说，公主府上的人不适合打发回内府！”苏得贵身为五皇子身边最得用的大太监，秋露的事正是他经手的。

    五皇子收敛起表情，沉思起来。

    不适合打发回内府是什么意思？眼线吗？！内府的人一般都是宫里哪个宫殿缺人，才会发配补上的，所以她的意思是那些人不适合进宫来。

    为什么不适合进宫？当然是怕他们在宫里搞事,或是打探消息。

    换个角度考虑，公主府为什么会有这样的人，都是谁的人？！

    这会儿颜祥终于回过味来了，合着要个出主意的不是重点，重点是要让那个人将消息传进宫来。

    可她为什么不直说呢？

    颜祥拍了拍脑门，就算她直说了,自己会信吗？不会！

    为什么？！

    因为这个妹子一直都太单纯了，单纯到甚至有点憨。

    但现在看来,憨的是他自己。

    怪不得太子哥让他自己回来慢慢琢磨呢。

    颜祥更加怀疑自己的智商了，这脑子，他还是老老实实的做学问吧，有差事就办，没差事就乖乖待着，找些消遣也行。

    不过，那些人他还是得查一查的。

    他们兄妹三人可是一体的，他与太子哥在宫中，想安插什么人，或是动什么手脚并不容易，但夏夏不一样，她在宫外，想在她的府里放人，就简单多了。

    要说在她那里收集什么消息，那谁也不信，但是利用他们的同胞妹妹想做点什么，拖一拖太子哥的后腿,还是能达到的。

    颜祥立刻将目光对准了其他的皇子。

    皇帝年纪大了,几乎所有的皇子都已成年，要说他们心里没什么想头，谁信啊？！

    颜夏的目的也正是这个，剧情中是七皇子登基的，可在登基前他做了多少年的准备呢？！

    想低调的扮猪吃老虎？做梦！

    …

    三天后。

    “主子，不好了。”李成蹬蹬蹬的跑进来，却将声音压得很低。

    付甘楚放下手中的笔，皱了皱眉，喝道：“慌什么？遇事要稳，无论什么事都不能表现在脸上，知道吗？”

    李成连连点头，收敛了一下表情，道：“胡管事失踪了，那个庄子上的人，都失踪了！”

    付甘楚脑子有一瞬间的空白，她喃喃的重复，“失踪？都失踪了？！”

    “是的，是陈庄头发现的，他有事去找胡管事,才发现那个庄子已经空了。”李成急急的道,“虽然咱们让胡管事撤离,但是撤离后的落脚点是指定的，那里现在还是空的，胡管事他们应该不是主动离开的。”

    付甘楚回过了神，捂着胸口压抑着内心的惶恐，“什么时候发现的？这几天庄子上有没有什么异常？”

    “问过了，陈庄头是今天一大早去的庄子，那时已经空了，他检查了一下，若不出意外的话，庄子应该空了两天了，而三天前，公主去过两个庄子。”李成担忧，“主子，是不是公主知道了什么？”

    付甘楚紧锁着眉，在屋里来来回回的走来走去，脑子转得飞快。

    “你去查一下，三天前公主的整个行程，还有，她有没有遇到什么特别的人。”付甘楚多角度分析了一下，觉得颜夏并没有这个能力。

    不说她一直生活在她的监督下，只说庄子里的那些人，想让他们‘失踪’那是简单的事吗？！

    公主手里连可用的人手都没有，她能做什么？！

    只会是她碰到了什么人，然后有意或是无意的将庄子里的事说了，才引起了那人的怀疑，然后便有了‘失踪’的事。

    李成应了事，立刻下去打问了。

    付甘楚坐下来，面沉如水，庄子确实是他的一个据点，但要说有多重要，其实也没有，那里只是训练那些孩子‘听话’的地方，间或一些简单的事，会让胡管事找人去处理，但她每次出那边，都是伪装过的，胡管事并不知道她的身份。

    哪怕她现在就站在胡管事的面前，她也有自信他是认不出自己的。

    虽然不会牵连到自己，但是无故损了一个据点，她心里自然是不痛快的。

    李成很快就回转，禀道：“主子，公主那天回城后去了酒楼吃饭，而在酒楼里，她碰到了柳大人。”“两人单独说话了？”付甘楚手紧紧攥了起来，眼神也冷了下来。

    “是的，柳大人说正好找公主有些事，所以两人单独说了不到一刻钟的话。”

    付甘楚摆了摆手，将李成打发了下去，这才微微眯起眼，在心里琢磨着这位柳大人。

    都说他除了是禁军统领之外，还有其他的身份，现在看来，这个传言还是靠谱的。

    那么拉拢这个人就很必要了。

    得了这个消息，据点损失的倒也没那么心疼了。

    付甘楚在心里盘算了一番，做了一些人员的调动，然后……便没有然后了。

    柳从义一直等着付甘楚的动作呢，结果就这么等了个寂寞！

    那些人他倒是拷问了，孩子确实是从各地偷来的，但具体是哪里，他们就不知道了，问他们主子是谁，只说是个叫穆楚的中年文士，再其他，他们也不知道了。

    倒是时间点被确定了，他们五年前到的那个庄子，也就是说，他们在庄子上布置和训练孩子们已经五年了。

    基本上那些孩子到来，训练半年或是一年后，孩子就会被带走，带去哪里，他们也不知道。

    剩下的一些小事，比如在哪里抢劫财物之类的事都被问了出来，治罪是能治的，但就是牵连不到驸马身上。

    柳从义很郁闷。

    他只得慢慢的询问那些孩子，只是孩子们被责罚，精神上被虐待，轻易不敢说话了，恐吓只能起到反作用，想问出点什么来，真不是件容易的事。

    柳从义派了人，驻守在公主府，只要驸马的人出府就有人跟着，他相信早晚能抓到这家伙的小辫子。

    付甘楚还真的派人出府了，出府做什么呢？买点心！

    京城一品阁的桂花糕和百味斋的烤鸭是非常有名的老字号了。

    买了回来，付甘楚便带着来到了颜夏的主院，“公主，臣带了一些吃食过来，与公主一起分享。”

    “那，便进来吧。”颜夏眼珠转了转，便笑着应了。

    (本章完)

