    “女儿啊！你和李逵的亲事没跑了，八字也合，端端的是良配，保媒的还是苏公这等有名望的老相爷，体面就不说了，家里也该风风光光的将你嫁过去。”

    韩夫人瞄了一眼刘葆晟，心说：“死人呐，光我一个女儿家算怎么回事？”

    刘葆晟当然想开口，可问题是，他开口？

    “你娘把给你准备的嫁妆都给花出去了，家里得缓一缓，才能缓过劲来？”他堂堂太师，有脸对着自家女儿说这样的话吗？

    大宋是个讲排面，看财富的时代，真要是太师府嫁女儿，嫁妆都是些不值钱的西贝货，他还有什么脸面在京城住着？还有什么脸面去朝堂参加朝会？

    再说了，他丢脸丢的可不是自己家的脸，还有女儿贤妃的脸面，还有皇帝的脸。

    刘清芫顺从地抬眼，看着温婉可人，可眸子里闪烁的光芒，仿佛一下子看透了自家母亲的伎俩，轻声问道：“母亲，你不会又想要变卦吧？”

    “你娘是这样的人吗？”

    韩夫人沉默了，面对女儿质问的眼神她实在装不下去了，气鼓鼓道：“都怪你四姐，想着拉拢蔡氏，她连正宫娘娘都还不是，就开始胡乱操心，害的娘和你都难受。”

    这话肯定是真话，但该不该给女儿说就是另外一种情况了。

    刘葆晟深知宫中的轻重，低声道：“说这些没用的干什么，说正事。”

    韩夫人气地冷哼一声，心说：“正事为何你不说？”家里没钱，当然是男主人的问题，她一个女人却要操心这些事，容易吗？

    但眼下……先度过难关再说。韩夫人好不容易缓和了口气，和颜悦色道：“女儿，你还小，这么嫁过去，要是生孩子，会伤到身体的……”

    “娘——”

    刘清芫毕竟是女子，还是未出阁的小女子，面对成婚繁衍嗣子这种问题，总会羞涩地双颊发烫，低着头不敢答应。

    嘤嘤嘤——

    韩夫人看到人小主意大的女儿终于认怂了，还很少见的做出小女儿态，这才满意的点点头，恨不得得意道：小样，和我抖机灵，还嫩了点！

    韩夫人急忙把想说的话说完：“女儿，我和你的父亲的意思，先把亲事定下来。过两年，在出门。如今，你娘和你爹膝下就你一个女儿，这要是出阁了，家里头就冷清了。这件事，就先这么定下来，女儿放心，你的婚事家里一定不会草率。”

    说完，韩夫人也不等刘清芫开口，就匆匆离开了女儿的闺房。

    刘葆晟也赶紧溜了。

    刘清芫吸了吸鼻子，迷茫地看着父母离开的样子，似乎有点像是逃跑。她感觉到了父母的异样和不寻常，嘟哝道：“二姐夫不是也经常住在家里？怎么会冷清……”

    太师府，刘清芫的闺房。

    作为太师府中最受宠爱的女儿，还没有出阁的刘清芫集太师府邸内上下，所有宠爱于一身。但受宠的刘清芫也有担忧。

    算完帐之后，她已经发现了父母古怪的原因，似乎自己家的钱似乎有点少。

    韩夫人因为当初二女婿、三女婿倾其所有的支持家里给宫里送钱，虽说过程一波三折，这份亲情肯定要维系起来。太师府最近几年的开销很大，一放面要维持贤妃娘家人的体面，同时还要贴补两个女婿，总不能黑不提白不提，出钱的时候想到人，捞好处的时候把人就忘了吧？

    真要是这样，女儿恐怕都有怨言，更何况女婿？

    当然，老刘家的女婿本事虽然差点，但对钱财真不怎么看重。

    但长辈却不能不当回事，得一碗水端平了。

    二女婿给了田庄，京城的宅子。

    三女婿给了田庄，铺子。

    这就是一笔极大的开支，尤其是韩夫人还不能将一个空无一人的田庄给女儿女婿，仆人，管事，都要准备妥当，这又是一大笔花销。

    而父亲刘葆晟虽贵为太师，但太师不过是个不管事的散官，是朝廷的恩宠，俸禄才120贯，加上补贴240贯（公爵的官俸），单月可领取俸禄360贯。除此之外，刘太师老家的田产，商铺，都已经在三年前变卖了。要不是当初俩个女婿带着钱准备去京城给女儿铺路，却被牛背山的山贼抢了。刘葆晟也不会通过三女婿认识李逵。

    认识李逵之后，刘家人才走上了辉煌腾达的坦途。

    知恩图报，刘太师。

    他绝对干不出，如今地位高了就看不起李逵的普通家世。但府库空虚却是真的，他也没辙。

    这几年，刘家在京城就买下来一座大宅子，花了将近五万贯。这是一笔巨款，也是让刘葆晟能够在朝堂上有面子的底气之一，爷们有钱！

    可实际上，雪花盐的秘方进献给朝廷之后，刘家的正经收入就只有刘葆晟的官俸，一月360贯。

    这笔钱对于普通官员，甚至高级官僚来说，已经是一笔巨款了。但是对太师府来说，这点钱哪里能够维持太师府皇亲国戚的体面？

    刘清芫这才恍然大悟，原来家里没钱嫁女儿，压根就不是父母舍不得她离开。将面前的账本一推，生起闷气起来。

    而刘葆晟夫妇头痛的事一桩接着一桩。

    家里头没有合适陪嫁的女眷。

    媵妾，三六九等的丫鬟，管事，奴仆，这些都没有。更重要的是陪嫁的田庄和商铺去哪里找不都是个大问题。

    而刘葆晟似乎能够解决的问题，一件都没有。

    要说丫鬟吧？

    刘家底蕴不足，生家子可信任的丫鬟有，但是军户出身一个比一个粗鲁，至于穷亲戚中选择陪嫁的表亲做媵妾，也踅摸不出来。这不是小事，而是面子。别人家有的，太师府拿不出来，这像话吗？

    可是刘家人丁稀薄，亲戚中划拉一阵，都没有找到合适的人选。韩夫人家，算了，都不是省油的灯，刘葆晟觉得送女婿一群祸害，将来少不了要落埋怨。

    不过刘葆晟有办法，他琢磨了三四天，还真想出了一个人。匆匆将二女婿招来，问：“省试后人杰有过一次醉酒，似乎借宿了京中一户人家，有这回事吗？”

    程知节还以为岳父对李逵的人品有所怀疑，拍着胸脯表示：“岳父，人杰的人品您老还不知道？这事有，但人杰啥也没干。”

    “好，他啥也没干就好。”刘葆晟抚掌宽慰地笑道：“听说那家的女子也未婚配，长相如何？”

    “端庄秀美，当然，比不得我家的娘子。”程知节眉开眼笑的顺着岳父刘葆晟的话，突然似乎看到有人从正房前厅过去，那襦裙的颜色似乎像自家夫人的，顿时改口称赞自家的老婆如何贤惠。惹得刘葆晟好不痛快，更让他心惊胆战的是，程知节凑近，低声耳语道：“岳父想要纳妾？”

    刘葆晟怒目相对，他就不明白了，自己难道就这么急色？堂堂贤妃的父亲，还不能有点正经事琢磨？

    刘葆晟呵斥道：“胡说什么？我是想着按照我们家如今的门第，你五妹嫁人，怎么着也得准备几个媵妾，调教使唤的丫鬟。算了，不说其他，就是媵妾这事让老夫烦恼，既然你说人杰当初和那家女子有缘，不如老夫出面认个干女儿，到时候也免得人杰因为当初的事，背地里让人说闲话。对了，说说那家的情况，你平日里就对这些事上心。”

    程知节一五一十地将情况说完，刘葆晟觉得妥了。

    一个年纪不小的教头，家里就一个女儿陪伴，军户出身，也不是啥正儿八经的官身，反正给李逵做陪嫁肯定够了。刘葆晟觉得自己做了一件好事，李逵应该感谢他：“好了，这几日你得空带我去看看，把事情定下来。”

    “不成，你不能去！”

    韩夫人神出鬼没的出现在刘葆晟面前，吓得刘葆晟手中的茶碗差点扔出去。放下泼洒了一手茶汤的茶碗，刘葆晟沉声道：“夫人，这事是我家的大事。小定之后，接着就是大定，这次苏家的人都一古脑的做了，就等着李家下聘礼了。这事不能拖。”

    “你不能去？”

    韩夫人坚持道。

    堂堂太师老爷刘葆晟就不信了，他在外头那么大的排面，难道还说服不了一个芝麻绿豆般大小的教头？这也太小看自己了吧？刘葆晟不悦道：“为何？”

    “万一你监守自盗呢？”

    刘葆晟脸都绿了，他发现自家的夫人自从醋坛子碎了之后，家里头整日酸溜溜的，防采花大盗般防备他。刘老爷也是有脾气的，一甩衣袂，气鼓鼓地走了。留下程知节不明所以的紧张，低声道：“岳母，这事岳父他做不出来。”

    “等做出来，天就塌了！”韩夫人鄙夷道。

    最后，程知节被委以重任，将回礼送去李逵家中，并将婚事往后拖两年的原因说明，女儿太小，两年之后成婚。

    另外，程知节还要去张教头家中，说服张教头，将女儿贡献出来，嗯不对，是给让太师认干女儿，将来一起嫁给李逵。

    除了府邸，程知节爬上了自家的花马，嘟哝道：“这一天天的都是什么事，不成，得找个帮手。”

    他找了高俅结伴，见过李逵之后，两人神神秘秘的对李逵挤眉弄眼的好不快活。李逵问：“二姐夫，你这是摊上了喜事？”

    “不是，是你摊上了喜事。”程知节笑道。

    高俅搭腔道：“人杰，到时候可得谢谢我们兄弟。你赚大发了。”

    看着高俅和程知节狼狈为奸的背影，李逵摸着鼻子，嘟哝道：“神神秘秘的，到底怎么回事，不行，我得去瞅瞅！”

    