“你既然拜师，为何不行跪拜之礼？”老者盯着凤九问着。
　　凤九看了那老者一眼，道：“在我初踏入修炼之前，因经脉被封无法修炼，是我的师傅打通了我的经脉，助我走上修仙大道。”
　　她的声音一顿，神情带着一丝的黯然：“我的那位师傅已经不在世上，他对我有着非同一般的意义，除了已故的他之外，我不会再向任何人行跪拜之礼，这一点，在我答应拜师之前，就已经跟师傅说明了。”
　　听着这话，老者嘴微张，有些愕然，没想到竟是因为这样的原因，一时间，他沉默了一下后点了点头，没再言语的后退回一旁去。
　　丹王则目光微闪，只是笑眯眯的点了点头：“不错，凤九不行跪拜之礼一事是早跟我说过的了，而且我也同意了，只要她心中有我这师傅便足够了，这跪不跪拜的并不重要。”
　　他说着，看了凤九一眼，这才接过茶水轻抿了一口，而后将茶杯放在一旁，道：“从今天开始，你便是我的徒儿了，也是这丹王谷的少主人，为师也没有什么好给你的，嗯，就给你一些炼丹上面的东西吧！”
　　他拿出医药书藉以及一瓶丹药，道：“这些就权当是拜师礼吧！”
　　“多谢师傅。”凤九接过道谢着，将东西都收了起来。
　　见此，那些炼丹师们相视了一眼，一个个的才从怀里掏出了丹药，拿出了两枚七阶丹药送上前。每名炼丹师都拿出了两枚丹药，那一个个的瓶子整齐的摆放在桌子上，十九名炼丹师排列整齐后，便朝丹王行了一礼，口中说着恭贺的话语。
　　“恭喜丹王，贺喜丹王！”
　　声音落下后，又朝凤九行了一礼：“我等见过少谷主，先前多有冒犯，还请少谷主见谅。”
　　丹王面色带笑的看着凤九，示意她开口。凤九见此，便道：“诸位考核我也是理所当然，我自是不会将之放在心上。”
　　“少谷主大量。”
　　众人说着，终于露出了笑容，他们道：“少谷主，这是我等的丹药，每一枚都是七阶的，请少谷主验收。”
　　凤九看了那些丹药一眼，笑道：“我自是信得过你们的。”声音一落，她衣袖一拂，将那些丹药尽数收入空间之中，并没有去查看。
　　她此举，又赢得了众人的信服与尊敬。
　　也是，一个如此年纪，无论是实力还是炼丹天赋都这般出色的人为他们少谷主，他们还有什么好不满，不服的？
　　虽然她是女子，但，她也向他们展现了她身为女子并不输给他们的一幕，他们自然也不会再明里一套背里一套。
　　“恭喜丹王，贺喜丹王。”
　　“拜见少主子。”
　　众人的声音再一次响起，这一次，是整个丹王谷的人在喊着，声音之洪亮，回荡在山谷之中，久久不散……
　　午后，凤九来到杜凡他们所在的洞府中，一进洞府他们便围了上来。
　　“主子，他们有没为难你？”几人担心的问着。
