
　　林凡皱着眉头。

　　手里拿着权杖，一走一跳的来到苏沐晴的面前。

　　样子倒是有些滑稽。

　　主要是他手中的权杖，实在是太长了，以至于他这娇小的身躯，完全没有办法真正的将其拿起。

　　“沐晴快试试，好想是能够变形。”

　　“但是只是能够变成长鞭的样子。”

　　林凡将自己手中的权杖转移给苏沐晴的时候，刚想要抬头使用自己的天眼技能看一眼。

　　结果，苏沐晴的脸，直接朝着自己越来越近。

　　直到贴在自己脸上的时候，他才意识到，自己刚刚又被苏沐晴给亲了一口。

　　“谢谢你，小凡。”

　　“我也没做什么。”

　　林凡有些不好意思的挠了挠头。

　　他还真的什么都没做，只不过是将系统东西拿出来递给了苏沐晴罢了。

　　随后，就在苏沐晴摆弄她手里的权杖的时候。

　　林凡认真的看着苏沐晴的信息。

　　【契主】：苏沐晴，C级驭灵师

　　【契约灵兽】：林凡，D级灵兽

　　【状态】：驭灵局当值

　　【年龄】；23

　　【血脉】：九阴圣天血脉（SS级封印）

　　【与灵兽之间的信任度】：100

　　【属性】：光系

　　【所属武器】：无

　　林凡看着这些消息与线索。

　　倒是觉得有些奇怪。

　　“苏沐晴手中的武器，是需要有特殊的仪式，才能够真正的算是她的所属物吗？”

　　【回答宿主：如果说的是您的武器的话，您只需要将需要移除的武器，选择移除。】

　　【移除的武器，会根据您的需求，进行销毁或者是转让。】

　　林凡了然。

　　现在还在苏沐晴面前。

　　倒是不急着转让。

　　一会回到自己的房间中，再进行转让也不晚。

　　他有转头看了眼躺在床上的柳初雪。

　　【契主】：柳初雪，E级驭灵师

　　【契约灵兽】：柳白，E级灵兽

　　【状态】：驭灵局当值

　　【年龄】；23

　　【血脉】：大叶红金血脉（D级）

　　【与灵兽之间的信任度】：90

　　【属性】：水系

　　【所属武器】：无

　　嗯？

　　原来柳初雪也是有血脉的。

　　只不过自己之前完全没有注意到这个问题。

　　D级血脉，但是没有人朝着柳初雪来攻击，是说这个D级血脉的人，比较多吗？

　　林凡仔细想了想。

　　这是最有可能的一个答案了。

　　不过，他看着苏沐晴一脸惊讶的将自己手中的蛇骨杖，变成凤尾鞭的样子。

　　玩的倒是不亦乐乎。

　　“哇，小凡这个东西看着很好用的样子！”

　　“它是不是又变强了？”

　　“我怎么感觉拿在手里，力量也变得沉重了。”

　　林凡点了点头。

　　“确实，由于这蛇骨杖能够汲取敌人的灵气，因此你在作战的时候。”

　　“蛇骨杖也是在变强的。”

　　“所以你的感觉没有丝毫问题，你用智能手表检测一下。”

　　“现在蛇骨杖已经突破到A级境界了。”

　　林凡的声音落下之后，苏沐晴便用自己的智能手表，检查了一下蛇骨杖的境界。

　　当蛇骨杖的境界，显示为A级的时候，苏沐晴更是直接将权杖给扔在地上。

　　“哐当”一声，权杖落地的声音，倒是让柳白，也就是柳初雪的那只黄皮鸭子吓了一跳。

　　原本它呆在柳初雪的身边差点要昏睡过去。

　　结果被苏沐晴这一惊，直接吓得跳了起来。

　　而苏沐晴则是直接一把将林凡给抱起。

　　柳白一脸懵逼地看着苏沐晴和林凡。

　　林凡也一脸懵逼地与苏沐晴大眼瞪小眼。

　　“嗯？”

　　他的话音刚落，苏沐晴便再一次朝着他的脸亲了上去！

　　“小凡好厉害呀！”

　　“尽管你没有说，但我也知道，这一定是小凡的帮助，才能突破的。”

　　“谢谢你小凡！”

　　说完，吧唧一口，又是亲了上去。

　　林凡挑眉看着她。

　　想不到这傻娘们倒也不是很傻。

　　领悟的很快嘛！

　　不过林凡倒也没有洋洋自得。

　　他还是想办法从苏沐晴的怀抱中挣脱了出来。

　　但是他挣脱苏沐晴的怀抱没多久，就被苏沐晴拎着进了浴室中。

　　“嘿嘿嘿，别以为姐姐刚刚夸了你，你就能逃脱掉洗白白这个命运了！”

　　一面说着，一面打开了花洒，舒适的温度，直接灌溉了林凡全身。

　　林凡皱着眉头。

　　他原本想说他是可以自己洗的。

　　但是每次他还不等说话，苏沐晴就已经动手开始给他打沐浴露了。

　　林凡现在只好任由苏沐晴随意摆弄自己。

　　待他洗好之后，苏沐晴直接将林凡吹干后扔到了柳初雪的床上。

　　“小凡，在初雪姐姐的床上等等我！”

　　“姐姐洗好就过去。”

　　林凡自然是知道这苏沐晴是什么用意。

　　看来今晚，是要四个一起睡了。

　　苏沐晴，柳初雪，他和那只黄皮鸭子。

　　不过，这倒是给了林凡一个好机会。

　　他坐在床边。

　　“移除武器九阴金丝蛇骨杖。”

　　【请问您是要移除九阴金丝蛇骨杖，还是需要将其转让给其他人？】

　　“转让给契主苏沐晴。”

　　【九阴金丝蛇骨杖（A级）已经成功从您的物品栏中，转让到了契主“苏沐晴”的名下。】

　　林凡看了眼自己的物品。

　　还有一样需要转让。

　　“移除武器金霞钗。”M.23sk.com

　　【请问您是要移除金霞钗（A级护具），还是需要将其转让给其他人？】

　　“转让给契主苏沐晴。”

　　【金霞钗（A级护具）已经成功从您的物品栏中，转让到了契主“苏沐晴”的名下。】

　　林凡颇为满意的看着自己的物品栏。

　　由于现在苏沐晴在洗澡，他也不能这个时候去看她的信息。

　　不过，这两样东西，日后就算是彻底属于苏沐晴了。

　　林凡直接在床上找了个舒服的位置，躺了下去。

　　迷迷糊糊林凡觉得自己睡着了，结果苏沐晴也来了。

　　她直接将林凡抱在自己的怀里。

　　苏沐晴之前每晚都是抱着林凡睡，现在睡觉要是不抱着林凡的话，总感觉像是缺少了些什么一样。

　　“晚安，小凡。”

　　说完之后，便在林凡的脸上再次落下一个吻。

　　此时，让林凡觉得有些为难的是，到不是他被苏沐晴亲的有些不好意思了。

　　而是他现在被夹击的左右为难！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的契约女帝转世：开局觉醒满级天赋更新，第八十六章 我这个位置，似乎有些尴尬啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 