    他看到顾柔缩在房间一个小角落里，整个人瘦得已经不成样子了。

    她原本线条流畅的鹅蛋脸，更是瘦得几乎颧骨都要突出来！那曾经如墨一般黑发，隐隐有几分枯黄！

    厉少谦如同雷轰电掣，脸瞬间就变了色！

    下一秒，他推门而入。

    听到门被打开的动静声，顾柔却没有任何反应。

    她依旧缩在那，用手环住自己的身体。

    小房间的温度适宜。

    可顾柔却觉得很冷很冷。

    冷到她仿若来到了冰天雪地，置身在了万年寒冰中！

    为什么这么冷呢？

    顾柔想。

    真的很冷啊。

    即使她这么紧紧抱住自己了，她还是好冷。

    顾柔抱得自己更紧了。

    她试图用这样的方式为自己取一些温暖。

    因为她知道，她不能被冷死。

    如果活活被冷死了，厉少谦一定会以为她是自杀的，那么她母亲就没有活路了……

    顾柔咬着牙，熬着。

    她想，也许会熬到那么一天，厉少谦终于不想看到她，会一枪毙了她。

    那么她就彻底解脱了。

    她母亲也有活路了。

    就在顾柔脑中恍恍惚惚时，忽然有声音在顾柔耳边响起：“顾柔！你怎么变成这样！”

    这声音，是那么熟悉，却又那么让顾柔恐惧！

    顾柔的身体，几乎是下意识颤了一下。

    她的瞳孔聚焦了半天，才对上了厉少谦。

    那张犹如地狱撒旦的脸。

    顾柔的脸上，闪过了惊恐。

    下一秒，她直接被厉少谦抱起。

    “医生！”厉少谦的声音划过了整个厉家别墅！

    ……

    稍后，顾柔被送去紧急输液。

    她已经一个星期没有进食了。

    不吃不喝，身体已经到了近乎衰竭的地步。

    这个时候，她只能够先输营养液。

    而负责给顾柔送饭的佣人被叫到厉少谦的面前。

    佣人颤颤巍巍：“顾小姐不吃，她都是吐出来的。”

    厉少谦死死盯着佣人，眼中的杀气如同最凌厉的刀锋，要将佣人给一刀一刀凌迟：“为什么不告诉我！说！”

    佣人吓得差点要跪地。

    厉先生现在天天早出晚归，也根本碰不到面啊。

    而且自从顾柔小姐被关进了小房间，先生看也未看一眼，问都不过问！

    这让整个厉家府邸上下都在传，先生已经不在乎顾柔小姐了。

    顾柔小姐彻底失宠了。

    所以她以为，顾柔小姐吃饭不吃饭，先生根本不会在意。

    当然还有一个原因。

    那就是安娜小姐找过她，安娜小姐问了她顾柔小姐的状况。

    但得知顾柔小姐现在不吃不喝后，安娜小姐就给了她一笔钱。

    安娜小姐让她不要告诉厉先生！

    而正因为这种种原因，所以负责给顾柔送饭的佣人什么都没有说！

    她也本以为没事，可哪里知道！

    ……

    就在佣人因为厉少谦发怒而恐惧到无以复加时，医生忽然匆匆来了。

    医生的额头上满是汗。

    他说了一句，让厉少谦脑中神经近乎要断裂的话，心坠入到谷底的话：“大校，顾柔小姐的情况很不好了，怕，怕是有生命危险！”

