
　　（感谢涯坤\老瑾默/书友141009100251089的月票和双鱼座的猫猫/PM_chen的打赏）

　　米股盘前交易显示出市场气氛明显偏空，这让陈凡更加担忧后市的行情。

　　9点30分，米国股市准时开盘，纳斯达克市场不出意外的以1591.17跳空低开，开盘后出现一波短暂的上攻行情，但是因为前个交易日大跌的影响，场外场内资金皆不愿意过早介入市场，在缺乏成交量的配合下，上攻行情仅仅维持到封闭跳空缺口后就戛然而止。

　　陈凡今晚是没有打算出手的，目前的仓位比较合适，近8万手空单有效规避了市场下跌的风险，所以在没有出现底部特征前，陈凡都不会有任何行动。23sk.Com

　　而市场在封闭跳空缺口后就展开了一轮快速下跌，明显今日市场空头开始试探性发力打压，试图吸引市场内的多头资金入市护盘，以便以此为依据判断市场多头主力的实力，为下一步行动确定操作方向。

　　下跌过程的顺利超乎市场空头们的想象，市场内的多头没有组织起有效抵抗，几乎完全无阻力的疯狂下跌，纳斯达克指数快速下跌到1511.15点后才稍有反弹，市场维持在1530点附近。

　　面对市场如此弱势表现，让市场内的空头们大喜过望，而多头则开始惊恐起来，也让其他在场外观望的投资机构和交易员都是大吃一惊，虽然很多人都预感到这次空头来势汹汹，做空动能似乎超过前次做空机构，后市发展很不妙，可也没有想到市场竟然疲弱如斯。

　　而在超凡投资里的三人也在激烈的讨论市场的盘面，陈凡是万万没有想到居然这么快市场就跌到了1500点附近，而且寄予希望的多头主力完全不见踪迹。

　　讨论了半天，郑小胖还是在坚持自己的分析判断，对陈凡和张扬说：“上次市场能被拉起来，我觉得根本就不是什么市场多头主力的功劳，市场里根本就不存在什么多头主力。其实就是我们在1千5百点下方坚持做多带动起来的，我们就是所谓的多头主力。”

　　陈凡也坚持自己的看法，说道：“别把自己看得太高了，我们那点资金没办法和空头对抗的，肯定存在多头资金，否则市场不可能走了几年的上涨行情。至于为什么现在没有出来，我还是觉得就是诱空行情，昨天我已经说了，看今天的盘面，多头应该就是打算二次探底，反复洗盘，夯实底部。”

　　郑小胖也针锋相对说：“陈凡，你好好想想，第一次打下来我们在干嘛？第一次打压的时候我们砸盘下来就没什么抵抗的，还是我们尾盘翻多才在1千5百点产生了抵抗。后面跌穿千五百点后，也是我们在下面大肆建仓，估计就是我们的行动让市场其他资金误以为存在多头主力，所以最好一拥而上拉起了大盘，打垮了空头。”

　　张扬在一边看两人从讨论到激烈争论，再到现在争执不下，觉得不能继续这样下去，就说道：“别吵了，有分析意见就好好说哈，这次下跌是很反常，但是陈凡昨天也分析了多头可能是打算再次洗盘，到现在为止还是看不到脱离洗盘这个猜测的地方，我们再等等看，是不是陈凡昨天说的可能二次探底。”

　　郑小胖在那里坐了一会才说道：“那如果市场跌破1千5我们需要进场建仓吗？”

　　张扬听了不说话了，郑小胖的意思很明显就是说，我们要是进场建仓的话可能又会被市场认为是多头主力出动了，先前两人还因此争论不休。

　　陈凡心里知道，自己几次阻止郑小胖追空让胖子觉得损失了很多利润，胖子似乎特别喜欢做空赚钱，而自己的阻止让胖子心里是有点不高兴的。

　　而今天市场多头几乎没有抵抗力，让胖子再度产生了做空的想法。

　　陈凡现在其实也觉得有必要测试下市场多头的情况，所以就接口说道：“简单，市场没有企稳前咱们就观望，不进场。这样就能知道市场里的主力多头是否存在了。”

　　郑小胖看陈凡这样说，虽然觉得现在不做空又是会损失许多利润，还是算了，等就等吧，看看到底怎么个情况。

　　想到这里，郑小胖点头说道：“好，咱们就看看前期低点能不能有效支撑住，可惜了这次下跌行情......”

　　陈凡觉得有点无语，今天见鬼了，市场居然会这样，完全就是自由落体下跌。

　　而在三人争论停止后不久，市场空头又开始发力下压，这次市场内的多头也开始不同程度的进场护盘了，纳斯达克指数跌到1500.60点才止跌，而纳指期货已经跌穿了1500点，见低1490点附近。

　　道琼斯指数和标普指数显然也被纳斯达克指数的疯狂下跌震撼到了，几乎照搬复制纳指走势，只是跌幅稍微小点而已。

　　而这次下探到1500点以后，市场多头护盘较为凶狠，在空头暂时停止打压后，居然出现了一次大幅反弹，纳斯达克指数一口气上涨到1577.87点，才在空头再次发力下快速回调。

　　郑小胖在看到指数大幅反弹的时候，就扣扣脑袋说道：“杂个弹的这么厉害？”

　　张扬呵呵笑道：“市场还是有多头主力的哈。”

　　陈凡看了一会突然说道：“这不是市场主力拉起来的，股票上涨很散乱，更想是小多头在护盘引起的指数反弹。”

　　郑小胖一听来了精神，说：“看嘛，我就说没有多头主力。”

　　陈凡白了郑小胖一眼说道：“我是说这次反弹不是市场主力做的，是小多头发动的，不是说没有多头主力，这个区别很大的好吧。”

　　郑小胖说道：“不管有没有主力，我觉得现在就是放空的机会，这个市场一定跌。”

　　陈凡无奈对郑小胖说道：“胖哥，暂停推销你的分析，咱们说好了，等等看哈。”

　　郑小胖只能对着张扬耸耸肩，双手一摊。

　　张扬只在一边呵呵直笑，笑够了才对郑小胖说道：“我知道你是因为想做空才吵着说没有市场多头主力，没必要那样，陈凡有自己的想法，那娃娃犟的很，等等看吧。”

　　三人消停下来没多久，空头的打压就完全吞掉了场内多头资金组织的反弹空间，纳斯达克指数再次被压到1500点附近。

　　再次兵临城下，陈凡心里开始有点点恐惧了，在他的预想中市场是不应该这样的，照现在的行情走下去，陈凡知道，1500点怕是要守不住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第一百四十二章 血色屠杀开始免费阅读。https://xs.23sk.com 