    三天后。

    水之国，雾隐村，辉夜一族。

    幽暗的地牢内，散发着腐朽和腥臭的味道，一道长长的阶梯，由上至下，通向深处, 连接着一条幽深黑暗的甬道。

    地牢十分粗糙，除了阶梯之外，包括那条甬道，每个地方都像是简单开凿出来的山洞一样。

    嗒、嗒……

    突然，一道脚步声在幽暗的地牢中响起，伴随着脚步声越来越近，那道微弱的火光也越来越明亮。

    一个绑着双髻, 眉心上方点了两点朱砂的男人，穿过甬道, 来到了地牢之中。

    他每过一处，都将地牢内两侧石壁上的油灯点燃，整座地牢平添了些许光亮。

    嗒、嗒……

    继续前行，脚步声越来越清晰。

    很快，男人在一间地牢前停了下来。

    在他的眼前，这座地牢和其他的都不一样，除了门栓上那把厚重的大锁，牢门上还贴了许多封印符。

    噗嗤、噗嗤、噗嗤……

    牢房内，只是一个少年，一个嘴里不停念叨着，手中拿着一把匕首在捅石壁的少年。

    男人将牢房外，石壁上的两盏油灯点亮，光芒耀眼。

    “是谁？！”

    牢房中的少年突然一惊，回过头来，对此时的光亮显然有些不太适应，下意识抬起手来挡了一挡。

    “是谁都不重要，出来。”

    男人弯下身子, 掏出钥匙，将牢房的大锁解下，然后打开了牢门。

    少年从牢房中走了出来，火光将他的脸庞照亮，却依旧有些发白。

    他的头发也是白的，即便他身上的装束，和辉夜一族所有族人都差不多，眉心上方也有两点朱砂，可发色不同，还有头发不够长，也没有在两边扎起发髻。

    少年对于光亮还是有些排斥，就像是在地底生活了多年的老鼠，突然见到了光明的样子。

    他依旧挡着强光，凭着微弱的视线，打量眼前的男人。

    这个男人……

    好像在哪里见过。

    他心里想道。

    这时候，男人突然开口，语气里满是兴奋。

    “君麻吕，需要用你的时候到了……为了我们辉夜一族，战斗吧！”

    ……

    夜晚。

    雾隐的村外, 月光明亮, 清辉洒地。

    一群人影, 不知道从什么地方窜了出来。

    他们的速度很快，都朝着同一个方向急奔而去，那里，是雾隐村的大门。

    嗖、嗖、嗖……

    纵身掠起的风声呼啸，此起彼伏，数十道黑影形如鬼魅，在月光之下也极难看清。

    “他们来了吗？”

    一位面容枯槁，身形佝偻的老者，拄着一根拐杖，正站在雾隐的最高处，向下俯瞰。

    他是雾隐村长老，元师。

    在他的身边，是一位长着娃娃脸，双瞳紫色，脸上有一道清晰疤痕的四代目水影，枸橘矢仓。

    “来了。”枸橘矢仓开口说道。

    他的神情过于平静，目光也好似没有感情，在此地不远处，一个黑影正在暗中观察着一切。

    谷顋

    那是一个带着漩涡面具，身穿绣着红色祥云黑袍的男人。

    而那位拄着拐杖的老者，似乎并没有发现这一切。

    “那就开始吧。”老者突然开口。

    话音落下，枸橘矢仓没有说话，好像没有听见一般。

    而黑暗之中，十数道声音同时响起：“是！”

    紧接着，十数道黑影便从黑暗之中窜了出来，直向下方而去。

    这些人，是雾隐的暗部。

    原来，雾隐村的高层，早就知道了辉夜一族要夜袭的消息，他们已经张开大网，就等这些愚蠢的好战分子，钻进来。

    而这个消息，是四代目枸橘矢仓告诉他们的……准确来说，是暗中控制了枸橘矢仓的那个人。

    宇智波带土。

    可怜的辉夜一族，他们还以为经过上次桃地再不斩暗杀四代目水影的事件之后，雾隐村慌了手脚，高层都被吓破了胆。

    殊不知，真正被算计的人，是他们辉夜一族。

    月光之下，一片静谧的雾隐村，不知道从什么地方，亮起了第一道火光，紧接着，就是第二道、第三道……

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    喊杀声震天彻地，打破了雾隐村这看似平常的静夜。

    辉夜一族，与雾隐的暗部、各队忍者，展开了激烈的交锋，瞬间就杀成了一团，无比混乱。

    不得不说，辉夜一族虽然好战，脑子不算太好，但是他们的实力，的确也排得上好，许久的准备之下，让他们爆发出了甚至超出平常的力量。

    加上雾隐的暗部、各队忍者，这些年来都死了不少，而且之前撩木叶的虎须，在战争中也折损了大半，如今面对上来势汹汹，如同蛮牛一样丝毫不顾一切往前冲的辉夜一族，一时间也不敢直撄锋芒。

    片刻之间，雾隐火光四起，血流成河。

    ……

    “彻，他们真的打起来了。”

    另外一边的山头上，上杉彻和夕颜、野乃宇三人正在俯瞰下方的雾隐村，见到火光蔓延，喊杀震天，夕颜不禁惊呼出声。

    野乃宇站在一旁，目不转睛地看着下方，脸上看不清神情，但她没有说话。

    上杉彻笑道：“是啊，打起来了。”

    说这话时，他不禁想起，当时看动画时，大蛇丸说的那番话。

    对了，好像……就站在一个，和他们此时站着的，有些相似的地方。

    那时候，大蛇丸第一次见到君麻吕，在给他指了个方向后，对辉夜一族作出的评价。

    【辉夜一族，只能在战斗中找到自己的生存方向。】

    【愚蠢的家伙们。】

    【这种只把杀戮当成享乐的人还能横行，也只有在很早之前了。】

    【如果对手是有统率的组织，单纯靠蛮力对抗，只能是急于送死。】

    ……

    上杉彻觉得这番话，无比正确。

    看来蛇叔，还算是个这个世界里，少数几个的明白人。

    此时的辉夜一族，就是只会战斗的一群蠢货，他们虽然找到了自己的生存方向，但也让他们的生命提前终止。

    把杀戮当成享乐的人，终将被杀戮反噬。

    此时，他们的对手，五大忍村之一的雾隐村，不仅有统率，有组织，而且……还将他们谋算成了瓮中之鳖，板上鱼肉。

    急于送死的辉夜一族，将在这个圆月之夜，成为一簇不算特别绚烂的烟火。

