
　　那轰鸣的声音由远而近，很快就进入了众人视线，他们也就看清楚了来的东西，是成群结队的牛头人。

　　原本刚才在他们众人的击杀之下，周围能看见的地方已经没有牛头人了，但这时候却看到成群结队的牛头人一起冲了过来，数量足足有几百只，另外还夹杂着其他的一些怪物，等级都在十七级到十九级，朝着他们拔山倒树而来。

　　“我挡住通道，其他的交给你们。”

　　唐明喊了一声后，挥动长剑挡在了进出平台的唯一通道，因为他们站立的平台周围都是陷阱，想要进攻到他们只能通过这个通道才可以到达平台，那个通道势必会成为双方交战最激烈的地方，这个地方也只有唐明可以守得住。

　　陷阱上面此时已经全都附着上了遮盖物，看起来和周围的环境一模一样，只有他们队友能清楚的看到陷阱的位置，其他人和怪兽都是看不到陷阱。

　　所有人都做出了战斗准备，王悦的弓箭已经开始了进攻，他的弓箭就像是雨水一般的洒向了那群怪物，看得出这段时间不见王悦的技能又有所增强。

　　高飞两只手上同时都有符咒在燃烧，随时准备扔出，而靳雪也已经开始了咒语的吟唱，显然是要发一个大招。

　　那群怪物奔跑的速度很快，出现后没有几秒就到了他们的身前，最前面的怪物踏在陷阱上的遮盖物，然后就跌入了陷阱之中，后面的怪物虽然发现了前面的情况想要停下来，但却被后面不知情的怪物给撞入了陷阱之中。

　　前仆后继的，足足有七八排的怪物被撞入其中，之后兽群才终于停了下来，但招妖符的持续时间是二十分钟，也就是说二十分钟之内会有源源不断的怪物从远处冲过来，那么又会有不少站在陷阱边缘的怪物被撞入陷坑之中。

　　其实牛头人的身材是非常高大的，相对于三四米的深度来说其实并不高，但是战五渣在下面安置了铁蒺藜，这是一种三角形结构的杀伤铁器，不管是如何放置都能做到其中一个尖是朝上的，在牛头人跌落的瞬间就会被铁蒺藜刺穿双脚而倒地。

　　倒地之后的牛头人被上面掉落的牛头人砸在了身上，下面的牛头人身下被铁蒺藜刺穿持续造成伤害，新掉落的牛头人因为身下是同伴同样的站不起来，形成了一个恐怖的牛头人陷坑。

　　靳雪、高飞、王悦、战五渣四个人都有远程攻击的能力，所以将全部的攻击都放到了陷坑中的怪物身上，反正陷坑里面全都是怪物根本不需要瞄准，只要朝着下面释放技能就行了。

　　靳雪的暴风雪技能，杀伤范围巨大的同时还有一定的冰冻效果。

　　望月的弓箭攻击速度极快，连珠箭下几乎就没有停下过，并且他的弓箭上面还带有魔法伤害，可以说是几个人之中最稳定的输出。

　　让唐明没有想到的是高飞，高飞作为道士之中的隐藏职业，并且还有着进化的天赋技能，一段时间没见他的技能又有了进化，在他使用两个火焰符咒的时候能造成大面积的燃烧火焰，有点类似于火焰法师的地狱火技能，也能起到一定的持续伤害。

　　而战五渣也发挥了巨大的作用，首先陷阱是他挖掘的，陷阱下的铁蒺藜也会持续地对最底部的怪物造成伤害。

　　而他自己也能使用弓箭射击怪物，虽然猎人使用的是短弓，在射程上比不上弓箭手，但是在近距离的射击上杀伤力并不差。

　　而唐明就挡在那个一米宽唯一的通道中间，因为招妖符是唐明使用的，所以那些怪物的进攻方向其实是唐明，所以才能如此暴躁地朝着唐明冲过来。

　　此时陷坑出现之后那些怪物只能绕行这一米宽的通道攻击唐明，但是唐明就站在通道中间，这下怪物朝着唐明发动攻击，唐明并不需要将这些怪物击杀，只要将那些朝着他进攻的怪物全都打落陷坑之中就可以了。

　　在唐明脚下的陷坑之中，战五渣放置三个机关木偶，对着掉落的牛头人发动攻击，在木偶损坏之后战五渣还要重新放置新的机关木偶。

　　因为牛头人的攻击距离有限，所以站在中间平台上的几个人根本就不会受到什么伤害，只需要像机器人一般疯狂地释放技能就行了，跌落陷坑中的怪物被以极快的速度所击杀。

　　怪物死去、化作尸体、然后慢慢消失消失，陷阱之中到处都是各种怪物爆出来的装备和炼化材料，虽然战五渣的宠物也可以捡取装备，但因为还不会飞所以下去捡取掉落的东西还是非常危险的，他们都决定装备先不捡等把怪物全部击杀之后再统一拾取装备。ŴŴŴ.23sk.com

　　二十分钟之后，终于不再有新的怪物与加入其中，将坑洞中的怪物很快都被击杀，王悦几个人将注意力全都集中到了唐明这边，一只只的怪物几乎是排着队地朝着唐明冲过来。

　　此时的通道就像是一个只有一米宽五米长的小桥，此时这通道之桥就成为了一个怪物的死亡之桥。

　　排队过桥的怪物没有走到一半就会被几个人的攻击打落桥下跌落陷坑，然后就等着被众人击杀。

　　将这一群怪物全部击杀之后，所有人都有些累了，坐在一旁休息。

　　“这也太过瘾了，刚才这是杀了多少怪物啊？”

　　"不知道，我猜应该有几千只吧，反正我的经验涨了很多，要是一直这么杀下去那升级岂不是和玩一样。"

　　“这是游戏的bug吧，会不会被游戏公司发现然后给封掉啊。”

　　几个人都开始谈论起来。

　　“不会的，首先就是招妖的技能冷却时间长达200分钟，不能持续使用，第二就是这种事也存在一定的危险，并不是每次都能这么顺利，因为周围到底隐藏着多少怪物咱们并不清楚，万一计算不好就有被团灭的风险，队伍人多的话分得的经验就不会很多得不偿失。”

　　唐明给他们做了解释，其实这也是他自己想到的。

　　"那我们可不管，反正能升级就行，大家先继续刷怪，等招妖技能的冷却时间到了咱们继续再搞他一波。"

　　这么一说几个人全都高兴的叫了起来。

　　“那你们先休息吧，我去挖陷阱。”战五渣说着话就朝着远处跑去，此时陷阱的一些地方已经被破坏了，无法承受下一波怪物的攻击。

　　只是经过了简单的休息之后，唐明一伙人就继续去引怪杀怪，虽然最开始就是这么简单的击杀怪物，但经过陷阱引怪那种击杀速度之后，此时却让他们感觉有些提不起精神，杀怪反倒是变成了一个相互交流的时间。

　　靳雪和王悦认识的时间不长，但经过刚才联手战斗已经熟悉了起来，两个人漂亮的姑娘窃窃私语，不时还朝着唐明和高飞看上一眼，也不知道他们在交流什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第389章 招妖的使用技巧免费阅读。https://xs.23sk.com 