    经过了深思熟虑，威廉怀特还是决定不把漫画总部放在米国。

    漫画最大的市场，绝对就是脚盆，可惜他们非常排外，别看他们经济发达，你可曾见过东京有国际公司的总部大厦，就是亚洲分部都不多见。

    还有一个比较合适的地方就是土澳，那里的运输还是非常方便的，离开脚盆的直线距离也很近。

    威廉怀特可没惦记米国的这些漫画人物，老美的漫画格局已经定型了，设定了一个宇宙观，所有人物都可以往上面套。

    脚盆的漫改电影为啥不成功？

    首先就没有一家独大，漫画人物之间自然没有关联，你拍动画片没问题，拍成电影就显得格局太小。

    剧情也比较单调，奥特曼打小怪兽实在有点扯，你也没交代清楚奥特曼诞生的原因，每次都是打到没电为止，你他喵的就不能换一块靠谱的电池？

    唯一靠谱一点的就是哥斯拉，这和漫画本身还没啥关系，人家早就改的面目全非了。

    这部电影还是拍的不错的，还留了一个彩蛋，可惜碰上了911，继续在纽约拆楼不合适，这部该死的续集就一拖再拖，实在也是把人气消耗完了。

    这个时期的脚盆漫画还没崛起，很多有名的IP也不知道在那里，这就是送上门来的美刀，要是不能大赚一笔，简直就是对不起所有人。

    为了避免高额的税款，威廉怀特的漫画公司也是颇为复杂，公司注册地在维京群岛，总部设立在土澳的达尔文，脚盆和洛杉矶各有一个工作室。

    威廉怀特现在还不是大人物，这家被命名为维京海盗的漫画公司，也没引起什么人注意。

    有钱就好办事，达尔文一家快倒闭的印刷厂就变成漫画公司总部了。

    土澳不是没有大公司，人家不在雪梨就在猫本，达尔文属于亚热带地区，除了一些旅游项目，这里的工业少的可怜。

    不过这里也有一个特点，脚盆的移民非常多。

    你如果不想漫画被翻译毁掉，最好还是找国外常驻的脚盆人，他们学英文不用音标的，脚盆人互相用英文交流没问题，大学毕业就都能很好的交流。

    你如果是一个美帝，最多只能听懂一半对话，这其中的一多半还是靠猜的。这个真的不开玩笑，需要常驻国外的脚盆人，他们必须重新学习语言，国内教的英语，人家鬼佬听不懂。

    他们的英语到底有多烂，你很容易就可以理解了，但是有一点，他们的口语是不合格的，文字能力却还勉强。

    最厉害的是他们的词汇量，天朝的本科生绝对比不过，这个不是说他们多厉害，日语的构成非常有趣，本土语言大约三成，汉字又占了三成，还有一个重要的组成部分就是外来语了。

    几乎所有的家用电器，其实全部都是英语的直译，比较高雅的用词就是汉字，先进科技类的全是英语。

    达尔文这里非常不错，呆在这里超过十年的脚盆人很多，他们可以很好的完成翻译工作。

    印刷厂也能找一些脚盆工人，他们可比土澳人勤快多了。

    米国的工人很懒，土澳可就不是懒的问题了，你指望一群罪犯的后代会努力工作？

    别开玩笑了，土澳什么资源都不缺，你见到他们有任何工业吗？

    一个连挖矿都没兴趣的国家，你指望他们去工作？

    土澳可不是老美，他们有非常不错的社会保障，虽然没有北欧地区那么离谱，但是基础的保障还是没有问题的。

    好在达尔文比较特殊，这里的亚裔移民非常多，虽然主要是日裔，但是华裔的移民也不缺。

    印刷厂里也不需要什么苦力，这里的工作还是有一定技术含量的。

    八十年代的漫画彩页不多，类似海德堡这种印刷机还属于奢侈品，铜版纸的质量也堪忧，怎么看都像旧货摊上的东西。

    好吧，你说印刷不重要，漫画主要还是内容为王，虽然这么说也无不妥，但是你的内容如果和印刷一样出色，消费者绝对不会吝啬他们的钱包。

    和米国的所有工业一样，漫画进入了衰退期，与此同时，脚盆的工业飞速发展，漫画行业也即将进入黄金时代。

    现在的脚盆漫画，还停留在阿童木和高达机甲的水平，八十年代开始，各种经典漫画相继出现。

    如果说北斗神拳还有一点美帝文化的影子，龙珠就已经开始不讲理了，全世界的好东西都被他们改换门庭了。

    和他们的语言一样，脚盆本来没什么文化，但是他们有一点非常厉害，不管是谁家的东西，他们都会想办法变成自己的。

    这种文化融合的东西，人家还真就是和天朝学的，别以为天朝没有外来语，地理，历史，自然这些词，几乎都是脚盆流入的，现在有谁承认这会事？

    54之前，这些词语就没有在天朝出现过，好吧，脚盆人用的是汉字，这个基本上算帮助天朝人造词，所以他们是没有贡献的。

    再说了，当初也不知道谁教的，他们的谬误实在太多了，比如说勉强，这个词在脚盆是学习的意思。

    难道真是武大郎教的汉字？

    或者说佛经里写错了？

    在脚盆漫画崛起的前夜，威廉怀特决定先宰一刀，反正架空脚盆的创意他也没有心里压力，穿越者都是无耻之徒，否则早就被打回原形了。

    有钱人的优势很多，他只需要制定计划就好了，具体操作是不需要他管的，否则一家农场就够他烦了，其它事情也就不用去做了。

    威廉怀特的行为，福伯没有太多的意外，他还以为少爷打算搞地下漫画呢，这些东西确实不适合安排在米国。

    弗雷德里克·魏特汉想毁了所有漫画，在他看来，所有的不和谐都是漫画害的。

    75%的漫画确实被他毁了，孩子们的漫画也都被家长烧了。取得如此战绩后，人们没有发现犯罪率下降，这个东西似乎只和经济有关，经济情况恶化的时候，治安就会出现各种问题。

    现在时代不同了，受弗雷德里克·魏特汉毒害的孩子们长大了，心爱的漫画书被毁了，这会产生很大的心理阴影，这些孩子决定报复。

