 星空武者到来，的确带来了星空各界的特产，地球所没有的灵药和特殊炼器材料。

以及特殊的功法武技，不断在武道界传播。

时到今日，对于星空外界，本土武者已经知晓不少。

可是大家都知道，想要星空游离，基本上需要成为帝者。

武道大帝啊！全球武者何止数十亿，可是成为武道大帝的人，只有帝榜上那区区七十二人！连一百人都无法凑齐！更让人绝望的是，这七十二尊大帝，其中过半出自东方！同时帝榜上的武道大帝，现在武者皆是知道，那是数个时代的累计啊！从神武时代，一直累计到新武时代，才诞生七十二位大帝。

新武时代的武者，至今无一人成帝！纵然是明皇等人，那是古武时代后期，就已经是准皇，不属于新武时代。

数个时代积累七十二尊大帝。

新武时代数十亿武者，至今无一人成帝！武道大帝，极难大成！单单看比例就知道。

如今新武时代的武者，知道最有希望成帝的人，便是当今洛帅。

以及苏洛麾下的五虎，十大军团长，皆有希望成为武道大帝。

可这需要漫长时间。

想要成帝，千难万难！不仅需要时间的累计，资源的堆砌，更需要度过皇劫，还有帝劫。

撑不过去，到头来便是一场空。

在这漫长黑夜中。

苏洛询问：“凤麟他们几个在家如何？”

“有妖帝的偶尔指导，进步都不慢！”

叶流回答。

苏洛轻轻点头：“如今的盛世到来，武者百花齐放，这盛世如我们所愿，今后不便再插手干预，默默在后面守护这盛世即可，下一代天才武者，已经开始崛起了吧？”

“校盟之中，每一代学员都有天骄人物诞生，不过外界依旧记得军主，我们大汉十亿族人，永远不会忘记军主的功绩！”

叶流低声说着。

苏洛坦然一笑，并没说什么。

若是当世有人能封神，苏洛当为第一人！其功绩，当永垂青史。

可苏洛不在乎这些续命，选择北上，降临第一帝国！数日来，第一帝国的皇者，皆是彻夜难眠。

只因苏洛的到来！苏洛将领第一帝国，身份在这摆着。

凯撒已成至尊，列队欢迎，朗声道：“洛帅，多年不见，风采依旧！”

“客气了，此次而来，只为我的帝路！”

苏洛并未说什么。

姜太帝和海沐流云在一旁，苦笑不止，曾经同代人物，早已经走在了他们前面。

当年姜太帝和海沐流云，还曾经在海洋上，截杀过苏洛。

那个时候，王凤麟还差点栽在姜太帝手里，被王铁憨忌惮好长一段时间。

后来海沐流云和姜太帝，被苏洛追杀数千里，一路追杀到第一帝国。

如今再看看，王凤麟根本不屑再和姜太帝他们交手，因为已经不是一个层次的对手。

凯撒朗笑：“洛帅客气了，如你们东方所说，来者是客，今晚已经设宴，为洛帅接风洗尘！”

“你们管饭吃啊？”

小翎儿有些馋了。

凯撒慈爱一笑：“你就是小翎儿吧！”

“对哇，你认识我啊！”

小翎儿脸蛋红扑扑的，有些害羞，又有几分期待。

凯撒朗笑：“当然认识，前些年全球武者峰会，你个小不点可是惊艳各大帝国的强者，从此大家都记住了你，洛帅衣钵继承者，平乱军下一代军主，校盟的下一任校盟！”

凯撒的话，丝毫没有恭维。

其实各大帝国都调查过小翎儿，结果发现翎儿和他师傅苏洛一样，都是怪胎。

小翎儿年幼，可是实力却强悍的吓人，而且数年来，容颜不变，仿佛永远是个小不点的样子。

这和苏洛几乎一样，时光似乎都无法伤害他们师徒。

苏洛看着小不点，一脸嘴馋的样子，知道翎儿这些天跟着他，虽然天天玩闹，整天吃零食，但也没吃过正餐。

接着，苏洛不如金碧辉煌的宫殿。

这是第一帝国，接待贵宾的地方。

奢华的宴席，几乎全是奇珍。

凯撒轻声道：“洛帅，请！”

苏洛轻轻点头，带着翎儿一同入座。

可是姜太帝回头看向门外，道：“叶统领也是客，一同进来入座吧！”

“黑衣禁卫担任卫戍任务，无法抽身，请见谅！”

叶流冷峻话语，从门外传来，拒绝了姜太帝的好意。

苏洛轻声道：“不用管他们，开宴吧！”

随着苏洛话语落下，凯撒让人开宴。

不过姜太帝暗暗咂舌，早些天便知道，黑衣禁卫大统领叶流成皇，如今看来是真的。

叶流气息隐藏，姜太帝根本感应不到。

感应到的人，却是魏震这个准皇，以及黑衣禁卫千名至尊！怪不得凯撒要出门亲自迎接。

若是苏洛一人那还好说，可苏洛身边的黑衣禁卫，当真是太可怕了！苏洛带着他们，可灭一国！大统领叶流可灭一地，副统领魏震可灭一层！千名黑衣禁卫，可灭一国！黑衣禁卫就是这般恐怖！毕竟这可是千名至尊，不是千名尊者！加上苏洛可怕的实力，带着他们，当真能灭一国。

世人皆知道，当今洛帅身边，最可怕的就是黑衣禁卫，但凡苏洛军令下达，就没黑衣禁卫做不到的任务。

从苏洛建立平乱军，黑衣禁卫便生死相随。

直至今日，黑衣禁卫明显更加可怕了。

姜太帝忍不住开口：“洛帅，黑衣禁卫的实力，前些年还算可以，但也不至于短短数年，就暴增到这般可怕的地步啊！”

“先前万道呈现，我独占三千道果，其中一千道果给了黑衣禁卫！”

苏洛从容说出这件事。

凯撒目光呆滞，久久没回过神！那可是大道之果，是天地开出了一线，可容忍天地间出现同道第二位大帝。

这种果子，可谓是至宝。

结果苏洛眼都不眨，就给了身边的黑衣禁卫。

苏洛这大方的性格，多年来当真是没有任何改变。

姜太帝苦笑：“洛帅手笔之大，怕是要将黑衣禁卫，全部培养成武皇啊！”

“成为武皇并无难，吞了大道之果，体内打下帝者根基，将来能成帝！”

苏洛看着身边，小翎儿狼吞虎咽的啥样子，让他慢点吃，没人和他抢。

此刻，凯撒和姜太帝皆是一脸惊悚。

 