    陨墟，地底世界

    这里一片混芒，好似万丈深渊之下，黯淡的荧光漂浮在空中，为这阴影世界带来一片光明。

    据说，这片地底世界才是【陨墟】的核心之地，也就是当年【四凶迷宫】的禁忌之地。

    前朝皇族派遣十万兵甲镇守于此，为得便是防止里面的大凶逃窜出来。

    这里，如同一片牢狱，空间层叠，凡是妖邪，尽藏于此。

    就算是京城附近，许多山川之中的妖孽，在被御妖司逼迫，走投无路的情况下，不得已都是选择遁迹于此。

    日久年深，这座地底世界便成为了一处禁忌之地，邪祟丛生，妖魔横行。

    “愚蠢的人类，单枪匹马，竟然也敢来这里送死，给你爷爷打牙祭。”

    浓烈的妖邪冲天而起，裹挟着戏谑的嘶吼声。

    滚动的阴云中，一头土黄色的大犬浮现，它獠牙毕露，身形宛若小山，鬃毛如烈焰灼灼，威风飒飒。

    那铜铃般的眼睛瞪得溜圆，轻蔑地看着身前的周道，扫了扫远处冷眼旁观的王玄之，心里早已乐开了花。

    对于妖物而言，修士乃是最为滋补的灵药，天地奇珍，修炼妖法的不二法门。

    地底世界乃是妖物的温床，却也是人类修士的猎场。

    不少强大势力都会派遣弟子前来搏杀妖物，积累经验，获取宝物，寻找机缘。

    不过那些修士俱都成群结队，不好下手。

    单枪匹马进来的也要，大部分都是愣头青，听说【陨墟】之名，却不知内中凶险，自以为得天独厚，雄心万丈，闯入此地，简直就是自取死路。

    轰隆隆……

    土黄色的犬妖一步踏出，地动山摇，腥臭且晶莹的液体从嘴角流出。

    眼前这两人虽然只够撒牙缝，却聊胜于无，正好可以打打牙祭。

    毕竟，地底深渊，危险异常，就算是妖物彼此争斗厮杀，哪怕能给提升一分一毫的实力，都可能多活一段时间。

    对于土黄色的犬妖而言，尝尝人类血肉的滋味倒在其次，最关键的是利用他们的精血修炼妖法。

    “大犬妖吗？说不定还是蛤释奇的亲戚。”周道打量着眼前的妖物，不禁感叹。

    不愧是【陨墟】，就连颇为稀有的大犬妖都能给随便遇见。

    眼前这头说不定还跟蛤释奇沾亲带故。

    若是打更的许老头在此，一定会异常高兴，早早备下铜锅子，酱料，蒜泥，韭菜花，白糖，葱花，香菜，葱花……

    “小东西，遇见本座，算你倒霉。”

    土黄色的大犬妖露出獠牙，尖利的爪子好似钢刀般摩挲地面，溅起刺目的火花。

    妖气松动，那可怕的身影直接扑向了周道。

    “勇气可嘉。”

    周道轻语，他立身不动，凌厉的剑光好似长河倒挂，破灭长空，直接穿过了土黄色大犬妖的身体。

    “这……这不可能……”

    肉身破灭，大犬妖的意识却还未散灭，当那恐怖剑光冲天的刹那，他便感觉到了前所未有的震撼与恐惧。

    剑光入体，他便知道自己完了。

    肉身破灭，大犬妖的意识却还未散灭，当那恐怖剑光冲天的刹那，他便感觉到了前所未有的震撼与恐惧。

    剑光入体，他便知道自己完了。

    修行百年，一朝尽丧，昔日苦修俱都化为泡影。

    大犬妖的眼中流露出一丝悲凉。

    他终究是太愚蠢了，能给单枪匹马前来地底迷宫，有可能是没有见过世面，心高气傲的蠢货。

    但是也有可能是身负神通，杀伐惊世的大高手。

    就比如眼前这个人类。

    优秀得猎人总是以猎物的姿态出现。

    大犬妖缓缓闭上了眼睛，生命在不可逆转的逝去。

    它从一头小妖成长至今，靠着吞噬同类，方才有了今日的修为，妖法已成，早已逝去了敬畏之心，也逝去了大犬妖该有的骄傲与警觉。

    “不堪一杀！”周道摇了摇头，一抬手，便将大犬妖的尸骸收入青蟠宝袋之中。

    “凶级高等妖物，也挡不住你一招之威，现在的你，除了真境强者，应该无敌了吧。”王玄之走了过来，不仅感叹道。

    周道闻言，沉默半晌，方才摇了摇头。

    “修行路上，谁又敢称无敌不败？”

    说着话，周道一抬手，血气涌动，在他指尖跳动，化为三寸法剑，杀伐惊起，若风卷残垣，震动十方。

    太乙流光剑，这门三品内神兵法已经被周道修炼到了极致，随心所欲，真正有了三品之威。

    轰隆隆……

    突然，剑芒生变，血气如龙惊吼，生出丝丝电芒，狂暴的力量化入杀伐之气中。

    太乙雷剑！

    这是周道融合太乙雷法与太乙流光剑所孕育出来的无上杀招。

    仅此威能已经无限接近二品内神兵法，彻底超越了当日叶流云的【大雷神魔印】。

    “九窍已开，术法大成，你距离真境都不远了吧。”王玄之不尽感叹，同时有些羡慕。

    炼境巅峰，这是所有修士向往的境界，一旦走到这里，便能够参悟至高，摸索真境之路，有希望登临绝巅。

    “还差得远，术乃小道。”

    周道摇了摇头。

    前些日子，他在平安观静修，时常请教李藏锋。

    堂堂剑柱亲自指点，这是别人求都求不来的机缘。

    周道的修为一日千里，见识也远超过往。

    正因为如此，周道方才知晓，自己并非再也没有了提升的空间。

    轰隆隆……

    周道将【太乙雷剑】散灭，体内的血气似如真龙运转，通过人体十二道脉络，贯通【九大穴窍】。

    霎时间，他的肉身仿佛激活了一般，瑞气腾腾，霞光喷薄，一股如丹药般的清香弥漫开来。

    “炼境巅峰，果然神奇。”王玄之不禁咋舌。

    他能够感觉到，周道的生命形态已经发生了改变。

    在其身体内一处玄妙之地，那至高至隐的穴窍隐隐浮现，暗藏生死玄机。

    这便是【炼境】的最后一步，生死窍。

    传闻开启此窍，便有了成仙的希望。

    打破桎梏，可以见神，冥冥之中，这便是孕育【真炁】的鼎炉，新的力量的源泉。

    王玄之羡慕不已，虽然他如今已踏入九变，可是刚刚开启两窍而已，还不知道要修炼多久才能达到周道的境界。

    轰隆隆……

    就在此时，周道全身的血气全部归入【生死窍】中，一股无形的力量在核心升腾，狂涌的血气以其为中心开始聚合。

    嗡……

    这一刻，周道的气息变得越发恐怖。

    生死窍中，雄浑的血气似乎便要凝为一团，好似大日初生，犹如玄丹练成，一点精粹降生，孕育奥妙无穷。

    砰砰砰……

    然而就在最后关头，聚合的血气剧烈震荡，出现了一丝不和谐，如潮水般退散。

    “怎么回事？”

    王玄之吃了一惊，他感觉到，刚刚周道若是将全身血气于【生死窍】中凝练成丹，将会发生实质性的蜕变。

    “血气归一，抱守成丹，这才是真正的炼境大圆满。”周道感叹。

    炼境巅峰便不算什么，这条路虽然难走，可是古往今来，每个时代都有人能够达到。

    一旦走到这一步，参悟【真境】便有三成的机会。

    然而，炼境巅峰之上，还有圆满之境。

    大圆满，并非人人都可以达到。

    要知道，所谓真境，最重要的一个环节便是【开坛升灵】，开启法坛，祭祀灵象，通过传法，将体内【血气】转变为【真炁】。

    借假修真，至此可成。

    炼境圆满，血气归一，抱守成丹。

    从某种程度上来说，血气已经完成了部分变化，无限接近于【真炁】。

    因此，历代以来，能给达到圆满者屈指可数。

    即便以周道今时今日的修为，距离炼境圆满也有一步之遥。

    “炼境圆满……元王法会会有这样的高手吗？”王玄之喃喃轻语。

    “一定会有。”

    周道轻语。

    那可是三十三年才举办一次的盛会，若是没有【炼境圆满】级别的存在，又如何配得上【元王法会】？

    其他人周道不清楚，但是敕灵宫的【叶空】必定已经达到了这个境界。

    叶姓不败不是说说而已的，更何况他是敕灵宫这一代最强传人？

    不久的将来，叶空或许能够继承【叶神】的名号。

    要知道，如今那个男人还未死去，号称最强，乃是周道父亲，也就是上代元王昔日宿敌。

    从某种程度来说，此次元王法会，是上一代争斗的延续。

    “会有这么可怕的对手吗？”王玄之轻语。

    他在京城这些日子，也曾听过不少传言，有许多大热人物都被视为此次【元王法会】的种子选手。

    像敕灵宫的叶空，玄天观的忘凡尘，武王亲子武苍穹，虚王亲子纪婴师等等。

    他们俱都达到九变，开启九窍，实力登峰造极，乃是年轻一辈的领军人物。

    这些人都将会是周道在【元王法会】之上的劲敌。

    可是，他们之中，又有谁抢先一步，达到了圆满之境？

    “你以为元王法会是什么？注定鲜血淋漓。”

    周道目光清冷，早已做好了觉悟。

    李藏锋说过，历代元王法会，除了元王之外，能给活着走出来的，不过三五人而已。

    至于其他人，早已成为元王登临绝巅的基石，化为白骨铺路。

    “太惨烈了。”王玄之眉头皱起。

    他开始好奇，元王法会存在的意义到底为何？三十三年举行一次，参与者俱都是气运逆天，王侯血脉，高贵难以言表。

    他们前赴后继，不顾生死，仅仅为了完成这场大祭！？

    “你呢？你距离【炼境圆满】还差多少？”王玄之不禁为周道担忧起来。

    “应该快了。”

    周道深色平静，他运转玄功，体内血气冲天而起，于身前凝聚出一枚火丹，九重赤霞，灼灼生华，周围风雷骤升。

    “九转火丹功！？”

    王玄之微微动容。

    在领悟【太乙雷剑】之前，周道最长用得便是【真炉身】和【九转火丹功】。

    “长生门的九转火丹功，原本就是参悟【炼境圆满】创造出来的功法，模拟血气成丹的状态，所以威力巨大。”

    如今的周道已经彻底参悟出【九转火丹功】的秘密。

    加上当日他斩杀陈修缘，获得了部分【无字天碑】，可以说是如今修炼这门功法最强炼境。

    “你有九转火丹功辅助，踏入【炼境圆满】或许并不难。”王玄之沉吟道。

    以他如今的境界，早已看不出周道的深浅长短。

    “走吧，这座地底迷宫，遍布妖物，正好可以提升你我的实力。”周道轻语。

    他伸手一指，点在了王玄之的身上，一股磅礴的精气如山呼海啸般涌入后者体内。

    “这是……刚刚那头大犬妖的修为！？”王玄之愕然不易。

    “我已经以【九转火丹功】将其洗练，你可以安心吸收。”

    王玄之身负【八极妖骨】，实际上，吸收妖物才是其提升实力最快最有效的办法。

    这点精华对于周道而言，可有可无，至于献祭，只要拥有完整尸骸便可以了。

    既然如此，还不如送给王玄之，让他发掘出【八极妖骨】的奥秘。

    “你现在的手段真是鬼斧神工。”王玄之不禁咋舌。

    无需周道多言，大犬妖的精华刚刚入体，八极妖骨便自动运转起来，贪婪地吞噬转化。

    “八极妖骨果然另类。”周道感叹。

    眨眼的功夫，王玄之的气息明显增强了不少。

    不得不说，这宝贝有着巨大的潜能，仿佛宝库一般，早已与王玄之血脉相连。

    它的力量隐隐乃是诸多妖物的克星，假以时日，王玄之将极为可怕。

    “我们走！”

    周道一步踏出，带着王玄之，消失了在一片混芒之中。

    片刻后，地面上的鲜血已经凝结，仿佛疤痕般永远地留在了这里。

    突然，一股青烟从地底身穿窜起。

    两双绿油油的眼睛，好似灯笼一般在青烟中起伏不定。

    “青羊，刚刚那人类还真是厉害，仅仅一招，竟然就废掉了老狗。”

    “白象，你糊涂了吗？那可是九变强者，炼境巅峰，已经达到了主人的境界，又怎么会不厉害？”

    一阵刺耳的交谈生在昏黑的空间内响彻。

    ……

    片刻后，地面上的鲜血已经凝结，仿佛疤痕般永远地留在了这里。

    突然，一股青烟从地底身穿窜起。

    两双绿油油的眼睛，好似灯笼一般在青烟中起伏不定。

    “青羊，刚刚那人类还真是厉害，仅仅一招，竟然就废掉了老狗。”

    “白象，你糊涂了吗？那可是九变强者，炼境巅峰，已经达到了主人的境界，又怎么会不厉害？”

    一阵刺耳的交谈生在昏黑的空间内响彻。

    “此人手段狠辣，倒是有些像前阵子灭杀九毒老祖的那群高手。”

    “蠢货，那是敕灵宫的弟子，刚刚那人用得却是太乙门的手段，久远之前，这两家可是死敌。”

    “太乙门？我听说主人说，这一脉杀伐极重，曾经参与【道王大祭】，所以才引来灭门大祸。”

    “蠢货，太乙门乃是被大秦太祖所灭，跟道王大祭有个劳什子关系。”

    青烟袅袅，飘向远方，追寻着周道的足迹。

    “我们这是要干什么？还不离那人远些？”

    “蠢货，此人如此厉害，正好可以利用一番。”

    “怎么利用？”

    “如今主人已经到了关键时刻，只差一步便能够成就【大妖】业果，只恨那只黑猫来得蹊跷，竟然将主人逼到绝境，四处逃窜。”

    绿油油的眼珠闪过阴冷之色，提及那只黑猫它忍不住展露杀机，同时隐隐有些畏惧。

    旁边的白象闻言，也沉默了。

    地底世界，竟然来了一只如此强大的黑猫，简直匪夷所思，就连他们的主人与之大战，都未能胜过。

    若非借助妖巢之威，恐怕早已被那黑猫所伤。

    “那黑猫的确厉害，可是跟刚刚那人类有什么关系？”

    “非我族类，其心必异，人类天生对异类有着敌意。”青羊冷笑。

    “只要我们将那人类引入妖巢，遇上如此强大的黑猫，无需多言，那些标榜除魔卫道的虚伪虫子，自然会出手，将那黑猫收服。”

    说到这里，青羊的笑意越发炽盛。

    就算刚刚那人类无法斩杀那只诡异的黑猫，龙虎相争，必定两败俱伤。

    到时候，主人出手，便可以将那两个蠢货一网打尽，吞其肉，噬其血，扒皮抽筋，吸收修为，将那件至宝炼化。

    “哈哈哈，青羊，你真踏马缺德……跟人类一样缺德……”白象大笑。

    “蠢货，这叫做智慧，鹬蚌相争渔翁得利！”青羊冷笑。

    当年，他还是山上的一只羊，被人类圈养，耳濡目染，自然学到了一些人类的习性。

    如果主人真的可以同时吸收刚刚那位人类和黑猫的修为，以主人的本领，必定可以炼化至宝。

    要知道，那东西可是天缘。

    半年前，为了争夺这件宝物，足足死了上百头妖族高手，他们的主人付出惨痛代价，最终杀出，夺得了此宝，否则的话又怎么会拿不下那只黑猫？

    “青羊，你说如果主人炼化了那间至宝，能给达到何等境界？”白象激动不已，似乎已经得逞。

    “说不定可以踏入大妖境。”青羊沉声道。

    唯有它知晓，主人获得的至宝到底为何物。

    那可是大秦太祖的精血！

    那位统御九天十地，诛灭古老道统男人的精血！！！

