    “灭了雷光种族所有弟子！”

    “杀了他们！”

    当雷光种族弟子发出咆哮的怒吼后，位于前方的位置，大雷音院、三大城池的强者弟子以及军团同样发出狰狞的咆哮。

    他们身上充满了狂暴的杀意与自信。

    对于眼前的这一战，他们有着百分之百的信心。

    在强者弟子乃至军团方面，他们都有着碾压的姿态。

    “随我去杀雷光种族的弟子！”

    位于大雷音院一众弟子的前方，大师兄法度满脸森然的盯着前方。

    将对将，王对王，弟子对弟子！

    “法度兄弟，雷光种族大师兄的实力可是非常强，我让战宠帮你牵制住他们，哈哈！”

    一旁的位置，神雷城如今的少城主，大笑一声说道。

    “好！”

    法度大师兄听到这个名字，脸色微微变幻，重重的点了点头。

    上一次被王仙秒杀，对他来说是莫大的耻辱。

    但是王仙的实力，却不是他能够抵抗的。

    “最好帮我宰了他，我去杀雷光种族其余的弟子！”

    法度大师兄眼中露出嗜血的神色，朝着神雷城少城主吼道。

    “杀了他可能有些困难，不过我有着百分之八十的把握！”

    神雷城少城主森然的笑了笑。

    神雷城的少城主，已经并不年轻了，他是神雷城城主最为杰出也是最为重视的一个儿子。

    如今拥有着宇宙尊者九阶的实力，更是拥有着宇宙尊者九阶战斗力的战宠。

    面对着雷光种族的大师兄，他有十足的把握将之击败。

    甚至，如若拿出自己的底牌，能够将之斩杀！

    “哈哈哈，好，杀杀杀！”

    “轰隆隆！”

    大雷音院大师兄狂吼一声，朝着前方飞去，手中的雷杖举起，一道道雷霆朝着前方直接劈去。

    前方，便是雷光种族一众弟子。

    双方在靠近，战斗已经打响。

    “杀了他们！”

    雷云天盯着前方，眼中充满了嗜血之色，朝着所有弟子再次吼道。

    王仙微微眯起眼睛，无始圣翼出现在身后，浑身涌出狂暴的威势。

    “哈哈哈，让我来挑战一下雷光种族的大师兄，为法度兄弟报仇！”

    神雷城少城主盯着王仙，大笑一声。

    他身下骑乘着一只独角雷兽。

    雷兽体型上万米，浑身布满了厚重的鳞片，龙鳞覆盖下，恐怖直接。

    他锁定王仙，狂笑一声。

    “大师兄小心，那是神雷城的少城主，宇宙尊者九阶战斗力强者，拥有着宇宙尊者九阶战宠！”

    后方，一众弟子立刻朝着王仙提醒道。

    “我先去斩了他！”

    王仙微微一笑，直接说道。

    “噼里啪啦！”

    “轰！”

    当王仙的话音落下，无始圣翼煽动之下，他身影瞬间消失不见。

    此刻，敌我双方相聚近十亿公里左右，这个距离，已经到了双方攻击覆盖的范围。

    同样，这个距离对于王仙来说仅仅一瞬间。

    当他身影消失之后，后方雷光种族的一众弟子微微一惊！

    前方的位置，锁定王仙的神雷城少城主也是目光一凝，震惊的扫视着周围。

    “挑战我？你还没有这个资格！”

    “死吧！”

    下一刻，王仙的身影已经出现在神雷城少城主的身前，站在了那独角雷兽的身上。

    他满脸微笑的看着近在咫尺的神雷城少城主，手臂化为龙爪，直接抓去。

    “轰！”

    “不！”

    这一刻，神雷城少城主整个人已经懵了。

    他满脸不可思议以及骇然的盯着王仙，身躯剧烈的颤抖。

    这雷光种族大师兄怎么瞬间来到他的身前？

    怎么能够散发出如此恐怖的实力？

    这实力是...宇宙尊者巅峰？

    这怎么可能！

    “噗！”

    然而，他的一声恐惧吼声之后，王仙的龙爪已经握住他的身躯。

    “碰！”

    紧随着王仙右脚踏在独角雷兽的身上，一股恐怖的泯灭之力直接肆虐入它的体内。

    一爪一脚，神雷城少城主与他的战宠，瞬间死亡。

    “嗖！”

    下一刻，他的身影瞬间来到一旁大雷音院大师兄的前方，恐怖的威势，将他锁定在虚空中，令其完全动弹不得！

    四目相对！

    大雷音院法度大师兄整个人都懵了。

    他脸色瞬间变化，瞳孔放大。

    “你...你...”

    他张了张嘴，有些瞠目结舌！

    此时此刻，王仙站在大雷音院、神雷城、紫城、流延城所有弟子的前方。

    很有一种一夫当关万夫莫开的威势。

    “你们，可以去死了！”

    王仙站在那里，满脸微笑的说着。

    “吼吼吼吼！”

    下一刻，一条条神龙从他的体内飞出，一共九条神龙的虚影。

    九条神龙的威势，笼罩了前方大雷音院他们一众所有的弟子。

    那如威如狱一般的神龙之威，直接朝着前方碾压而去。

    “不不不，这怎么可能！”

    “宇宙尊者巅峰之威，他是宇宙尊者巅峰战斗力强者，不，院长、老祖，救命啊！”

    “城主大人，救我们！”

    当九条神龙朝着他们冲去的时候，大雷音院他们所有弟子脸上露出绝望的神色，失声吼道。

    他们仅仅是一众弟子，实力还不如他们势力的军团强大。

    然而现在却面对宇宙巅峰强者的袭击，他们如何抵挡？

    更令他们感到恐惧的是，雷光种族的大师兄，竟然会如此恐怖！

    “该死，你们雷光种族该死，竟然隐藏巅峰强者，我要让你们付出百倍的代价！”

    中央的一众巅峰强者的战场中，他们这边的战斗已经爆发。

    雷光种族瞬间处于被压制的状态。

    神雷城城主感应到这边的情况，目光扫过，发觉自己儿子的气息完全泯灭，狰狞的狂吼道。

    雷光种族竟然隐藏了一名宇宙尊者巅峰强者，而且还是雷光种族大师兄...

    这完全是令他们措手不及。

    “怎么会！”

    大雷音院院长他们一众宇宙尊者巅峰战斗力强者也是脸色巨变。

    战斗爆发的时候，他们已经用强大的宝物查探过。

    就是为了防止雷光种族隐藏实力突然偷袭。

    他们敢保证，他们的侦测手段不会有任何的纰漏，所有的强者都能够查探到。

    却没想到，杀出了一个宇宙尊者巅峰战斗力强者。

    还是雷光种族大师兄！

