    咋天，我问编辑本书啥时候上架，然后编辑说字数也够了，那就周五，也就是明天中午上架吧！

    于是，萌新作者就这么匆忙的迎来了自己的第一次上架。

    于是我咋晚连忙熬夜多码了一章更新，今天也是一有空就在构思情节，想突击存够明天中午的更新……。

    然后就是照例，先感谢一些编辑蓬莱大大，自本书正式签约以后，推荐位到是还没有断过，然后就是各位支持的新老书友了。

    这本书开的时候，很不幸撞上了上海疫情，快递进不去，将近十万字的时候才在线上签的约，所以中间很是迷茫，一度想断更，还是一些老书友的投票，评论支持才让我坚持了下来，这点我很是感动。这些书友我一直记得，因为他们现在还经常给我投推荐票支持，但因为人数太多，一会儿还要赶着码字，就不打出来了，抱歉。

    当然，新书友也不能忘，上了推荐后，很多新书友踊跃的评论，投票，还有不少的打赏，我都很感激，也感谢各位的喜爱和支持。

    然后本书上架当天呢！就不设打赏加更啥的，作者手残，办不到这点，当然，明天没意外的话会有三更，状态好的可能，是可能啊，有可能四更，不是一起发，中午有两更就不错了，剩下的就是晚上了。

    还有就是谈谈我写这本书的初衷吧，一开始，我写这本书其实就是奔着练文笔来的，我也有自己想写的故事，只是对自己的文笔不自信，没敢写，所以打算写一本同人练练，相信不少书友也看出来了，作者文笔从章节水平中能看出来有些忽高忽低吧！

    我自己也的确是觉得文笔差了点，所以还是得练。

    最后，我听说会订阅本书的书友男的都是高富帅，女的都是白富美，也不知道是不是真的。

