    世界上最可怕的，是人心。

    当人类失去了自己的道德底线，真的就连畜生也不如。

    什么叫做乱世？

    这就叫做乱世！

    人命如草芥！

    李书完全有理由愤怒，他终于明白，什么叫种族存亡之战。

    妖国封王神情冷漠。

    毫不在意人族四国的愤怒。

    五阶修士拥有数千年的生命，他们早就不把普通人当成和自己一样的物种，如他所说, 一群蝼蚁。

    他毫不顾忌自己的恶意。

    “很生气？说不定有朝一日，你还能在战场上遇到自己子孙的克隆体！”

    “说不定你仇恨的妖国之人，就有你妻女产下的后代！”

    “你的妻女被凌辱，你的兄弟被当成材料，而你却什么也做不了……”

    声音戛然而止。

    一口带血的痰吐在了他的脸上。

    妖国封王勃然大怒，天地间火海升起，恐怖的能量在他掌心孕育，就要一掌将黑人壮汉拍死。

    “镇。”

    一道淡漠的声音落下。

    扑通！

    妖国封王镇压在了地上。

    那口带血的痰还停留在他脸上, 但他体内灵力全部被封禁，浑身上下一处也动不了，只能任由那口痰滑落。

    妖国封王恨欲狂，面目狰狞，气的胸膛都快要爆炸了。

    百年以来，他一直高高在上，何等遭受过这等待遇？

    王不可辱！

    然而现在，一口痰正挂在他的脸上，让他看起来狼狈不堪。

    秘境世界内响起一阵嘲笑声。

    妖国另一位封王勃然大怒，然而徐天成却拉住了他。

    徐天成含糊不清的说道。

    “他们人太多，投资人……骂起人来也是很难听的。”

    ……

    经此一事。

    秘境世界内充满了火药味。

    而在外界。

    人妖两族之间的战争再次掀起。

    所有人的目光，在看向妖国等人时，都带着赤裸裸的仇恨。

    秘境世界内无法出手，所以他们就将战场放在了排行榜上。

    第八天结束。

    李书的总盈利突破了三百万。

    第九天结束。

    李书的总盈利突破了三百六十万。

    终于。

    第十天结束。

    李书以四百二十万的总盈利高居榜首, 领先第二名八十万。

    若是耽误了四天时间。

    这个领先会更为夸张。

    第二名是林轻诗，五星世界先天优势太大, 再加上她水平也不差。

    第三名是秦宵。

    第四名是百国联盟一个投资人。

    第五名来自米兰帝国。

    前十名中，夏国占据了四人。

    妖国占据了两人。

    米兰帝国两人，百国联盟和炎国各自占据了一人。

    前五十名中，夏国占据了三十八人，成为最大赢家。

    但没人掉以轻心。

    因为接下来，还将迎来擂台战。

    ……

    妖国。

    他们这次阵容最为强大，成绩差强人意，气氛十分严峻。

    主要是妖国封王第七天被镇压，导致接下来三天，他完全无法操纵投资世界……违规要受到惩罚。

    所以丢掉了进入前十的机会。

    “这次投资公盘，前五十名，我们只进入了四人，整体排名并不好！”

    妖国封王沉声说道。

    徐天成露出尴尬的神色。

    讲道理，他已经很努力了，他的投资目标见势不妙果断背刺武魂殿，成为唐神王的舔狗。

    史莱克七怪变成八怪，成功混到了一个神位，但仍没有进前五十。

    “你我很清楚，我们争的，并不只是排名，而是战争的延续！”

    “丢了妖国的脸面, 哼哼……”

    妖国整体成绩只能排第三。

    这个成绩拿回去交差，肯定会受到钟楚的责罚。

    妖国封王冷哼一声：“所以，我们必须要动用一些手段！”

    说着。

    他开始着手进行安排。

    秦宵，将成为计划的关键！

    ……

    第十一天。

    擂台战开启。

    擂台战的规则很简单。

    共计提供一百个擂台，初始排名按照盈利排行划分。

    每个人可以无限制挑战排在自己前面的人，胜利晋级。

    但排在前面的人，却不能挑战排在自己后面的人。

    因为投资目标死亡，再召唤出来，实力会有所下降。

    每个人只有三次失败的机会。

    累计失败三次，则丧失挑战资格。

    同样，挑战期间，有时间限制，且每个人，只能对同一人挑战一次。

    管理者的身影浮现。

    随着他伸手一指，天空上，一百个擂台落下，这些擂台尽皆身在另一个空间，且有符文保护。

    可以尽情战斗。

    一道声音落下。

    “第二阶段。”

    “开启！”

    话音落下。

    所有人参赛人员头顶，皆有空间之门开启，他们的投资目标一个个的被召唤了出来。

    秦宵头顶，出现一个浑身笼罩在黑雾中的骷髅，他扭头看了林轻诗和李书一眼，眼中露出一丝冷笑。

    为了这次擂台战。

    他可是准备了一个底牌。

    为此，险些投资失败。

    “李书……”

    他脑海中浮现出了李书的情报。

    尽管李书盈利惊人，但他，并没有成为世界之主。

    九鼎记世界。

    境界最高的还有裴三。

    要等裴三破碎虚空而去，滕青山才能成为最强者。

    所以。

    李书并没有成为世界之主。

    但秦宵不知道这些，他以为，李书的投资目标，并不是世界最强。

    “李书，应该不是我的对手。”

    他有底牌，自认为，足以胜过李书。

    “我唯一需要担心的，是林轻诗！”

    林轻诗是五星世界，她的投资目标，很可能掌握五星武学！

    按照妖国的计划。

    也是要先逼林轻诗出手。

    以此来试探出她的全部实力。

    这关乎到后续的计划！

    秦宵心念一动。

    黑雾中的骷髅，登上第三座擂台。

    另一边。

    林轻诗的投资目标，是一只雪白的白狐，长着九只尾巴。

    她登上第二座擂台。

    滕青山手持长枪。

    登上第一座擂台。

    等到所有投资目标皆等擂台完毕，擂台战正式开始。

    刚开始，大家都很谨慎，挑战的基本上都是自己前十名之内的。

    等到摸清楚大致实力后。

    才会跨大排名挑战。

    李书有些无所事事。

    他是第一名，耐心等待挑战即可。

    擂台战。

    对方的投资目标死亡，或者将其打出擂台，则算胜利。

    所以，人族四国之间的擂台战还算和谐，点到即止。

    唯独在和妖国作战时。

    则充满了残酷。

    突然，李书看到第七座擂台爆发了战斗，他凝神看去，眼前的一幕却让他愣了一下。

    爆发战斗的。

    居然是两个妖国之人。

    而挑战排行第七的妖国封王的，居然是排行第六十三的徐天成！

