    “沈阁主来了。”

    见到来人，易宁面色有几分幽怨。

    上次说好的。

    等到事情处理完，就跟自己进入上古遗址。

    结果。

    他一直等。

    现在都快一年过去了，对方才出现在自己面前。

    人生有几个一年。

    “前面事情繁杂，险些忘记了跟易阁主的约定，眼下我的事情处理差不多了，不知易阁主可是方便？”

    沈长青面色如常，丝毫没有让对方等这么长的尴尬。

    原先的时候。

    他是真的忘记了跟易宁的约定。

    直到现在，才突然间想起来。

    但没关系。

    反正对方也是闲得很，等个一年半载也没什么大的影响。

    听到这句话。

    易宁马上回道：“易某方便的很，沈阁主要是没问题的话，我们现在就可以出发。”

    在探索上古遗址面前，任何的事情都可以往后放一放。

    对于那个遗址。

    他早就有些迫不及待了。

    如果不是考虑到那个遗址中的凶险，以及自己的实力问题，易宁未必就会干等这么久。

    可没办法。

    那个上古遗址危险太大。

    找一般的人来，根本就没有成功的可能。

    再说了。

    一般的人，他也不太放心。

    至于镇守使，又进入不了上古遗址。

    来来去去。

    也就只有这位大秦镇守使，才是进入上古遗址的最佳人选。

    以对方的实力。

    上古遗址中，任何的凶险都微不足道。

    “好，不知那个遗址是在何处？”

    “南幽府。”

    ——

    天穹上空。

    有身长数丈，长有四翼的凶兽翱翔。

    凶兽背上坐着的人，赫然就是沈长青跟易宁两人。

    “沈阁主，你这头天魁真是让人羡慕啊！”

    看着这头能翱翔天际，且速度快到惊人的凶兽，易宁口中啧啧称奇。

    宗师巅峰，不对，现在应该说是大宗师层面的凶兽，简直是一个强大的臂助。

    放在镇魔司里面，已经是相当于将阶镇守使了。

    而且。

    天魁的实力，不是其最大的优势。

    跟实力相比较。

    对方的速度，才是真正的惊人。

    如果是单以速度来论的话，易宁感觉，就算是两个自己加在一起，都不一定能比得上这头凶兽。

    “呵呵。”

    沈长青只是淡淡一笑，没有说什么。

    本来他一个人去南幽府的话，是没有动用天魁的必要。

    凶兽速度再快，也不及自己神通来的快。

    但现在不一样。

    前去南幽府的，除了自己以外，还得多一个易宁。

    这样一来。

    骑乘天魁，就比较方便了。

    臻至大宗师境界的天魁，速度极为迅速，就算是到了极境的武者，都很少有人能比拟的了。

    除了速度以外。

    还有一点的就是耐力方面。

    同样的速度赶路，论及持久力，天魁虽然身处于大宗师境界，但完全不弱于极境武者。

    另外。

    自身更有飞翔的优势。

    单纯以赶路来说。

    这样的凶兽，无疑是最佳的选择。

    本来。

    沈长青都有点想要放弃培养这头凶兽了，可他却突然发现，其实天魁还是有些作用的。

    “日后有机会，看看能否助其打破极限。

    如果能晋升极境，乃至于天人层面的话，作用也是不小。”

    看着座下的凶兽。

    沈长青暗自摇头。

    想是这么想。

    但能否真的让其打破极限，还是一个问题。

    后续有机会试一试。

    如果失败，那就没有办法了。

    收敛思绪。

    他看向下方缩小了无数倍的山岳城池，然后收回目光，侧头看向身旁的人。

    “易阁主，你说的上古遗址位置是在哪里？”

    “那个地方没有具体的名字，眼下暂时没到，如果到了，我会告诉你的。”

    易宁盯着下面的景象，微微摇头。

    极境强者。

    目力极为惊人。

    哪怕是身处高空，都能清晰看到下方的景象。

    那些缩小无数倍的山岳地貌，在其眼中看来，就跟身临其境没有什么区别。

    闻言。

    沈长青也不再询问什么。

    时间流逝。

    又是半天过去。

    突然间。

    易宁沉声开口：“沈阁主，让天魁就地降下。”

    “好。”

    沈长青点头。

    不用他开口命令，天魁就已经心领神会般，自天穹向着下方降落。

    山岳逐步扩大。

    很快。

    一个山谷就出现在了两人的视线中。

    砰！！

    身躯庞大的凶兽落下，使得地面震动了几分，尘埃四起，但很快就看到天魁四翼挥动，把所有尘埃都给驱散开来。

    两人自凶兽背部落下。

    易宁说道：“这里就是那个上古遗址所在的地方。”

    “谪仙谷！”

    沈长青看着前方那座道人的石像，面色有些惊讶。

    他是真的没想到。

    易宁口中所说的上古遗址，竟然会在谪仙谷这里。

    谪仙谷自己来过一次，那是上次天境开启的时候。

    但是。

    沈长青根本不知道，除了天境在这里开启以外，不大的谪仙谷中，竟然还隐藏有上古遗址。

    “上次天境开启，沈阁主想来对于谪仙谷不算陌生吧！”

    易宁笑道。

    这位在南幽府真正扬名的原因，就是从谪仙谷开始的。

    天境一战。

    让沈长青三个字响彻南幽府。

    同时。

    万佛宗的释摩诃，也是自天境中出来，一时间，本来有些沉寂的谪仙谷，再次名声大噪。

    可惜的是。

    在天境消失以后，谪仙谷再次渐渐恢复平静。

    到得如今。

    也是人迹罕见了。

    看着道人石像，沈长青想着有关于谪仙谷的传闻。

    以前的时候。

    他对于石像还有很多的困惑。

    但如今再看石像，心中已经是有了一些隐约的猜测。

    仙人降世。

    那是不可能的事情。

    以沈长青的猜测，谪仙谷的石像，应该是上古时期某位神境强者留下的。

    目的也很简单，就在于收集信仰。

    神境强者。

    都是以信仰为主。

    唯有收集到足够的信仰，才有开辟神国，成就神王的机会。

    从泰山府君得到有关于上古的秘闻以后，再结合自己的一些认知猜测，他肯定，谪仙谷的来历跟自己所想的，八九不离十。

    “沈阁主可知道，谪仙谷石像的来历？”

    在他沉思的时候，易宁似笑非笑的开口。

    闻言。

    沈长青不假思索的回道：“如果我没有猜错的话，谪仙谷的石像应该是上古时期某位强者留下的吧，目的在于收集信仰，以此来突破自身。”

    “——”

    易宁面上笑容僵硬了起来。

    他本来还等着对方什么都不知道，询问自己的时候，然后再说出来，彰显下自己学识渊博。

    却没想到。

    对方竟然知道石像的来历。

    而且。

    口中说的讯息，有些连自己都不清楚。

    一时间。

    易宁心中震惊不已。

    “沈阁主是如何清楚这些东西的？”

    他忍不住开口询问。

    自己常年出入各个上古遗址，都没能清楚多少，对方又是凭什么知道。

    闻言。

    沈长青神秘一笑：“易阁主有自己的方法，我也有我自己的方法，此次我入上古遗址的目的很简单，就是找寻一些神魂修炼的法门。

    说起这个，易阁主出入上古遗址不少，有没有得到类似的东西？”

    他没有说出泰山府君的存在。

    以对方现在的实力，清楚那么多也没有必要。

    对于弱者而言。

    知道的太多，不是一件好事。

    如今只是相当于极境的易宁，在沈长青眼中，已经是跟弱者划上等号了。

    对方的想法。

    易宁并不清楚。

    在听闻对方的询问以后，很是干脆的摇头。

    “神魂修炼的方法尤为珍贵，易某虽然常年出入各个上古遗址，但都没能得到相关的法门，不过谪仙谷的这个上古遗址很不简单，里面应该是存在的。

    但具体如何，我就不能保证的。”

    他没有真正深入过这个上古遗址，只是在试图进入的时候，就被里面的凶险吓退。

    所以。

    这个上古遗址里面到底有什么东西，易宁也不能完全肯定。

    沈长青看着石像，神念扩散出去，想要找寻到上古遗址的行踪。

    可惜的是。

    神念遍布整个谪仙谷，都没有发现任何端倪。

    对此。

    他心中也有些震惊。

    能瞒过自己神念感知，那么留下上古遗址的存在，的确是不容小觑。

    现在。

    沈长青基本上能确定，如果谪仙谷内真的存在上古遗址，那必定是神境的存在。

    此等级别的强者。

    内里留下的东西有多珍贵，已是不言而喻了。

    想到这。

    他内心也有些期待。

    那等神境强者留下的东西，很大概率上，对自己也有些作用。

    要能得到一些的话，这次就算没有白来。

    从石像中收回目光，沈长青看向易宁：“你说上古遗址在谪仙谷里面，为何我没有发现端倪？”

    “上古遗址隐秘，没有特定的信物，寻常人是觉察不到的。”

    易宁嘿嘿一笑。

    下一息，他就从怀中取出了一个青铜令牌，其中画着一些让人看不懂的纹路，像是符号，又像是文字。

    另外一面的话。

    则是画着一个道人的画像。

    第一眼。

    沈长青就发现青铜令牌上的道人画像，跟谪仙谷中的道人石像是完全吻合的。

    在他想来。

    这大概就是对方判定上古遗址，存在于谪仙谷的依据。

    取出青铜令牌。

    易宁没有什么动作，而是看了一眼天色，继而转头看向沈长青。

    “沈长老，此青铜令牌要打开上古遗址，必须要等到一个合适的时间才行。

    上次我打开遗址，乃是在破晓时分。

    如今时间还早，我们再耐心等一等吧！”

    破晓时分。

    沈长青看了眼天色。

    日正当空。

    要到破晓时分，那是第二天的事情了。

    不过。

    等个大半天也没什么关系。

    现在虽然时间紧迫，可也不差这一天半天的。

    顿时。

    两人都是没有说话。

    各自找寻个位置盘膝坐下，默默汲取天地灵气蕴养自身。

    修行不可懈怠。

    不管是到了什么样的境界，都要日复一日的坚持。

    易宁是如此。

    沈长青也同样是如此。

    时间点点过去。

    很快。

    夜幕降临。

    再然后就是旬日东升。

    覆盖天地的黑暗，多了一抹微弱的亮光。

    本来盘膝而坐，默默蕴养自身的两人，同一时间睁开双眸。

    “时间到了！”

    易宁起身，青铜令牌好像是得到了什么牵引一样，不受控制般从他手中脱离出去，向着上空飞去。

    等来到跟道人石像持平的时候。

    青铜令牌，就是直接停了下来。

    这个时候。

    有天地紫气浩浩荡荡而来。

    最终。

    那股紫气，落在了青铜令牌上面。

    嗡！！

    青铜令牌震动，那里的道人画像，就好像活过来了一样。

    在脱离令牌束缚的时候，便是向着谪仙谷的道人石像一步步走去。

    紧接着。

    两者合二为一。

    轰——

    谪仙谷剧烈震动。

    道人石像仿佛是活过来了一样，虽然依旧矗立于那里不动，但是面部表情却好似有了些变化。

    “果然！”

    “石像根本不是什么古朝廷建造出来了，而是存在于上古。”

    沈长青在看到道人石像的变化以后，更加确定了心中的猜测。

    谪仙谷。

    跟所谓的古朝廷，没有任何关系。

    只是时间太久远了，有些东西传着传着就变了味。

    但不管如何。

    眼下石像的变化，都是在说明上古遗址正在开启。

    很快。

    道人石像眼中，有两束紫光迸射而出，直接落在了青铜令牌上面。

    下一息。

    青铜令牌把紫光反射出去，落在了道人石像手掌的位置。

    虚空扭曲变动。

    只见横放的掌心上面，空间化为漩涡，玄妙的气息从中散发出来。

    “沈阁主，那就是上古遗址的入口！”

    见到漩涡，易宁马上开口。

    沈长青神色古怪。

    他没有忘记，上次天境开启的时候，也是在这个位置。

    什么意思？

    莫非天境就是上古遗址？

    还是说。

    天境恰巧跟上古遗址重叠了。

    两者中，沈长青还是倾向于后者。

    毕竟如果天境就是上古遗址的话，那么妖人以及镇守使，都不可能进入里面。

    唯一的解释。

    就是天境恰好跟上古遗址位置重叠了。

    而且。

    目前看来。

    只是入口的位置一样。

    但天境跟上古遗址具体存在于那里，还不能明确的知晓。

    收好青铜令牌。

    “沈阁主，跟我来！”

    说了一句，易宁直接向着漩涡冲去。

    见此。

    沈长青看向天魁，交代了一句：“你留在这里，如果有人过来，只是驱赶就行，不要必要时刻，不得妄自伤人性命。”

    “是！”

    天魁做出回应。

    闻言。

    沈长青也不再废话，跟在易宁的身后，就是进入了漩涡里面。

    随着青铜令牌的消失。

    漩涡只是维持了不到一刻钟时间，就缓缓消散不见。

    天魁看了一眼那里，甩了甩脑袋，找了个合适的地方趴下，闭目打盹。

    从天境被带离出去以后。

    它大部分时间，都是在睡觉。

    久而久之。

    天魁也养成了喜欢酣睡的习惯。

    谪仙谷在一般人看来，是一个可能存在凶险的地方。

    但对于此等凶兽来说，谪仙谷再是安逸不过了。

    ——

    场景变幻。

    在进入漩涡里面以后。

    沈长青就感觉到，周围的空间正在变幻。

    跟上次进入天境相比。

    这一次的空间变化，没有让他迷失其中。

    肉眼可见。

    空间穿梭。

    等到完全进入上古遗址以后，沈长青兀自在回味方才的那种感觉。

    那等手段。

    不是现在的自己能掌握的。

    要说实力问题，是有其中一部分原因。

    但更多的原因的是，自己不懂得那种技巧。

    “沈阁主？”

    易宁的声音在耳边响起。

    沈长青睁开双眸，看到对方就在自己身旁，随后便是放眼打量周围。

    入眼。

    可见一座巨大的殿宇。

    自己等人身处在殿宇外面，四周都是一片漆黑，仿佛那里是无尽的深渊般择人而噬。

    “这就是上古遗址！”

    他深吸了口气。

    毫无疑问。

    这里绝对不是谪仙谷。

    肉眼看到的，就好像是无尽的黑暗中，有一块平地矗立其中。

    平地上面。

    放置有一座殿宇，剩下的就是两人所站的平台。

    易宁面色也有几分感慨：“不错，这就是上古遗址，以往我进入的上古遗址中，都是存在于某一个隐秘的地方，或是洞府，或是别的。

    像是现在这般，直接穿梭到别的空间，倒是第一次见到。”

    两者中。

    后者的手段无疑更加玄妙。

    沈长青神念尝试扩散出去，可却根本没有办法穿透殿宇。

    在触及到周遭黑暗的时候，仿佛是碰到了什么可怕的东西一样，所有触及的神念，都被那股黑暗吞噬。

    瞬间。

    他把神念收回。

    再看向那些黑暗的时候，眼中已有震惊。

    “这究竟是什么地方，竟然拥有此等玄妙！”

    沈长青知道这里是上古遗址，但他真正在意的，是上古遗址究竟存在于哪个位置。

    纵观天地。

    自己都从来没有听闻过，这等诡异可怕的地方。

    沈长青都有些怀疑。

    就算是以自己的实力，孤身闯入那些黑暗里面，都有陨落的可能。

    同样的。

    能在这等地方留下自己的传承。

    那位留下传承者有多么强大，已经是可想而知了。

    半晌。

    沈长青缓缓说道：“从谪仙谷直接来到这里，想必是运用了某种传送的手段，如果我大秦能参悟这等手段的话，那么天下虽大，也能一日往返了。”

    本来。

    他就让封魔阁的人，专研传送的方法。

    可惜到现在为止，都没有半点消息传出。

    能不能成功。

    沈长青都不敢肯定。

    如今进入上古遗址，他却发现了空间传送的手段。

    如果自己能参悟出来的话，那就省却了等待封魔阁的时间。

    这等手段。

    不管什么时候，都是有很大作用的。

    严格来讲。

    神通暮苍梧算是涉及到了一种空间层面的运用。

    但是。

    跟眼下这等手段相比，又是完全不同。

    并非说暮苍梧不如这等手段，而是两者各有所长。

    “想要参悟出这等手段，岂是那么容易。”

    易宁不置可否。

    他对于这样的手段虽然有些好奇，但也没有太大的想法。

    其真正执着的。

    乃是对于自身实力的提升。

    余下者。

    都算不得什么。

    来到大殿面前。

    易宁把青铜令牌嵌入一个凹痕里面。

    很快。

    大殿紧闭的青铜大门，便是轻轻颤动，然后轰然打开。

    “沈阁主，走吧！”

    “好！”

    沈长青也没有再看周围的黑暗，跟对方联袂走了进去。

    大殿敞开。

    内里散发出幽幽的亮光。

    正常来说。

    大殿所处的地方不见日月，唯有黑暗笼罩，应该没有任何的光亮才是。

    可大殿里面，似乎铸造的材质不同。

    殿宇中。

    时刻存在一种微弱的光芒。

    放眼看去。

    殿宇内部极为广袤，两人存在于这里面，都显得过于渺小。

    而在殿宇左右，有看不见尽头的通道存在。

    易宁看着殿宇，面色凝重：“这里是此处上古遗址的主殿位置，根据我的推测，应该是开辟遗址的上古强者，往常议事会客的地方。

    而在其他的通道，衔接的就是别的偏殿。

    那里面，才是放置有宝物。”

    沈长青微微点头。

    对方说的话，跟他的猜测不谋而合。

    但不同的是。

    以眼下如此广袤的殿宇，那么待在这里的人，只怕身形也是不小了。

    只看上首那个金色的座椅，便好像是一座小型的山峦一般。

    正常人。

    不可能坐那么大的位置。

    否则。

    就显得很不协调了。

    “易阁主上次进入遗址的时候，是碰到了什么东西，所以才退出来的？”

    目光从座椅上收回，沈长青侧头看向对方。

    闻言。

    易宁也没有隐瞒：“我进入左边偏殿，结果却是被一个傀儡拦截了下来。

    那个傀儡的实力很强，按照沈阁主的境界划分，只怕差不多触及到天人层面了。”

    天人层面的傀儡。

    最弱都是堪比高阶妖魔。

    作为武者。

    他没能打破那一层桎梏的话，只是处于极境当中，相当于中阶妖魔而已。

    “所幸的是，那个傀儡好像有什么限制，不能离开自己所在的地方，不然，我能否或者离开，都是一个问题。”

    易宁面上倒是没有什么后怕的神色。

    常年出入上古遗址，承受一定的风险，那是必然的事情。

    算起来。

    不知有多少强者，都是因为探索上古遗址，而碰到不可抵挡的凶险，最后陨落于其中。

    自己能活着出去，就算是不错的了。

    ——

    PS：月票欠一更，凑个双数还，大家还有月票的话，都请再投一下，非常感谢！

