一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    做事情，古剑池总是将自己摘在外面。

    不论是当初五行门搬迁到中土，还是眼前孙尧入南疆，他都是以一个局外人的身份参与的，就算以后出了什么事情，也与他无关。

    进了书房，将孙尧想去南疆的打算向玉机子禀告了一番。在禀报过程中，古剑池只字不提自己对此事的看法，只是一味的讲诉孙尧的各种打算与担心。尤其是孙尧对于叶小川身边有魔教弟子的担心，更是古剑池阐述的重中之重

    。

    听完之后，玉机子捋着长须，陷入了良久的沉思。关于叶小川将十来个魔教弟子留在身边的事儿，玉机子也是很不满的，不明白这小子怎么就不能吃一堑长一智呢，十多年前，因为与玄婴的关系，被罚思过崖这么些年，

    怎么就不明白，正道弟子，尤其是正道巨擘苍云门的弟子，名声那是相当重要的。

    现在有不知道多少双眼睛在盯着南疆，玄天宗，缥缈阁，都恨不得将叶小川生吞活剥了，叶小川此刻与魔教弟子走的太近，实在是很愚蠢的决定。

    不论是乾坤子，还是关少琴，他们别的本事没有，抓住一点小事儿不放，栽赃陷害的本事，那是炉火纯青。前不久，叶小川被雷劈时，人间关于叶小川的负面谣言满天飞，就是有玄天宗与缥缈阁在后面扇阴风点鬼火。如果乾坤子再拿叶小川与魔教的事儿做文章，玉机子将很难

    招架。

    许久之后，玉机子道：“剑池，关于此事，你有什么看法？”

    玉机子目光凝视着古剑池。

    古剑池是他一手养大的，这个徒弟心中在想着什么，没人比玉机子更清楚。

    毕竟，玉机子当年也是这么一步一步走过来的，三百年前，苍云五龙夺嫡，玉机子能击败其他四人，甚至击败了最强劲的对手元秦，笑到了最后。

    当初他与云鹤道人的关系，就像如今古剑池与孙尧的关系，这两个年轻人的所作所为，都是当初玉机子与云鹤道人玩剩下的，怎么可能不明白古剑池内心的心思呢？

    前阵子，叶小川雷劈受伤，古剑池与几位长老，就曾经提议，要不要再派遣一些苍云弟子去南疆，接替叶小川领导南疆的工作。

    这些意见都被玉机子给压了下去，怕的就是古剑池与叶小川为了嫡位争斗起来，现在南疆不能乱，苍云更不能乱。

    如今孙尧提议要去，玉机子也对南疆的局势有些担心，就考虑要不要再派遣几个人前往南疆辅助叶小川的工作。古剑池听到恩师询问自己的意见，沉思了一下，道：“回师父的话，弟子觉得孙师弟的担心并不是没有道理。魔教大队人马虽然已经撤出南疆，不过还是有二十多位魔教各派弟子，留在了南疆。李师弟前几日传讯回来，说叶师弟与魔教达成了一个协议，与魔教情报共享，虽然都不是什么要紧的情报，但此事如果传到玄天宗的耳朵里，肯定会借此对叶师弟发难。如今叶师弟总领南疆事物，青龙谷一战足间叶师弟有驾驭南疆各族的能力，验证了冥王旗在南疆的威望，如果叶师弟真的因为一些细枝末节的小事，被玄天宗、缥缈阁做文章，南疆势必会乱。现在叶师弟身边只有李问道师弟一人，难以护他周全。孙师弟乃是云鹤师叔的得意弟子，修为高强，性格谨慎，与李师弟一

    左一右，定能让那些宵小之辈不敢在叶师弟身边兴风作浪。何况……”说到这里，古剑池偷偷看了一眼玉机子，道：“何况，从近期传回来的消息，叶师弟的南疆战略意图是游击战，说白了就是不再发动像青龙谷那样的正面作战。如此战术，虽然能保存南疆的大部分实力，可是，对于鹰嘴崖与一线峡的防御就会起到反面作用，按照计划，南疆五族至少要牵制住天界六十万大军，如此消极抵抗，恐怕连十万敌

    人都牵制不住，会大大增加中土正面战场的压力。孙师弟前往南疆，可以与叶师弟商议一二，尽可能的对天界大军发动几次大的袭扰。”

    玉机子轻轻的点点头，叶小川搞的那什么运动战与游击战，是玉机子始料未及的。南疆除了异族的战力之外，五族的千万战力，玉机子从没有放在心上，在开始的时候，玉机子还让南疆五族所有兵马集中在天火侗，与天界大军决一死战，以此来消耗天

    界大军的有生力量。现在叶小川总领南疆之后，这个小子畏战的很，前几天开的那什么南疆全体代表作战大会，部署的战略方针，就是沿途给天界大军设立一些陷阱而已，直接放弃了抵抗，

    将中土的南大门的彻底的向天界大军打开。这种作战方式，虽然能很大限度的保存南疆的实力，为最后决战的反扑做准备，但是玉机子觉得，南疆各族都是一些土著野人，还是中土人的性命比较重要，中土现在拥

    兵数千万，各地的乡勇民团屯军所正在不断的整合，每天都能组成一支崭新的百万大军，不在乎南疆五族的那千儿八百万的人马。

    如果南疆五族能牵制住敌人六十万大军，就算南疆五族死的一个剩下，玉机子也会觉得是人间的大赚。他点头道：“剑池，你刚才这话倒是说的有理，看来为师这些年没有白培养呢。南疆地形特殊，五族与异族又骁勇善战，如果不能牵制住敌人六十万大军，实在是不像话。

    你告诉孙尧，让他准备准备，近期前往南疆。”

    古剑池不喜不悲，看不出任何的情绪波动，对玉机子弯腰行礼，正要出去。

    忽然，玉机子又开口道：“让你云鹤师叔等下过来见我，孙尧前往南疆，不与他商量一下是不行的，具体细节我会与你云鹤师叔商议的。”

    古剑池点头，道：“如果师父没有别的吩咐，弟子先告退了。”玉机子摆摆手，见古剑池出去之后，他的脸色忽然就阴了下来，伸手轻轻的摩挲着手边的椅角，嘴角微微一动，喃喃的自语道：“太像了，太像年轻时候的我了。你想要要坐这张椅子，为师就给你一个机会，毕竟为师当年也是这么一步一步走过来的。”