    第568章 冠军争夺赛！苏辰VS伊莱·希尔顿

    校服play的游戏，苏辰很喜欢，课桌成了他们的游戏地点，还有黑板，其他的桌椅，就仿佛是回到了高中那个纯纯时代，同学们都出去上体育课了，然后他和慕紫晴在教室里玩游戏。

    课桌的高度也十分合适。

    跟慕紫晴做玩游戏后，苏辰很期待跟林婉雪玩的影后和粉丝这场游戏。

    在女儿们没来找他之前，他跟其他的男人一样，都有喜欢的女明星，也曾幻想过跟女明星单独相处，以及晚上梦里梦到七八个女明星等等涟漪的事情。

    地点，家里的私人家庭影院，苏辰穿着一身运动版的T恤，影院里的光很黯淡，大屏幕上这会儿还没开始放电影。

    忽然，屏幕前方打出聚光灯，穿着一袭大红曳地晚礼服的林婉雪出现在聚光灯下。

    “呼——”苏辰直接深吸了一口气。

    林婉雪的H号，再配上女明星们穿晚礼服的时候，是不穿bra的。

    真正的诠释了什么叫做前凸后翘。

    晚礼服的材料是真丝的，完美的贴合在林婉雪的身上，把她的身材勾勒无疑。

    只见林婉雪朝着他款款走来，走到他面前后，弯腰，苏辰的目光直接黏住了。

    林婉雪单手挑起苏辰的下巴，笑得像个女王，“你叫苏辰？是我的粉丝？听说你最近闹得很凶，想见我？”

    征服女明星的快!感猛地席卷苏辰，让苏辰十分的上头。

    他一手掐住林婉雪的细腰儿，一个旋转便把林婉雪抱着坐在他的大!腿上，反客为主的勾起林婉雪的下巴，弹钢琴般的手指描摹着林婉雪的面部轮廓。

    林婉雪的五官生的真的十分好看，即使是如今当红最顶级的影后，在林婉雪的面前，也要黯然失色。

    这一晚，苏辰和林婉雪玩了影后和粉丝的角色play游戏，玩的真的是十分的舒畅。

    尤其是一边看着电影，一边玩的时候，更加的带感。

    第二天，英杰大赛个人赛冠军争夺赛！

    冠军的奖励，超过了其他名次所有奖励的总和！而且会被五大超级家族亲自接见颁发奖励！

    昨天苏鸣和伊莱·希尔顿的比赛，在下午五点的时候结束，伊莱·希尔顿获胜。

    本来伊莱是想要杀掉苏鸣的，因为据他得到的消息，苏鸣是苏家的人，跟苏辰是同宗同源。

    但是，在他要杀掉苏鸣的时候，苏鸣认输了。

    他也不能犯规再对苏鸣下杀手，外加全球直播，他也不能对苏鸣说各种污言秽语，最后只能看着苏鸣被医生抬着下了擂台。

    今天，他一定会杀掉苏辰，苏辰如果敢认输的话，他就用言语刺激他。

    绝对不能让苏辰认输！

    原本昨天他在得知苏辰战败了叶云章后，也可以在回过神来后瞬间就击败苏鸣，但是他没有那么做。

    因为那是他的杀手锏，是专门留给苏辰用的！

    提前释放了，那不是让苏辰先做准备么？

    而苏辰的绝招，他昨晚打完比赛后，回去详细的分析了苏辰的招数，他父亲也给他想出了对策，以及给了他相应应对的宝物。

    苏辰想要用雷电炸死他，那是绝对不可能的！

    今天，全球沸腾。

    “不想去上班了，我只想看这场精彩绝伦的比赛！我苏辰必胜！我大龙国必赢！”

    “打工人，打工魂，打工人是人上人，我早上七点就到公司打卡了，现在在摸鱼，老板允许我们摸鱼到中午12点，苏辰YYDS！”

    ……

    1号擂台上，苏辰和伊莱·希尔顿，对立而站。

    因为昨天叶云章被苏辰杀了，今天叶绍平和叶长秋没办法去家属席，在观众席上，他们俩咬牙切齿的，“杀掉苏辰！杀掉苏辰！”

    旁边坐着的都是龙国人，耳力好点的观众听到这话后，瞬间望向叶长秋，“你在说什么？”

    周围好几个人都看向叶长秋。

    叶长秋咳嗽一声，“我说，苏辰加油，击败伊莱·希尔顿！拿下冠军！”

    周围的人才满意的点头，然后又多看了叶长秋和叶绍平两人一眼，才转过头去，继续看向1号擂台。

    叶长秋：“……”

    叶绍平：“！！！！”

    两大巅峰宗师，从来没有这么窝囊过。

    但是又没办法，因为这可是全球人都在观看的比赛，周围好多的记者，他们坐在的区域是龙国的观众席，他们俩人要是真的敢说让伊莱·希尔顿杀掉苏辰的话，别说是他们两人，就是叶家都会被愤怒的国人们给冲掉。

    只能认怂。

    擂台上，随着主持人的口哨声响起，冠军争夺赛正式开始——

    两人二话不说，直接对轰，观众台上的人，只看得到两抹虚影在空中不断的对碰。

    各种招术打出，如果不是擂台有保护机智，在1号擂台周围观看这场比赛的观众们都要吓跑了。

    “这，就是冠亚军之间的争夺赛！太特么的恐怖了！”各种电火花对碰，一种无形的气场从擂台里弥漫出来，震慑人心！

    即使在电视机前的观众们都感觉到了这种对碰带来的压迫感！

    比看动漫里封号斗罗们之间对打还要牵动人心弦！

    因为这是真人比赛，不是动画片！

    观众席上的苏梓涵她们都紧张了起来。

    直播间的弹幕刷的飞起。

    “这个伊莱·希尔顿之前隐藏了实力！现在才爆发出来！我去！老阴货啊！”

    “老阴货也没用，冠军是属于我们苏辰爸爸的！”

    ……

    擂台上，伊莱·希尔顿打得满脸扭曲，“苏辰，你不是要在擂台上杀死我吗？嗯？我可等这一天等很久了！”

    “今天不是你死，就是我亡！”

    “你敢不敢跟我赌一把！谁认输，谁是孙子！”

    他要激怒苏辰，让苏辰不敢认输，然后他就要放超级大招，几个回合就杀掉苏辰！

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，回伊莱·希尔顿【赌就赌！我苏辰的字典里，从来没有‘输’这个字！】，奖励宿主【手撕宗师卡一张】。”

    “选择二，回伊莱·希尔顿【今天只有你死！】，奖励宿主高级武道升级卡一张。”

    (本章完)

