    

    当先那人极力躲闪急冻箭，却觉得身形一僵，受到了神圣冰冻的冰霜冲击。

    急冻箭钉入他的左肩，顿时雪上加霜，连意识都觉得有些迟滞，紧接着便是眼前一花，被一剑劈翻在地。

    莫北冲入四人之中，迎面却是出现一团白光，一头肩高至少一米二的灰狼自白光中窜出，面目看起来极其疯狂，一口便叼向他的咽喉。

    与此同时，四人身侧的乱石之后，又有一灰一白两头巨狼闪了出来，围向莫北，这四人竟然也留了后手。

    莫北看到被他和米洛尔合力击倒的那个人勉强撑起了半个身子，立即用盾牌磕开巨狼的脑袋，同时甩出一柄祝福之锤，“砰”地砸在那人脖子上，顿时又将他打得一阵抽搐，歪倒了下去。

    这名刺客没能做出任何还击，就被打得失去了战力。

    对方队伍中的法师爆开一个冰环，正惊诧于莫北完全无恙，便被一团大火球轰翻。地上火墙随即腾起，将他和地上的刺客一同笼罩。

    那法师立即一道传送闪出数丈之外，而那名刺客却只在火中传出了半声惨叫。

    莫北还是第一次跟召唤系德鲁伊交手，感觉实在是有点烦。

    他一面招架三头巨狼的撕咬，并不断偏头躲闪那些接连俯冲下来，试图啄他眼睛的乌鸦。同时挥剑将缠在腿上的藤蔓斩断。

    那藤蔓上的毒素对他倒是全无影响，但这名召唤系德鲁伊对于用藤蔓下绊子似乎颇有研究，一时竟让他有种深陷泥淖的感觉。

    而那三头巨狼的攻击不仅疯狂，而且角度刁钻，衔接紧密。在脚下藤蔓的牵绊之下，着实有些难缠。

    莫北一解除脚下束缚，便一记盾牌重击撞开一头巨狼，不再与这些召唤物纠缠，直接对着那名持弓射箭的德鲁伊发动了冲锋。

    那德鲁伊被近身，在莫北的痛打狂殴之下总算是完成了熊人变身。可惜依旧无法改变他的命运，被莫北一记复仇贯穿了心脏，身体退回人类形态，那三只巨狼和空中的乌鸦，以及不远处悬浮着的橡木智者也一并消散。

    那个面貌突出的野蛮人已经和米洛尔缠斗了几个回合，战吼连连，却依然抓不住米洛尔的破绽，想近身都困难。此时挥舞着双手斧，再次对着米洛尔发动跳跃攻击。

    米洛尔身形一矮，敏捷地从他肋下穿过，见缝插针地将暗金波形刃坦杜之玉刺入铠甲的缝隙，在对方挥斧横扫时已然退开，抬手射出一枚急冻箭钉入对方咽喉，这名野蛮人终于膝盖一软，被猛烈的毒素和急冻箭收割了性命。

    再看佩罗娜那边，战斗也已经结束，那名法师浑身冒烟地趴在地上，身上的鳞甲都被烧得红光隐隐。

    莫北走到那名野蛮人的尸体旁，一脚将尸体挑翻过来，透过头上带着的角盔，看那鼻子和下巴的确是异常突出，怪不得给伊丽丝留下的印象那么深。

    从这支小队前前后后的反应，他基本可以断定这就是伊丽丝所说的那只小队。

    而且从试探中得知，这些人似乎并没有其他同伙，或者说他们一直都是单线联系的。

    他还是准备将这几具尸体带回去，或许还能有其他作用。

    不过在此之前，自然是要将装备扒下来。

    斩杀这四个人没费多大劲，但他们的装备却也不全是普通货色，面前这野蛮人的这顶角盔就很不错，这些职业特定的装备，确实是比较容易出现好东西的。

    骷髅之顶饰

    角盔

    防御力:45

    耐久度:27-45

    （限野蛮人使用）

    需要力量：45

    需要等级：22

    +1野蛮人技能等级

    21%额外的攻击准确率加成（以角色等级决定）

    +1致增加耐力

    +2致铁布衫

    +46%增强防御

    +6精力

    莫北一开始还以为那个把自己当成兽王猎人的德鲁伊是个奇葩，但看到他的弓之后，倒也觉得这还真是个不错的搭配。

    浩劫之织布机

    短巨战弓

    双手伤害：15-39

    需要敏捷：55

    需要力量：35

    需要等级：21

    弓等级-快速攻击速度

    击中敌人时有5%机会施展等级1伤害加深

    +38%增强伤害

    增加7-20伤害

    +73准确率

    抗毒+12%

    这么高的伤害，在这个级别的弓里面已经是十分难得了，居然还带一个触发伤害加深的属性。

    绝对是兽王猎人的极品武器啊，一旦触发就是双倍伤害，在三只巨狼的合力撕扯之下还能有好？

    其他装备虽然也不乏黄金级别的，却要么是鸡肋，要么就是对现在这个等级有些不合用了。

    莫北正从那个五分熟的法师身上脱下鳞甲，就听到米洛尔一声提醒，抬头发现不远处有四个人正惊疑不定地看着他们。

    刚刚经历一场厮杀，米洛尔虽然觉得这四个人释放的气场比较无害，却依然是面色冷肃地持弓警戒，颇有一言不合开弓就射的架势。

    莫北看了看几人，突然发现其中一人有些眼熟，仔细一看，不就是那天在工匠区揍的那个家伙么，对着家伙实在是没有什么好印象，心中顿时有了一些猜想。便也是脸色一寒，丢下手中的尸体，抽出了剑盾。

    约恩和莫北四目相对，觉得如坠冰窟。喉结滚动，艰难地向队友低声说道。

    “是他。。就是他。。。拿走我剑的人。。”

    其余三人顿时变得无比紧张，如临大敌。

    那可是只拿着一面盾牌就把约恩揍晕的人，此时还是全副武装，队员齐聚。

    更可怕的是这三人还刚杀了几个人类，而且扒装备扒得气定神闲，肆无忌惮。这到底是哪里来的凶徒，难道就是那些巫师会成员？那先前又怎么会大摇大摆地出现在鲁高因城中？

    之前还遍寻不着，却在这里意外相遇，而他们现在唯一的念头，就是想办法脱身。

    队伍中的德鲁伊还是觉得这三人并不具备那种凶残嗜杀的气质，稳了稳自己的情绪，开口说道。

    “你们是什么人？为什么同类相残！？”

    莫北面色不善是因为先入为主地把这四个人当成可疑分子了，但听到对方这句话，就暂时压住了动手的念头。

    “这几个人和城里的失踪案有关。”

    他其实也没有什么比较直接的证据，但为了不继续加重误会，还是直说了。

    刚才双方一阵剑拔弩张，就差点动了手。要是动起手来，生死一线之间，可就没有解释的机会了。

    对面四人面面相觑，最近诺尔曼队长正在城内各酒馆和旅馆巡查，他们自然也是听说过这事的。

    “你们想来找我报仇？”莫北又冷冷地问道，他还是以为对方是不是有什么方法能跟踪自己。        

