    不支持，但也不反对。

    问世间情为何物，直教人生死相许！

    虽然不知道水门的那个朋友是谁，但看到水门失魂落魄却又犹豫中带着坚定的背影，富有内心多少也是有些感慨的。

    忍者也不是这么容易的啊！

    看来水门对他的那个朋友应该非常的重视！

    富有悠悠一声长叹，也向着家里的方向走去。

    现在想想，今年可真是发生了不少事啊！

    团藏跟三代下海创业失败，三代疑似挪用公款，只能退位，没过多久，三代的挚友——水户门炎也因为疑似贪污受贿被迫冷藏，之后，为了钱志村团藏不得不卖身。

    还有。

    忍界传奇宇智波斑无缘无故死去，上万白绝陷入传销漩涡，最终，报复网络。

    木叶、雾隐忍村、砂隐忍村、雨忍村联手，击退了敌人，还网络又一片和谐。

    而今天。

    水门又遇到了新的问题了。

    “看来木叶也不安静啊！”富有喃喃的自语了一声，然后，打开了门，说道，“我回来了！”

    “你回来了？”铃音轻柔的声音传了过来，踏踏伴随着脚步走了过来，系着九尾周边围裙，上面有一只胖胖的九尾，是由富有集团推出的，爆满身姿一览无遗，日向一族女生的身材似乎都挺不错的。

    而宇智波……就差点了！

    随意束着长发，温柔一笑，“我正在准备晚饭，富有是要先吃饭呢？还是要先沐浴？”

    “……吃。”

    吃完饭再来洗。

    富有似乎已经习惯了，换好鞋走了进去，直接凑在火炉上躺了下去，“呼，还是这里暖和！”

    “这几天是挺冷的，估计要下雪了。”铃音一边忙活，一边说道，“富有冬天的衣服我也已经准备好了，如果觉得冷一定要多穿哦～”

    “麻烦了。”富有点了点头，随意的望了眼窗外，突然……看着那窗上出现的点点白点，微微一愣，喃喃自语道，“下雪了！”

    话落。

    微眯起了眼。

    冬天来了。

    也该……养膘了！

    ……

    今天。

    天气有些冷。

    昨天下雪了，虽然不大，但打开门望出去，还是能够看到地上的点点白花。

    很漂亮。

    只不过他不喜欢。

    因为冬天不能趴在缘廊晒太阳，容易冻着。

    鼬自己把妈妈准备的冬天衣服拿了出来穿上，然后，走出了房间门，看着坐着安静喝着茶的父亲大人，打了声招呼，接着迅速解决了早餐，疑惑看着一旁堆满的竹筐，还未等他内心的疑惑问出来时。

    “你富有叔送过来的。”父亲大人悠悠的放下了手中的茶杯，平淡的说道，“说是天气冷，拿来给你妈和你补补身子。”

    “……”

    鼬一愣，没一会，又恢复平静，点了点头。

    富有叔什么都好，就是老喜欢往家里送吃的。

    而富岳看到鼬吃完后，又继续平淡的说道，“你准备申请校外训练了？”

    “嗯。”鼬点了点头，这件事他早已经跟父亲大人说过了，父亲大人也非常赞同，毕竟，学校里已经没什么他能够学的了，“申请表我写好了，待会去上学后，我会亲自交到老师手里的。”

    “不再考虑一下？”

    “父亲大人，鼬已经考虑过了。”

    话落。

    富岳沉默的看着鼬那稚嫩却又认真的脸蛋，眼中复杂微微闪过，最后，也没继续询问这个问题，沉吟了一下，“听说你跟其他同学关系不怎么好？”

    “？？？”鼬疑惑的看着父亲大人，不解父亲大人今天为什么询问他这么多？

    摇了摇头，继续平淡的说道，“很好！多谢父亲大人关系。”

    “很好？我问得不是女同学的关系！”

    “……”

    “算了，你自己好好考虑吧！不管如何，也要交到朋友。”说到这，富岳直接站了起来，面瘫着脸，没再看着鼬，“我先去警卫队了！”

    “路上小心，父亲大人。”鼬尊敬的说了一声，望着父亲大人离去的背影，小小的眉头皱了起来，似乎父亲大人刚才的话感到非常的疑惑。

    他。

    有打好关系呀！

    只是大部分男同学好像不喜欢他一样？

    一直来招惹他，但他也没有还手，反正并不痛，而且他根本没在意，那群小鬼……没来缠着他，他也安静了很多。

    这时。

    “鼬，我来了！”

    听到外面传来清脆的声音，鼬回过神来，依旧面无表情的拿起了自己的东西，走了出去。

    顿时看到了今天也很开心的泉。

    “鼬，我们出发吧！哦，对了！”泉俏皮的眨了眨眼睛，掏出了一个便当盒，“今天妈妈又做了很多的早餐，我们吃不完，妈妈又让我拿来给鼬，是三明治哦～”

    “……”鼬安静的看着面前的便当盒，以及泉那布灵布灵期待看着他的水灵灵眼睛，“叶月阿姨为什么每天都准备那么多的早餐？”

    没道理。

    有一天还好说，这样天天的……不管怎么看都很奇怪。

    “可能是妈妈很喜欢做饭吧！”泉吐了吐舌头，有些不好意思，“鼬难道不吃吗？”眼中的期待顿时变得有些遗憾了，“人家还以为鼬喜欢吃呢！这样的话，不是浪费了吗？”

    “我……喜欢。”鼬看着泉那失落的眼神，无奈的拿过了便当盒，望着自己的肚子，“不能浪费粮食，我会解决掉它的！”

    “太好了！”泉高兴的微微一笑，一蹦一跳的，“快点了！我们快迟到了！”

    “嗯。”鼬点了点头，看着手上的便当，【今天也要加倍训练才行了！】。

    学校距离家里并不会很远。

    很快。

    便到了学校。

    鼬在吵吵闹闹之中，坐到了自己的椅子上，泉就坐在他一旁。

    把今日的课本连同申请书拿了出来，犹豫了一下，最后，还是把它收好，准备晚一点再递给老师，想来老师应该会同意。

    没过一会。

    铃声响起。

    同学们都坐到了自己的位置上了，只不过在老师还没来之时，大家依旧窃窃私语着。

    依旧闹闹哄哄的。

    而这时。

    老师也一脸严肃的进来了。

    “啪”的一声直接把文案拍在办公桌上，顿时所有人都安静了下来。

    只见老师平淡的扫视了一眼，双眼锐利，吓得大家都不敢再出声了，“一大早，吵吵闹闹的，有这时间！自己进行晨读不行吗？”

    又一声“啪”，双手撑着办公桌，看着面前，“你们是我教过最差的一届学生，尤其是你鼬！不要东张西望了，就是你！”

    “？？？”

    “有人举报……昨天你校内打架了！”

    “……”

