    无形梭里面的模拟空间，每一组小队都在勇猛奋战，他们如面临真正生死战斗之中，不敢存有什么侥幸心理。

    因为空间不断在演变，暗藏了越来越多的危机，例如怪物袭杀、负面陷阱、怪物骚扰，无论战斗和气氛都十分绷紧，一支支战斗小队，不由自主也投入了激烈的战斗之中。

    木萧就像一个幕后操控一切的黑手，不给他们有一点松懈的时间，一波怪物一波怪物的投放下去，包括天晶机械人都伪装成各种变异怪物，加入战斗场上，制造各种麻烦，最大限度挤压每一组队伍的潜力。

    其实无论他们怎样走，都身处在一个回廊空间，当他们消失一个区域，那这一个区域又生变化，兜兜转转，随他们移动，空间就一同生环境变化，让他们感觉这一个空间如同真实世界一样，看不见尽头。

    每一组队伍厮杀了一个下午，对于一群进化度不高的新人类来说，勉强还撑得了，但对一群菜鸟新人类来说，几乎差不多到了极限，他们没有经历过这样紧密高频的战斗，本身血脉能量又不足，无法从机械人伪装的丧尸得到进化力，长时间的消耗战，快要耗干他们血脉能量了。

    或许只有一群精锐的新人类没有太大消耗，因为他们只是负责协助和指挥，本身出力不算太多，而且有一定的限制，如果他们出手太多的话，最后分数一定很低。

    再说他们进化力和体质都处于尖端的一批人，战斗两三天都不成问题。不过现在不是个人战斗，而是团体战斗，如果继续这样战斗下去，队伍迟早崩溃。

    现在各组的队长和副队长，都面临了严峻的难关，该如何继续支撑下去，该如何争取喘息的时间。

    如果得到了喘息的时间，无疑是获得胜利的关键。

    然而，百分之九十的队伍，犯了思维错误，或者说走入了误区，以为这一次战斗测试，只是一天或者几小时的时间，所以身上带有的食物，根本维持不了一天战斗下来的消耗。

    当他们察觉测试可能不是一两天的时候，心里多少有点凉意，尤其有些队伍渐渐有伤员出现，若持续战斗下去，又消耗过大的话，这些伤员必然加重伤势，甚至死亡。

    荒废阴暗的大地，森寒冰冷的空气，流转死亡和血腥的味道，那幽暗的远方有无数密密麻麻的腥红眼眸，虎视眈眈，暗淡无光的天空，让人产生了一种绝望的情绪……

    那些激战渐渐变成了拼命的血战……

    越来越多队伍之中的菜鸟，承受不了这样的环境，仰头大喊投降，放弃测试。

    可是只换来了一次又一次的怪物冲击，越来越多出异形生物出现，手段多端，不断摧残他们身心意志。

    “我不想死在这里！！我放弃这次测试！！！甘受一切惩罚！”

    “我也放弃！！”

    “怎么杀得了这么多怪物！！队长我们不行了！让萧统领放我们出去！！”

    身为队长的也无奈，明显这些菜鸟力量有限，身体差不多到了一个极限，本来以为测试只不过是常规组队杀几只变异兽，但想不到测试是这样不可思议的场面。

    有人放弃，但有人依然坚持战斗。

    可是，无论放弃的人也好，坚持的人也好，木萧没有把任何一人放掉出来。

    很快那些人心底丢落了谷底，一股透心凉的寒意直冲脑袋，瞬间领悟了木萧的无情——若不达成任务条件，那就继续做到达成条件为止，哪怕死战死。

    当然，如果队长出手的话，无疑可以加快任务进度，但问题是他们敢么？

    因为加快进度，那无疑是破坏木萧的规矩，违抗命令，如果木萧怪责下来，肯定吃不着兜着走，甚至可能任务的难度加高，有更加厉害的变异怪物被制造出来。

    战斗持续了到晚上，只有空间里面的环境，一直是压抑无比的阴暗、幽暗、黑暗，好像世界失去了彩色一般，只有让人绝望、消极的气氛颜色气氛。

    磨砺战斗，还有是磨砺那一份意志。

    木萧没有赶绝他们的意思，当有人获得真正变异兽的尸体，他就会出一个信息，让那些队伍兑换应有的食物补给。

    空间环境也开始演变出建筑，这是由固态能量凝成的建造，基本和真实建筑没有什么两样，只是无法在外面使用这样固态能量罢了。不过在无形梭里面，能量可以捏成很多东西，不然怎样叫训练空间。

    各组队伍一整天的血战下来，他们从奋斗、挣扎、求饶、拼命、又爆，终于筋疲力竭，纷纷明白了木萧无情冷酷的真意，那些队长也调正好心态，找到了合适的地方匿藏了起来。

    木萧可以随时操控一队变异怪物，杀去他们的藏身之处，但那些菜鸟新人类和普通新人类已经到了极限，如果太猛烈的挤压，只怕适得其反，不过也不能给他们太轻松，一小股一小股的变异怪物，游走徘徊在他们附近周边，训练他们时刻的警戒性、危机性。

    全部队伍都杀掉了真实的变异兽，但有一小部分的队长，没有及时收取变异兽的尸体，自然没有兑换得了补给，这些队长没有第一时间，醒悟隐密性的危机意识，木萧按照他们表现扣取了他们小队的分数。

    同时，第一天重伤太多的队伍，照样扣掉分数。

    一天下来的战斗，每一个队长的能力，有差、有中规中矩，有表现出色。

    他们种种表现都会成为这一次成绩的关键，木萧让银芒逐一记录下来，包括他身边的女人也一视同仁，若徇私，对她们有害而无利。只有从挫折之中成长，那她们才不是一个花瓶。

    战斗测试到目前为止，在木萧结合银芒的操控之下，暂时没有人员死亡，只是重伤的人居多。这些重伤员是队伍的累赘，那就看身为队长的人怎样去判断。

    如果兑换了物资，又有安全藏身地方的话，那就是有救治条件，可以尝试救助，尽人事。反之，又没有安全地方，又没有物资补给，还带着一个伤员只怕连累了全队人。

    那这一个情况，只能舍弃。

    取舍之间，也是考察一个队长有多大决意，同时又是一种性格的考验。

    例如，有物资又有安全地方，却不救治伤员，那这一种队长无疑是狠心得冷血，只顾自己利益。其二，如果什么都没有，又身陷危机，依然去救人连累了全队，那这一种队长又太过感性、太过圣母。

    因什么坏境和情况，才做出什么抉择，那是一个他们身为队长的思量。

    ……

    夜幕临下。

    木萧依旧在无形梭里面，关注每组队伍的情况，控制室一闪，传送进来一个纤体修长的清美女子。

    “那见鬼测试还没有完结么？”赵依凌冷淡的走了过来，交叉着手在胸前，看着光屏上的画面，找到了童静珍稍微有点狼狈的样子，不由有点心痛。

    “可能要好几天。”木萧看了她冷冰冰的样子，站得远远，不由一笑，出意念神力卷起了她娇美玉体。

    “你干什么！”赵依凌白皙冰凝的脸蛋，有怒意又有羞意。

    只是当她身子落入了木萧怀中，稍微挣扎了几下就没有继续动。

    “怎样了？还在生气我不让你参加这次战斗测试？”木萧冷香软玉在怀，扶正赵依凌冷凝雪嫩的玉颊，手指轻抚她柔软红润的嘴唇，看着她倔强又甘心的眼神，如冰锥子那样的坚锐，不由一阵疼爱地亲了亲她微凉的红唇。

    “你是不是当我一个没用的花瓶！只是用来满足你的**！”赵依凌眸光冷冽，只是眸子里深处有着不安，生怕木萧厌恶自己，但心里又矛盾得很。

    她那叛逆和口硬心软的性子很难改得了。

    前晚全体新人类都受到测试信息，童静珍和云舒雪自然也收到了信息，赵依凌立刻找木萧提议自己也要参加，只是木萧拒绝了她的要求，把她分配去帮忙夏美琴，安抚那些怀孕的女人。

    赵依凌认为自己战斗力绝对不输那些菜鸟新人类，为什么比自己还要差的人可以参加，自己却不能参加，这样是她纠结和生气的地方。当晚她冷冷转身离开，直至此时才找木萧要一个答案。

    “依凌，你别淘气了。”木萧微笑看着怀中玉人，把她当作了小孩子一样哄，惹得她脸颊那装出的冷淡，渐渐烫热，羞赧娇媚，别过头不去看那双笑眯眯的眼睛。

    她又怎么会不清楚木萧对自己的好，只是心里想多要他一点关切，时刻想在他心目中表现自己的罢了。

    木萧微微紧抱赵依凌柔软如棉的娇嫩玉体，大手悄然伸入了她单薄的t恤，轻握她一只如凝脂美玉的软腻玉兔，顿时她骤然回头，眸子又烈又羞紧紧盯着，只好解释道：“你的战斗技巧和已经到了一个极限，短时间不可能有较大提升，你进不进去都是一样，倒不如利用这些点时间，练习水白兰教你的气功心法，那对你以后进化很有好处。而且我有一种感觉，你可能会在那个时候觉醒新人类血脉……”

    “什么时候！？”赵依凌眸子一抹精亮。

    “我告诉你可以，但你怎样侍奉我？”木萧暧昧笑着，“我对依凌你有**，你又不不知道的……”

    赵依凌咬着嘴唇不说话，眸子流淌融化冰川的热烈。

    她性格有多极端，那爱意就有多激烈。

    不久后，一个清美羞媚的冷美女跪在一个男人身下，如红玉的娇颜频动，玉口吞吐，不胜娇羞。木萧只觉得处于一个温暖湿润的空间，一条滑嫩的小舌头不断笨拙来回舔动，那噬骨**感觉，如电流传遍全身，

    --------

    回情天：这次全员训练决定于未来开战，别墅区的战斗人员，每一个都是精锐，所以这次练兵有意义的。如果新人类突然变得厉害，简单一两句交代，有点无力，所以写了这两张说明一下别墅区有训练精英新人类的空间。墨迹了点，请见谅，下一张训练完结，也迎来新的剧情。