
　　问过最初几个问题后，陆彦示意大家进入将作监再说话。

　　将作监大门如同隔绝了两个世界，大门外是冰天雪地，天寒地冻；大门内却热火朝天，人声鼎沸。

　　大家伙的热情并未因为天气有丝毫的影响，因为将作监有消息传达下来，

　　炉子的打造很顺利，于是陆彦继续问道：“棉衣和棉被呢？”

　　耿良面有愧色，拱手道：“回陆骠骑，对于制作棉衣棉被前的一道工序，我们这里还差点头绪...”

　　“你们说的是弹棉花？”陆彦马上就猜到他们难处。

　　“是！”

　　吕玲绮非常好奇，棉花一直以来都被观赏之用，没想到它竟然还能用来制作衣服被子。

　　但弹棉花是什么玩意儿？

　　于是，吕玲绮向陆彦问道：“先生，什么是弹棉花？”

　　吕玲绮问出了耿良和马均心中的疑惑，他们二人虽然知道要这么做，可陆彦之前却并没跟他们讲过为何要这么做。

　　陆彦见他们都甚为好奇，于是开口解释道：“棉花刚摘下来时候是分散的，需要通过弹这么一道工序来让棉花融合在一起，形成我们可以用来填充衣服和被子的棉絮。其实不弹也能用，只是弹好的棉花更加松软，也具有更好的保暖效果。”

　　“原来如此...”吕玲绮等人恍然道。

　　但弹棉花是个辛苦活，也是個技术活儿。

　　活累不说，灰尘还重，后世只有生活穷困的人，才会外出走四方当弹棉郎。

　　现在还没有这种弹棉花的技术，所以陆彦只能说个大概，然后等学徒们自己去摸索和揣摩。若是掌握了这种技能，以后便又衍生出一种全新的职业。

　　“大家辛苦点，尽快参透这道工序，今年的冬天可能会非常冷，棉衣棉被早出来一天，百姓们就能少挨冻一天。”陆彦向耿良和马均说道。

　　“陆骠骑心念百姓，我等必定竭尽全力，攻克难关！”耿良和马均忽然停下脚步，然后郑重其事的向陆彦行礼，看那样子就差要立军令状了。

　　陆彦笑着摆摆手，宽慰道：“倒也不用太过拼命，合理安排工作时间就好。”

　　几人话说完时，已经来到了将作监内部。

　　一路上，陆彦看到陆陆续续好几个队推着推车运送石炭的人走过，于是问道：“对了，石炭开采的进度如何？能够保证我们治下百姓的日常消耗吗？”

　　“回陆骠骑，咱们的工钱给的高，百姓们都愿意参与进来。

　　而且按照您的吩咐，我们在矿区铺设了铁轨启用了矿车，石炭的运输能力大大提升。以目前的产量，应该足够曹公治下所有百姓的用度了。”

　　陆彦不厌其烦的叮嘱道：“在保证开采效率的同时，矿洞也不能挖得太深，务必要保证人们的安全。”

　　“喏！”

　　“我还想到了一种新东西，名叫蜂窝煤。等会你们再叫两个老工匠过来，我来跟他们讲解这东西具体的样式和制造过程。”

　　“哈！陆骠骑又有新想法了，太好了！”

　　......

　　离开将作监时，已经是晌午时分。

　　陆彦替吕玲绮拍掉头上的雪花，叹息一声道：“希望这个冬天，我们治下的百姓都能平安度过。”

　　“古往今来，又有多少人能做到治下百姓无人冻死？”吕玲绮的笑意在这冰天雪地里显得是那么的温暖，“恐怕也只有先生可以做成这种前无古人的大事了吧！”

　　“呵呵...借你吉言...”陆彦回了一句后，又自顾自的陷入了沉思。

　　陆彦依稀记得有一篇文章说过，中国五千年来一共出现了四次温暖期和四次寒冷期。

　　特别是寒冷期，它们的出现一次比一次时间长，一次比一次强度大，气温也是一次比一次低。

　　而汉末三国时期，恰恰便处于第二个寒冷期。甚至可说，从公元初年到公元600年，即东汉、三国到六朝时代，一直处于第二个寒冷时期。

　　气温下降意味着粮食减产，人口增长缓慢。

　　北方草原的少数民族生存更加艰难，于是他们变本加厉的开始袭扰大汉。虽然都是为了生存，但陆彦却无法对他们生出同情心，除非他们愿意彻底融入并成为华夏民族的一份子...

　　之前的南匈奴劫掠三辅之地，近期的乌桓人突然南下劫掠幽州，都存在气候的原因。

　　但气候只是导火索，最主要的还是因为汉室衰败，异族眼见有机可乘于是便时不时的南下劫掠。

　　.....

　　虽然这个冬天很寒冷，但不管是兖州、徐州还是豫州的老百姓们，都不再惧怕寒冷。哪怕是最贫困的人家，对渡过这个寒冬也充满了信心。

　　往年一到冬天，烧得起木炭的都是小资人家，普通百姓只有把稻草麻杆塞进被子来御寒，是否能够熬过寒冬，只能全凭运气。

　　但今年好了，陈留颍川和徐州商会，联合将作监将廉价的石炭卖到了曹操治下所有的郡县。一百斤石炭只要不到十文钱，实在是非常的便宜了。

　　如今百姓们大多在农闲时都会参与官方提供的工作，修渠，修路，甚至扩建城镇等...一天工作下来工钱少说也有二三十文。加上本身就有不少的余粮，这个冬天过起来甚至比以往更加轻松。

　　如果手头宽松的点的，还能再买两个新出现东西，来增加自己和家人体验感。

　　商会的商铺里，如今正售卖一种造型奇特的铁炉子，再配合新出现的蜂窝煤不僅可以取暖，還能烧火做饭，一举多得。

　　一个炉子一百文，一百个蜂窝煤只要五文钱，真是好用又划算。

　　太學院里，每一间宿舍都安装了这样一个炉子，保证大家的屋子里有足够温度的同时，还能让他们自己在宿舍里就能烧点日常用的热水。

　　法正这段时间一直都待在宿舍里，外面实在是太过寒冷，一出门他就有些冷的受不了。

　　虽然以前在扶风市的冬天也很冷，可在享受过如此温暖舒适的取暖方式后，傻子才想再过回以前那种日子。

　　“由俭入奢易，由奢入俭难，陆骠骑诚不欺我啊！”感受着炉子散发出来的温度，法正一边喝着热气腾腾的茶水，一边感慨道。

　　外面下着鹅毛大雪，小小宿舍里却温暖如春。

　　就在这时，宿舍门忽然被人推开，一股寒风夹杂着雪花立马涌了进来，让温暖的宿舍立马变得冰冷了几分。

　　见程武和孟达两人走进来，法正连忙喊道：“关门，赶紧关门！冷死人了！”

　　“咔嚓！”大门关上，寒风被阻，宿舍里終于又渐渐温暖了起来。

　　“呼！冷死人了！”孟达程武两人搓着双手来到铁炉旁，让铁炉的温度驱散着自身身上的寒意。

　　杨修极为优雅的从炉子上提起烧开了的水壶，给他们俩各倒了一杯水，“来，喝口热水，暖暖身子。这么冷的天还让你们出去打探消息，真是怪不好意思的。”

　　程武接过茶杯道：“德祖，孝直，我们已经打探清楚了。今年过后，表现优异的学生便可申请出仕了！”

　　法正和杨修豁然站起，同时欣喜的喊道：“此话当真？！”

　　“千真万确！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第二百六十四章 这个冬天，不算难过免费阅读。https://xs.23sk.com 