    王铁山，陈璃，宇文天枢，杜逸，陈平（这俩人为什么会在这儿？），王语，王溯，王肖。。。

    看着这些熟悉的脸庞，王洛只是笑，笑着笑着，视线就模糊了起来。

    不知不觉间，这个地方已经成了自己的家了吗？

    不知不觉间，眼前这些人，已经成了自己的家人了吗？

    陈璃最先过来，一把把王洛搂在了怀里。

    “王洛，你去哪儿了，我们都以为，都以为你。。。。”泣不成声的陈璃抚摸着王洛的头。

    “伯母，我这不是回来了吗？我好好的呢，不用担心。”

    王铁山一张黑脸上，全是傻呵呵的笑容。

    其他人站在周围，脸上是抑制不住的开心。

    在众人的簇拥下，王洛往正厅走去。

    “这个小姑娘是谁啊？”陈璃突然发现了一直跟在王洛身后的陈妤。

    王洛笑了笑。

    “咱们先进屋，这事说来话长了。”

    来到屋子里坐下，王洛详细的解释了自己当时为什么消失在了城中（别问，问就是青莲剑仙留下的法宝），是怎么样出现在万里之外的亚罗城，又是如何在茫茫人海中偶遇王渭和宇文玖。

    宇文天枢听到自己闺女的消息的时候，惊讶的张大了嘴巴。

    最后，他又是如何顺流而下，来到了西部的高原上。

    说道最后，整个屋子里的人都惊讶的合不拢嘴。

    这段旅程对他们来说，太过魔幻了一些。

    接着，王洛把视线落在了乖乖的坐在一旁的陈妤身上。

    “而陈妤。。。正好伯母和叔叔都在。。”

    陈平突然难以置信的开口说道：“你说她叫什么？”

    王洛笑着重复了一遍。

    “我说，她叫陈妤。”

    “难道？”

    他惊讶的看向陈璃，陈璃也想起了某种可能。

    “你遇到她的时候，她身边是不是跟着一名仆人，叫做罗浩。”陈平迫不及待的问道。

    “很遗憾，罗浩在回来的船上染上了死气，不幸去世了。”王洛一脸遗憾的说道。

    “这么说，这个真是三弟的孩子？陈妤？”陈平惊讶的看着陈妤。

    “没错，恭喜你们，重新团圆了。”

    陈璃红着双眼，来到了陈妤的跟前，抚摸着陈妤的小脸蛋。

    “孩子，真是你吗？”

    陈妤睁着大大的眼睛，看着眼前的陈璃。

    “你是姑姑吗？”

    陈璃一把搂住了陈妤。

    “孩子，真是苦了你了。”

    陈平也来到了陈妤的面前，单膝跪地，仔细打量着他们陈家流落在外的孩子。

    当天晚上，王府一片灯火通明。

    “伯母，为什么陈妤会出现在亚罗城呢？”王洛在饭桌上看着陈璃，疑惑的问道。

    陈璃正夹着菜放在陈妤的碗中，一脸宠溺的打量着她。

    听到王洛的话，她回过神来，叹了口气。

    “其实说起来，这事还和我有关。。当年因为某些原因，三弟和弟妹带着刚刚出声的妤儿，和罗浩一起去蜀山投奔我，但是到了亚罗城之后，三弟和弟妹同时染病，最后全都撒手人寰，只留下罗浩和妤儿相依为命。我从蜀山回来之后派人找过他们两个，但是一直没有下落。多亏了你啊，王洛，妤儿可是三弟唯一的血肉了。”

    王洛沉默了。

    “行了，妤儿只要平安归来就好了，妤儿，你是在姑姑伯伯这儿呆着，还是去江南老家？”陈平开口问道。

    陈璃撇了陈平一眼。

    “回江南干嘛？妤儿我养着了，正好缺个闺女。”

    陈平不再开口。

    就这样，陈妤正式来到了北荒王家这个大家庭。

    喝的微醺的王洛来到了自己的小厢房。

    小厢房和他上次走的时候没有任何的区别，有人按时打扫，一尘不染。

    王洛躺在了床上。

    不知不觉间，已经是深秋了。

    马上又是一年冬天。

    第二天一早，王洛正在修炼九转大荒诀，门外突然传来了轻轻的脚步声。

    接着，他的房门被敲响了。

    “王洛哥哥，你起床了吗？”陈妤软绵绵的声音在门外传了进来。

    王洛下床打开了门。

    陈妤穿着一件红色小袄，脸上也红扑扑的，抬着头看着王洛。

    “怎么了，小陈妤。”

    “王洛哥哥，你教我练功吧。”陈妤的话让王洛愣住了。

    接着，王洛就笑了起来，他蹲下来，摸着陈妤的头顶。

    “小陈妤啊，你想学什么啊？”

    “我。。。我想练剑。”陈妤咬着手指低下头想了一会，抬起头来说道。

    快被陈妤萌化的王洛点了点头。

    “好，那咱们就学剑，好不好啊？”

    “好！”

    “王洛哥哥教人练剑可是很严格的，学不好要打屁股的。”王洛笑眯眯的对陈妤说道。

    陈妤皱起了眉头。

    “打屁股，很疼吗？”

    王洛嘴角的弧度更大了。

    “是啊，打屁股很疼的，你还要不要学？”

    陈妤又低下头开始咬手指。

    过了一会，她怯生生的抬起头来。

    “那。。王洛哥哥打屁股的时候能不能轻一点？我还是想学。”

    王洛终于忍不住，哈哈大笑起来。

    “好啊。”

    接下来的日子里，王府里出现了这样一幕。

    每天天还没亮，校场里就出现了一大一小两个身影。

    小的那个身影拿着一把木剑，有模有样的跟着大大的那个身影练着剑招。

    有时候，她就在那儿扎马步，或者单调的一剑一剑的刺着木桩。

    王洛手把手的交给陈妤一切自己所会的东西。

    包括青莲剑诀，蜀道难。

    陈妤的悟性极高，王洛所有的剑招，只需要演示一遍，她就能几乎完美的复制出来。

    只不过因为陈妤的心法刚刚起步，所以暂时只有其形而无其神。

    不过这也足够让王洛惊喜的了，他敏锐的发现，陈妤于武学一途的天赋，甚至比宇文玖还要恐怖。

    更大的惊喜还在后面。

    两个月之后，陈妤一脸兴奋的跑到了王洛的房间里。

    “王洛哥哥，王洛哥哥，你快看！”

    她从身后抽出了自己的小木剑。

    接着，陈妤开始运转青莲剑诀，

    王洛难以置信的睁大了眼睛。

    在陈妤那一把小小的，精致的木剑上，浮现出了一丝淡淡的青色的光芒。

    “小陈妤？你是怎么做到的？”

