    “军国大事，你可知耽搁些许时日的代价？”

    周清摇摇头，既然国尉府邸这个时候索要马匹，定然有用处，不然不会如此的，还有九原大营的蒙恬，新军招募，也正是要采购大量战马之时。

    明岁东出，北方的匈奴绝对有心想要趁机南下，而九原大营便是屏障，如果没有足够的战马，如何抵抗匈奴，蓝田大营、关外大营如果没有足够的战马，如何东出函谷。

    既然事情发生了，那就要尽力去解决，事情虽难，但陇西、北地并非连二十万匹战马都搜寻不到，神通虽未施展，也能够隐约猜出乌氏倮之意。

    不外乎在己身之利和军国大事权衡之间所谋。

    “在下惶恐。”

    乌氏倮眉目低垂，未敢多言，身侧的乌应元亦是身躯深深的躬下。

    “你可曾去过月氏、乌孙等国？”

    周清又问。

    “多年来，也曾去过数次，出大河以西，便是诸国，占据许多荒漠绿地，月氏与乌孙是其中两大最为强大的国家。”

    “只是，两国虽强，但麾下控弦之士所需战马，也多从匈奴与更西侧之国购入，本国所产之马更为驽马，用来运送粮草辎重或为肉食可也，以为兵战之马，略有不足。”

    乌氏倮略有所感，徐徐回应。

    想不到武真侯对于陇西之地也非一无所知，但大河以西的诸国虽也有战马，但真正适合军需战马的却是少之又少，一直以来，自己都是从北方匈奴购买的。

    偶尔也从月氏、乌孙购买些许，但所占比例太小太小。

    “如此，明岁当真是无法将战马齐备咸阳？”

    于月氏、乌孙等国的马匹所属，周清并不清楚，但在自己看来，那并不是问题，天下熙熙，皆为利来，只消有足够的利益，无论是匈奴，还是西域诸国的马匹，均可以运送过来。

    将目光从乌氏倮的身上移开，眺望四周，这里的城郭所属，靠近天水湖不远，又远离大秦边境，虽然现在只有九里，但它日也可继续延伸一二。

    “芊红！”

    没有等乌氏倮回应，周清将视线落在白芊红身上。

    “大人。”

    上前一步，屈身一礼。

    “即日起，以你为首，筹建天水商会，辅助乌氏倮在明岁之前将战马齐备，同时，开辟一条由天水直达匈奴、月氏、乌孙等国的商路要道。”

    这个想法已经和白芊红提过，如今借着乌氏倮在此，而且还有这般的一个难题，当是一个好机会，岁月长河中的那条要道，如今开辟倒也合适。

    “是，大人。”

    白芊红秀首轻点，心中已经有所准备。

    “乌氏倮，多年来，你对大秦屡有功勋，今日既然本侯听闻此事，自当助力，你以为如何？”

    随后，再次看向乌氏倮。

    “这……，多谢武真侯助力。”

    乌氏倮心中一突，神色有些不自然的难看起来，原本在明岁开春之前，如果不计代价的话，当然可以凑足二十万匹战马。

    但那个时候，整个乌家的人力、物力也会损耗近半，想要恢复的话，起码也得数年，而据自己所知，明岁秦国将会有大动静。

    到时候蓝田大营的五万战马自己会优先攻击，九原大营的十万匹战马，自己会稍晚一些，如此，既不太有损大王国策，己身也不会遭受太多损失。

    但是万万想不到，武真侯会有这么一手。

    直接借助今日自己所求，在此处设立一处商会所在，以武真侯的能量，自己如何能够与之争锋，看似明言辅助自己齐备战马。

    实则，未必不是想要插手陇西面对北方匈奴，西域诸国的商事？

    难道这也是大王所打算的？

    还是说是武真侯自身打算的，山东六国中，武真侯设立天上人间与书阁，绝对的日进斗金，短短数年来，怕是积累的财富都要媲美整个乌家了。

    “你……不想要本侯助力与你？”

    周清似笑非笑的看向乌氏倮。

    “不，有武真侯相助，在下求之不得。”

    乌氏倮连忙摇摇头。

    “放心吧，日后秦国大军所需牛羊战马等物，仍是需要你从中调度，本侯设立商会，乃是为了将来，区区财货，如何入本侯之眼。”

    看得出此刻的乌氏倮内心是极为颤抖的，周清也明悟对方所想，秦国之内，如果朝堂上要对其下首，那么，无论其生意有多大，根本没有任何还手之力。

    “多谢武真侯。”

    乌氏倮心有余悸，虽然武真侯这般说，但也保不准接下来所谋，看来陇西的商旅要有大动作了。

    “赤发碧眼、云白肤色，修筑城郭的还有西域之人？”

    没有同乌氏倮在商旅上的问题多做纠缠，行进城郭之前，除却黑发黑眸的老秦人以外，在城郭之上，还有明显的异域之人。

    无论是肤色，还是发色，还是眼眸之色，都迥异诸夏。

    “大人，大河以西，诸国林立，战乱频生，而陇西这里，已经平静百多年了，是故，多有西域之人逃往这里，两代以后，便为本地之人。”

    “只是在发色、肤色上还有明显的差别，但已经能够说上一口秦国之语了。”

    白芊红随身近身，那些人看上去是西域之人，但实则户籍已经在秦国之内，此次修筑天水之城，从方圆五百里之内调任服役，那些人也在列。

    “不错。”

    “这些人在接下来你拓通商路的时候，也许会有大用。”

    内诸夏，外夷狄，个中分辨，其实多以风俗、文化相异相分，这一点，诸夏之内，赵国做得最好，昔者赵武灵王胡服骑射，短短数年，便是将北胡融入赵国之内，辟地千里。

    如此，赵武灵王之策当可也在陇西施展。

    ******

    “见过大人！”

    此次前来了陇西天水，其实就是来为接下来白芊红行事做一个方便，距离乌氏倮拜见之后，接下来，几乎每一日都有陇西之地的官吏前来。

    白芊红随伺身侧，以彰显自己对其重视，也对陇西诸人敲响一个警钟，这里随时老秦祖地，老士族横行，但老士族已经不是百多年前的老士族了。

    如果有人在此施展老士族的霸道，那么，自己可不会与之客气。

    何况如今自己还添为护国学宫大祭酒，一日日的接见之下，倒也是宾主尽欢。

    半个月之后，墨鸦、白凤、鹦歌、小五等多人从大河以西归来，神容之上，风尘仆仆，就连鹦歌那白嫩的肌肤都有些粗糙起来。

    平襄之城内的那处宅院，诸人立于厅中，行礼语落。

    “此去大河以西，可有所闻？”

    诸人中，鹦歌与墨鸦都已经破入化神的境界，白凤也临近那个层次，小五她们十个距离不远，目光扫过一道道身影，很有兴趣的探询问道。

    “大河以西，诸国林立，多为荒漠，城池多依靠大河、湖泊，我们此行一路花费两个多月，几乎越过了乌孙之国。”

    “碍于风俗、语言等问题，便是归来。”

    碧蓝色的裙衫罩体，秀丽的容颜之上精气神而言，鹦歌上前一步，脆语而落，脑海中翻滚数月来的种种，当真是大开眼界。

    想不到在诸夏之外，还有那般的一处天地，无论是月氏，还是乌孙，还是更西侧的西域小国，皆各有特色，有的国家虽然很小，甚至于连秦国一个郡县大都没有，但就是自成一国。

    其中最为强大者，当属此行所经历的月氏、乌孙，两国皆有控弦之士十多万，民众超越五十万，雄霸西域，隐约可以与北方的匈奴抗衡。

    “那里可有武道强者？”

    待在周清身侧伺候的焰灵姬则是问了一个最为关心的问题。

    前些时日，公子曾承诺自己，如果西域诸国没有武道强者，那么，自己就可以返回咸阳的，如今墨鸦他们已经归来，对于此事当最为知晓。

    “武道强者？”

    “有！”

    鹦歌略有好奇的看了焰灵姬一眼，虽然对这个问题奇怪，但还是点点头。

    “有多强？”

    “你们可曾交过手？”

    焰灵姬心中一突，难道真有武道强者？

    如今的鹦歌已经是化神强者了，能够被其称为强者的，难不成真有公子那个层次的存在？

    “我们此行多在月氏、乌孙两国，两国之内的武道强者多在化神层次，期间，墨鸦同他们交手过一次，也了解一些，他们的修炼之法是从更西侧传来的，似乎是什么斗气修炼。”

    “其中强者，不逊色我和墨鸦，国度之内，更是有祭祀一般的存在，拥有如同阴阳家智者一脉一般的奇妙之力，至于更强者，遇到过两次。”

    “一次是在月氏，一次是在乌孙，他们是从孔雀之国来的浮屠教之人，光头赤足，金光护体，墨鸦所言，那般之人曾在赵国出现过！”

    鹦歌神色略有凝重，原本以为诸夏之外，再无强者，但不曾想，月氏、乌孙两国之内，论强者数量虽然不多，但的确存在。

    而且，他们还遇到了更强者，按照墨鸦所言，绝对达到了半步悟虚而返的层次，甚至更高也说不准，因为那个境界距离他们太远了，不好揣摩。