    

    却不能让此次陪在皇上身边的机会留给宁妃独享。

    压下心中的火气，看向皇帝，一脸慈爱的道，“皇帝，一众妃嫔们难得出来一趟，相信也十分想看皇帝与晋王的比试，不如就让大家一起去看看如何？”

    对于谢太妃的面子，夜千寒还是会给两分的，淡淡道，“既然有兴趣，那便一起去看看。”

    谢太妃一脸慈祥的笑道，“皇帝能为一众妃嫔着想，哀家十分欣慰。”

    一众妃嫔听得皇上同意让大家都去看，顿时喜盈于色，齐齐恭敬行礼谢恩。

    夜千寒没理她们，看向晋王，清冷道，“走吧。”

    晋王看了皇帝身后一众花枝招展的妃嫔，没有再说什么，右臂微扬，做出恭请的姿态，自前方带路，“皇上，请。”

    一行人便浩浩荡荡的往后山走去。

    大佛寺后山有校场，当初太皇太后在这里住过一段时间，这里驻守有皇家侍卫，校场是用来给他们每日操练的。

    校场占据了大半个山头，非常大，上面各种靶场，武场，摔跤场都是齐全的。

    晋王看了皇帝一眼，又看了一眼那边的摔跤场，正想说要跟皇帝比摔跤的。

    不想林苏苏捕捉到了晋王的眼神，忽然拉着皇帝的衣袖，娇滴滴道，“皇上，不如比射箭吧，臣妾觉得皇上拉弓引箭，百步穿杨，百发百中的模样最帅！”

    夜千寒长指戳了戳她的小脸，一脸宠溺的道，“你呀，越来越调皮了，既是爱妃想要看朕射箭，那就比射箭吧。”

    正想要说比摔跤的晋王……

    总不好明晃晃的反驳皇帝的话，只能把未出口的话噎了下去，哈哈笑道，“那就比射箭。”

    一众人往靶场那边走。

    侍卫们听得皇上和晋王要比射箭，很快便搬来了各色的弓箭，还有那边的箭靶也立得整整齐齐了。

    谢太妃带着一众妃嫔在边上看着，人人脸上都是激动的神色。

    都说皇上文武双全，一代天骄，今日终于有机会一睹皇上的雄姿了，唯一可惜的便是，这机会是借宁妃撒娇邀宠才获得的。

    林苏苏没有半分的激动之色，只有担忧。

    相比于摔跤，剑术，骑术，长枪，短戟等比试，射箭是最简单，最不易影响伤口的了。

    可是，皇上伤得多深，她是知道的，要是一般人怕是得卧榻不起，皇上不但祈福了半天，现在还得比试，她实在是非常担心。

    这个晋王，特么一看就是想搞事的。

    怎么办？

    林苏苏脑子飞转着，颇为担心的看了一眼皇帝，却见皇帝脸色好像又苍白了一些。

    顾风威风凛凛的站在一旁，面上一点不显，心内也是紧张得不得了。

    皇上现而今的情况，射一两箭是没关系的，要是连续比试，那肯定撑不住。

    可是晋王很明显是怀疑了，正想方设法试探皇帝，绝对会缠着皇帝比下去的，这可怎么办？

    他看了一眼宁妃娘娘，想看看她有没有什么办法，却见宁妃娘娘小手抚向了自己的唇瓣。

    他吓得倏的一下收回了眸光。

    侍卫抬来了两箩筐的弓箭。

    晋王饶有兴致的在箩筐里挑挑拣拣。

    林苏苏趁着这个时候，一下子站在了皇帝的面前，小手柔柔一抬，用指尖轻轻擦了擦他的唇瓣，娇滴滴道，“皇上，你这里沾上了东西呢。”

