    

    “钦此——”

    一道洪亮尖锐的声音落下，大太监福喜念完圣旨之后，低头看着面前跪了一地的家眷，脸上露出一个笑容。

    “不知哪位是二姑娘，快接旨吧。”

    此时，侯府所有人心里都被浓浓的震惊所覆盖，还没从圣旨的内容中回过神来，闻言齐刷刷的朝苏卿云看去。

    圣旨里说了什么？皇上竟然称赞二姑娘苏卿云聪慧敦厚，有祖父之风，而且还赏了布料和珍玩？她这是交了什么好运气？

    众人抬眼看着大太监福喜身后的那些箱奁，只觉得心热眼热，尤其是孙氏和苏如月，当听清楚皇上竟然赏赐了苏卿云，嫉妒的帕子都险些扯碎了。

    孙老夫人满心惊疑，不明白皇上明明连二孙女的面都没见过，为何会突然赏赐东西下来，而且还是让身边的大太监来宣旨。

    苏卿云同样满心疑惑，不过听到福喜问起自己，还是应了一声，稳稳的从地上伸手接过圣旨，然后含笑站了起来。

    “多谢皇上赏赐，有劳福公公了。”

    苏卿云脸上挂着一抹得体的笑容，神情自若的抬起头来朝福喜看去，见春影和春俏还愣着，她亲自从荷包里掏出一块银子，递到福喜手里。

    当福喜看清楚面前少女的清丽容貌，心中就不禁暗叫了一声好。再见她领旨谢恩都有条不紊的样子，心里面更是闪过一抹赞叹。

    皇上的眼光果然没有错，眼前这位二姑娘，不愧是老定远侯的嫡孙女，别的不说，就冲这头一回接到圣旨，还能气定神闲的气度，就足以当得起皇上的赏赐。

    福喜笑容满面的接了银子，余光瞥见其余战战兢兢的侯府众人，心中叹了口气。心道定远侯府的其余人，竟然连个小姑娘都比不上。尤其是其中两名女眷，看到赏赐的东西，眼睛都快要掉出来了，简直没规矩。

    这些念头只在心头转了一转，福喜就深深的看了孙氏和苏如月一眼，默默收回目光。

    他朝着苏卿云和苏望安拱了拱手说道：“恭喜二姑娘，恭喜定远侯。”

    苏望安这会儿也从震惊中回过神来，见状，连忙朝福喜抱了抱拳说道：“劳烦福公公了，请公公替臣谢谢皇上。”

    “没问题，侯爷的话杂家一定带到。”

    福喜听昨日皇上的语气，知道圣心对这位定远侯十分眷顾，所以说话也非常恭敬。

    孙老夫人见状又是一惊，不明白一向游手好闲、只有一个虚爵的大儿子，为什么能让总管太监这么恭敬。

    孙老夫人一双眼睛中充满惊疑之色，看看态度客气的大太监，又看看自己的大儿子，怀疑自己是不是眼花了。

    苏望安看到福喜这态度，乐呵呵的笑了起来，皇上突然给他宝贝闺女赏赐东西，虽然震惊是震惊了点，不过他们家也收得起。

    孙老夫人终于回过神来，连忙走上前几步，客客气气的问道：“敢问公公，不知皇上因何赏赐，还请公公明示。”

    福喜见是定远侯府的老夫人，客客气气的回答道：“皇上听闻数日前，贵府的二姑娘跟康宁侯世子退婚，故而觉得二姑娘受了委屈，特意赏了东西下来安慰。”

