        一处荒芜之中，一行人正在前行，每人骑着一匹快马，正快速的向前奔行。

        一个年轻女子，怀里还抱着一个昏迷的年轻少女，此刻马匹奔腾颠簸的有点重，昏迷少女被晃的醒了过来，年轻女子立马喊道：“她终于醒了”。

        这些人，正是林阳一行人，此刻，宇文姬怀里的，正是混世小魔王江飞燕，此刻江飞燕正苏醒过来，众人立即停了下来。

        江飞燕睁开眼睛，顿时就要跳将起来，但是一看眼前是位女子，却又身体一沉，继续躺了下去，但是看到宇文姬，她又欲挣扎着起来，显然，她认出了宇文姬了。

        此刻众人不得不停了下来，林阳和陈剑飞等人也走了过来，一时之间众人也都没有言语。

        江飞燕正在想怎么会和宇文姬遇到，一转头又见到林阳和陈剑飞等人，立马鼓足全身力气，坐了起来。

        此刻林阳也看着江飞燕，刚要说：“你怎么会出现在那帮杀手的口袋里”，但是刚一说话，江飞燕也问出了同样的问题：“我怎么会和你们在一起”，两个人异口同声的问起了对方。

        时间似乎在这一瞬凝固了一下。

        林阳看着江飞燕，发现这混世小魔王，如果不是那么嚣张跋扈的话，看起来还是很不错的，虽然年纪不大，但是已经出落的很是美艳动人，显然平时很注意保养。

        林阳晃了晃脑袋，这是什么时候，怎么自己还在想这些。在看江飞燕，此刻那有点楚楚可怜的样子，不知道的还以为是邻家女孩呢。

        此刻江飞燕内心也是很屈辱，从小到大何曾被人这样对待，想到被萧栋等人侮辱的画面，一双大眼睛里还滚着泪水，强忍着不让泪流下来，完美无瑕的脸上，此刻配上一头乱糟糟的头发，弄得倒像是一个小花猫一般了，林阳本想揶揄几句，结果话到嘴边了，却怎么也说不出来。

        林阳索性摇了摇头，对江飞燕说道：“我们是从司马家雇佣的一帮杀手手里将你救下来的”，随后，林阳便将司马家雇佣的杀手，以及所经历的拦截过程和江飞燕说了一遍。

        江飞燕听完之后，不禁一呆，江家和司马家向来不说多和睦，但是关系上至少要比宇文家和陈家要强很多，所以怎么想也想不明白，司马家的人为何要绑架自己，想到这里，抬头看了眼林阳。

        林阳似是看出了她在想什么，便说道：“信不信随你，假如我们真对你有什么企图，你昏迷的这些天，什么米都煮熟了，还能等你到现在”。

    江飞燕一想也是，便不再说话，闭口不知在想着什么东西，过了好一会，她嘴里说出两个字“谢谢”，随后便要跟随大家一起前行，目的地都一致。

        林阳等人也没再多说什么，一行人休整完毕后继续前行。

    ——

        在一片荒原中，有一座废弃的古城，古城不知是建造于何年何月，一眼望去，荒草已经覆盖住了整片古城废墟，显然，这地方平时人迹罕至。

        废墟之上有一个石柱，石柱高出地面大概有十丈长，但是石柱的直径却足有十几丈长，石柱的四周刻画着无数古怪的符文，在石柱的顶端，居高临下看去，就见中间位置有个类似太阳的圆，向周围延伸出去三十条长短不一的线条，就像太阳的光线照射四周一般，在每条光线的末端，都有一个巴掌大小的圆形的坑。

        但是，此刻在这废弃古城的上方，却是悬浮着几十个人，他们穿着打扮各异，但是无一例外，全部是御气期高手。

        在这群高手下方，也有着几波人，各自围坐在一起，似是等待着什么。

        这时，一个僧人模样的人来到众人面前，手拿佛珠，双手合十。

        僧人面对众人说道：“贫僧苦一，今此代表上庙，来此和众人一起开启这云澜古迹，还有一日，明日正午将是开启时间，届时将会有半个时辰的时间进入，未能进入视为放弃。”

        苦一大师接着说道：“按照约定，以往都是御气期以下皆可进入，但是各位也知道，云澜古迹已经承受不住太多真元期的高手，所以我们已提前商议并通知过大家，脱凡期以上的人员不得入内”。

        这时，一个道士模样的人来到苦一身边。

        道士面色红润，腰间挂着一把佩剑，来到近前后，与苦一并排战力，说道：“这次开启云澜古迹，根据先前各城国签订的城契，本次云澜古迹开启后，不管以后还存不存在，外围势力的子弟，都将会是最后一次被允许进入，所以，道真希望大家能各有收获”，道士来自真一教，道号道真。

        苦一和姜国，跃凡城以及百兽林的人听闻之后，纷纷点头，表示确实如此，但是外城的人脸色却明显有些难看，但大多数碍于上庙和真一教的地位，也不好说什么，但是总会有人例外。

        这时火灵国的一个红发中年人说道：“我火尘说话一向灵验，万一到时候，你们凑不齐三十名御气期的人呢，今天这话那还不是白说，再说了，这云澜古迹以后还能不能存在都不一定呢，说不定这次就彻底崩溃了”。

        道真闻言，继续说道：“我们三城各大势力，就算每个势力只出一个御气期，恐怕都不止三十个，怎么会凑不够数，这云澜古迹是存在久远，怎会在此时就这么轻易就崩溃，除非有人想抢夺，可别到时候东西没抢到，最终来个引火自焚，别忘了，沧主也遵循着浑天的意志，我们这里不是谁都能随意染指的”。

        那人继续说道：“三十年河东，三十年河西，浑天都飞升了都多少万年了，没看你们跃凡城的浑天石像都掉渣了吗”。

        道士和苦一同时问道：“你什么意思”？

        这时，一旁神木城御气期高手出手阻止道：“好了，大家都少说几句吧，先把这次古迹成功开启，以后的事，不管各位如何，我神木城定会遵守约定，至于其他的事，留给以后再说”。

        这时一名身着官服模样的男子站了出来，对着上庙和真一教的二人先是一礼，然后转身对众人道：“在下地衙张天，在大沧内，大家都是一家，如果有什么问题，尽可向地衙反馈，我们一定秉明沧主，为大家分忧”。

        火尘见状，也不说话了，只是微微一笑，之后便悻悻的退了回去。

        与云澜古迹接壤的三城的人，也有些愤慨，最后见地衙出面说话，才强压住了怒气，再怎么说地衙代表的也是大沧帝国的官方，而且这次云澜古迹就要马上开启了，错过这次，在等三十年，谁也付不起这个责任。

        接下来的半天时间里，各个城池势力的人员陆续赶来，分别在这片杂草废墟中清理了一块地方，坐在地上窃窃私语。

        “唉，你看那边为首的男子，他就是那神木城少主木子枫，据说已经到了脱凡后期，他的兵器是一节神木藤，这神木藤据说可软可硬，与人对战时你也无法判断是哪种形态，只有碰触的一瞬间才能知晓，也许你以为在攻击你，但是它却可能是要把你缠绕住了，很难防住”。一个灰衣男子说道。

        他旁边的男子立马小声道：“在冠绝榜，那还不是被火灵国压着打，人家天生就能御火，虽然她们脾气有点臭，但是各种火焰使得，那才叫一个神出鬼没啊，不过他可真算倒霉，偏偏抽到克制他的，不然排名肯定还能上升点”。

        灰衣男子立马道：“那倒也是，咱们这六国，虽然不像跃凡城、姜国和百兽林整体那么强大，但是我们都有各自的优势，而且，我们不像他们那么多派系，我们的力量很集中啊，冠绝榜也快到了，你参加不”。

        旁边男子道：“那倒也是，跃凡城位置太好了，不然上庙才和真一教才不会在那里开个分部，不过好在他们对我们之间的事情向来不闻不问，也不干涉任何人的事情，在和不在没什么区别，冠绝榜我就算了，去了估计也是陪衬”。

        灰衣男子道：“说是这么说啊，就是因为他们在，没有人敢轻易打跃凡城的主意，哪像我们那里，时不时就有人侵犯，唉，冠绝榜我也没戏，再练几年，希望还能来得及”。

        各个势力低声私语，都在讨论这各方势力……

        正在前行的林阳等人，最近一段时间，一路畅通，没有在遇到任何拦截阻挠，应该是因为陈家的人在这里的缘故，司马家不想和陈家人产生冲突，林阳不由多看了陈剑飞一眼，这传说中的跃凡城最强家族，到底是何种实力。

        狂刀这段时间也是主动和陈剑飞等人接触，问了问这飞刀能不能修好之类的，毕竟在炼器方面，陈家才是跃凡城最拿的出手的，不过可惜，陈剑飞等人都拿着那柄快断掉的刀研究了半天，没有一人知道如何修补，因为这飞刀制作的材料，他们见都没见过。

