
　　按道理来说，如果乌丑真的是打着让妙音门和隐煞门相互残杀，然后他坐收渔翁之利的打算，那么他被项雨提前戳破踪迹后，应该会显得很慌张才对。

　　可是乌丑的脸色却一直很平静，甚至还带着猫戏老鼠的玩味之色，这就让紫灵仙子非常的不安了。

　　乌丑闻言，盯着紫灵仙子婀娜曼妙的身姿上下打量了一番，满脸坏笑道：“不愧是才貌双绝的紫灵仙子，本少主真的是越来越喜欢你了。正好本少主还缺一个正妻，要不紫灵仙子干脆就嫁给本少主吧？哈哈哈……”

　　正当紫灵仙子被乌丑气的胸脯上下起伏的时候，项雨却突然上前一步挡在了她的身前，冷哼一声道：“还真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，你也不撒泡尿照照自己长什么样子？”

　　不管怎么说项雨也是妙音门的客卿长老？要是真的让乌丑就这么羞辱紫灵仙子这位少门主，同样也会让他颜面无光。

　　“你……本少主最讨厌你这种小白脸了，今日你休想活着离开此地！”

　　因为自身样貌丑陋的缘故，乌丑平生最讨厌两件事情，第一件就是别人说他长得丑，第二件就是项雨这种长相英俊的美男子。

　　项雨满脸不屑道：“哼！想要杀本座的人多了去了，你算老几啊？”

　　“你……”

　　面对项雨那副气死人不偿命的不屑表情，差点气的乌丑直接动手，不过幸好他还记得自己此次前来的主要目的，并没有跟项雨继续纠缠下去，而是转头看向隐煞门门主冷冷道：“孙师叔，好久不见啊！”

　　“师叔？”

　　在场众人听到乌丑对隐煞门门主的称呼，脸色顿时大变，连忙用神识搜查了一下四周，生怕中了极阴岛的埋伏。

　　而紫灵仙子她们更是下意识的往项雨身边靠了靠，此时也就只有项雨这位结丹期的客卿长老，可以让她们多出一份安全感了。

　　隐煞门门主冷哼一声道：“如果可以的话，我倒是永远都不想看到你这位好师侄！”

　　乌丑阴笑道：“嘿嘿！那可不行，谁让孙师叔你当初拿了不该拿的东西？算一算时间虚天殿应该再过不久就会再次现世，要是不能将孙师叔手中的虚天残图带回去，我可不好跟师祖交代。”

　　“交代？你以为以那老怪物的性格，真的就派你一个小辈来处理这么重要的事吗？”

　　隐煞门门主并没有理会乌丑的话，而是满脸戒备的高声叫道：“老怪物，你也不用躲躲藏藏了，快点现身吧！”

　　紫灵仙子她们听到隐煞门门主的话，就像是惊弓之鸟一样，吓得四处张望了起来，生怕极阴老祖真的到了此地。

　　要知道极阴老祖可是元婴期修士，如果他真的来到了此地，恐怕在场之人一个都别想跑掉。

　　“你再搞什么鬼？师祖他老人家……”

　　乌丑话刚说到一半，脸庞突然一阵扭曲，变成了一个长相丑陋的老者脸庞，盯着隐煞门门主冷笑道：“嘿嘿！不愧是老夫当年最看重的弟子之一，对于老夫的性格还真是了解啊！”

　　“徒弟？老怪物，你真的把我们当成过自己的徒弟吗？只要我们稍有不顺你心意的地方，你轻则打骂，重则抽魂炼魄，你何时将我们当成过徒弟，不过是奴隶罢了！”

　　隐煞门门主见到那张熟悉的老者脸庞后，心中暗自一凛，随即对在场的众人说道：“诸位道友，这老怪物施展的乃是附身之术，顶多只能发挥出他三分之一的修为，如果我们联手的话，未必没有一战之力。”

　　“哈哈哈……”

　　极阴老祖听到隐煞门门主极具煽动性的话，不怒反笑道：“不错，若是换做百余年前，老夫这附体之躯想要拿下你这逆徒倒是有些困难，但是现在可不一样了。”

　　“嗖嗖嗖……”

　　只见极阴老祖突然抬手大手一挥，周围的虚空中突然钻出了十多只身披一身黝黑锃亮的铁甲，浑身碧绿，有着利爪獠牙的人形怪物。

　　隐煞门门主见到这些怪物后，忍不住惊惧的叫道：“十八天都尸？！”

　　十八天都尸是一种特殊的炼尸，每一个天都尸都拥有堪比结丹期修士的战斗力，实力要远超寻常的结丹中期修士。

　　而且想要炼制出十八天都尸，必须要先修炼成顶级魔功《天都尸火》才行。

　　站在项雨身旁的紫灵三女，她们感受到那些天都尸身上散发的暴戾气息，俏脸变的惨白一片。

　　而那些被妙音门邀请前来助阵的修士，心中同样也是叫苦不已，早知道打死他们也不来蹚这潭浑水。

　　极阴老祖见到在场的修士都被十八天都尸震慑住后，这才从怀里掏出数块漆黑的令牌道：“你们听好了，老夫今日心情很好，只要你们愿意从此归顺极阴岛，老夫可以放你们一条生路。现在在这些禁神牌上交出你们三分之一的元神，就可以安然离去了。”

　　“哈哈哈……”

　　正当在场的修士面面相觑，满脸纠结的时候，项雨却忍不住笑了起来，满脸不屑的说道：“癞蛤蟆打哈欠——好大的口气！你还真不愧是乌丑那只癞蛤蟆的祖师，跟他果然是一路货色！”

　　“找死！”

　　极阴老祖眼中闪过一丝凶光，抬手挥出一团黑色的火球，向着项雨激射而去。

　　“砰！！！”ŴŴŴ.23sk.com

　　眼看那团黑色火球就要击中项雨的瞬间，一道暗金色的光芒突然从他的体内爆射而出，直接将黑色火球轰爆。

　　“不自量力！”

　　极阴老祖见到黑色火球被轰爆，忍不住发出一声冷笑，他释放的黑色火球可不是普通的火弹术，而是他闭关百年才修成的‘天都尸火’，岂是那么容易被破解的！

　　极阴老祖话音刚落，那些被青竹蜂云剑轰爆成无数火星的黑色火焰，突然飞速凝聚在一起，重新凝聚成一颗黑色火球，向着项雨爆射而去。

　　“吼！！！”

　　不过还没有等极阴老祖脸上的笑容散去，将黑色火球轰爆的青竹蜂云剑突然摇身一变，变成了一只浑身金色虫甲，戴着白骨面具的噬金虫大虚，一口将黑色火球给吞了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第四百五十五章 癞蛤蟆想吃天鹅肉免费阅读。https://xs.23sk.com 