    对于场上的这些观众们来说，如果这种大海贼一点脾气都没有，就如同猴子一般被他们围观没有反应，观众们反而会认为这一切都是海军自导自演的游戏，现在这个样子反而凸显出了大会的真实性。

    在看到这一幕后，巴雷特满意的点了点头，一个闪身直接出现在了雷利的身旁，没有犹豫直接坐在了他的位置上，他对接下来的战斗更加期待了。

    “下面有请第三位选手，来自新世界会场的大海贼，草帽海贼团船长~草帽小子~蒙奇?D?路飞！！！”

    接下来，鼹鼠中将又大喊道了路飞的名字，路飞听到有人呼喊他也高兴的从通道中走了出来，站在看板上兴高采烈的对四周的观众们热情的挥舞双手。

    不过这次，刚才还在热情的欢呼呐喊的观众们，仿佛是哑了嗓子一般，除了女帝波雅?汉库克的声音以外，就连第二声欢呼声都没有了。

    能够在海军总部观战的人，基本上都是有身份的，各大王国的王公贵族，名满世界商会的社长会长，各大组织的首领，就算再不起眼也是明洞一方的公众人物。

    对于他们来说，路飞这种赏金区区三亿贝里的小海贼，很多人连他的名字都没有听过。

    而且对比起前两位传说中的存在，路飞就更加不起眼了。

    面对惨淡的现场，路飞倒是没有丝毫的恼怒，一路欢呼雀跃地挥舞着双手走到了雷利的身旁，热情的和雷利打着招呼最后坐在了自己的位置上。

    “下面有请第四位选手，来自伟大航道前半段会场的，世界第一大剑豪～鹰眼～乔拉克尔?米霍克！！！”

    鼹鼠中将见到在路飞出现之后场上竟然陷入了冷场状态，立马便高声的放出了一个重磅炸弹。

    “鹰眼，鹰眼，鹰眼！”

    伴随着通道中那个眼神锐利的男人走出来，欢呼声立马传遍了整片天空。

    乔拉克尔?米霍克，公认的世界第一大剑豪，站在世界第一的宝座上十余年未逢一败。

    这是一个足以媲美，冥王雷利的强者，他的出现也调动了全场观众的积极性，也更加证实了本次大会的权威性。

    鹰眼走出通道以后看到场上的情形什么话也没有说，只是用他那双锐利的双眼，淡淡的扫视了一圈擂台旁边的观众。

    在鹰眼眼神掠过之处，所有的欢呼声都嘎然而止，所有的观众在鹰眼那双锐利的双眼之下，都仿佛被利刃刺到一般，纷纷闭上了自己的嘴在原地瑟瑟发抖。

    “哼！”

    鹰眼冷哼一声，才无趣的走向了自己的位置。

    米霍克喜好安静，最讨厌的就是有人在他旁边唧唧歪歪的，刚才那种嘈杂的环境他也很不喜欢。

    “下面让我们有请第五位选手，来自伟大航道前半段会场的，前白胡子海贼团二番队队长，海贼王罗杰罪恶的血脉，波特卡斯·D·艾斯！！！”

    鼹鼠中将无奈的看了鹰眼一眼，面对这种煞风景的人要不是打不过的话，他早就动手了，摇摇头便继续高声喊出了下一位选手。

    “艾斯，艾斯，艾斯！！！”

    听到艾斯的名字后，观众们也纷纷热情的欢呼起来。

    艾斯虽然是年轻一辈的强者，但他的名号完全是建立在和海军的战斗之上的，完全就是踩着赤犬和战国两人树立起自己的威名。

    顶上之战，和一位不知名的强者击败现任海军元帅赤犬，亚布力海域一战，和前海军元帅战国大战数天数夜不分胜负。

    是整片大海上唯一一个拥有双恶魔果实能力的大海贼，也是传说中海贼王最凶恶的血脉。

    现在就连他这个海军的宿敌都出现在这里了，观众们也对接下来的战斗更加期待了。

    艾斯从通道中走出来后并直接看向了观礼台上的赤犬，双目紧紧的盯着赤犬抬起右手提到脖子处做了一个割喉的手势，随后才缓步走到了路飞的身旁坐下。

    整个会场的气氛在艾斯对赤犬做完割喉的手势之后也达到了巅峰，欢呼声，雀跃声，鼓掌声在整片天空中游荡久久不眠。

    观礼台上的赤犬也看到了这一幕，脸色骤然间变阴沉下去，右手甚至已经化为滚烫的岩浆，一副随时都有可能下场的样子。

    “下面有请第六位选手，来自伟大航道前半段会场的，天夜叉～唐吉可德?多弗朗明哥！！！”

    鼹鼠中将一看艾斯竟然在挑衅赤犬，立马便岔开话题喊出了下一个选手的名字。

    在多弗朗明哥出现后，场上的场景仿佛回到了刚才路飞出现的模样，除了一些多弗朗明哥的手下还有他的合作伙伴以外，其他人的反应都很平淡。

    实在是和前两位选手相比，多弗朗明哥这个王下七武海有些拿不出排面。

    这个场景对于多弗朗明哥来说是无法接受的，多弗朗明哥阴沉着脸缓缓的走到了自己的座位上，同时心里暗自下定决心，等会儿到了擂台上会用实力让这些看不起他的人后悔的。

    “下面有请第七位选手，来自东海会场的幻术师?亚当！！！”

    鼹鼠中将一看有些冷场了，立马便喊出了下一位选手的名字。

    亚当那修长的身影也从通道中走了出来，俊美的外表儒雅的气质，刚一出现便引来了贵族小姐们的尖叫声。

    不过除了那些女性的声音之外，所有的男性观众们则是除了厌恶以外，没有其他的反应。

    实在是有了刚才的对比，亚当除了长的好看点以外就有些太不起眼了。

    接下来的选手里面就陆陆续续出现了海军中将的名字，不过有了之前的对比，场上的氛围明显掉了不止一个台阶。

    直到最后的那名选手出现。

    “下面有请第十八位选手，也是我们本次大会的最后一名选手，来自南海会场曾经君临新世界的皇者，五岁便摧毁了巨人国家园的大海贼，万国的国王，BIG MOM海贼团的船长，女王妈妈唱歌号的拥有者，四皇～BIG MOM！！！”

    伴随着鼹鼠中将的声音，观众们在听到前面的南海二字时便有些无趣的听着，但当他们听到后面的内容后，纷纷激动地自发站立起来，紧张的看着通道的出口，他们已经猜到了即将出现的那位选手是谁了。

