    傅乐乐一脸真挚的看着他，求婚言论并没有结束，“虽然很少有女人跟男人求婚的，但是我不介意，哪怕一辈子被你吃的死死的也不介意。我知道跟你求婚，会有很多人说我是在倒贴，但是这又有什么关系呢，我喜欢你，是我的事。陈律，娶我吧。”

    周围无数的人起哄，以及相机不停的闪烁着。

    一个女人跟男人求婚，确实难得一见。

    而傅乐乐为了表达自己的诚意，是找了无数的媒体，几乎是全网直播，她说了要让所有的人见证，那就是要让所有的人见证。

    一场狂欢盛宴，网上也有不少人喝彩的。

    陈律甚至看见，不远处，陈则初谢希，以及陈奶奶，还有傅家的家人，所有人都是一副笑容满面的模样，都在见证这一场盛大壮观的求婚。

    现场唯一笑不出来的，只有陈律，他甚至觉得这事情相当的棘手。

    按照道理来说，这会儿他答应，这无疑对双方家族来说，都是一场巨大的炒作，能带来空前的热度，而之前徐岁宁用微博发的他有女朋友的消息，也可以顺势嫁接到傅乐乐身上。

    令人艳羡的情侣又能带来不少的热度，这是稳赚不赔的买卖。

    再说句现实的，陈律跟傅乐乐相亲，为的不就是结婚么，那求婚不是再正常不过？

    但陈律心里的第一反应是，徐岁宁给姜泽定婚戒，是不是也打算这样对姜泽，一个女人，站在男人的角度，卑微的求爱。

    第二反应是，这场直播，徐岁宁会不会也在现场看着，她会不会也在等着他给答案。

    想到这儿，他下意识的朝镜头看了一眼，答应的话，陈律无论如何都说不出口。

    他半天没答复，傅乐乐不由得更加紧张了几分，说：“陈律，你答不答应？”

    ……

    事实上，徐岁宁确实是看到了傅乐乐对陈律的求婚，但她并没有看几眼，就把直播给关了。

    张喻诚恳的点评道：“看来傅乐乐对陈律是真喜欢。话说我这段时间看到他们的频率可太高了，我还以为傅乐乐是那种要人哄着的大小姐，没想到居然也能为爱情折腰。不过，也不知道怎么回事，她突然经常来我这边的圈子里蹦跶，之前从来没有一起玩过。”

    张喻想了想，又说，“要说陈律带她过来还有可能，毕竟陈律还跟我们有那么一丁点牵连，只不过要真是陈律带她过来的，陈律这么做的动机又是什么？”

    徐岁宁没搭理她，自顾自准备着午饭。

    张喻看着她的背影，突然凑到她面前说：“该不会陈律觉得你怎么着肯定都是会跟我见面的，故意守株待兔来着吧？”

    “那他可真没事情做。”徐岁宁说。

    “也不一定没可能，毕竟那天饮料发完了，他还特地跑去给你买。还提醒你别穿低胸，显然是被他抓到有人看，他醋了啊。”

    徐岁宁道：“他不会的，他可理性了。”

    傅乐乐求婚，陈律起码还犹豫，搁自己身上，陈律只会在脑门上写下“不可能”三个字。

    等到张喻再打开直播时，直播已经没有了。

    这也没有回放，回放全都有权限，给锁了。

    张喻也是打听了好一番，才听说，陈律拿了戒指盒，但没戴，最后只说了一句：“求婚这事，不应该是女人做的。”

    张喻微哂：“这不就是拒绝么？”

    只不过碍于公众，给傅家留了面子。

    “可不是，傅乐乐气坏了，陈律也不哄人家的，傅乐乐一哭，还骂了他前女友，他直接黑着脸转身就走了。”朋友如是说。

