    没有预想中可能的爆炸，甚至连锤子砸到什么东西的感觉都没有，石野一锤砸下，原本看似不可逾越的紫色能量屏障竟是好似不存在了一般，令他整个人都被这股力道带着一头栽进了那紫光之中。

    “这是？”

    进入到紫光内部，极端仿若深海的压力骤然消失，温度也从极寒与极热交织变成了不冷不热的宜人状态，而出现在石野面前的，则是不知是火焰还是植物，还是只是单纯的能量结构的奇妙存在。那植物似的火焰，又或者如火焰般燃烧、跃动的植物，就这样扎根在地心当中，散发着紫色的氤氲能量。

    跟这棵或许是冰火两仪眼泉眼的植物相比，外面那些草药，哪怕是仙草，什么相思断肠红之类的，也简直都是垃圾。

    离字魂环自然而然的张开，并跟随着此地的能量波动自然律动着，石野能够感觉到，自己的这个魂环正在发生某种玄之又玄，妙不可言的变化。仿佛是一张纸卷，以前这张纸卷上都是石野自己的画作，而这次纸卷却是开始拓印临摹起眼前这天地之色。

    这让石野不由感到有些汗颜，他对于自己的几个魂环，领悟和使用似乎都还是太粗浅了。

    而或许是因为吃了那两株冰火仙草，又把冰火能量重新还原为本源紫气的缘故，石野能够感觉到，这株不知名的植物似乎对自己也颇有亲近之感。看样子，大概是把他识别成同类了。

    发现了冰火两仪眼真正的宝贝，石野却不打算把这神物据为己有。且不说采摘和使用中可能遇到的危险，单就看这植物很明显是冰火两仪眼真正的泉眼所在，如果就这么挖走的话，大概这冰火两仪眼也会枯萎，那就太暴殄天物了。还是要坚持一下可持续发展原则的。

    将那株燃烧着的植物的形态和能量波动都仔细记入脑中，石野毫不拖泥带水的离开了这片紫色的泉眼空间。

    下潜的时候万分困难，要破除重重阻力，上浮的时候却是轻松的很，根本不需要石野自己做什么，几乎只是几次眨眼的时间，石野便被能量流带着回到了泉水上层，冰火能量泾渭分明的区域。

    见到石野冒头，唐三惊喜万分的叫道，“父亲，大哥回来了！”

    石野这才注意到，两仪眼旁边多了一个人，正是唐昊。

    感知到石野的气息突然消失，且长时间没有再出现，他也顾不得可能引起独孤博的忌惮，直接出现在了这边。

    “小野，你没事吧？”唐昊问道。

    “我没事，我刚刚只是感觉上层的能量太温和，不利于我吸纳、融合那两株仙草的药力，就往更深的地方潜了潜。”从冰火能量泉水中跳出，石野挠挠头，笑着说道。

    感受着那霸道的能量，一边的独孤博不由撇了撇嘴，还嫌这上层能量太温和……就算是吃了相应属性的仙草，你这也到底有多皮糙肉厚啊！

    对于深知那冰火泉水恐怖的独孤博来说，石野下潜了那么久竟然还能活蹦乱跳的冒出来，简直就是离谱。

    唐昊点点头，此刻有独孤博在，他也不再多说什么。

    “对了，”独孤博瞅瞅唐昊，却是似乎突然想起来什么似的，一拍大腿，从储物魂导器里掏出一个小瓷瓶道：“这附近都是我以前布下的毒阵，之前不知道昊天阁下也在，多有得罪。这瓶解毒丸含在口中就好，可以重复利用。”

    显然，唐昊直接出现在冰火两仪眼边这件事，还是让他有些担心的。这话里话外的意思都是，他在这里有的是后手。或许没办法玉石俱焚，但至少可以彻底毁掉这一块宝地，让任何图谋不轨之辈什么都得不到还要沾一身的腥。

    石野自然懂独孤博的弦外之音，一脸揶揄道：“独孤老哥，你这就不地道了。我和小弟来的时候你可没提解毒丸的事啊。”

    独孤博一脸正色：“你们跟在我身边，自然不需要什么解毒丸。”

    这是提醒他们，不同区域，毒阵的强度也不同？

    “好吧，这是老哥你的地盘，你说了算，”石野耸耸肩，退让一步，扭头对着唐昊道：“爸，可以麻烦你去落日森林找找看，有没有合适的万年左右修为的蛇类魂兽吗？找到了就直接打晕了带过来就好。”

    唐昊没听出来这两人之前言语间的机锋，这会儿听到石野有事需要他做，当即点点头，便径直消失了。那瓶解毒丸他自然是没拿，作为一个差不多可以完全掌控自身气息的潜行大师，他也很难直接被环境中的毒素毒到。

    唐昊消失，独孤博明显松了口气，看着石野神情有些复杂，“你刚刚请昊天阁下去寻找蛇类魂兽是？”

    “那是为独孤雁锻造魂骨做准备的，”石野快速说道，“之所以不让独孤老哥你去，是因为经过刚刚的淬炼，我之前吃下的仙草已经基本消化、吸收完毕，可以让小弟直接配置解药了。”

    “我想这还是由老哥你亲自在一边看着比较好，而且解药的配置、调整肯定也需要你的及时反馈。”

    唐三点点头，“确实，虽然大哥的血液是主药，但那些配伍的草药，我还需要看独孤前辈服用下去的实际情况，进行调整才行。”

    独孤博：“……那就，多谢你们了。”

    他突然感觉到有些惭愧，自己是不是有点太以小人之心度君子之腹了。明明这石野和唐三都是真心诚意的在帮助他和他的孙女解决武魂带来的中毒问题，哪怕那位传说中的杀神也是二话不说，直接就帮他去寻找魂兽，而他独孤博却还斤斤计较，生怕对方看上自己这点家当。

    惭愧，太惭愧了，这简直是人格上的差距。

    独孤博这边五味杂陈，那边石野却是十分干脆利落的划开了自己的左手手掌，毫不犹豫的开始给自己放血。

    “大，大哥，不，不需要这么多血的，流太多血会损伤你的身体吧？”被石野过于豪放干脆的动作给惊到，尤其是看着石野大有不接满一桶不罢休的架势，唐三磕磕巴巴的劝阻道。

    “我的血应该也可以炼制成能够大幅提高冰火能量亲和，解决冰火两仪眼气息侵蚀问题的药剂吧？这个你可以多做一点备用。”石野毫不在乎的说道。

    “可是你流这么多血，身体吃得消吗？”

    “我有可以让我把魂力和血气相互之间进行转换的魂技，就是之前我们在蓝银之森的时候获得的那个，所以，你懂的。”

    唐三：“……”这不就等于，魂力消耗完之前，近乎不死？

    怎么突然感觉他的本命魂环也不香了呢？

