    “我曾听闻，魔界的最强者是劫灭魔尊。”

    魔宫之上，七夜看着劫灭魔尊，缓缓的伸出了自己的右手。

    铿！

    在其手掌摊开的一刻，一把黑色的魔剑，从魔宫的废墟之中呼啸而来，落在了他的手上。

    “阁下想来就是劫灭魔尊？”

    劫灭魔尊打量着一脸冷峻之色的七夜，尤其是那般泛着凌厉之色的长剑时，嘴角露出了一丝笑意。

    虽然他此番前来的目的，是收拾那个月魔。

    可眼下七夜示威的模样，反而让他来了兴趣。

    若不是以为自己最强，又怎能一眼看出他的身份，并且质问。

    “你想和我打？”

    劫灭魔尊看着七夜，眼中复现一丝轻蔑之色。

    “斩天！”

    没有丝毫的言语，也无需多余的赘叙，伴随着七夜话语的响起，黑色的剑光从七夜手中的长剑破空而去。

    砰！

    剑光被劫灭魔尊的右手臂挡了下来。

    滴答......

    伴随着一道剑痕的出现，殷红的血液，从劫灭魔尊的手臂上滴落。

    “魔尊。”

    看到这一幕，诸葛云宗的眼中有着一丝惊愕之色。

    他转头看向七夜，心里还有些不敢相信，眼前这个青年模样的魔君，居然能够伤到魔尊。

    尽管这伤口对于劫灭魔尊而言根本不算什么，且魔尊方才也没有动用其他的手段，而是直接以肉身相抗。

    可那是魔尊啊。

    “让开。”

    这时，劫灭魔尊的话语响起。

    听到这句话，诸葛云宗立刻离开了劫灭魔尊的身边。

    因为他知道，这句话是魔尊对他所言。

    “四位，接下来是魔尊和魔君的比斗，你们还是不要插手的好。”

    伴随着一道黑光闪烁，诸葛云宗的身影顿时来到了魔宫四贤的面前说道。

    “听说，谁打败了你，就是魔界真正的至尊。”

    魔宫四贤本想出言质问诸葛云宗，可随着七夜的话语响起，四人都是一愣，然后纷纷停了下来。

    虽然不知道为什么。

    可看着劫灭魔尊和七夜圣君的架势，两人似乎在争夺魔界之主的位置。

    “你可以试试。”

    劫灭魔尊听闻，抬起了自己的右手，对着七夜招了招手。

    于这充满挑衅的动作之中，就见劫灭魔尊的右手臂上，那滴落的鲜血好似燃烧的火焰一般，化作滚滚的黑雾。

    “好！”

    七夜点头，然后身形在刹那之间消失于原地。

    铿！

    诸葛云宗和魔宫四贤五人，只感觉眼前一花。

    再次看去的时候，就见七夜跨越了数百步的距离，来到了劫灭魔尊的面前。

    只是这一次，他的剑没有落到劫灭魔尊的身上，而是被一柄黑雾形成的腕刀挡了下来。

    “就只有这点本事？”

    两人近在咫尺，但劫灭魔尊却是居高临下的俯视着七夜。

    嘭！

    七夜没有应答，只是身形在刹那之间炸开。

    一息之间，一道道七夜的身影出现在劫灭魔尊的四面八方。

    粗略一数足有数百，可是这身影还在不断的衍生，就像是瞬间绽放了一万多盛开的黑色烟花一样。

    “斩天拔剑道，破。”

    没有丝毫的言语，这盛开的万朵黑色烟花之中，一道道属于七夜的身影，向着正中心的劫灭魔尊一剑斩去。

    万道剑光在瞬息之间合二为一。

    恐怖的剑意，顿时席卷了方圆数千米。

    “退！”

    这一幕，使得诸葛云宗和魔宫四贤脸色大变。

    哪怕这些剑气不是针对他们，可当七夜斩出这一剑的时候，那肆虐的剑气，却是让他们遍地生寒。

    嘭、嘭、嘭......

    艰难退出战斗余波的五人，抬眼看去，就见那剑光之中，原本沦为废墟的魔宫建筑，在这一刻好似被切开的豆腐一般，出现成片的细小方块。

    而位于这剑意风暴中心的劫灭魔尊，更是已然完全看不清。

    众人唯一能够察觉的便是，两道黑色迅疾之光，随着这剑意的爆发之中，于呼啸之中，不断的迸发而出。

    天空、地面，一声又一声的闷响，不断地传来。

    几乎每一次声音的响起，都伴随着一座建筑的破碎。

    这般骇然的景象，哪怕是魔宫四贤，也不由看的一阵心惊胆战。

    难怪，诸葛云宗方才过来挡住他们。

    以魔尊和魔君的交手，寻常之人根本就没有插手的资格。

    但凡是贸然闯入，必然会灰飞烟灭。

    战斗持续的时间很长，可是又很短。

    一炷香的时间之后，伴随着劫灭魔尊那畅快的笑声，一道身影从天空坠落而下，撞塌了三座宫殿之后，才停了下来。

    轰隆！

    下一刻，在一阵烟尘四溅的废墟之中，七夜破土而出，嘴角有着殷红的鲜血。

    “不错，在这个境界能够与本座打上一炷香的时间，并在本座的身上留下伤口，你很不错。”

    天空之上，劫灭魔尊看着自己胸口上的一道黑色剑痕，眼中有着笑意。

    这阴月皇朝的圣君的确够强，在自己压制在境界的情况之下，能够打破他全力的防御，足以称得上一个对手。

    “只可惜，这些还不够。”

    只是一念之间，劫灭魔尊胸口上的剑痕便消失无踪。

    七夜魔君的剑虽利，可到底是不如周长青，能够洞开他的胸膛。

    “你若是这点本事，还是老老实实在魔界待着吧，有人的剑比你还要锋锐。”

    随着此话的落下，劫灭魔尊挥手之间再次打开了一座黑色的门户。

    “诸葛云宗，我们回去。”

    话音一落，劫灭魔尊便转身踏入了黑色的门户之内。

    “魔尊，我们不是要去斩杀月魔的吗？”

    重新回到劫灭魔宫，诸葛云宗有些不解的问道。

    “不用了，阴月皇朝这一代的魔君很不错，只是一个月魔算计，杀不了他。”

    劫灭魔尊意味深长的说道。

    “可是我们若是不杀月魔的话，万一天魔星降临，到时候魔界和人间都会毁灭。”

    诸葛云宗劝说道。

    “天魔星不过是魔怨汇聚之地罢了，听起来唬人，其实没有什么用，要不然就不会被人间挡下那么多次。

    况且，本尊需要七夜变得更强。”

    劫灭魔尊沉声说道。

    “魔尊是说七夜能够斩杀月魔，更可以掌控天魔星的力量。”

    听到这话，诸葛云宗略微思索一番之后，诧异的道。

    “你还不太笨，不过你若是把这心思放在这上面，你怕是永远都无法离开魔界了，下去吧。”

    劫灭魔尊挥手，有些不耐烦的驱赶道。

    见此，诸葛云宗有心想要在说些什么，可是到了嘴边也终究只是一个诺字之后，便离开了劫灭魔宫。

    “看来只能将月魔未死，七夜极有可能掌控天魔星之力的情况，尽快的传回人间了。”

    想到这里，诸葛云宗的脑海里，不由得浮现了周长青的身影。

    与此同时，劫灭魔宫的王座之上，劫灭魔尊抬头看向了千年的宫殿，眼中有着强烈的期待之色。

    “周长青，本尊给你找了一个好对手，你若是能够杀了得到天魔星加持的魔君。

    那么，与本尊全力一战的日子就来了。“

    随着此念的响起，劫灭魔尊缓缓的闭上了双眸。

    ......

    阴月皇朝。

    “圣君......”

    在劫灭魔尊和诸葛云宗离开的时候，魔宫四贤则是再次来到了七夜的面前。

    看着衣衫染血的七夜，四人的心中都出现了惊恐的情绪。

    这圣君才回来就被打成重伤，虽说出手的是千年不变的魔界至尊，可这种情况，终究是让他们难以接受。

    ......

