    ……

    后厨。

    阮妤吃完饭就进了厨房,准备煮点醒酒汤，刚刚饭桌上，爹爹多喝了几盅黄酒,现在已经醉得不省人事,她一边切着材料,一边低着头不知道在想什么。

    “阮姐姐,”霍如想打了帘子进来,见她已经在准备醒酒汤的材料了,便和她说,“伯父已经回房歇息了,这会伯母正在屋中照顾她。”

    “好。”

    阮妤应了一声,突然眼眸一闪，问她，“你哥没事吧？”

    “没事。”霍如想只当她关心哥哥,更是忍不住偷偷抿起嘴,还道：“便是刚才那一坛子酒都喝了，哥哥也不会有碍的。”

    “是吗？”阮妤面上未显，切陈皮的动作却又重了一些,这么看来，某人上次是真的装醉了。

    她说哪有醉酒的人这么听话,让做什么就做什么，一问一答起来还那么顺畅……一想到霍青行那次装醉骗她,阮妤心里就来气，亏她还真担心霍青行喝醉酒,担心得不行。

    不过，霍青行为什么要装醉骗她呢？

    她心中隐约猜到一些，又觉得不大可能,却听霍如想又悄咪咪凑过来问道：“阮姐姐，哥哥送了你什么？”

    “什么？”

    阮妤呆了下，什么送了什么？

    霍如想也没想到她会是这个反应，轻轻啊一声，一时又对哥哥这慢吞吞的速度感到无语，一时又为自己打破惊喜而自责，她这厢正在犹豫怎么办，门外却又传来一阵脚步声。

    回头看，是阮靖驰打了帘子走了进来。

    本以为厨房里就阮妤一个人，没想到居然还有个霍如想，他微微皱起浓眉，步子也停在了外面。

    霍如想看出他有话要说，忙道：“我先出去。”心里也微微松了口气，正好她也不知道该说什么，还是先去和哥哥通个气，让哥哥有个准备。

    她步履匆匆离开，很快厨房里就只剩下阮妤姐弟，阮妤原本还在想霍如想说的那番话，看见阮靖驰便先敛了思绪，问他，“你怎么过来了？”

    阮靖驰唔一声，“随便走走。”

    “哦。”阮妤也懒得管他，收回目光，一边切着陈皮，一边继续盘脑中那些紊乱的思绪，霍青行装醉，霍青行给她买了礼物要送给她……如果没有装醉的事，他送礼，阮妤也不会觉得有什么。

    可偏偏有这事在前，仿佛许多事都跟着变了。

    她不禁又去想霍青行装醉的原因，她记得在装醉这件事前，霍青行先是跟她闹了一阵子别扭，一副怕人言可畏，要离她远点的模样，甚至连金香楼都不肯来了，画画的事也交给了别人，后来她送了玉佩，他接受了，再之后，他又变成了从前那副模样，不仅没再远离她，还事事依从她。

    “咔嚓咔嚓”

    陈皮被她切得乱七八糟，又有条又有块的，完全不见她平日的功底，可见她这会思绪乱得厉害。但显然阮靖驰比她还乱，根本没瞧见她的异样，还低着头，脚尖磨着地，在一下一下的摩擦声中，低声喊她：“……姐。”

    “嗯。”

    再次听到这个称呼，阮妤显然已经没之前那么惊讶了，现在占据她更多思绪的还是霍青行究竟怎么了？

    “……那个，”阮靖驰纠结道：“我之前跟霍青行说了你有未婚夫的事。”

    “啪嗒”一声，阮妤放下手中的菜刀，蹙眉回眸，“什么？”

    看到她这副表情，阮靖驰更纠结了，他重新低下头，含糊道：“就之前我问霍青行喜不喜欢你，他说喜欢，我就觉得他这样的人怎么配喜欢你，然后就说了表哥的事。”

    本来是想用表哥击退那个木头。

    谁想到那块木头一点感觉都没有，照旧我行我素。

    他原本也懒得说的，这不是阮妤这个笨蛋突然起了不嫁人的念头吗，现在这个世道，女子不嫁人会面临多少风言风语，何况她还管着酒楼，而且最重要的是……他这几天和那个木头相处了下，觉得那人也不是一无是处，至少字不错，功课也好，人虽然看着沉默寡言，但对老人和小孩的态度都很温和。

    今天他们一起出门。

    路上遇见的人都会和他打招呼，可见那木头的人缘也不错。

    还有那人虽然看着穷酸，一件衣服翻来覆去地穿，但一听说阮妤喜欢看烟花，花起钱来眼都没眨。

    唔。

    综合一看，虽然各方面比不上表哥，但姑且也还算不错吧。

    “我看那木头喜欢你喜欢很久了，虽然我不清楚他出于什么缘故没和你说，但……反正你自己看着办吧。”阮靖驰一通说完倒是觉得自己轻松了很多，反正该说的，能说的，他都说了，至于后面是什么结果，他也懒得管了。

    她要想和那个木头在一起，他不会阻止。

    若是真不想嫁人——

    大不了以后他养她！

    阮靖驰想得挺好的，就是说了半天也没听到阮妤的回答，不由拧着眉抬起头，然后就瞧见一张鲜少得见的呆怔的面容。

    “姐？”他抬手往人眼前挥了挥，见她长睫微动，眼中光芒重新聚拢，这才又皱眉道：“你怎么了？”

    “你刚刚说……”阮妤手按在灶台上，声音有些哑，“霍青行喜欢我？”

    “啊？”

    “对啊。”

    阮靖驰讷讷点头，“这不挺明显的吗？”

    明显……吗？

    “那人每次看你的时候，眼神柔得跟什么似的。”要不是碰见霍青行，他也没想到这世上有人变脸能变成这种地步，跟他在一起就冷着一张脸，搞得他欠了他几十万纹银，可只要阮妤这个笨蛋出现，那人立刻就化作三春月里的暖风，说起话来都是小心翼翼的，哦，还会脸红呢。

    啧，真是跟染坊里的水一样，一会一个色。

    厨房的蜡烛点得并算不多，加上长时间的燃烧，那些掩藏于灯罩中的蜡烛已经变得有些昏暗了，更不用说阮妤还背对着烛火，也只有灶口里还未熄灭的柴火照出暗红色的光芒投射在她的身上。

    可她垂着眼睫，浓密的睫毛在雪白的脸上投下一片阴翳，根本瞧不清她眼中的光芒。

    她在想阮靖驰的话，也在想和霍青行相逢后的一系列事。

    最初的时候，霍青行别说搭理她了，跟她走得近些都跟什么似的，给什么都拒绝，说起话来也冷冰冰的，久而久之，他开始变得温和，也开始变得平易近人，再后来，她就越来越习惯他这样的态度，以至于她根本就没察觉到什么不对劲。

    “喂！”

    阮靖驰见她又不说话，不由鼓起腮帮子，“你又在想什么啊！”

    “没什么。”阮妤终于从自己的那些思绪中抽回神了，她双手撑在灶台上，垂着眼，心里也说不清是个什么情绪，要说乱，也不乱，有些空荡荡的，就好像一下子知道了太多事，反而变得头脑空白起来。

    还有些……不可思议。

    霍青行他，居然会喜欢她？

    “你先出去吧，你不是要陪小善放烟花吗？”正好谭善在外头叫，她开口，“去吧。”

    “哦。”

    阮靖驰没发觉到什么不对劲，“那我先出去了。”他说着三步一回头地往外走。

    “小驰哥哥，快点，我们先放鞭炮，最后再放烟花！”门外谭善看见他出来，立刻跑来拉他的袖子。

    “为什么？”

    “好东西要留到最后啊！”谭善笑道，“再说现在阮姐姐还没出来呢，得人齐了放才热闹！”

    “啧，小鬼你真烦！”阮靖驰虽是这么说，但也没反对，远远看见站在院子里神色凝重的霍家姐弟才撇撇嘴，哼一声。

    听着外头的声音渐行渐远，阮妤又沉默地呆站了一会，这才继续切醒酒汤的材料，陈皮、人参、白豆蔻……一应准备好后，先烧水，等水沸腾后把东西都放了进去。

    刚刚合上锅盖，突然又听到一阵脚步声。

    这声音在那爆竹声中其实并不算明显，可阮妤却一下子就捕捉到了，她的手放在锅盖上一时忘记收回，等到那热气熏上来烫到手，才忍不住呲了一声。

    “怎么了？”

    原本脚步犹豫许久才肯进来的男人在听到这一声立刻冲了过来，看到她食指通红，立刻皱了眉，拉着她的手放进一旁的凉水里。

    冬日的凉水冷得很，阮妤平日洗个碗都要兑上热水，猛地被这凉水一碰，当即就想收回来，可握着她手的那个人却强制着不肯让她离开。

    “先冲会再上药，不然回头更难受。”他的声音焦急，还有藏不住的担忧。

    阮妤便没再挣脱。

    因为这个动作，两人此刻离得很近，超出了最起码的安全距离，她转头就能看见他深邃的五官，高挺的鼻梁下是紧抿的绯红色薄唇，她知道他容色绝艳，当初在长安城就有不少人看上他，就连番邦过来参加千秋宴的公主都对他颇有好感，即使如今的霍青行还只是一个清贫的少年郎，但这张脸已经颇具后来的风姿了。

    而此刻这张俊美的脸布满着紧张，对她的紧张。

    刚才白茫茫空荡荡的心里突然就像是长出了许多嫩草，一点点，一点点，从远处袭来，很快就开满了整个心房，她看着那嫩草长出新芽，鹅黄色的花蕊很快变成了明媚的小黄花。

    阮妤的心情突然变得很平静，平静到可以坦然出声了，“霍青行。”

    她喊他。

    “怎么了？”霍青行没看她，依旧注视着她的手，神情担忧。

    阮妤继续保持偏头的动作，肩膀抵在霍青行的胸膛上，扬起精致的眉梢，含着笑，问他，“你就没什么话要跟我说吗？”

