
　　“嗷！”

　　看到唐凡落在身边，大黑猫咆哮起来。

　　它的身长足有一米多，似狸非狸，似豹非豹。

　　唐凡向四周看了一眼，问道：“没发现它的主人吗？”

　　东方战龙道：“它的主人扔下它跑了。”

　　“挺好的一只兽，可惜跟了一个自私的主人！”

　　唐凡弯下腰看了看它的伤势，皱眉道：“你们下手也太狠了！”

　　史飞宇道：“你不知道，这只异兽十分凶悍，刚才差点伤了云科长。”

　　唐凡回头看向云帅，问道：“你没事吧？”

　　“没事，只是被吓到了。”

　　云帅回想起之前大黑猫将她扑倒时的情景，仍然心有余悸。23sK.com

　　她的功夫不高，只能勉强防身，自然不是这种异兽的对手。

　　唐凡见众人都没事，回过头来拍了拍大黑猫的肚皮，笑道：“还是一只没有开苞的母兽！”

　　此言一出，现场的几个女人全都脸红了，目光怪异地看着唐凡。

　　“变态，你就爱研究这个！”

　　白静怡一脸鄙视。

　　“你们想什么呢！”

　　唐凡轻抚大黑猫的肚皮，借助控仙术中的方法与它交流。

　　“你主人都扔下你跑了，以后跟我吧。我不但能治好你的伤，还可以提高你的修为，怎么样？”

　　“唔……”

　　大黑猫神识一动，惊诧地看着唐凡，它没想到唐凡也能与它交流。

　　“主人从小把我养大，我的任务就是保护它，你杀了我，我也不会背叛主人！”

　　“没想到你还挺忠心！”

　　唐凡大受感动，叹息道：“罢了，我今天就把你救活，希望你以后不要再滥杀无辜了！”

　　唐凡一把将大黑猫拎了起来，看了眼旁边的树丛，对身后的众人说道：“你们等我一会儿！”

　　“不是吧，你连野兽也不放过！”

　　白静怡的脑海中浮现出了一幅可怕的场面。

　　云帅与莫妍相互看了一眼，脸色通红，她们也明白了白静怡的意思。

　　唐凡气道：“白静怡，你的脑子能不能健康一点，我要给它疗伤！”

　　白静怡尴尬地吐了吐舌头，撇嘴道：“谁让你平时那么色了！”

　　唐凡懒得再理她，钻进树丛把大黑猫扔到了地上。

　　大黑猫看出唐凡没有伤害自己的意思，老老实实趴在那里没有动，只是眼神充满了警惕。

　　唐凡先拿出金凤宝针封住了它受损的经脉，再用紫瞳神目对它全身各处伤口进行了修复。

　　“嗷……”

　　大黑猫的身体逐渐好转，口中发出了兴奋的咆哮声。

　　唐凡眼见它的伤没问题了，又从乾坤袋中拿出了一枚紫灵丹，微笑道：“我想，不用我说，你也知道这枚丹药的作用。”

　　大黑猫从地上爬起来，目光贪婪地看着唐凡手中的丹药，传语道：“你想用这枚丹药收买我吗？”

　　“你太小瞧我了，我只是替你不值而已，你的主人配不上你的忠心。从现在开始，你自由了！”

　　唐凡轻轻一弹，紫灵丹便飞进了它的口中。

　　“嗷！”

　　药效刚一发作，大黑猫全身发抖，被一团紫色的光辉完全覆盖了。

　　它仰天长啸，腾空而起，身体瞬间拉长，背上还长出了两片金色的羽毛。

　　这两片羽毛一点点扩展，最终化为了两扇翅膀。

　　只是与大黑猫的身型相比，这两扇翅膀明显小了点。

　　唐凡微微诧异，上次黑子吃了紫灵丹后，头部长出了犄角，没想到面前这只大黑猫竟然生出了翅膀。

　　“谢谢你。”

　　大黑猫落到了唐凡面前，匍匐在地。

　　唐凡有些惋惜地问道：“你走吧，以后别再做坏事了。”

　　大黑猫目光复杂，问道：“你为何要救我？”

　　唐凡道：“异兽能活下来不容易，念你是受人指使，我不怪你。”

　　“你就不怕我找到主人，再来报复你？”

　　“那我就把你们一起杀了！”

　　唐凡大袖一甩，扭头便走。

　　“我答应你，以后不会伤人了。”

　　大黑猫冲着唐凡的背影吼道，看得出来，它的内心充满了挣扎。

　　相比于它的主人，唐凡更加理解它。

　　众人见到唐凡放走了大黑猫，不禁有些惋惜。

　　东方战虎道：“唐凡，你既然能与它沟通，说不定可以利用它，找到它的主人。”

　　唐凡道：“它只是一只灵识初开的野兽而已，何苦为难它？”

　　云帅道：“可是这样一来，我们想找它的主人就难了！”

　　“想找它的主人又有何难！”

　　唐凡突然对着身后的山体轰出一拳。

　　拳影弥漫，掀起了一片片金光，最终重叠在一起，毫不保留地轰在了山体上。

　　“砰！”

　　山体碎裂，直接被唐凡打出了一个洞，碎石横飞，浓烟扩散至整个山头。

　　“啊……你们欺人太甚！”

　　山洞中飞出一个满身是血的青年修士，他虽然躲在洞穴深处，但还是受到了波及，伤得很重。

　　“嗷……”

　　大黑猫发出一声咆哮，立即飞到了主人的身边。

　　“蠢货，我让你将他们引开，可你倒好！”

　　此人一瞧大黑猫，气不打一处来，挥起一巴掌狠狠拍在了它的头顶。

　　“唔……”

　　大黑猫低声呜咽着，像个犯了错误的孩子。

　　“放肆！”

　　唐凡愤怒地飞了过来，骂道：“它为了你差点丢了性命，你怎么还如此待它！”

　　“一只畜生而已，保护我就是它的使命！”

　　“你放屁！”

　　唐凡一把掏出寒铁冰刃，厉声道：“今天我就杀了你！”

　　“唐凡，我乃五仙宗狐峰弟子，你若敢杀我，我师尊一定会找你报仇的！”

　　“狐峰？”

　　唐凡突然想到了上次征服鲁家时，从那边打听来的有关五仙宗的情报，内心便有了主意。

　　唐凡问道：“你叫什么名字？”

　　对方眼见唐凡并没有动手，立即说道：“我叫程越。”

　　唐凡道：“你为何听从叶明道的命令对付我们？”

　　程越道：“我此次下山历练，为了得到了更多的修炼资源，就加入了六处。”

　　“原来如此。”

　　唐凡点了点头，指着大黑猫说：“这只异兽我很喜欢，如果你把它送给我，我可以饶你一命！”

　　程越自然看到了大黑猫背后的双翅，内心有些不舍，可一想到自己的性命，咬牙道：“从今以后我不是它的主人了！如果你能降服它，它自然就是你的了！”

　　“你听见了，它不要你了，过来吧！”

　　唐凡冲着大黑猫招了招手。

　　“唔唔……”

　　大黑猫很伤心，它从小就跟着程越。对它来说，程越就相当于它的父母。

　　“畜生，我不要你了，滚吧！”

　　程越一脚踢到了大黑猫的肚子上。

　　“嗷！”

　　大黑猫惨叫一声，流出了伤心的泪水。

　　“跟我走吧！”

　　唐凡上前摸了摸它的头，转身就要离开。

　　大黑猫又回头看了眼程越，最终跟着唐凡走向了相反的方向。

　　“唐凡，你去死吧！”

　　程越突然掐诀指向天空，空中出现了一条闪电一般的银色蟒蛇，直奔唐凡咬去。

　　“谢谢你，给了我一个杀你的理由！”

　　唐凡回身，嘴角露出了讥讽的微笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第276章 杀你的理由免费阅读。https://xs.23sk.com 