    徐康老头本来已经下了一层台阶，听到这句话，奇怪的回头。

    转身一步，又走了回来。

    “你此话什么意思？”

    这老头，也是心思细腻之人。

    在胖子话中，自然听出了一丝不寻常的味道。

    “呃……”胖子顿时哑口。

    “你这嘴，是真贱啊！”邱少天摇摇头，白了一眼胖子。

    老人家你别着急，你看看这个。

    刚才我们在老钱那房间，沙发底下找到的。

    徐康接到手中，看到是一个小瓷瓶。

    一脸奇怪，正要缓缓打开。

    “媾蛟内胆……”那老家过放将鼻子凑过去，脸色就是一红，赶紧移开。

    “哈哈，老头挺识货啊！”胖子大笑。

    “难道橙橙她……”徐康震惊，将目光投向远方。

    “应该是了！”邱少天也是一脸古怪，点点头。

    听到这句话，徐康脸色巨变。

    “完了……这是要出大事啊！”徐康一拍大腿，有点想要冲过去的意思。

    他望着远处那套房的门户，眼神一直在闪动。

    他也很清楚，这媾蛟内胆是什么东西。

    不解毒……

    只有死……

    “哎……算了，这也不是老夫能管的事情！”

    徐康经过了一阵心里斗争，探口气。

    说完这句话，转身盯着邱少天手中的瓷瓶，老脸一红，说道。

    “这个，可否给老夫一点？只要一点点即可！”

    他这话一出口，邱少天、胖子全都惊呆了。

    “老不羞，你都多大岁数了？”胖子张口笑骂。

    徐康老脸红的跟猴屁股似的，深吸了一口气。

    “老夫……年少时练功，伤了身子，一辈子无儿无女，找这媾蛟内胆找了大半辈子！

    原本早无了那年头，此刻见到……不免……哎！

    惭愧惭愧，我徐家一脉单传，怕是在我这里要断了香火！”

    邱少天和胖子听了，神色一正。

    原来人家是真的有病，需要这东西治病。

    “习武之人，年过六十也不老，只要能行事……生个孩子算啥，尽管拿去！

    不过……你老家伙，要生孩子，可要找个年纪小点的老婆，对了……你有老伴没？”

    这死胖子，一把从邱少天手里抢过瓷瓶，塞到了徐康手里。

    感觉那东西，好像是他的似的！

    惹得邱少天一顿白眼。

    ……

    天色渐渐暗淡，海面上寂静无比。

    天龙号游轮上，灯火辉煌。

    远处看去，显得格外奢华。

    然而，京都这一下午，可不安宁。

    直到半小时前，才渐渐看景。

    但此刻……许多人都还没缓过神。

    当然，这些人，都是京都武道界的人。

    其中包括，八大家族驻京办事处。

    还有许多叫得上名号的门派等等，都在京都留有人员。

    就在几个小时之前，突然出现一群人。

    号称第九办事处，M小组，执行绝杀任务。

    所有分歧派系人员，全部被当场抹杀。

    所有人都以为，原始派系出手了。

    要彻底清除掉分歧派，看来第九办事处，要整顿内部肃清党派之争。

    然而……很快就传出。

    这群人，不只是对付分歧派的人。

    同时还对原始派系的人员出手。

    这就让他们看不懂了。

    还没当他们反应过来，就马上又传出消息。

    原始派系议会团，九个议会长出事的消息。

    六个被当场抹杀，两个被抓。

    剩下一个逃了，不过很快也进入大家视线。

    这家伙逃得大张旗鼓，竟有一个小日子的忍者小队来救他。

    但是，十分钟后……

    所有人再次得到消息，这个逃走的议会长本身就是个小日子。

    一身遁术出神入化，只不过。

    却被一个可以使用符箓御空飞行的少年，使用奇门遁甲之术困杀……

    三十二人的天阶忍着小队，全军覆没。

    众人纷纷感叹，这群小日子，在祖师爷面前玩奇门遁甲。

    还真是死有余辜。

    要知道原始派系的九大议会长。

    每一个都是绝顶高手，全部是轮回境的强者。

    这自称第九办事处的M小队，字母排名。

    可是所有小队中最后的一名。

    第九办事处的小组，可不是ABCD那么排的。

    是按照键盘上从QWE到BNM这种排列顺序。

    而且，这M小队还自称是盛京城的。

    并非属于京都总办事处的小队。

    当然……他们还是遇见了抵抗。

    京都的第九办事处特勤组小队，对这支队伍进行了阻击。

    那京都Q小队号称王牌。

    在这支自称来自盛京城的M小队面前不堪一击。

    据说只有一个黑衣少年出手。

    一个雷球，就将所有M小队电的失去了战斗力。

    这实力强大到逆天M小队也并非滥杀无辜。

    他们好像是有目的性的进行绝杀。

    一时间……所有门派家族，都不敢有任何动作。

    全部进入了观望状态。

    就在京都，刚刚消停没多长时间。

    消息灵通的人便接到了更加震惊的事情。

    原来……不只是京都的第九办事处，分歧派和原始派遭到了清洗。

    在这之前，全国境内。

    所有的分歧派已被全部清除。

    部分原始派系的人员也遭到过绝杀。

    京都，则是这帮人最后一战。

    许多人感慨这是要变天了。

    ……

    弯弯岛，东方海域，一个无名小岛。

    岛上有着古式的建筑。

    小岛内部向外看周围雾气缭绕。

    从外部看什么都没有。

    仿佛这个小岛不存在这世界。

    “郑少爷……我所说之话，千真万确！”一个现代服装的女子，对着一个身穿明朝服装的男子说道。

    “张橙橙！竟敢跟其他男子，登船游玩，还开的是情侣包房，呵呵！

    张家真是胆大妄为！竟然纵容这般的事情发生，看来这张家……也该消失了！”

    这身穿明朝古装姓郑的男子，脸上棱角分明。

    一眼看去也是一个绝美的帅哥。

    但是仔细看来，却带着一股阴霾之气。

    他手里抚摸着一把放在桌案上的长弓，嘴角挂着一丝看不懂的微笑。

    “本公子跟你们第九办事处的分歧派可没什么联系，你将这消息带给我，莫不是有事儿求于我？”

    这男人抬头望向那女人。

    “郑少爷英明，我们正被不知名的人清洗，希望郑少爷可以让我们上岛短居一段时间！”

    女人笑着，眼神中却有着无尽的怨恨。

