    嗡嗡————

    罗素载着后座上的大胸妹，行驶在渺无人烟的高速公路上，因为车速的缘故风沙很大，后者不由伸出手臂环住罗素的腰部，还把脸贴在了他背上。

    不得不说，美帝的少女胆子可真大！

     在这种旷野荒郊，前不着村后不着店地方，甚至驾车好一会儿都看不到半个鬼影，大胸妹居然不怕罗素图谋不轨。

    说句不客气的话，如果罗素想做点什么，例如把大胸妹带回自家地下室，栓起来当RBQ，保证十年八载都不会被人发现。

    都说胸大多无脑，但罗素是个注重内涵的人，不会肤浅凭借靠罩杯判断女性的智商，他推测大胸妹之所以没什么防范，很有可能是因为认识他。

    想到这，罗素决定从对方嘴里套点情报，于是拧动把手稍稍提速，再然后短暂带了一下刹车。

    加速…刹车…加速…刹车…加速……

    真皮靠垫体验感极度愉悦！

    察觉自己被占了便宜，大胸妹很是不爽，抬手在罗素腰部拧了一下。皮肤下匀称的肌肉，坚实且充满弹性，触感极好，让她指尖不由自主停滞了那么一秒。

    “罗素，你在搞什么鬼？”

    果然认识！

    罗素一本正经道：“我再想你家在什么位置，说实话我有点记不清了。”

    “Come on，你是失忆了，还是觉得这个冷笑话能逗乐我？”

    “我没有失忆，我是真忘了。听着，我认真的，你家在哪？”

    “拜托，顺路送一个女孩回家而已！我们住在一个镇上，虽然不在一个班级，但至少经常在校车上碰面，能不能大方点，你这么小气可没女孩子喜欢。”

    “好吧，你说得对！那么……我们住的镇子在哪？”

    “你在搞笑吗？”

    “没有！我只是觉得，如果真认识你这么漂亮的女孩，一定会记忆犹新，而不是像现在，连你的名字都想不起来。”

    女人对赞美之词的抵抗力为零，大胸妹自然也不例外，她笑着说道：“干嘛突然这么说，难道你想追我？”

    “是的，漂亮女孩，我想追你。初次见面，我叫罗素，是否有荣幸知道你的名字？”

    “好吧，初次见面。我是阿什莉，阿什莉·帕克！”

    “阿什莉·帕克……很棒的名字，我敢打赌你一定有个兄弟叫彼得。”

    “我的确有个弟弟，但他叫迈克，不是彼得·帕克，虽然他的确喜欢蜘蛛。”阿什莉叹了口气：“能别聊这个吗？我讨厌迈克，也讨厌蜘蛛！”

    “那好，咱们换个话题，美丽大方的阿什莉小姐，你家在哪？”

    “天哪！你的初次见面一定要这么开场吗？”

    “当然，我们才刚刚认识，如果没问就知道你家在哪，我不就成变态了吗？”

    阿什莉无语道：“你是对的，听起来很有道理。”

    在阿什莉的指引下，罗素很快就找到了繁荣镇的方向，并成功送她回到了家门口。之前罗素没有看到阿什莉的样貌，等到她下车才发现这张脸极为熟悉，金发碧眼、皮肤白皙，性感的嘴唇辨识度极高……漫威电影中美艳绝伦的黑寡妇。

    罗素暗道自己果然没猜错，飞车比赛确实存在触发世界任务的线索，眼前的‘黑寡妇’斯嘉丽·约翰逊就是证明。

    毕竟是日后的好莱坞顶级女星，现如今十七八岁的寡姐就算不是主角，也肯定会和剧情挂钩。漫威肯定是不可能的，寡姐的年纪太小了，应该是她年轻时参演的作品。

    这条线可以继续跟进！

    阿什莉不知道罗素在想什么，被他毫不掩饰的眼神看得有些心跳加速，将金发捋到耳后，故作淡定道：“罗素，你的车技很不错，我以为今天比赛的第一名会是布瑞特。”

    罗素在思索当前的世界背景，下意识接了一句：“那个花花公子？”

    “是的，他特意邀请我去观看比赛，还说自己的车技很厉害，百分之百能拿到第一名。”

    罗素回过神，笑了笑：“那我岂不是坏了某人的好事，他没拿到第一，也没机会送你回家。”

    阿什莉闻言翻了翻白眼：“对我来说倒是一件好事，那家伙听到警察来了，跑得比谁都快，如果不是有你在，我都不知道该怎么收场。”

    “你没有参加比赛，只是围观看热闹，警察最多批评教育你，不会把你怎样。”

    罗素对自己破坏了某人的泡妞计划毫无歉意，坐在摩托车上和阿什莉继续聊了起来，他能察觉到少女对他有好感。他在这个世界的身份和阿什莉应该是普通同学关系，平时也就见面打招呼的关系，认识但不熟，不过今天在比赛中拿到第一名，引起了女孩的注意。

    难怪少年们衷情于极限运动，展现自己获得关注，还容易受到异性青睐！

    “不，别忘了我妈妈是小镇的警长。如果她知道我偷偷跑去看地下飞车，会把我禁足一整个假期，那可真是一场灾难。”仿佛是想到了什么不堪回首的遭遇，阿什莉连连叹气：“她总是这么强势，我已经成年了，她无权干涉我的自由。”

    后面的话罗素没怎么听，当阿什莉说出自己有个小镇警长母亲的时候，他就猛然想起一部电影。

     Eight Legged Freaks！

    八脚怪！

    一部科幻+喜剧的怪兽电影，里面的怪兽是体型变异的大蜘蛛，侵略性强，将人类当做猎物捕食，数量庞大，满足人类对怪兽的各种幻想。

    寡姐在这部电影里是配角，是女主警长的女儿，而男主角……罗素只记得他有一抹小胡子。

    大致的剧情在记忆中非常模糊，这不怪罗素，因为这部电影有些年头了，如果不是‘18岁黑寡妇’的噱头，他都不知道有这么一部神奇的电影。

    八脚怪影片特效很不错，在当时属于一流，放现在也能碾压国产怪兽片，但剧情硬伤太多，罗素能坚持看完全片，功劳要归功于警花母亲和凶悍女儿。

    “嗨！罗素！你在听我说话吗？”

    回过神的罗素，看到了阿什莉满脸不满，少女双手抱胸看向一旁，对于他的走神行为十分愤慨。

    叛逆期的少女都这样，但也就看着麻烦，其实非常好哄，罗素眉头一挑：“你误会了，我刚刚走神是在想一件很重要的事情。”

    “哼！”

    “我想约你吃饭看电影，但又怕你拒绝，不知道该怎么开口！”

    阿什莉脸上的冷色瞬间消散，强忍着欢欣雀跃，带着些许羞涩道：“你之前说想追我，是认真的吗？”

    “当然，我已经在付诸行动了。”

    阿什莉捋了捋金发，抿着嘴唇从随身的小包里掏出纸笔，写下一串数字递在罗素手上：“这是电话号码，如果你能打通，我可以考虑陪你看场电影。”

    罗素笑着接了过来，电话号码只有五位数字，但美帝的电话号码应该是七位，若是加上区号足有十位。

    显然，这是少女给他的考验。

    目送阿什莉返回家中，罗素将纸条塞进裤兜，驱车来到了马路边上的电话亭。

    要不怎么说陷入恋爱的少女智商为零呢，这种考验就是送分题，电话亭的黄页上记载着小镇每家每户的电话号码，按照字母顺序很容易就能找到。

    “我是直接打过去，还是欲擒故纵先晾她一个晚上……”

    罗素摸了摸下巴，最后决定先晾阿什莉一个晚上，一来显得他有诚意，打了很多次才成功找到正确号码；二来，阿什莉辗转反侧一晚上，第二天情绪非常不满，他打电话过去解释，可以瞬间瓦解对方的负面情绪，加深对他的好感。

    “我这么做是不是不太好，毕竟她才18岁，还是个只有两个D的孩子！”罗素觉得有些不妥，他的节操无法容忍自己这么无耻，不过很快他就反应过来：“不对……貌似我也就18岁啊！！”

    嗯，18岁真好！

    ————————

    【扑街日记】

    这个世界是公平的，扑街想成为大神很难，大神想扑街也不容易。