    慕远帆缓缓转过身看向了床榻，床榻上躺着的脸色苍白的朝阳郡主，此番却是缓缓睁开了眼，定定看着他。

    那双好看的眸子里此番却满是茫然无措，貌似从来不认识慕远帆，却又凭借着身体里的直觉，下意识抓住了这个男人的衣角，宛若抓住了她最后一根救命稻草。

    “朝阳？”慕远帆登时眼底掠过一抹狂喜，忙扑到了床榻边死死攥着朝阳的手。

    整整三个多月了，他以为她再也不会醒过来了，没想到老天爷还对他不薄，竟是让她醒了过来。

    “朝阳！朝阳……”慕远帆缓缓跪在朝阳的身边，紧紧抓着她的手，放在了自己的唇边，一次次亲吻着自己的爱人。

    之前他没想到朝阳居然投海自尽，更没想到她会伤的那么重。

    有那么一瞬间，他都以为自己再也不会等到她醒来的那一天了。

    这些日子他的生活几乎都是一片灰暗，只有在帮爹娘打理桃花岛的生意的时候，才会带着一丢丢的活气。

    如今看着眼前的女子，他突然觉得灰蒙蒙的天际间硬生生给他撕开了一条口子，终于有一缕七彩霞光穿透了厚重云层照射了下来，让他灰暗的人生多了几分色彩。

    慕远帆缓缓俯身，额头抵着朝阳的额头声音微微发抖：“你终于醒了。”

    “谢天谢地，你终于醒了过来。”

    “你……你……是谁？”朝阳满是狐疑的看向了这个抱着她哭个不停的男人，娟秀的眉头蹙了起来，茫然无措的看着他。

    眼前的这个男人看起来很陌生，可又说不上来的熟悉。

    她现在脑子里一片混沌，什么都想不起来了。

    前尘往事全部变成了一团乱麻，丝丝缕缕缠绕在了一起，撕扯不开。

    很多东西现在她的脑海中都变成了连不起来的碎片，一切都是碎片一样的东西。

    但凡是她想努力将那些碎片用她那脆弱的神思串起来，脑袋就一阵阵的锐痛，仿佛有无数只虫子在撕咬她的脑浆，疼到了极致。

    啊！她惊呼了出来，抱着脑袋痛苦的喊了出来。

    是的，她的记忆都变成了连不起来的碎片，可是眼前的这个男子却是那最大的一块儿碎片，她想要知道他为什么抱着自己哭，自己这是在哪儿里？

    她落水的时候，头被海边的岩石刮擦了一下，此时脸上已经留了狰狞的疤，头更是被强烈的撞击了一下。

    能活着已经是老天给活路了，不光搭上了一张脸，还有一条腿也瘸了，以后都不能好好的走路。

    此时刚刚醒过来，浑身都疼得要命，尤其是头更是疼得让她受不了。

    “朝阳！你怎么了？快来人啊！快来人！”慕远帆一开始的欣喜此番全部化作了恐慌。

    他忙俯身将朝阳打横抱了起来，朝着前院走去。

    他和朝阳住着的地方很是偏僻，一开始那些大夫也跟着他们住在一起，方便照看朝阳郡主的伤势。

    后来朝阳身上的外伤已经好了许多，可就是人昏昏沉沉的睡着。

    所有人都知道朝阳的头部受了很重的伤，可该开的方子都开过了，甚至连南诏巫蛊这种的邪术都尝试了一遍，就是唤不醒沉睡中的朝阳。

    渐渐的那些大夫也搬出了竹楼普，毕竟和人家一对儿年轻的恋人住在一起也不合适。

    此番慕远帆抱着朝阳拼了命的朝前院狂奔，早些年爹爹救了一个江湖医者，那个人便做了爹爹的门客。

    他无儿无女，平日里就住在庄子的前院，偶尔会出去帮岛上的百姓义诊。

    慕远帆抱着朝阳冲到了大夫的院子里，范先生刚要出门问诊，手中提着的药箱都没有来得及背在背上，就被闯进来的大少爷狠狠吓了一跳。

    “大少爷？”

    “快救人！”慕远帆直接抱着朝阳冲进了大夫住着的暖阁，竟是将爱人放在了大夫的床上，随即一把将已经完全懵了的范大夫推进了暖阁里。

    范大夫忙将药箱放在一边，取出来银针小心翼翼帮朝阳施针，许久朝阳在渐渐安静了下来，又变成了那个痴痴傻傻的模样，不过好在睡着了。

    范大夫安抚好病人后，这才坐在了床榻边的锦凳上帮朝阳把脉。

    一边的慕远帆急成了热锅上的蚂蚁，他没想到等了这么久，就在他几乎要绝望了的时候，他的爱人竟是醒了过来。

    原本以为是个惊喜，不料醒过来的朝阳完全变了一个人似的，连他都不认识了。

    这大概是慕远帆最悲哀的事情，心心念念的爱人，转眼间竟是不认识他了。

    “范先生？”慕远帆脸色煞白，有些绝望的看向了范大夫。

    “大少爷，您随老夫来！”范大夫起身走出了暖阁。

    慕远帆忙跟了过去，上前一步：“范先生，她这到底是怎么了？”

    范大夫缓缓摇了摇头，点着自己的头部叹了口气道：“大少爷，朝阳郡主这个情形瞧着不太好。”

    “她到底怎么了？”慕远帆真的是快要疯了。

    范大夫缓缓道：“大少爷，您稍安勿躁，急是急不来的。”

    “当初朝阳郡主投海的时候，身上的伤很重。”

    “若是别的外伤倒也是好看，偏生这头的事情不好弄啊，许是头部里面渗了血，血气混乱，导致记忆出现错乱。”

    “而且朝阳郡主这个症状还很严重，不是那种轻症，怕是这辈子都想不起来自己是谁了？”

    “每一次回忆，对她来说都是痛苦！”

    慕远帆踉跄着向后退开，缓缓跌坐在了暖阁门口的台阶上脸色白得像纸。

    他低声呢喃道：“难道真的将我全部忘了吗？”

    范大夫站在一边瞧着大少爷得样子，也心底委实不是滋味，叹了口气道：“大少爷，这世上没有那么十全十美的事情，朝阳郡主捡回来一条命，可总会失去一些东西作为代价。”

    “可大少爷也不必悲观，既然她混混沌沌什么都不清楚，甚至连大少爷都忘记了，但是大少爷完全可以做点儿什么，让郡主再重新认识您啊！”

    重新认识？慕远帆缓缓抬起了头，看向了面前的范大夫。

    是啊，重新认识。

