
　　“少爷，请吧，老爷就在里面。”

　　黑衣神王对着林羽躬身，让林羽自己进去。

　　“好的。”

　　林羽突然有一些紧张，说实话，他虽然在影像之中见过自己的父亲，但是，他对于自己的父亲，却没有多少感觉。

　　吱――

　　林羽推开了房门，说实话，林羽现在真的非常紧张，而且，他现在只想知道，自己的这位父亲，现在是什么样子。天籁小说网

　　然而，当林羽看到自己父亲时，他有一些傻眼了。

　　一个高大威猛，但是却全身伤疤的男人，就在林羽的面前站着。

　　“怎么了？不是已经看过我的影像了吗？不认识我了？还是说，你的血脉之中，已经没有了和我的联系。”

　　林羽的父亲看着自己的而已，也有一些呆了。

　　说实话，他也想过自己见到儿子以后会是什么情况，但是，他却没有想到，自己第一次见到儿子，竟然是在这种情况下。

　　“我见过您，您对于我来说，既熟悉，又陌生，您应该就是吞噬神王吧。”

　　林羽的话让吞噬神王愣住了，他怎么也没有想到，自己的儿子。没有开口叫父亲，而是叫他吞噬神王。

　　“不错，我是吞噬神王，但是，我更是你的父亲，你的亲生父亲。”

　　吞噬神王特别强调了亲生父亲这个词，可惜的是，林羽却没有在意，他这突然多了一个父亲，说实话，还是有一些不适应的。

　　虽然林羽一直想要找到自己的亲生父亲，不过，当他真正的见到自己父亲时，却发现，自己的心一下子空了，并没有什么其他的想法。

　　“是吗？你是我的亲生父亲，可惜，却没有陪我成长。”

　　林羽对于吞噬神王，还是有一些怨气的，毕竟，这家伙生下来自己以后，就直接将自己给丢到了下界，几乎是一天都没有养育过自己。

　　“是啊，生下了你，却没有陪你成长，不过，以后我就能够一直陪在你的身边了。”

　　吞噬神王想要摸一下林羽的脑袋，不过，林羽却直接多到了一边，这下子吞噬神王有一些愣住了。

　　“我想要知道，破晓组织的首领，是不是我母亲。”

　　林羽死死的盯着吞噬神王，他可以肯定，吞噬神王是绝对知道答案的。

　　而且，这一切也应该和吞噬神王有关系。

　　不然的话，就凭借破晓组织的首领，那么一个神宗境的强者，想要将美人星控制住，那是绝对不可能的。

　　“她吗。你可以认为是，也可以认为不是。”

　　吞噬神王说道这里时，眼中闪过一丝痛苦。

　　不过，也就仅仅一闪而过，如果不是林羽一直盯着他，恐怕都没有看出来他痛苦的眼神。

　　“为什么？”

　　林羽对于自己这个父亲，突然多了一丝憎恨。

　　林羽已经可以猜到了，破晓组织的首领，就是他的母亲，只不过，不知道为什么，她并不认识他们了。

　　“你母亲已经死了，而且尸体也被那些人给找到，等到我修炼有成，回去报仇时，那些人也不知道用了什么办法，将你母亲给救活了，不过，那已经不再是你母亲，而是一个傀儡。”

　　吞噬神王的眼中充满痛苦。

　　作为神界的超级强者，却连自己的亲人都保护不了，还谈什么超级强者。

　　“母亲是被他们拼出来的？”

　　林羽想到破晓组织首领的脸，那些伤痕看上去是谁用剑划破的，不过林羽可以肯定，那些伤痕绝对没有那么简单。

　　而且。林羽已经猜到了，为什么自己见到破晓组织首领时，明明有一种血脉相连的感觉，但是，那一丝感觉并不是太或许明显。

　　“好了，我们先不说她了，我怀疑，你母亲的灵魂，可能已经被他们搞了破坏，只不过这些年，我一直没有找到恢复的办法。”

　　吞噬神王说完，就不再提破晓组织的首领。

　　或许，对于吞噬神王来说，破晓组织的首领，就是他心中的痛。

　　“对了，你小子是不是也领悟了吞噬法则？而且，看你的模样，你领悟的吞噬法则，还挺高深的。”

　　吞噬神王的一句话，让林羽也懵逼了。

　　这法则，那里有什么高深，只有领悟的透不透彻而已。

　　“呵呵，你还不知道吧，这法则可不是所有人领悟的都一样，就好像这吞噬法则，我领悟的吞噬法则，和千雪的差不多，是基本的吞噬法则，我听千雪说过你，我觉得，你的吞噬法则，和我们不太一样。”

　　吞噬神王的话，让林羽更加懵逼了。

　　吞噬法则就吞噬法则呗，还有不一样的。

　　不过，他仔细想了一下，自己的吞噬法则，和紫千雪的还确实有一些不一样。

　　他的吞噬法则好像更加强大一些，而紫千雪虽然也能够依靠吞噬提升修为，不过，她好像没有自己的厉害。

　　“我的吞噬法则和你们应该是有一些小小的差别，不过，应该不大，可能是我的吞噬法则有一些变异了。”

　　林羽并没有说太多，吞噬法则是他最大的秘密，哪怕是面对自己的父亲，林羽也不可能将这个全部告诉他的。

　　“嗯，或许，你的吞噬法则，更加的强大，不过，不管怎么说，你都是我的儿子，对了，你的修为提升的还真够快了，如果当初我的修为，提升的速度能够和你一样，那么我们也不会分开这么长时间。”

　　吞噬法则感伤的说了一句。

　　说真的，如果当初他的吞噬法则，能够达到林羽这样的程度，还真的不可能会被那些人给围攻了。

　　当初他就是因为吞噬的速度跟不上，所以才会被那些人有机可趁的。

　　如果他当初补充的速度能够跟上消耗的速度，那么，就算是整个神界的神王都来，他都不会害怕。

　　就像现在的林羽，如果他能够达到神王境界，那么，就算整个神界的神王境强者一起对他出手，也只有死路一条，绝对不可能还有其他的路可以走。

　　“好了不说这些东西了，你去见见千雪吧，她应该挺想见你的，千雪是个好姑娘，你可要好好的对她。”

　　吞噬神王说完，就让林羽去见见紫千雪，不用在他这里待了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第七百二十章 父子相见免费阅读。https://xs.23sk.com 