    科比仍然还有一些疑虑，比如说如果自己减少了出场时间和进攻次数，那么这支湖人还能赢球吗？

    “老大，如果德怀特这么一无是处，那你们进了季后赛能走得远吗？”

    “你应该比我还清楚，篮球可不是靠一个人打得运动。”

    “再说了，你可是科比-布莱恩特，管别人怎么说？有多少恨你，就有多少爱你啊！”

    虽然科比很偏执，但是林易也忘记了，他现在可是两届NBA的MVP。

    所以林易的这番“表白”可谓是威力惊人，连科比自己都乐了。

    说白了，科比这种人，一点都不经夸......

    而在和林易闲聊了一会儿后，科比笑着拍了拍林易的肩膀，“去我家一起过圣诞节吧，我的女儿们都对你很好奇。”

    林易没有拒绝科比的邀请，因为明天也是休赛日，林易可以向球队申请晚一天再回纽约。

    和林易记忆中一样，科比现在和瓦妮莎已经完全和好了，而在科比和林易一起回家时，瓦妮莎愣住了......

    因为科嫂也看了圣诞大战，甚至瓦妮莎都做好用自己的身体来安慰科比的准备了，只是令科嫂万万没想到的是，科比居然一脸笑容，完全不像是刚刚遭遇了惨败的样子啊！

    “难道洛杉矶的凌晨四点真能看到太阳了？”大抵，瓦妮莎当时的心情就是这样的。

    不得不说，科嫂的手艺相当不错，而看着科比和林易有说有笑，瓦妮莎大概也知道科比为什么这么开心了。

    于是，在林易临走前，瓦妮莎特意送了林易一段路。

    “谢谢你，林。”瓦妮莎和林易进行贴面礼后，发自内心地感谢道。

    林易笑了笑，“接下来这个赛季，科比可能会遭遇很多麻烦，但是我想只要有你的陪伴，他一定能走出困境。”

    林易知道，瓦妮莎可是科比的精神支柱，而且在这次复合之后，科比会非常尊敬自己的妻子。

    Emmmm，妻管严那种尊敬。

    “我会的，还请代我向莉兹问好。”瓦妮莎微笑道。

    ……

    至此，圣诞大战落下了帷幕，而回首今年的圣诞大战，故事确实很多......

    09届大家都是三分王群里，在圣诞大战投进了11记三分并且率领勇士获胜的库里已经炸了。

    因为原本打算炫耀一下自己数据的库里赫然发现，那个该死的克莱居然在圣诞夜抢走了所有人的风头！

    哈登吐槽道：“克莱三节拿了60分，斯蒂芬你不行啊！”

    德罗赞补刀道：“斯蒂芬太弱了，11记三分有什么好炫耀的，在我看来，克莱才是最强的投篮机器。”

    正忙着和詹娜啪啪啪的格里芬也来凑了热闹：“啥？三节60分，林拿到的吗？”

    库里很气，“@MVP.林易，林，你出来说句公道话！”

    林易：“......”

    望天，库里和克莱是真把对方当成一生之敌了啊。

    因为林易看了一下新闻，克莱在赛后接受采访时直接DISS了库里，“我想，我现在应该可以说2K对我的能力评分很不公平了。”

    克莱表示，库里的三分球属性2K既然都给了95+，那么至少自己也得是90起步才对。

    膨胀了。

    克莱已经膨胀了。

    另外，克莱在接受采访时还助攻了一波林易，“真的，只有和林做队友你才知道他有多棒，他在比赛中一直鼓励我多出手，如果没有他，就不会有我的现在，我想未来就算我不要薪水，我也想和他在一起打球。”

    克莱的这次“助攻”是发自内心的，毕竟任何新人想要在一支球队打出来，首先必须要有球权才行，林易在圣诞夜的那番鼓励，让克莱的信心等级又攀升到了一个崭新的高度。

    而除了各种新闻头条被克莱的三节60分霸占外，坊间，很多人都已经把他看作是尼克斯的第三巨头了。

    甚至有一些专家悲观的表示，今年的尼克斯是无法被击败的。

    “这样一位场均能够拿到接近20+的高效得分手在尼克斯居然只是第六人......”

    奢侈，太奢侈了！

    不少专家们都主动站出来为克莱说话，他们认为克莱应该入选今年的东部全明星替补阵容，因为从数据上来看，克莱新赛季场均能够拿到18.7分，投篮命中率为48.7%，三分命中率为45.1%，他不仅是尼克斯的二号得分手，而且进攻效率夸张得一匹。

    林易知道，克莱再这么打下去，就该斯特恩头疼了。

    因为今年的最佳第六人要是不给克莱估计联盟得被喷死......

    去年好歹有个登哥，今年克莱这效率，简直没谁了。

    而一直关注着尼克斯的波波维奇又一次毒奶了尼克斯，波波维奇说道：“这支尼克斯有四五个攻击强点，他们的替补阵容堪称联盟最豪华，加上林又迎来了自己职业生涯最好的一季，说真的，我想就算是上帝来了也没办法击败他们。”

    没办法，林易知道，尼克斯想建王朝，未来必然会成为联盟公敌，只是波波维奇的这番话林易打死都不会信的，因为如果马刺不针对尼克斯，那老爷子您能不能把基里连科给裁了？

    “这特么哪是名人堂难度啊......”

    “反林联盟”现在就跟疯了一样，据说很多不玩社交网络的教练们为了研究如何来对付林易，还在网上特意建了一个和09届聊天群很像的群组，林易通过ESPN的记者斯比德了解到，这个群组的中文名翻译过来的意思大概是：全世界对抗林易联合起来一家人协会。

    不过说出来你可能不信。

    看到这一幕的林易挺高兴的。

    因为等自己以后退役的时候，这些都是可以拉出来炫耀的谈资啊！

    瞧瞧，哥当年多牛逼，整个联盟都在一起来研究如何来对付我！

    ……

    27日，随着全明星赛第三期投票出炉，继续一枝独秀的林独秀童鞋率领尼克斯在客场击败了太阳，新赛季至此，尼克斯的战绩已经来到了28胜1负！

    在TNT电视台的解说中，亲吻了奥尼尔的脚尖的巴克利也向鲨鱼发出了新的赌约。

    “沙克，我们来打个赌吧？我认为尼克斯这赛季就能破掉公牛72胜10负的历史战绩记录！”想要报仇的巴克利说道。

    奥尼尔呵呵一笑，“不，我拒绝，因为我也认为尼克斯能够创造新的历史战绩记录。”

    开玩笑，经过亲驴屁股的教训后，奥尼尔已经变得聪明多了，打赌这种事，见好就收才是王道。

    看见奥尼尔不愿意和自己打赌，巴克利就像是吃了翔一样难受......

    好想打人啊怎么办！

    就在巴克利找不到地方发泄自己怒火时，肯尼史密斯一脸委屈地看着巴克利，大哥，您打赌不成，能不能别突然锤我的大腿一拳，很痛的好不好？

    ……

    PS：第三更

    PS2：望天......一个章推居然引起了这么大争议！各位读者老爷们，月票什么的，别撕啊！我今天五更认错好不好？还有两更可能会稍晚！我通宵码字，奋笔疾书，还请大家继续给水短俏动力啊！哭唧唧！求月票、推荐票和打赏啊！