    送走了陆明哲后，这天儿眼见着完全黑了下来。

    不过今晚的月色还算亮堂，几次三番和赵氏这几个人闹了个脸红脖子粗，沈知书居然还能放下身段儿，邀请她去赏花？

    怕不是赏花吧？

    看着沈钰珠略显犹豫，冬雪忙按照主子交代的看着沈钰珠道：“我家主子还说，大小姐要去陆家参加寿宴。”

    小丫头顿了顿话头道：“二小姐说，大小姐既然抛头露面，总得有些好看的首饰才行。她正好有些首饰，现在用不上，想送给大小姐您。”

    沈钰珠这下子真的有些受宠若惊。

    一向都是沈知书从她的屋子里抢东西，第一遭看到沈知书将东西赠给她的，这事儿世所罕见。

    沈钰珠心头有了计较，缓缓起身看着冬雪笑道：“既然二小姐这般邀请，我也盛情难却。”

    “云香，将我的披风取了来。”

    “主子！”云香心头微微一颤，忙疾步走了过来，将丝绒披风替自家主子穿戴好。

    她压低了声音道：“主子难道真的要去吗？”

    二小姐诡计多端，那些害人的法子，想起来一出是一出。

    这么晚了，她有些担心。

    沈钰珠拍了拍云香的肩头，淡淡笑道：“放心，我自有定夺。”

    她倒是要看看沈知书玩儿什么把戏，若是不去，她还会想出其他的法子烦她。

    索性一劳永逸，倒是要瞧瞧去。

    沈钰珠披着披风，随着云香朝着后花园的莲池边走去。

    沈府相比陆府来说简直是寒酸到了极点，府里头没有活水引进来，只在后花园子里凿了一方池子。

    平日里沈家的女眷没个去的地方，就在这池子边赏花，看看下面的鲤鱼。

    沈钰珠转过了月洞门，远远看到池子边华亭里站着的沈知书。

    穿着一件白丝绒的披风，衬托着过于华丽的妆容，像是一只深夜里立在那里的艳鬼。

    沈钰珠的眸色一闪，脚下的步子定了定，随后朝着沈知书走了过去。

    “姐姐，你终于来了，小妹还以为姐姐生了妹妹的气不来了呢！”沈知书亲热地迎了上来。

    她抬手便握住了沈钰珠的手，将她牵到了华亭的围栏边。

    沈钰珠觉得握着她的这只手，黏腻冰冷，那冷像是针一样刺进了她的心里。

    她厌恶地挣脱了沈知书的手，坐在了桌子边的绣墩上。

    沈知书脸色微微一愣，眼底的冷冽一晃而过，却是眼眶红了起来。

    她看着沈钰珠道：“我晓得姐姐不喜欢我，可是书儿将长姐当做亲亲儿的姐姐看待。”

    沈知书吸了口气，眼底的疑惑倒是很真实。

    “书儿最近一直不明白，姐姐为何就恨上了书儿，今儿书儿自罚三杯，先给姐姐赔罪！”

    沈知书仰起头连着灌下了三杯酒，脸颊上晕染了一抹艳红。

    “姐姐，请！”沈知书将沈钰珠面前的酒杯斟满。

    沈钰珠不怕她在酒里做鬼，她自个儿都自罚了三杯，都是从同一个酒壶里倒出来的。

    沈钰珠接过酒轻轻抿了一口，随后放下杯子抬眸看着沈知书淡淡笑道：“妹妹，这么晚喊我来，想必不是为了请我喝酒的吧？”

    沈知书脸色微微一僵，随后却是噗通一声跪在了沈钰珠的面前。

    “姐姐，求求姐姐原谅书儿吧？”

    沈钰珠眉头一挑，不动声色。

    沈知书用帕子捂着唇哭了出来：“上一次都是卢卓那厮陷害姐姐，我也是被他骗得好惨。”

    “幸而姐姐没有上了那厮的当，还让他在陆家长公子面前狼狈至极，将他赶出了陆府！”

    沈知书抬眸笑看着沈钰珠道：“那厮也是咎由自取。”

    沈钰珠有些意外。

    上一世她口口声声喜欢卢卓，为了卢卓也做了不少的事情。

    难不成……

    沈钰珠突然想笑，其实卢卓和沈知书都是同一类人，他们两个喜欢的大概都是他们自己吧？

    沈钰珠抬手扶起了跪着的沈知书道：“那件事情就过去吧！”

    沈知书眼底掠过一抹喜色，忙冲沈钰珠福了福笑道：“书儿就知道姐姐最是疼爱书儿了，只是……”

    沈知书抬眸可怜兮兮地看着沈钰珠道：“可是书儿想求姐姐一件事情。”

    呵！这才是要害吧？终于来了！

    沈钰珠暗自冷笑，戏做得很足，后边儿的这算是赶上了。

    沈知书突然带着几分凄楚之色看着沈钰珠道：“姐姐，眼看着我们到了说亲的年龄。”

    “咱们家也没有像样的主母领着，这一遭去陆府的寿宴，姐姐能不能带上我？”

    沈钰珠一愣，眼底掠过一抹整肃之色。

    “妹妹还不明白吗？我们与陆家非亲非故，能去陆家参加寿宴已然是陆家的大恩德了。”

    “方才长公子已经说了，陆家的花厅太小，放不下太多的人。”

    “即便是宴请宾客也捡着紧要的请了！妹妹这一遭，还真不能去的！”

    “姐姐！”沈知书急了。

    她是庶女，虽然爹宠娘爱，可身份上始终都是一个庶女。

    这是她一辈子的污点，她根本改变不了。

    不过云州城其他家族的庶女也有被主母带出去交际的，偏偏她就不能了？

    沈知书的语气凌厉了起来。

    “长姐，多不过你去和陆家长公子求求情，我方才看陆家长公子对长姐喜欢得紧，你今晚托人送了书信过去，或者见他一面帮我……”

    “你疯了吧？”沈钰珠猛地站了起来，冷冷看向了沈知书。

    “陆家什么样的人家，他们定下来的规矩，怎么可能为你一个庶女更改！”

    沈知书被庶女两个字狠狠刺激到了，脸色微微有些挂不住。

    沈钰珠冷笑道：“你安安心心呆在沈府，爹爹和祖母都疼你，哪里不会给你谋划一门好亲事？”

    “莫说是你，即便是我也不敢招惹陆家的。”

    “你为了你自个儿不切实际的念头，还要让我夜半私会外男，传出去，便是毁了我的名声！此事到此为止！”

    沈知书脸色白了白，肯定沈钰珠定不会帮她。

    她忙挤出来一个苦涩的笑容，随后走到了沈钰珠的面前道：“是妹妹的错儿，妹妹不该让姐姐为难。罢了，不说了，我们赏花吧，这边一丛尤其是好看，姐姐你看！”

    沈钰珠被她拉到了池子边，果然池子边角处开出了一丛嫩荷，在月色中分外的妖娆。

    沈钰珠不禁探出了身子，凑前看去。

    沈知书紧张地看着面前站着的沈钰珠。

    只要她死了，只要这个贱人死了。

    她就是沈家的嫡女，她就能参加陆家的寿宴，她就不会再被这个贱人压一头。

    沈知书的手缓缓抬了起来，朝着沈钰珠的后背推了出去。

