    耶律洪基也不管有些呆愣的唐奕，自己先坐下了。

    “来来，我与唐兄弟对饮几杯！”

    唐奕下意识地看了一眼君欣卓，心说，这货不会真没安好心吧？

    ....

    此时，帐外与唐奕有同样想法的还有两人。

    萧欣冷着脸看着耶律洪基进了唐奕的帐子，对身边的萧誉道：“查刺（洪基小字）不会真打君姑娘的主意吧？他从猎猪那会儿看君姑娘的眼神儿就不对！”

    萧誉面无表情地摇头。

    “但愿不是！不然，以唐子浩的性子可能要出事。”

    “呸！”萧欣狠狠地淬了一口。“什么东西！苦了咱小...”

    “你小点声！”萧誉厉声喝道，“那不是咱们可以左右的。”

    “我就是替小妹不值！”

    ....

    帐内。

    唐奕见耶律洪基根本不给自己说话的机会，也只好坐下。

    君欣卓想退出去，留唐奕和契丹王爷独处。不想，耶律洪基见她要走，急忙拦住。

    “君姑娘，这是要去哪儿？我们北朝可没有南朝那么多规矩，坐下一同用食即可。”

    君欣卓没回话，而是看向唐奕。

    唐奕笑道：“与规矩无关，正好外臣有些关于华联的事与殿下说说，还是让她出去吧！”

    “哎～！”耶律洪基有些不悦道，“外出游猎不谈那些铜臭之事。”

    “我、操、你大爷！”

    唐奕暗骂，但是又无他法，只得让君欣卓挨着自己坐下。

    见美人入坐，耶律洪基心情大爽。

    “像姑娘这般貌若天仙，又身手了得的巾帼女子，即使在我大辽也是不得一见。”

    “要本王说，这才是本王最欣赏的女人！”

    “来，本王敬姑娘一杯！”

    妈了个巴子，唐奕真生气了。

    有特么这么夸别人媳妇的吗？

    君欣卓哪里看不出唐奕已经在爆的边缘？但这毕竟是契丹皇长子，又是在人家的地盘，占几句便宜又没什么。便偷偷地从背后拉了拉唐奕，让他冷静点。

    唐奕从背后捉住她的小手攥在掌心，脸上不阴不阳地一笑。

    “殿下，这酒还是差了点！来，咱们换我南朝的烈酒。”说完，就让君欣卓一下取来三坛千军酿。

    耶律洪基愣了一下，恍然笑道：“倒是忘了，唐公子号称‘大宋酒天王’，当然不缺好酒。那本王就尝尝，这传说中的千军酿是个什么滋味！”

    唐奕给他倒了一大碗。

    “来，外臣陪殿下干了一碗！”

    “干！”耶律洪基哪知厉害，挺实在的把一大碗烈酒仰头就灌了下去。

    只是灌完之后，他才现，从舌头到胃肠都跟火烧一般，一阵阵冲天酒气直往脑门儿上顶。

    “好！好酒！”

    唐奕阴笑道：“好酒就多喝点！”说着，又给耶律洪基倒了一碗。

    耶律洪基还真没喝过这么烈的酒，很是好奇，就又灌了一大碗。

    ...

    两大碗烈酒最起码有一斤，他按喝淡酒的喝法灌，不迷糊才怪。

    酒一下肚，他只觉脑袋越来越大，说话都有点不利索了。

    唐奕看他除了有点上脸，还没趴下，心说：算你狠！我倒要看看，能不能灌死你！

    于是，两人开始一边闲聊，一边喝酒......

    耶律洪基老把话头往君欣卓身上扯，却都被唐奕用各种手段化解。

    ...

    不知不觉，耶律洪基自己就喝了四斤多烈酒，坐都要坐不住了。

    “我跟你说啊，老弟！”

    此时，耶律洪基和唐奕并排坐着，一只手搭着唐奕的肩膀。

    “你好福气啊....”

    “不像老哥...”

    “王妃是娶了...可还没过府！”耶律洪基舌头打结，唔噜着絮叨着。

    “长的吧，和君姑娘不相上下，还算有点姿色.....”

    “可是一点契丹狼族的样子都没有，整天就是吟诗扶琴，吭吭叽叽，老子看着就烦！”

    “像君姑娘多好...游猎巡边，仗剑天涯，走到哪儿都能带着....”

    “饶（老）弟啊....”

    “你看....要不咱俩换换？”

    唐奕恨不得一脚把他踹出去，你特么玩的还挺前卫！

    换你-妈啊！

    心虽这么想，可脸上却还一点不表现出来，“来来，不说这么扫兴之事，咱们喝酒！”

    说着，端起酒碗就往耶律洪基嘴里灌。

    只是哪还灌得进去，耶律洪基说完刚刚那段酒话，就已经人事不省了。

    “殿下？？”唐奕试探着叫他。

    “.....”

    “殿下？”放下酒碗，又伸手推了推。

    “殿....”

    啪！这回殿下还没叫完，唐奕就一个大耳刮子扇了上去。

    君欣卓看得直拧眉头，“你轻点！”

    “没事！”唐奕一把将耶律洪基推开，“醉透透的了！”

    一边说，一边起身，开始挽袖子。

    君欣卓还在奇怪，唐奕这是要干嘛？

    就见他猛的一跳三尺高，一脚踩在耶律洪基肚子上。

    “王八蛋，敢惦记老子的女人！”

    “噗.....”君欣卓瞬间笑得不行。心说，他怎么这么无赖啊！灌醉大辽皇长子，就为了出口气？

    还真就是为了出口气！

    唐奕拳打脚踢，专挑外人看不见的地方下手，耶律洪基像块烂肉似的软在地上，任其蹂躏。

    “弄死你个髡秃！惦记我女人...”唐奕一边打，一边骂，那叫一个解气。

    君欣卓生怕他下手重了，忙在一边提醒，“轻点，别断了骨头....”

    “看准了，别打脸.....”

    好吧，君姑娘已经和唐奕学坏了。

    “没事儿！”

    唐奕嘴里喊着没事儿，脚下却失了准头，一脚正踩在耶律洪基的腮帮子上。

    耶律洪基吃痛，闷哼了一声。

    唐奕一激灵，急忙停下动作。

    一看还是没醒，才算放下心来，把耶律洪基扶正，就见嘴角已经踩破了，青黑一片，还泛着血丝。

    “完了完了....”唐奕苦声道：“你也不说拦着点....”

    君欣卓心说，这是什么人啊？自己疯却怪起我来了。

    “现在怎么办？”

    唐奕眼珠子一转，“好办！”

    说着，把耶律洪基翻了过去，在他青黑的嘴角下面垫了一个酒碗。

    君欣卓绝倒！

    这也行....

    这时，唐奕的大嗓门开始喊了起来，

    “来人啊！王爷摔倒了.....”

    ....

    (未完待续。)