    如果这一盘的效果不错，或许会有不少的其他队伍尝试，但如果打的不好，那么很有可能这盘之后就没有其他人玩这种英雄了。

    主要还是容错率的问题，就看这剑姬打出来的效果够不够大了。

    DYS直播间。

    笑笑：“果然林凡大神选的英雄都是那种刚的，反正剑姬这种英雄我估计也就只有林凡大神会选出来玩了。”

    西卡：“没办法啊，这英雄其他人我说实话那也不敢随便选啊，这东西和坦克可不一样，坦克崩盘了还能混，这种英雄一旦崩盘直接就全崩了，起都起不来。”

    KiD:"确实是这样，现在还是有很多队伍的上单都是混子的，除了个别几个队伍的上单可以carry，基本上都是选择坦克一类的英雄。"

    虎芽二路解说台。

    姿态：“好家伙，这上来就是一手剑姬吗？这是不打算给对面当人了呀。”

    莱特米：“之所以喜欢看林凡大神的比赛就是喜欢看他这些英雄，其他人都不敢选的，他就敢选出来玩。”

    水晶哥：“确实，毕竟这种英雄技术不到位的还真的不敢选，反正如果我上场打上单的话，我肯定也不敢选这种东西的。”

    此时场上的游戏已经开始了，双方进入游戏。

    而双方的现场观众们已经开始为两边的队伍加油打气了。

    当然，官方直播间的水友弹幕肯定也不会停下。

    “呜呼，我最喜欢的英雄出来了，无双剑姬，林凡大神给我砍。”

    “该说不说，还是皇族敢打敢拼啊，这种选人太多样化了，感觉上路的林凡大神别人根本就针对不了。”

    “同意楼上的看法，想要针对林凡大神的英雄池实在是太难了，根本不给任何的机会啊。”

    大屏幕上，双方队员们已经进入了游戏。

    还是老样子，林凡大神拿到剑姬这种英雄的时候，那么一级对面肯定不会好过，就算是纳尔这种英雄也是一样。

    而上帝视角此时看到林凡蹲守在了蓝色方上路的三角草丛。

    至于纳尔，此时则是在自家的六鸟处站着，这种站位的目的很简单，就是看看对面会不会在一开始就放眼。

    但纳尔还不知道自己这种站位会为自己带来什么。

    这不，在兵线向着线上走去之后，纳尔也向着上路走了，而此时的林凡却还在之前的位置。

    没错，这波林凡的想法很简单，如果纳尔选择从这里走，那肯定是要被自己打一套的。

    记得：“哦？这波林凡大神的站位很刁钻啊，感觉要遇到了，这样的话纳尔就有点难受了啊，感觉要被打不少血。”

    管大校：“确实，一级的纳尔肯定打不过剑姬的，三分之一血吧，至少这么多。”

    下一秒，大屏幕上的纳尔直接走进了自己上路的三角草，结果不出意外的，被林凡的一发普通攻击直接打在被动的破绽上。

    随后又是一发Q技能追着纳尔砍。

    林凡大神的破绽卡的非常好，他第一下是用普通攻击打出来的，而第二下是等到第二个破绽刷新之后才Q的。

    这不仅可以打出满额的伤害，林凡还利用了打破绽获得的移动速度近一步追上了纳尔。

    这让纳尔有点难受了，最重要的是自己的一发Q技能还刚好被林凡的Q技能给躲开了。

    结果显而易见，一路砍到塔下，这一级林凡就给纳尔的血量砍了一半。

    多多：“我去，这比我想的血量打的还要多啊，这都已经一半了。”

    正在观看着这一幕的DYS直播间。

    笑笑：“这个位置站的太好了，纳尔这算是吃了个哑巴亏了，这一套直接打掉了半血还怎么对线啊。”

    西卡：“林凡大神还是那个林凡大神啊，这一套直接给纳尔打的有点怀疑人生了，眼下这个时间他也没办法回家了啊。”

    KID；“现在回家再传送出来那就亏一个传送，但如果不回家就半血他怎么对线呢，只能猥琐了呀，看纳尔怎么选择了。”

    虎芽二路解说台。

    姿态：“呜呼呜呼呜呼，这被动破绽打的，纳尔直接崩了呀，上线掉半血的纳尔怎么打剑姬啊？”

    莱特米：“哈哈哈，林凡大神的这个站位确实有点离谱了，这纳尔现在只能回家传送回来了，要不然对线太危险了。”

    水晶哥：“也还好是带的传送，要不然这还没开始游戏就结束了啊，林凡大神太凶了，给国际友人一点面子啊，这么打的话谁顶得住啊。”

    官方直播间内，看到这一幕的水友们已经扣起了自己的六六六。

    他们可就喜欢看到这种情景，自己支持的队伍打出好的效果才是他们最想看到的。

    “哈哈哈，这纳尔在玩什么啊，第一波就被打掉这么多血还怎么对线啊。”

    “游戏还没开始，但纳尔的游戏似乎已经结束了，一级就已经把纳尔的人给打麻了呀。”

    “我去，这林凡大神卡破绽卡的也太好了吧，这也太秀了吧，我的老天爷。”

    “外行看热闹，内行看门道，作为一个千场剑姬，林凡大神这波卡破绽的细节我反正是做不到的。”

    同样的，还在帮助小伟打红BUFF的小明看到此时线上的情况愣了愣。

    "我去，凡子哥，你这下手是真重啊，这兄弟怎么直接给传送交了啊。"

    这一幕全程被小明看在眼里。

    “呵呵，这兄弟走路不看路的，被我打了一大套，他没这个传送我接下来就好打了。”

    林凡笑着在队内语音中回复到。

    确实，一个上单没了传送，接下来的游戏少了一个召唤师技能可就难打了。

    毕竟上路这条线对于传送的需求还是很大的，无论是支援还是上线，传送都非常重要。

    而因为现在的传送冷却时间太长了，一旦用掉，接下来很长时间都会在冷却中。

    这种时候林凡根本不需要将这个纳尔击杀，只需要直接将纳尔打回家，那么纳尔亏损的东西就非常多了。

    而此时的导播调皮的叫镜头给到了纳尔玩家。

    这时候的纳尔玩家脸色已经很不好了，作为上单选手他很清楚自己在一级就交出传送是什么性质。

    最重要的，他就算传送回来，也还是丢失了一个小兵。

    就是因为这一波小兵的经验，直接为接下来的比赛埋下了伏笔。

    这种时候林凡肯定不会选择推线的，反正对面都没有传送了，兵线只要控制在中线就是最好的。

    果然，因为兵线的原因，纳尔这时候只敢用自己的Q技能补刀了。

    而林凡此时在哪里呢？

    他并没有直接在线上出现，而是躲到了上路的边路草丛。

    这个位置非常刁钻，就在纳尔的防御塔前面一个草丛。

    只有小兵没血的时候他才会出来清理，而大部分时间都在草丛里。

    虽然林凡并没有攻击纳尔，但这种走位却给了纳尔非常大的压力。

    没办法啊，眼下自己是劣势，而且自己因为用Q技能补刀的原因，兵线直接被自己破坏了。

    看现在的兵线是正在向着敌方的防御塔下推进的，这种兵线他已经控制不住了。

    而眼下身边还有一个随时有可能出来消耗自己的剑姬。

    双重压力下，让纳尔不得不想快速的推线升级到二级。

    而这些都在林凡的计划之中。

    要知道，林凡这时候可是领先一个兵线的经验啊，经验方面林凡都已经算的死死的了。

    根本不可能让纳尔率先到达二级。

    之所以现在不管纳尔的推线，其实就是为了让纳尔把兵线的血量变低。

    只有这样，兵线才能被林凡更好的控制。

    当然了，这也只是让纳尔给兵线打到残血，真的想要上去吃经验的时候，林凡就会直接走出来。

    这不，当兵线残之后，林凡走了出来，刁钻角度又一次击中了纳尔的破绽。

    这一发QA的伤害看起来还不错，虽然纳尔现在的血量还算健康，但一次消耗不行，还有第二次啊。

    只要林凡走出来，那么纳尔就会下意识的向着自家防御塔下走去。

    就这样，久而久之纳尔的经验又一次落后了。

    可虽然知道这种情况，但纳尔其实并没有办法。

    这一切都源于第一波自己被阴了，交掉了自己的传送。

    没错，现在的林凡领先一个传送，也就是说如果两人换血的程度差不多，都没血的情况下，林凡还可以依靠传送回来。

    而纳尔就只能选择走路上线了。

    可别小看这两者之间的差距。

    这从回家再到线上来，很有可能一波兵线就被防御塔给吃掉了。

    对于前期来说，一波兵线的价值实在是太高了，这可不仅仅是一波兵线经济的原因。

    更多的还有一波兵线提供的经验值，这才是最关键的。

    此时的林凡就这么看着纳尔，只要纳尔过来他就攻击。

    久而久之纳尔的血量已经不多了。

    而虽然是在防御塔下，但每次林凡对于距离的把控都非常到位。

    这也是为什么虽然看起来林凡一直在塔下消耗纳尔，但却一次都没有被防御塔击中的原因。

    记得：“林凡大神的换血真的是美如画，我感觉纳尔都有点顶不住了，这打不还手在防御塔下待着也不是办法啊。”

    管大校：“现在就算是还手其实他也打不过，没什么办法的。”

    多多：“主要还是一级的时候，线上这条路就是这样，一个细节就能决定很多东西，我只能说林凡大神玩的太好了，他拿到优势基本就不会给对面机会了。”

    这不，纳尔的血量已经很危险了，虽然林凡的血量也并不是很多，但这一波林凡已经准备越塔了。

    兵线一直被林凡控制的很好，眼下三波兵线已经要直接送到防御塔下了。

    这一波就算自己和这个纳尔换掉，林凡也是稳赚不赔的。

    想到这里，林凡不再犹豫，在兵线进塔的第一时间林凡并没有直接攻击纳尔，而是利用自己的普通攻击开始拆除防御塔镀层。

    这种时候纳尔有两个选择，一个是清理兵线，另外一个则是攻击林凡的剑姬。

    然而纳尔选择了后者。

    可这边才刚刚攻击一下剑姬，那三波小兵的兵线开始齐射纳尔。

    一轮轮箭雨向着纳尔而去。

    这就是林凡的想法，他很清楚自己在攻击防御塔的时候对面的纳尔是一定忍不住攻击自己的。

    这是人的本性，再加上自己这盘带的就是个爆破天赋，如果这纳尔真的不管自己，那自己拆塔的速度是很快的。

    看到兵线的目标已经从防御塔上转移到纳尔身上之后，林凡笑了笑，他等待的就是这个机会。

    等待的就是小兵的攻击目标转变，因为只有这样，林凡在这一波才有机会击杀纳尔。

    虽然纳尔现在的血量已经不高了，但想要依靠自己一个人的伤害，恐怕面对有闪现的纳尔还不够，但有了小兵的帮忙可就不同了。

    这不，林凡直接一发Q技能上前，这次的目标不是防御塔，而是纳尔。

    眼见这剑姬动手了，纳尔也没闲着，开始用自己的E技能来位移。

    纳尔的想法很简单，这波之所以不回家，其实就是为了在防御塔下秀死剑姬。

    在林凡看来这一波是他自己的机会，而在这纳尔看来，这一波同样也是他自己的机会。

    如果不给林凡制造越塔的机会，剑姬不可能上。

    只不过纳尔没想到的是，自己的如意算盘还是失算了。

    林凡这边根本不着急，在打了一个破绽之后，纳尔跳走，林凡直接选择了拉出防御塔。

    因为速度快，林凡就被防御塔打了一下，而这纳尔的E技能位移已经没了。

    看到这一幕的纳尔已经觉得有点不太对劲了，眼前的剑姬比他自己想的要聪明太多了。

    这一波拉开防御塔攻击就是为了不让防御塔的伤害叠加起来。

    而小兵的又一轮齐射直接让纳尔残血了。

    没办法，三波小兵的伤害实在是有点太恐怖了，小纳尔的这种身板根本就扛不住。

    而看到这一幕的剑姬，再次折返回来，一发Q技能再次打在纳尔的身上。

