    第935章 外来者！（求订阅！求票票！）

    赵乾坤说话的时候眼神很清澈，这说明他觉得可惜，应该是真的觉得可惜，并没有其它那些乱七八糟的想法。

    南宫瑾的嘴角微微上翘，妩媚的眸子把赵乾坤盯的脸颊微红。

    “小帅哥，告诉你的个秘密哦！

    我的男人是可以击杀四级变异丧尸的强者哦！

    你要是能够打败他，我倒是可以考虑考虑。”

    “四级变异丧尸！！！”

    赵乾坤脸上的笑容僵硬定格，语气中满是不可置信。

    郭文武和那流浪小队的队长刘浪，瞳孔震颤，他们也被这个信息震惊的精神有些恍惚。

    在长陵安全区内，三级进化者就是顶尖的凤毛麟角的存在了，四级那是想都不敢想，是只有京都安全区才有可能有的那种狠人。

    不过看南宫瑾的表情听她说话的语气，郭文武他们并不觉得这女人是在撒谎。

    当然这样一来一切也就合理了，没有强大的进化者在，想要在末世之中自己建立势力从长远来看是很难得到善终的一件事。

    而和郭文武他们的反应不同，绝大多数的幸存者对进化者的等级并没有一个清晰的认知，所以他们的表现和面对郭文武他们时，是不会有什么太大区别的。

    南宫瑾没打算在陈飞的话题上说的更多，她只想在这些人的心中种下一颗忌惮的种子，让他们在做一些可能让双方不越快的事情时，能够更慎重的来做这个决定。

    “郭队长，你来仔细的统计一下你们的人数，男人，女人，老人，儿童，伤员，给我一个明确的数字！

    因为你们的人数太多，今天晚上就吃挂面吧。”

    说到正事，郭文武一板一眼的表现的非常认真。

    而在得到一个准确人数之后，南宫瑾就让吴刚去安排那些厨子们准备这幸存者要吃的挂面。

    将近300人的伙食，这算是相当庞大的工作量，至少需要七八口大锅一起煮才可以。

    南宫瑾对郭文武交代完这些后就带着王圆圆和李欣然离开，留下了灰毛大兔子和老鼠进化兽。

    之后的事情，比如安排幸存者入住的问题，全都由楚邦国来安排。

    而对于郭文武这些士兵，和刘浪那些人，则是由杜彪来安排，武洪斌过来辅助。

    虽然机关单位不同，但至少武洪斌和他们都是出自部队的，说话方式，行事风格，基本上都是相差不多的，更容易拉近关系。

    若是陈飞此时通过多功能星际战术头盔观察，就能够发现营地内突然加入的这些人。

    陈飞和穆美晴何关涛他们，在离开了柱子的村子后，就加快了车队的行驶速度。

    陈飞最担心的是这边来了尸潮，谁知道会不会波及到张恒他们的村子中。

    穆美晴的父母，对陈飞这次回来接同村的人表现的很是很开心的。

    这若是知道村子的人遭遇不测，心情的起起落落怕也是要难过好一阵子。

    陈飞在驾驶车子时，仔细的观察沿途的情况。

    不知道是不是时间间隔太久的原因，陈飞并没有看到任何有大量丧尸曾经移动过的痕迹。

    这让陈飞的心底隐约有着一种不安，比起遭遇丧尸，遭遇一些进化者要更加危险！

    日光西斜.....

    随着深秋的到来，北方的日照时间在进一步的缩短，到现在每天六点之前天色就已经彻底昏暗了下来。

    五点多正是太阳火红色的余晖可以照在山间的时候，让满山的枯黄都洒上了一片的火红。

    天气渐冷，尤其是在太阳落山之后气温一点点的快速降低，昼夜的温差足足有十几度。

    夕阳洒满了这座偏僻的小山村......

    村子中没有散发任何的生气，看起来就和如今的这个世界，死气沉沉的，越发的让人感觉到孤寂和绝望.......

    五点整，柱子和张恒换了班....

    因为要提防兄弟会的那些家伙，柱子他们必须要警惕一些，是二十四小时的在这里实时观察村口的动向。

    而因为村子里的幸存者有限，能够出动的年轻人也不多，所以这些工作多以张恒，柱子，明洋三人位主力，其它几个人为辅助。

    “柱子哥，我先走了，有什么情况对讲机联络！”

    张恒背起自己的狙击枪，那还是有些单薄的身体在枯黄的草丛中快速的向着山下走去，暖红的阳光洒满了少年的后背。

    不宽阔，但是却挺拔坚定！

    晚上温度持续降低，今天柱子很明智的套上了一条绒裤。

    那搭建的临时窝棚也被他们重新整理过，窝棚前的杂草没有动，这些是隐藏窝棚天然的屏障。

    在窝棚的顶部扑上厚厚的杂草，这样从山下和远处看，这边就是一片杂草没有任何的破绽。

    窝棚的里面已经铺上了两层厚厚的棉被，还有一件破旧的军大衣，可以在晚上冷的时候披上。

    若是气温再冷一些，除了穿的更厚，还可以弄几个暖水袋在这边，也可以满足取暖的需求。

    柱子抱着一支81杠，嘴里叼着根枯草，双眼盯着远方那条唯一的公路出神....

    和兄弟会那些家伙的这种对峙也不知道还要持续多久.....

    感慨了那么片刻后，柱子将望远镜拿起开始向着远方看去，从公路到其它一些有可能有人偷着摸过来的地方全都一一的仔细看了一遍。

    村子虽然不只张恒一个少年还有两个年纪差不多的，但那两个少年和张恒比起来就相差了太多。

    先不说他们得到枪就每天嘚嘚瑟瑟的行为，单单是在值班的时候打瞌睡睡觉，这点就足够柱子无语的了。

    所以只能是张恒，明洋他们三个来值班，其它人只是陪同一起，或者是白天补个空缺可以让人临时休息一下。

    眼看着夕阳的余晖一点点的从地平线降落，如同要燃尽的烛火.....

    柱子揉了揉干涩的眼睛，重新拿起了望远镜向着公路的方向看去！

    这一次柱子观察的时间还不到一分钟，然后在望眼镜的视线中就陆续的出现了四辆车，为首的六轮大皮卡改装的非常霸气，看起来就如同一只钢铁凶兽！

    这些人果然还是不死心！

    “张恒！张恒！有情况！是兄弟会！他们又来了！

    明洋告诉村里人戒备，马上藏起来！”

    柱子在第一时间用对讲机和张恒，明洋他们沟通示警。

    “我马上就来！”

    张恒马上就在对讲机中给出了肯定的回答。

    因为公路方向的原因，从柱子的位置只能看到车头。

    而随着四辆车的一点点靠近，公路方向的些许变化，柱子看到了六轮大皮卡车身侧面那在斑驳血迹之下，那还能够依稀分辨出的四个大字!

    求生小队？

    柱子微感疑惑，之前什么蛇哥也好，东哥也好，他们所驾驶的车子都没有这四辆车看起来这么霸气，而且他们驾驶的车子上都是写着兄弟会三个字的。

    求生小队这个名字柱子还是第一次看到，他一时间无法确定这些人是不是和兄弟会的人是一伙的，但必要的防备还是要有的。

    张恒在收到有人来的消息后，快速的冲出屋子。

    平时就是睡觉张恒都很少脱鞋子脱衣服，全都是抱着狙击枪睡觉，只要有情况他就会如同兔子一般的快速窜上山。

    别看张恒身材不是很强壮但是却有着极强的耐力和韧性，在加上他坚韧的性格这就让张恒可以做到很多别人无法做到的事情。

    上山的路张恒早就已经铭记在脑海中，哪怕是在晚上不用手电筒借着月光他也能够快速的奔跑上山。

    当然这样将所有重担都压在张恒的肩膀上，这对张恒来说压力很大，他也每天都会感觉到困乏，但又没有办法，他的狙击对保护村子很重要。

    有一个坚定的信念一直在张恒的心中，他要守护村子，不辜负陈飞大哥对他的信任和期望！

    (本章完)

