    碎岛玄舸？

    这东西打造起来太困难，而且里面所需要材料和动力源都极为南寻，不过系统特意给出此物造图，必然有所用意，或许未来自己的确有可能需要这艘玄舸战舰。

    但比起碎岛玄舸问题，与破六韩拔陵决战还有半个月，自己必须在这段时期，突破筑基达到宗师级水准。否则自己无法发挥出完整怒沧琴与神儒玄章威力，甚至连云纹漆鼎控制运用都还是最粗浅手段。

    茶馆内，夏无且闭目过程中，周围玄异的清气不断环绕交错，明气武典第五重惊鸿篇，是整个明气武典前半段最后一篇，按照书中说法，武典的前五重修行，仅仅是为后五重作为筑基而存在。

    踏入第六重，才算摸到先天修为的门槛，因此前五重的基础修行，时至今日已进入最后阶段，经历与张邺岚一战，有所顿悟的夏无且，已有所感悟，自己踏入第六重，只差临门一脚。

    意识深处，夏无且似乎身处平静湖面上，全身入水地方，无花无浪，只有一圈圈涟漪缓缓荡开。扩散在周身，卷起一阵阵青雾渺渺，仿佛是仙气包裹一般。

    夏无且的身体开始在湖面下沉，便触及了底部，选择直接盘腿坐下的夏无且，闭上了眼睛，身体与外部进入短暂的切割状态，惊鸿光芒汇聚在天际。

    感受空气与自身呼吸情况，夏无且仿佛全身与天地隔绝，四周皆是温柔的水浪，好似一个人在尚未出生前一般，天地初始，回到母胎体内，心中一片平静，自然而然间，体内奇经八脉与正经十二脉有改变，精气神引导下化为三魂交错。

    微妙感受下，夏无且在意识世界的水中修行过程中，云纹漆鼎再度出现，身处英烈气息环绕下，每隔一段时间，夏无且必须浮出水面，吐故纳新，接着重新沉底，感受把握，尝试影响。

    一次又一次，失败接失败，逐渐突破三大境束缚，玄丹开始逐渐汇聚，但想开始蜕变，还是有着小小的阻碍，不是想一蹴而就，便真能一蹴而就的。

    体内的伤气累积达到一定数值情况下，夏无且开始炼制专门排除浊气的丹药，结合自己炼丹术，将吐出浊息吐出过程中，自己的少许心浮气躁情绪也开始平复下来。

    自己绝不能急躁...

    这是属于自己的修行！

    想到这的夏无且将云纹漆鼎与自身意识融合过程中，重新平复自身有点混乱气息，大量冰雪在体内凝结，夏无且努力调整自身状态过程中，纯阳之火开始凝聚丹田。

    以纯阳之火淬炼，体内的寒霜玄丹似乎获得不断增强，夏无且特意将全身的气血收缩，精神内陷，冰火形成平衡，以旋转的方式互相缠绕，骤然间一道玄丹吸纳纯阳之火，变得更为通透。

    玄丹初成，冰雾能量一点点四面扩散开来，好似无边星空照耀，纵使有时候非常黑暗冰冷，热量不存，而初阳燎空下，天地灵气再有聚合，抛射出耀眼光辉，化作了一轮初生大日，照亮本心。

    层层冰雾环绕中，渺渺仙家之火两者完美平衡，像是造化星空投影，如同宇宙万物初生一般，汇聚在一个爆发临界点。

    玄丹初生，却是并不稳固，夏无且继续牵引自身内元引动体内的四下八方，微妙映照下，宇宙开始变化多端起来。

    无限交融的宇宙世界，位于核心位置的夏无且，周围出现大量碎石，夏无且默默抬起手，碎石瞬间开始凝聚结核，一点点压缩沉淀，却在这时候天上星空，仿佛银河倾泻一般，奔腾而来，面对宇宙冲击，夏无且默默驱动全身力量抵御。

    不知不觉间，湖面出现倒立迹象，夏无且倒浮，出了水面，望着天空另外一端湖面上自己，两者对视过程中，天地再度旋转切换，世界混沌交融间，夏无且轻叹一声。

    一切有为法，如露亦如电。

    如梦幻泡影，应作如是观。

    于是睁开眼睛，沉思先前，回味点滴，天地法相自然间，混沌初生之力凝聚在玄丹内，明气武典第五重惊鸿篇大成一刻，整个怀朔镇陷入莫名灵压异常阶段。

    “这是...”

    踏入茶馆内的高欢，与众多江湖游客一时间有点懵，因为这种反应代表有人正在进阶宗师修为。

    “天啊，不躲在深山进阶，待在闹市里修行，不怕仇家上门故意找事吗？”

    烈武剑盟老三撇了撇嘴，觉得现在新人比自己四人更不着边际，虽然平日自己也是行事荒诞，可是进阶宗师这等大事，选择在这个怀朔镇里面进行，而且观其灵气波动属于非常稳固进阶，而非走火入魔之类无奈选择，为什么不在深山里面修行，这样可以避免仇家趁机这时候上门。

    几位老江湖一副感慨人生模样：“果然是初出江湖天下无敌...”

    “到底是谁进阶宗师？”

    不仅江湖人士讨论，就连高欢也在疑惑，整个怀朔镇内有可能进阶宗师的高手应该都不在这附近。

    相较于高欢，烈武剑盟四人组看似糊里糊涂，实际上却是四个人精，他们很快就反应过来：“高公子，或许是三教之子正在进行修为突破。”

    “大哥他还不是宗师的修为吗？”

    看到高欢一脸懵圈状态，烈武剑盟四人组咳咳两下：“应该不是呢，夏公子情况是，他虽是武道筑基的修为，却拥有抗衡宗师强者的实力。”

    “你开玩笑吧，张邺岚可是登天境...”

    “哎，这件事吾等也是觉得新奇，越级两阶挑战。”

    玄丹，登天，塑神，宗师修为的三大境差距远比武道筑基三大境更大，夏无且都可以单挑登天境修为的张邺岚，现在告诉我他还是武道筑基？

    看到四人组一脸便秘表情，高欢有点不可置信，一直以来他都默认夏无且拥有玄丹修为，所以压根没想到现在怀朔镇天地异变是来自于自家好大哥的。

    突然间，茶馆内忽闻琴声，丹香缥缈而来时，一道清脆鸣动响彻怀朔镇时，高欢这时候才相信，是夏无且进阶宗师！

    PS：啖魔若果前期增幅速度比较快。

