    埃及皇宫之中，经过再三的邀请，从上午到了下午，孙珂总算是忙完了，不急不慢。慢慢悠悠的来到了埃及皇宫之中。

    孙珂一边慢慢的走路也是一边面带微笑的扫了一眼在场的这些埃及大臣，你们以往一个个不是很牛吗？

    很嚣张嘛，天天嚷嚷着鼓动坎苏二世要收回埃及运河属于大明的一半吗？

    现在怎么一个个都跟斗败公鸡的似得, 垂头丧气的，连正眼看自己一眼都不敢了？

    来到台阶下，孙珂高傲的抬起自己的头，看了看坎苏二世。

    以前这个坎苏二世可是飘的很，自诩为三洲共主，伟大的大帝之类的，有点不可一世的样子。

    现在嘛，明眼人都能够看得出来，他已经急的犹如热锅上的蚂蚁一样了，非常的不安和着急。

    “见过国王陛下~”

    孙珂略微拱手敬礼，态度嘛，依然还是很傲慢的，代表的可是大明帝国。

    “免了，免了~”

    坎苏二世现在也是挥挥手，随即着急的说道：“孙大使，能否请你们大明这边立即出售一批军火武器给我们？”

    “军火武器啊？”

    “这個事情我可做不了主，必须要回禀我们大明朝廷，让天下和朝中诸公来决定。”

    孙珂一听，连忙说道。

    “那还请孙大使尽快向贵国天下禀告此事，我们埃及这边想要购买2000万两白银左右的军火武器。”

    “我们可以先支付1000万两白银，剩下的1000万两能否贷款给我们。”

    “相关的清单我已经让人准备好了，还请孙大使尽快回禀大明天子，看在我们两国一直以来的友好关系上, 还请贵国尽快将我们需要的军火武器运抵过来。”

    坎苏二世显然是还点没有搞清楚状况，着急说道，也是命人将一份清单递给孙珂。

    “要购买多的军火武器？”

    “这是出什么事情了吗？”

    孙珂一听，顿时就装着很是惊讶的问道。

    “实不相瞒，我们埃及在两河流域这里和奥斯曼帝国一场大战，损失惨重，需要贵国的军火武器来加强力量。”

    坎苏二世才不会信对方不知道此事，这个孙珂的任务可不仅仅只是驻埃及大使如此简单，还同样肩负着收集中东、北非等地的信息和情报。

    以大明商人遍布天下每一个角落的情况来看，什么事情都不可能瞒得过大明人的眼睛。

    “这样啊，我会尽快向我们大明天子汇报此事，请天子定夺。”

    孙珂恍然大悟的样子，依然也是不急不慢的说道。

    “那有劳孙大使了~”

    “这是我们准备一点小礼物，还请孙大使笑纳。”

    坎苏二世拍拍手，很快有几个埃及美女带着托盘走了出来，有的托盘上面是黄金，有的托盘是翡翠玉石玛瑙，都是一些名贵之物，连带着几个美女都是一同送给孙珂的。

    “陛下客气了，我无功不受禄啊。”

    “我先告辞了，先回去禀告此事了。”

    孙珂看了看, 还是很心动的, 不过这个节骨点, 他是不敢收这些的, 不然以后可能搞不好就会被发配到澳洲的某个无人区去了。

    收了钱就要办事，也没有办法慢慢的拖这个坎苏二世了。

    说完孙珂就直接走了。

    坎苏二世等人还以为孙珂回去之后很快就会有消息了。

    因为大家都知道大明人掌握了一种叫电报的东西，即便是在埃及这也是可以很快和大明本土都城这边联系上，将事情汇报给大明天子知晓。

    然而，这一等就三天，没有任何的消息。

    孙珂似乎好像根本就把这件事情给忘记了一般，反倒是先等来了更坏的消息，奥斯曼帝国的大军攻占了大马士革，兵锋直指约旦河地区，这约旦河地区一旦丢了的话，奥斯曼帝国的大军就可以长驱直入，直接杀到埃及西奈半岛这边来了。

    这可把坎苏二世急的半死。

    精锐的新式火枪军全部葬送了，连阿拉伯骑兵都遭到了重创，还拿什么来和奥斯曼帝国对战。

    更何况，现在的奥斯曼帝国竟然有十万火枪兵，其中还有五万明显是使用大明帝国这边生产的密云火枪。

    别说埃及了，现在连波斯人也都慌了，在火急火燎的找大明帝国这边购买军火武器。

    “孙珂这边怎么回事？”

    “为什么三天了都还没有任何的消息？”

    坎苏二世着急的问起自己臣子来。

    “伟大的大帝~”

    “臣已经联系了孙珂这边，他们说这几天刚好是周末，按照大明帝国这边的休沐法典来说，大明人周末是不上班的，即便是天子和官员也都在休息。”

    手下的大臣连忙回道。

    “周末？”

    “不上班，在家休息？”

    坎苏二世一听，人都傻眼了，自己这边急的跟热锅上的蚂蚁一样，他们大明人倒好，竟然说周末不上班，要休息。

    这事情，坎苏二世也是知道的，因为以前就看报纸，知道大明人确实是有周末休息的惯例，到了周末的时候，除非是特别是重大的事情，否则大明上下都是在休息的。

    没错，这就是大明。

    衙门放假休息，工厂也停工休息，学校放假，大家要么在家休息，要么就去看看球赛、看戏、赛马又或者是逛逛街什么的。

    这是已经写入了大明休沐法典之中的事情，大明上下一到周末，几乎都是不办事的，人都找不到，都出去玩了。

    原本一开始的时候还有资本家想要让工人加班什么的，后来发现，周末休假其实对大家也是有好处的，因为周末休假，大家要出去玩，要出去消费，东西都更好卖了，极大的刺激了大明的内需。

    要是以前，一年到尾都在工厂里面上班，吃住都在厂里面，衣服都不用买，这内需自然就不大了。

    而且长年累月的上班，工人们久了，也会有很大意见的。

    在生存压力变小之后，大明人也是自然会追求更好的生活，努力工作是不错，但赚钱要花出去才是钱，不然就没有什么意义。

    所以周末休息两天，这已经是大明上下都执行的事情了。

    没办法，工厂主什么也想让大家继续上班，但是大明本土这边人力短缺，招工都已经很难了，你要是让工人们不爽了，他们直接走人。

    对于这个时期的大明人来说，他们的选择有很多，而且都可以过上不错的舒服日子，大不了移民去海外或者关外嘛，日子依然还是可以很舒服的。

    坎苏二世知道这事，也是只能够等。

    这一等又是两天的时间，本以为会有消息，然而孙珂这边又说了，大明太子殿下这边又给大明天子生了一个皇孙出来。

    天子大悦，无心处理朝政，除非是关系大明自身的大事，否则其它事情一律推后几天来做。

    “~~~~”

    坎苏二世都要骂出来了，这大明人的办事效率也太低了吧。

    又是周末，又是生孩子的，是不是还要等孩子满月？

    还有这个大明太子，据说他现在都已经生了快有100个儿子了，你难道就是播种机吗？

    天天就知道播种，不干别的事情？

    在这个节骨眼上面，好好的又生一个儿子出来干球啊。

    骂归骂，但是坎苏二世也没有办法，只能够等。

    这一等又是三天的时间。

    然后这一次，孙珂的恢复是内阁阁老李东阳病倒了，已经住院去治疗了，根本没有办法处理朝政，刘阁老和佀阁老都去看望李东阳了，所以可能要再等几天。

    “李东阳病了，难道刘晋和佀钟也病了？”

    “还是说少了一个李东阳，这大明朝廷都无法运转了？”

    听到消息，坎苏二世是气的无话可说了，这大明人办事拖拖拉拉起来，真的让人不敢置信。

    这还是无敌天下的大明帝国？

    是不是大明出什么事情的时候，也是如此的拖拉？

    还是没办法，又只能够继续去等。

    结果又是两天过去了，依然没有任何的消息，连孙珂据说都跑去塞得港这边看大明戏了，据说哪里来了一个大明戏班，孙珂久在埃及，思念家乡，派去看看大戏以解思乡之情。

    这让坎苏二世更气了，结果孙珂这边恢复说，这两天是周末，他也是要休息的，大明这边上下也是肯定在休息，没人办公的。

    “又是周末！”

    坎苏二世彻底的无语了，一个在坎苏二世看来可以很快就办到的事情，大明人硬是给了一个多礼拜，关键是鬼都不知道下周，大明人这边是不是又会出什么事情。

    然而坏消息却是一个接一个。

    奥斯曼帝国大军再次夺回了巴格达，将波斯帝国的大军赶回波斯高原上面，两河流域竟然再次回到了奥斯曼帝国的手中。

    同时奥斯曼帝国这边调集了十多万精锐大军朝着约旦河地区进攻过来，一旦扫平了这些地方，兵锋就可以直指埃及的西奈半岛了。

    而西奈半岛几乎无险可守，面对强大的奥斯曼帝国大军，拿什么去抵挡？

    到时候西奈半岛一过，就可以直接杀到埃及核心的尼罗河地区来了。

