    第154章调查两年里的动向

    目光瞥向即使被打了，后背依旧挺直如松的南泽霖。

    他拿起戒尺放回置物架上，“医药箱你房间里有，滚回去把伤口处理好。”

    南泽霖的脸上笑意盈盈，恭恭敬敬地点点头，眼里不见恨意，“好的爸爸。”

    他知道爸爸用心良苦，采用最毒辣的手段逼迫他快速成长。

    他不恨爸爸反而很感激，成长过程很痛但当一个人成长到一定的高度，才能有与人博弈的入场资格。

    而那个入场资格，是一部分平庸的人一辈子也触摸不到的存在。

    倏地。

    脚步停下来，他看向南锦川，眸光闪烁，意味深长的开口，“爸爸，你真的觉得她是我们的亲人吗？”

    说完不再管对方是什么反应，推开门走出书房。

    走廊里佣人路过，对他点头问好，他勾起笑容，一脸纯真无邪的回应他们。

    后背的伤口隐隐作痛，脚步加快，迅速回房间里关门反锁。

    书房里，南泽霖一走，偌大的书房空空荡荡的。

    南锦川走到窗边，看着花园里盛开的花团锦簇，美不胜收的花。

    拿出一包香烟，抽出一根香烟叼在嘴里，二指按动打火机，噗嗤一声火苗升起。

    凑近，点燃。

    吞云吐雾，周身散发着冷意，冷心冷情的像是铁石心肠，说难听一点直接是没有心。

    ——爸爸，你真的觉得她是我们的亲人吗？

    突然，想起临走前儿子说的话，眸光微闪。

    南锦川大步流星的走到书桌前，把还未抽完的香烟放进烟灰缸里碾灭。

    “他是发现了什么事情。”

    这两年里阿许的变化确实很大，从睿智到愚蠢，一落千丈像是换了一个人。

    放弃大好前程进入娱乐圈，还坚决拒绝家里帮助，回家的次数更是一次次的减少。

    泽霖对待阿许的态度也是这两年里发生了巨变。

    前后变化太大，细思极恐。

    南锦川坐在椅子上，眼神阴冷，“整容？”

    虽然在阿许的脸上没有看见任何整容的痕迹，但也不排除这种可能。

    很多药物是可以做到无痕迹的易容成另一个人的。

    他拿出手机，在列表一栏翻到李特助的号码，不假思索的拨出去。

    刚拨通没多久，电话被接听。

    “李特助，立马去查一下阿许这两年里的事情，事无巨细，我都要知道。”

    “另外收集两根阿许和我大姐的头发送去做DAN亲子鉴定，加急，越快越好。”

    对面接听电话的李特助满脸紧张，不敢马虎，“好的南总，这件事我会马上办好的。”

    靠，做DAN亲子鉴定？他是不是知道了什么豪门秘密？

    南总这是怀疑知许小姐不是严夫人亲生的？

    娘的，知道豪门秘事的他不会被杀人灭口吧？

    “嗯。”

    挂断电话，南锦川摩挲着手机，冷若冰霜的脸上泛起阴戾。

    手捏住手机，力道徒然加重，手背上的青筋暴起。

    “最好是我想多了。”

    如果真的是有人整容成阿许的样子，妄想取代阿许的地位和生活，他会亲自让她知道这会是她这辈子做过的最愚蠢的决定。

    (本章完)

