
　　倾歌不知道慕白对风漓夜这份信任从哪里来。

　　不过，现在要给他疗伤，他说什么便是什么吧。

　　病人最大。

　　“好。”她随意点了点头，很敷衍的回应。

　　慕白知道她没有放在心上。

　　这丫头，永远都那么坚强，认定了靠天靠地不如靠自己。

　　但其实，偶尔依靠一下旁人，自己是不是可以活得轻松些？

　　不知过了多久，倾歌终于给他将伤口彻底处理完。

　　也不知道是不是心理作用，还是她的药真的效果如此好，刚包扎完，慕白便觉得，那伤口的灼热痛感减轻了许多。

　　他坐直了身躯，将衣裳拉拢好，看着正在收拾整理工具的女孩儿。

　　话语，有些意味不明：“听说，你要和漓世子大婚了？”

　　“胡说什么？”是凤惊的消息如此灵通厉害？不过是刚说起的话。

　　“他自己胡思乱想，便将这个罪名按在我的头上，我几时说过要和他大婚？”

　　“未必是个坏的选择。”

　　倾歌皱眉，看着他，慕白解释道：“若是和他大婚，就算他日他在楚国有什么举动，至少，今日也能先帮你一把。”

　　“万一，他对我南晋本就不怀好意？”风家和南星的恩怨，慕白还不知道，这件事连南星都不太愿意提起，所以，倾歌也不好随便告诉慕白。

　　这点上，慕白也没有琢磨好，只是觉得，他们两个若是大婚，至少，这丫头的安全，多一个人来负责。

　　对慕白来说，她的安全，才是最重要的。

　　“好吧，这是你和风漓夜之间的事情，我不过问，总之，你在宫里，自己万事小心。”

　　他站了起来。

　　“你要走了？”倾歌忽然间，有些失落。

　　好不容易来了个老朋友，马上就要分开的感觉，不太好受。

　　他们这群人，现在想要见面，真的很难。

　　楚倾歌这点失落，让慕白很是受用。

　　哪怕明知道只是对老朋友的一点眷恋，对他来说，也够了。

　　“我不走，留下来就是为难你，你在这里也不好过。”

　　她本来就没有多少时间。

　　“还有，戚将军那边，如今假南星在朝堂上，他只怕更愿意臣服于南星。”

　　南星，对很多人来说，就像是一个梦。

　　每个人，或多或少，都会有追梦情怀。

　　“他的义子是不是还在你身边？”

　　“冷战吗？他一直在，如今就在煜阳殿外等着。”M.23sk.com

　　“当初他保护楚薇云时，大家也曾在一起一段时间，这个人，我很好看，是条汉子。”

　　只是当时，跟错了主子罢了。

　　但他自己也不知道，楚薇云是假的小殿下。

　　“我没说他不好。”冷战确实是个好人，不过，和他义父一样，更忠于南星。

　　“你想办法，从他身上下手，若是有了他的帮助，戚将军未必不愿意听你的。”

　　当初她在北澜关那一战，在南晋早已打响了名气。

　　尽管名气还是不如南星，可终究，是深入人心了。

　　“试试！”

　　倾歌抬头，对上他的视线，终于点了点头，道：“好，戚将军那边，我不放弃！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第1471章 试试，从他身上下手免费阅读。https://xs.23sk.com 