    宫聆音下意识想要说话，却被尉婪拉到了门口，随后门一关，他站在那里，颤抖着竖起一根手指，竖在了唇前。

    闭嘴。

    不要说话。

    不要惊动她。

    宫聆音默默闭嘴，她将尉婪拽到了一边，踮了踮脚，轻声问，“你怎么在门口不进去呀？”

    尉婪撇过脸去，“大皇子在里面，我进去干嘛？”

    这话说的。

    宫聆音揪着眉毛，“大皇子也是你的亲戚呀，怎么说得这么生分，楚鸢肯定是想你了，刚才她在里面说的话你听了没？那得多委屈……”

    话音未落，尉婪便用力深呼吸了一下，“我全都听见了。”

    “那你为什么不进来解释？”

    宫聆音攥着手指，“楚鸢对你也不是没有感情的，我看得出来！”

    虽然……她也很喜欢尉婪，可是她一早就知道，尉婪不是自己可以得到的人，她和尉婪在国外认识的，就是通过皇室。

    尉婪在皇室里有多身不由己，宫聆音一直都知道。

    “你虽然已经努力离皇室很远了，但是还有一件事，你和皇室一模一样。”

    宫聆音看着尉婪的脸，忽然间说了一句，“那就是，口是心非。”

    尉婪眸光微变。

    “进去和楚鸢好好说说吧。”

    宫聆音叹了口气，“尉婪哥哥，你和但丁殿下也不是敌对的状态，我想，他一定会理解你的。”

    拽了一把尉婪，没有拽动，宫聆音急得跺脚，“哎呀！你俩真是要把我急死了！难不成要真的看着楚鸢眼睁睁嫁人！”

    尉婪咬牙，好像多痛都不会吭一声，“倘若你说真的有感情的存在，那么她怎么会心甘情愿要嫁给大皇子？我喊她去解决丑闻，而她竟然狸猫换太子，告诉我要嫁给大皇子！”

    “这里面一定存在了误会的！”

    宫聆音声音比尉婪更尖锐，“为什么你们不肯坐下来好好谈谈呢！”

    “谈什么！”尉婪刚要大声说点话，结果想到自己这样的态度对待一个无辜的宫聆音也有些过分，只能压着火气将声音调低了，“她亲口说的要跟我恩断义绝。好，好！”

    尉婪向来是最会说狠话的，他发泄完这些，就对着宫聆音道，“你进去陪她吧。”

    “你不会后悔吗？”

    关于楚鸢，最多人问他的都是，你不会后悔吗？

    如今宫聆音也这么问。

    尉婪冷笑，“后悔？我看是她后悔！”

    明明最开始也是你找我来陪楚鸢的，自己都到了还不进去……宫聆音心里嘀咕了这么一句话，但是没说出来，而后回头深深看了一眼尉婪，便又进去，扯开个笑脸，“楚鸢，我想到一件好玩的事情，回来跟你说！”

    “好呀好呀。”

    病房里面感觉热闹一片，站在门口无人问津的尉婪缓缓闭上了他眸光复杂的眼睛。

    ******

    楚鸢在医院里待了一个礼拜，因为她之前健身的习惯，导致她身体恢复还是蛮快的，医生检查的时候听说她以前得过肾方面的疾病，还替她抽血检查了一下旧疾。不过楚鸢身体强大心理也强大，看了报告以后大家都松了口气。

    这几天尉婪都没有来过。

    最开始的时候，听见敲门声，楚鸢还会期待着抬头看，到了这几日，谁来她都已经没有热情再去招待了。

    这天中午，事务所的朋友买了点滋补品一起来看楚鸢，栗荆打着头阵，进来的时候发现楚鸢正一个人坐着，手里多了一台笔记本电脑。

    栗荆好奇地问了一句，“你电脑哪来的？”

    “但丁给我买的。”

    楚鸢抬头，声音淡淡的，“他跟我说等我身子养好了再谈婚约的事情。”

    栗荆在边上吐槽了一句，“还挺绅士呢……”

    楚鸢挥挥手，将他们召集过来，把电脑画面转过去，“你看，我们捣毁的犯罪组织团伙新闻上了国际报刊啦！好多媒体报导，深挖出来了好多……”

    “是啊，这个黑恶势力好像存在了很久，如今连根拔起，肯定可以带着牵扯出很多心怀鬼胎的人。”

    白桃在边上自说自话掀开了楚鸢的衣服，像个女流氓似的看着她那道伤口，从脖子一直蔓延到了锁骨。

    好长的一道刀疤。

    “现在还疼吗？”

    “愈合的时候会有些疼。”楚鸢活动了一下脖子，“你们最近都空着吗？”

    “哪里还有闲情去接别的任务啊，你都快把我们吓死了。”

    栗荆拍了拍胸口，“尚妤和裴却怀还在国内守着呢，就我们仨来了。”

    这阵子袁斯似乎也一直神龙不见尾的，每次过来一趟就匆匆走了，也不知道是干嘛去了。

    楚鸢眼神闪了闪，“那个，有件事情拜托你们帮我调查一下，就是……你们帮我查查袁斯干嘛去了？”

    这天夜里，有一道黑影鬼鬼祟祟地出现在了楚鸢的病房门口，黑影轻轻打开门往里看了一眼，在门上鼓捣了什么东西，刚要将门关上的时候，背后忽然间有只手按上了他的肩膀！

    黑影浑身一抖！

    下一秒，病房里面的灯被人打开，楚鸢正表情严肃坐在床头，看着站在门口被抓的人！

    “袁斯。”楚鸢表示不理解，“你为什么要这样呢？”

    “我……”

    袁斯低下头去，他似乎是下了极大的决心，“楚鸢，你相信我做这个决定不是要害你……”

    他不可能再害楚鸢了，从那天在楚家公司的茶水间里开始，他就不会再害楚鸢了。

    “那你在门口鬼鬼祟祟放这个窃听器是做什么？”

    栗荆将墙上的微型窃听器拆下来，这些东西他最熟悉了，男人没收了这个装置，随后道，“你不是想害楚鸢，你是想从我们身上得到另一群人的线索是不是？”

    袁斯手指攥紧了。

    楚鸢猛地想到了什么，“你想调查你姐姐背后的推手？”

    袁斯喉结上下动了动，“我听大皇子身边的执事雷蒙告诉我，犯罪团伙背后应该有个犯罪咨询师，可是他们没有明确的证据，所以这个人没办法被抓起来。我就想到了，我当初去看守所看我姐姐，我姐姐告诉我，那个汇款账户的名字开头是个J……”

    而J先生，就是犯罪团伙口中的景雍。

    楚鸢倒抽一口气，所有的线都连在一起了！

    最开始原来是景雍利用袁冰若给尉婪下药，恰巧碰上了蒋媛也想利用江殿归给她下药，导致两个事件互相撞上了，而江殿归没有这么做，才会使得后面袁冰若被抓，但是蒋媛相安无事。

    因为袁冰若先了江殿归一步。

    当时楚鸢还在想，不会有这么巧的事情吧，竟然有两个人，同时要设计她和尉婪。

    没想到是真的……

    她撇过脸去，“你想要知道这些，直接问我不就好了？”

    袁斯低着头，少年的脸上写满了隐忍，“你受伤了，而且我觉得J很危险，我不想你再去深入接触这些东西了……”

    “所以你想瞒着我偷偷调查？”楚鸢坐在病床上，表情坚毅冷艳，“我几乎可以确认，你姐姐背后的J就是这次的J，也就是，尉婪的弟弟，景雍。”

    袁斯狠狠一震，尉婪的弟弟？

    “他应该是拥有变态的人格，所以才会做出这么多反人类的事情。”楚鸢的声音冷漠，好像说着一件和自己无关紧要的事情，“因为尉婪的父亲是一个丧尽天良的渣男，所以景雍的原生家庭和尉婪的原生家庭一样。这从而导致了景雍没有树立过什么正确的价值观，也没被人爱过，所以才会这样。你若是想报复他，得从长计议。”

    袁斯死死咬着牙，“你告诉我这些……”

    “当然，我更是知道你能进我们公司，因为J在背后帮你。”楚鸢一动不动看着袁斯，目睹了少年脸上震惊的表情，“不过在那个时候你已经开始怀疑起J了，不是吗？今天我给你的答案更是验证了一切。你原本被J洗脑想要把姐姐坐牢算在我头上，J推波助澜帮你进入楚氏集团暗算我。不过现在你应该早就清楚谁才是背后的黑手了吧。”

    原来她知道……原来她什么都知道！

    袁斯瞳仁缩了缩，想到了最开始在楚氏集团门口尉婪的那句威胁。

    他说，别以为我不知道你用什么办法进去的公司。

    或许尉婪一早就知道了，可是却什么都没说。

    袁斯颤抖着，“对不起……楚鸢，我不该瞒着你，可是我真的想要不牵扯你来替姐姐报仇。”

    “我理解你，以后如果我有J的把柄，我会跟你资源共享。”

    楚鸢叹了口气，“别低着头了，过来陪我吃点夜宵吧，贺守他们买了好吃的粤菜，这在L国可不常见。”

    袁斯站起来，背后白桃倒是摸着下巴说了一句，“看不出来啊，你这大学生骨气还挺硬的，想着用自己的法子对付J？”

    袁斯骨气是硬，楚鸢对这个表示赞同，“尉婪和J不是同一类人，虽然J是尉婪的弟弟。”

    “从生物学上讲，或许尉婪也有遗传到他父亲的一部分。”白桃想到了什么似的，拿着外卖的手一顿，“小鸟，你说，会不会其实……尉婪也是个……变态。”

    此话一出，整个病房都静默了。

    和尉婪关系最亲密的贺守也抬头看天花板。

    或许尉婪的内心早就坏了，而只不过是楚鸢的存在，让他看起来像是正常人一样有了欲望。

    那如果……楚鸢远离他了呢？

    “尉婪不会要报复社会吧！”白桃想了想夸张地捂住了自己的脸颊，“话说这一周尉婪都不见了，你们知道他去哪了吗！”

    贺守尴尬地咳嗽了一声。

    所有人将目光转过去，“你知道尉婪在干嘛？”

    贺守是冰山脸，这次居然罕见地眸光闪躲，他清清嗓子，“嗯……我知道……”

    栗荆将窃听器当做听诊器放在了贺守的心口，好像在听他心脏里的声音，“快说，他去干嘛了！”

    对不住了，兄弟。

    贺守报了个地址，众人惊呆了。

    那不是最近……L国投票排名第一的夜店吗！

    【作者有话说】

    薄夜：老子都没你能作死……

    尉婪：后浪拍前浪懂不懂……

    薄夜：………………

