
　　“萧师兄，我们以前见过嘛？”莫山山突然问道。

　　“何出此言？”萧寒侧目道。

　　“感觉，我们……像是多年未见的好友！”莫山山想了想说道“直觉！”

　　萧寒笑了笑：“那就当是久别重逢吧！”

　　他的手中又多了一把古琴，伴着这海浪与清风，奏一曲波澜壮阔的沧海龙吟。

　　那一刻，莫山山只觉得天高海阔，万里无垠，她的神念通达这天地之间，与这浩瀚的沧海，融为一体，感悟着潮起潮落，暗流汹涌，波涛翻滚。

　　“轰！”

　　那一刻，天空之中浩瀚的天地元气凝聚而来，风云汇聚，化作一道古老伟岸的神符，横亘天际。

　　“神符？”莫山山不敢置信的看着苍穹之上的神符，自己也从那种感悟之中惊醒。

　　“你悟性不错，早些回去休息吧！”萧寒依然起身。

　　莫山山急忙追问道：“我尚在洞玄，如何……能画出神符？”

　　“技近乎道！天人合一，感应天地，明悟大道，便是知命。念力境界从来都不是问题！”萧寒随口解释了一句，摆了摆手。

　　“谢谢！这道符，是你带我感悟的,你来取个名字吧！”莫山山一念而起冲着他的背影喊道。

　　“沧海神符！”萧寒已经远去，可他的声音却是回荡在莫山山的耳边。

　　“沧海神符！”莫山山陷入了沉思当中：“技近乎道,想不到,你还是以为造诣如此之深的乐师。就是不知道,你的字会是什么样子。能将这沧海写进你的曲子里，字应该不会差。”

　　盂兰节热闹非凡,萧寒也在庙会之中逛了逛。

　　那些繁杂的祭祀仪式实在是没有什么好玩的，等到仪式结束，他便早早的出发,前往西陵。

　　桃山，光明圣境。

　　萧寒再一次来到了山下，凑巧的是天谕大神官也在这一天返回，本是要结伴而行,萧寒嫌他们太无趣，便自己前行。

　　天谕大神官一路相送，一直到桃花大阵前。

　　中年道人打开了阵法，迎接他入门。

　　“萧寒！”

　　萧寒微微一礼“打扰！”

　　“不必，能参悟多少，是你的本事。机会难得,请把！”

　　知守观并不大,只是一个深山之中的道观而已，可在这里却隐藏着昊天最大的秘密。

　　七卷天书。

　　除了明字卷天书,被初代光明大神官带去荒原传道一去不回，其他六卷都在这里。

　　打开藏经阁的门,却是一道寒光骤然袭来。

　　来人红衣蒙面，手握长剑,直奔要害而来。

　　萧寒随手一弹,便将她的长剑震开,看着这朝思暮想的人再一次出现在他的面前，心中似有无法言语的情感。

　　杀招再度袭来，叶红鱼的剑上氤氲着阴阳生死之力，殷红的剑光诡异而狠辣，不愧是最擅长战斗的一个。

　　只是这一次刺啦,萧寒并未还手，只是仗着身前一尺的无敌领域,任其随意攻击。

　　他自闲庭信步的来到了日字卷天书面前，打开来，翻看自己的位置。

　　日字卷天书记载的是昊天之下五境之内修行者的修为排名。

　　第一页是知命境界，第二页是洞玄境界,而此刻洞玄境界内第一人便是萧寒，第二位是莫山山，叶红鱼反倒挨到了第三位。

　　这个排名未必十分准确，可是莫山山已经打破了极限以洞玄境界画出了一道神符，这便意味着，她也有越级挑战的能力。

　　他这番所作所为，毫无疑问落在叶红鱼的眼中便是耻辱，是无视她的存在，攻击越发疯狂，可是完全无法伤到他分好，又来就到了他拿着书本在看书，任由剑光前后袭来，他总能轻描淡写的躲开。

　　“为什么！”她终于不再进攻，或者说她备受打击，苦修多年自诩同辈无敌的道痴叶红鱼，此刻竟然连伤到他都不能。

　　“你到底是要修法，还是要修剑？”萧寒淡淡道。

　　叶红鱼微微一怔：“有区别嘛？万般道法殊途同归。”

　　“话是这么说没错，可你了解你的剑嘛？”萧寒继续说到：“悟道的本质是规则，以念术直接使用，引动天地奥妙与天地共鸣。还是以剑为描摹，继而与天地共鸣。这是道法与剑道的区别。现在你手里的剑，就是个烧火棍。”

　　“剑法再高明也是凡俗手段，我要与你一战。堂堂正正一战！”叶红鱼傲娇道。

　　“现在和你交手，实在太欺负你了！”萧寒不疾不徐道：“剑道一途，由简入繁，化繁为简，人剑合一,天人感应，技近乎道。柳白的大河剑意之所以恐怖,便是因为他的剑可以描摹完美的空间法则，甚至无视空间,所以他的剑无距。”

　　“我的刀亦是如此，霸刀描摹的是死亡，时空之上的永恒法则便是死亡。生命与死亡，高高在上，逆转生死，必然要逆转时空。知守观道法玄奇，可你还没入门。什么时候当你的剑开始描摹规则，什么时候，我给你一战的机会！”

　　“我的剑！”叶红鱼陷入了沉思，扫了一眼，正在查看天书的萧寒，便没再继续留在这，而是回去消化去了。

　　她必须要认识手中的剑。她走以后，萧寒也放下了手中的书“鱼儿啊，一样是你，不一样的境遇，我们还会是我们嘛？”

　　“轮回究竟可信嘛！”

　　方才交手之时萧寒已经在她身上留下了记号，只要她出现问题，他立刻就会有所感应。可是他也该思考，这一世，该如何面对叶红鱼。

　　她们的曾经太过痛苦，最重要的是，他来自过去，而现在的叶红鱼却在未来。

　　“我们的命运再一次纠缠在了一起，走向未知。”

　　天书具备强大的冲击力，即便是知守观的亲传弟子，每月也只有寥寥几日可以前来参悟。差一点的看不到东西反而容易精神失常。

　　而萧寒则是利落的全都看了一遍，他也只有这一次机会，完美复制的昊天规则。

　　他的刀法只会愈发完美，刀法名称虽然还是那些，可是其中的精要已经截然不同了。天籁小说网

　　一晃已经过了七八天，萧寒已经完成了所有的参悟，山下却是开始了热闹的光明大典。

　　也就在这一刻，他感知到了叶红鱼身上的印记出现了松动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第四百六十八章 轮回可信否？免费阅读。https://xs.23sk.com 