    “唔……”

    就在这时，人群中唯一一个女性的高级弓手开口了。

    她同样是个高级弓手，身姿非常高挑，身后背着一把宛若流苏的水晶弓，面容非常美艳，有一对十分妩媚的桃花眼，眼神迷离，媚态毕现，一头流苏般蓝紫渐变长发，身后披着一条紫色的披风，双臂上纹着两朵妖冶的紫罗兰刺青，给人的感觉美艳又危险。

    “这样的话……我有一个合适的任务。”

    乔眼睛一亮：

    “丽娜，是什么任务？”

    这个叫丽娜的女弓手是全场等级最高的NPC，足足四十五级，是紫色的名称，说明她在工会地位非常高。

    她望着林洛道：

    “你是叫林，对吧？我这里有一个斥候任务，对实力的要求并不高，但需要足够的耐心、头脑，你不是要历练自己么？是否要接受？”

    林洛心中一凛：

    “丽娜阁下，这个任务是单人任务吗？”

    丽娜眼睛含笑，语气带着些许警告道：

    “不限制人数，但斥候的任务必须独来独往。人多只会引起注意，你要去的地方非常危险，你需要考虑一下吗？”

    林洛耸耸肩，看来和塔塔他们组队的希望泡汤了。

    不过他开口道：

    “不用考虑了，我接受这个任务！”

    丽娜点点头，脸上露出满意的表情：

    “很好，那我为你讲讲这次任务的内容吧。”

    只见她从腰上的口袋里掏出一张牛皮地图，一边看一边道：

    “我现在要你去的地方，是城南的秘密军区，这就是南城的军区地图分布，事情是这样的……”

    丽娜语速很快地道：

    “之前那个杀害居民和冒险者的魔头，他不知从哪里获得了梅贾的窃魂卷……这件装备是很久前一群邪恶的法师带来的，他们同样在城中造成极大杀戮，是会长大人消灭了他们……之后这种邪恶的魔典被封印在秘密军库中，别说冒险家，就连我们这些高级弓手都没资格闯入。”

    “所以我猜测，那个冒险家极大可能打通了军方的关系，有些将军不满于如今的现状，似乎酝酿着什么大事情，我需要一个绝对能信得过的人潜入军方基地深处，调查事情的真相。”

    说到这里，丽娜目光忽然凛冽地看着林洛：

    “现在，我要把这个任务交给你，你值得我们所有人相信么？”

    【提示：你触发了高级弓手紫罗兰-丽娜的潜伏任务：探查军方基地！】

    【任务品级：稀有任务】

    【任务描述：英雄城的格局似乎发生了极大的变化，无人察觉的暗流在地底涌动，联邦议会和军部似乎无形中对立起来，请潜伏到军区深处24小时，将你探查到的一切消息带回来。】

    【任务奖励：成功带回消息，你将会获得高级弓手紫罗兰-丽娜的神秘奖励和经验值，这些奖励会根据你的任务评价变化。】

    【任务道具：指定地点传送符×1】

    【提示：是否接受该任务？】

    林洛立刻接受任务，这时丽娜又递过来一张湛蓝色的符咒，上方用魔法朱砂刻画着玄奥的阵法。

    “考虑到你的人身安全，请拿好这张传送符，他可以保证你在危险时候逃出生天。”

    林洛接过符咒一看，这就是那个任务道具了。

    【物品：指定地点传送符】

    【品阶：湛蓝】

    【描述：你吟唱八秒，使用该传送符，可传送到世界地图上的指定地点，该物品可以在战斗状态下使用，但使用时属于不可移动状态（该物品无法传送到有世界迷雾的地方）。】

    林洛收好这张传送符，心里踏实了不少。

    他当然知道南城军区的危险性，那地方动辄是三十级以上的NPC，凭他的威望也不能深入，一旦擅闯被逮住那就完了，不过有这个传送符在，至少有了保命的手段。

    林洛接好任务，乔高兴地拍拍他的肩膀：

    “怎么样林，现在你充满干劲了吧？不过这个任务很危险，你一定得注意安全啊！”

    林洛点点头，不动声色地退了出去。

    他走出射手工会，目光闪烁地看着手中传送符。

    这个任务并没有显示是单人任务，说明是可以组队去做的。

    但他仔细一想，军区那种危险的地方，到处都是高等级NPC，个个感知高的可怕，像塔塔猫头这些职业进去，根本就无处可躲。

    而他之前学习了伪装技能，这个技能优先级大概也有二十多级，加上自己的等级，具体的优先级应该是40级左右。

    也就是说只要自己不膨胀到靠近40级NPC身边，他们是无法发现自己的，即使高于四十级，只要自己小心一点躲在极远处，也是能不被发现的。

    “这任务前置条件太苛刻了，看来只能一个人去做。”

    林洛想了想，朝城南军区方向走去。

    不过这时，他忽然眼睛一亮，似乎想到了什么。

    ……

    …………

    半小时后。

    林洛和青鸟飞鱼出现在城南军区的附近。

    “林队，你带我来这里做什么？”

    青鸟飞鱼是十分钟前从野外赶回来的，林洛说是有任务找他，他直接放下手头事情回来了。

    【提示：玩家箭神艾希向你分享了稀有任务：探查军方基地！】

    【提示：该任务难度极高，是否接受？】

    “接！”

    林洛没跟他解释什么，青鸟飞鱼也是不多问，果断就接了。

    “林队，你上哪弄的这种任务？……这是不是太危险了？”

    青鸟飞鱼分享到任务，看了一眼任务内容，脸色倏地变了。

    他可不是小白玩家，军区是什么概念，这里全都是二三十级的NPC，动辄要秒人的，林洛胆子也太大了，这种任务都敢接啊？

    但他转念一想，豁然明白，为什么林洛能遥遥领先那些高玩职业选手。

    胆大心细，这是高手必备素质，胆子不大怎么完成高级任务？难怪林洛等级这么高，还真不是无中生有的。

    林洛低声道：

    “我之前来过这里，对军区的外围还是很熟的，你待会开了潜行就跟着我，千万别露出马脚。”

    青鸟飞鱼点头，他老盗贼了，偷偷摸摸这一块那是绝手好活。

    不过他眉头一皱：

    “那你怎么办？我潜行只能对自己用。”

    可惜他话音刚落，便愕然地张大嘴，被眼前一幕惊住了。

    只见林洛正静静地闭上眼睛，缩在一道洁白的墙壁前，接着他的身影渐渐变得透明、融入周边的环境，二十秒后彻底消失不见。

    即使青鸟飞鱼感知这么高，但也只能隐隐看到林洛的轮廓，还是全神贯注看的情况下。

    如果他没有提前盯着林洛，而是恰好路过，绝不可能发现伪装在这里的林洛。

    “这是……”

    青鸟飞鱼给林洛这一手整不懂了，弓箭手怎么也能隐身？

    “别傻愣着，这是弓手的伪装技能，非常稀有，不过优先级肯定没你潜行高，而且需要二十秒施法时间。”

    洁白的墙壁上忽然出现一张开合的嘴，是林洛在说话。

    青鸟飞鱼强行按住心头震惊，越发感觉林洛深不可测，对比起来，胡文会简直是个废物中的废物。

    什么叫老板？

    这特么才是真正老板该有的实力啊！

    他也不废话，屈膝一蹲，整个人咻地一声消失不见，潜行在了环境中。

    由于二人是组队状态，是能互相看到对方头上血条的，周围的轮廓也是有一圈绿色的虚影。

    “你看好我位置，我走的时候你就走，我停下来你立刻停下来！”

    “是。”

    二人进入伪装和潜行后，移动速度都会有大幅削减，不过这任务并不是打架，所以移速低点问题不大，24小时足够他们打探到很多消息了。

    而且林洛叫上青鸟飞鱼，肯定是因为人多好办事，盗贼潜行本来就比弓手伪装还厉害，而且青鸟飞鱼本身也是老盗贼，不存在说拖后腿的情况。

    “——就是现在！跟上我！”

    就在这时，林洛忽然在队聊里开口。

    青鸟飞鱼心中一凛，连忙跟在林洛身边，原来就在刚才，军区外围的那些NPC已经到了换班的时间，双方换班的间隔大概有十来分钟，期间也是有人会盯着这里的，只不过数量没那么多。

    这个是之前林洛来的时候仔细观察过的，他记忆力很好，加上这种事又很关键，他就留了个心眼，现在起到作用了。

    两道几乎透明的身影，正顺着墙角、各种掩体、硕大的军用汽车，还有很多阴影中缓慢潜行。

    青鸟飞鱼跟在林洛身后，心里那个震惊，真是无以复加。

    因为林洛这个伪装的基本功简直绝了，步伐又稳又阴，每个落脚点都踏在让人忽略的地方，简直与周遭环境时刻融为一体。

    很显然，林洛对盗贼这个职业非常了解，或者说对‘鬼鬼祟祟’这四个字的理解非常到位。

    简而言之，就算林洛不玩弓手，他玩个盗贼，照样能风生水起。

    “老大，你伪装的基本功很厉害啊。”

    青鸟飞鱼拍了个马屁道。

    林洛扭过头斜瞥他一眼：

    “你是想说，我玩的很阴是吧？”

    青鸟飞鱼顿时被呛得咳咳不断：

    “没……我真是在夸你，你这个水平，玩盗贼估计也无人能挡。”

    林洛转过头去：

    “下水道，不玩。”

    如果论PVP，刺客系当之无愧超一线，但林洛并不打算主攻PVP，玩游戏人多起来才有意思，而人一多起来，刺客玩的就没意思了。

    二人前行的路上，林洛打开丽娜给的羊皮地图，其上用鲜红的记号笔标注了一个明显的地方。

    很显然，那个目的地就是林洛要去的位置。

    “粗略估算距离我们四千米，我们二个小时大概能过去，速度不算很慢。”

    林洛深知搞情报斥候这一块，千万千万不能心急，每一步都得非常谨慎，否则稍微不留意就露出马脚。

    此时二人正背靠在一堵逼仄的巷子墙壁上，旁边有一支大概百人的卫兵支队脚步整齐地路过，林洛打眼一看，没一个低于二十级的，领头那个队长三十级，给他的感觉非常危险。

    【提示：你已来到城南军区中部，目前尚未有一人发现你。】

    【你触发了成就：悄悄的潜入者。】

    【提示：你的精神提示10点，你的敏捷提升10点。】

    青鸟飞鱼意外触发这个成就，心情非常高兴，这一趟来的不亏，十点敏捷到手。

    军区的中部显得非常空旷。

    因为大部分的人都在外围把守安全，只有偶尔巡逻的一支百人队伍路过。

    林洛在心里估算了下，大概是半个小时有一支队伍路过。

    他没有贸然穿过巷子外的巨大操场，而是静静等待确定这个规律。

    时间又过去半个小时，林洛猜得没错，果然是半个小时后，才有下一支队伍巡逻路过。

    林洛等这支队伍脚步声远去，大概过了五分钟，一挥手道：

    “走！继续前进！”

    与此同时，他忽然看了眼青鸟飞鱼，塞给他一个变羊术卷轴和种蘑菇卷轴。

    “这东西拿好，待会我们进入军部深处的时候，尽量找刁钻的地方进，然后在路过的地方种上蘑菇，一旦遇见意外就按原路逃跑，这些蘑菇能帮到我们，知道吗？”

    青鸟飞鱼看到交易过来的紫色卷轴，眼珠子都差点瞪出来！

    他揉了揉眼，发现自己没看醋！

    他是怎么搞到紫色卷轴的？

    等等，卷轴不是只有炼金术师才能制造吗，前期哪有炼金术师玩家？

    他立刻想到，林洛肯定是认识什么神秘的炼金术师NPC！

    “别发呆了，跟上我！”

    林洛处于伪装状态下，脚步悄无声息地朝前方而去，他刚才看了几遍，大概就把牛皮地图的路线记下来了。

    青鸟飞鱼连忙回过神，紧紧地跟着林洛。

    他本以为自己和林洛的差距，其实只是等级和装备上的差距，最多技术上也弱他一点。

    但现在他才明白，二人的差距根本远不止这些。

    准确来说，是他对整个游戏的契合度，远远甩开了大部分人，包括自己。

    他所接触到的这些紫色卷轴、炼金道具，根本就超过这版本的强度了。

    也就是说他领先玩家的不是技术和等级，而是一个版本！

    世界上最绝望的就是，你以为他只是领先你几级，实际上是因为他只能领先你几级，要是没版本限制，他现在估计都上天了！

    就在二人小心翼翼地前行时，前方终于还是出现他们不愿见到的一幕！

    “汪！汪汪！汪汪汪！！”

    一群洪亮密集的狂吠声传来，前方出现三条体型壮硕，目光凶厉的巨型军犬！

