    “你……！”

    见安红袖生气，秦终南心下莫名愉快，愉悦地勾起了一边的嘴角。

    安红袖别过脸去，气闷的不说话。

    她心里不是不怨恨，相反，她非常的怨恨。

    怨恨侵占了张长远身体的这个无耻灵魂，更怨恨搞砸了一切的自己。

    可是，她却根本想不出解决的办法来。

    她能怎么办呢？又能怎么办呢？

    她没得选。

    安红袖不说话，张长远更不说话。

    两个人背对着对方坐着，一个气闷自责，一个悠然自得，完全相反的两种状态。

    然后，随着牛车的前进，一路向西。

    另一边，村长已经将酒肉分发完，见还剩下了一些，便让人收好了抬进了院子里。

    此时，安家的房子还没安大门，村长便坐在门口的树荫下歇息，安小北则拿着草在一旁扑蝴蝶。

    远远地，安小北瞧见张长远，眼神当即亮了起来。

    “是长远哥！村长伯伯！是长远哥和姐姐回来了！”

    待认出安红袖的衣服后，安小北欢喜地丢下草跑到村长面前。

    彼时，村长正望着远处的大山出神，听到安小北的话微微一愣，待偏过头往路上瞧，便瞧见了赶着牛车的张长远，以及背对着来人坐着的安红袖。

    当即吃了一惊，一下子就站起身来。

    这可是张长远自受伤醒来后，第一次来安家！

    安小北很是开心，忙跑进院子里把这个好消息告诉给安氏和刘氏。

    两人一听，同样是惊了一惊，忙从屋子里走出来看。

    果然瞧见张长远和安红袖在同一辆牛车上。

    张长远的心情瞧着倒是不错，只是安红袖背对着他们，倒是叫人看不出什么来。

    两位母亲都觉得奇怪，不解的看了对方一眼，见对方同样如此，便再度将目光落在了张长远和安红袖身上。

    很快，牛车便在安家门口停了下来。

    安小北欢喜的跑上前，仰着脸望着张长远道：“长远哥，你是专门来送我姐姐回来的吗？”

    “嗯。”

    秦终南淡淡点了点头。将牛车停了下来，转过身对安红袖伸手，然而，安红袖并未理会他，直接略过他的车自己从牛车上下来了。

    村长：“……”

    安氏：“？？？”

    刘氏：“？？？”

    安小北：“？？？！！！”

    秦终南嘴角狠狠一抽，不置可否的看向安红袖。

    然而，安红袖看都没看他一眼，便往家门口走了过去。

    “村长伯伯，大娘，娘，我回来了。”安红袖笑着打了招呼，又道：“那个，我有点儿累了，我先进去。”

    村长夫妇和安氏看着安红袖泛红的眼眶同时发愣，好一会儿才点了点头。

    眼看着安红袖往里走，安小北奇怪的抓了抓脑袋，望着安氏和刘氏问道：“姐姐这是怎么了啊？”

    安氏摇头，她要是知道是怎么了，那就好了！

    村长夫妇则一同望向站在牛车前的张长远，神色说不出的复杂。

    “长远，你跟我过来。”

    半晌，村长村长，将张长远叫到了一旁。

    安氏见状也不好说什么，便转身往院子里去了。

    刘氏望着不远处的父子一眼，叹了口气，也转身进了院子。

    “袖儿啊，你到底是怎么了？你跟娘说啊。”

    安氏追到屋子里，见安红袖面朝着墙躺在床上，心疼的出声。

    “没事儿，娘。我就是累了。”安红袖努力扯出一抹笑，可以开口，嗓音便喑哑一片。

    “你还说没事儿，没事儿眼睛能红成这样？没事儿你嗓子能哑成这样？”安氏急的红了眼眶，嗓音都带了哭腔。

    刘氏此时也到了门口，听见这话当即忍住了脚步，没往里走。

    听出安氏快要哭了，安红袖强忍着眼泪转过身来，看着安氏努力扯着嘴角笑了笑，道：“娘，我真的没事儿，你放心好了，我就是今天在镇子上被人撞了一下，摔了一跤，摔得有点儿疼，刚刚去找谷大夫看了，又被他数落一顿，说我不爱惜自己身体，我心里难受，又担心会不会落下什么毛病，这才着急地哭了一通。”

    “后来，没走多远，就碰到长远哥了，他、他看我可怜，就用牛车把我给送回来了。”

    “真的？”安氏听了这话，停住哭泣，诧异的问道。

    “嗯。真的。”安红袖点头，又道：“长远哥对我挺好的，娘你去跟大娘和大伯他们说，让他们别误会了长远哥。”

    安氏伸手摸了眼泪，应声道：“好，我这就去跟你大娘他们说，你就别操心这个事情了，你好好歇着啊，听话啊，袖儿。”

    “嗯。”安红袖笑着点头，又道：“对了，娘，你别让村长伯伯和大娘他们走，我休息一会儿就起来，我找他们还有事儿呢！”

    “嗯，好嘞，娘办事，你就放心吧。”安氏给安红袖捏了捏薄被子，这才往外头去了。

    见安氏要出来，刘氏忙躲到了一旁的空屋子里。

    房间里很快就只剩下安红袖一人，她摔伤的地方还疼着，想要躺下都不容易。

    刘氏悄悄站在房门口，见安红袖艰难地在床上躺下来，险些没忍住冲上去帮忙，可到底没冲进去。

    安红袖躺在床上，眼睛里满是从前张长远对她的好，想到张长远是为了她而死，便心如刀绞，无声的哭了起来。

    屋子外头，刘氏看着安红袖哭的整个人都在发抖，心下说不出的心疼，眼睛也跟着红了起来。

    可她知道，安红袖既然把安氏支了出去，就是不想别人看见。所以，她不能进去安慰她。

    毕竟，这孩子不容易，如今又要一个人撑起这个家，平日里她从不抱怨累，也从不说什么委屈，纵使笑脸迎人，可她心下有多难过，有多委屈，也就只有她自己知道了。

    ……

    另一边，在村里闲逛的安海在看到陆续有人拿着油纸包和酒喜笑颜开的从村西回来，心下觉得奇怪的不行。

    一打听才知道这是安红袖为了答谢大家伙赶工帮他们盖房子，特意送给大家的。

    一听这话，安海顿时急了！

    就算安氏跟安阳和离，那他也是安红袖的亲叔叔，安红袖这个死丫头，如今有钱买酒肉，竟然不给他这个叔叔送，实在是可恶！

