    刘忠诚这个人的特点，死板，不太会说话，不善于迎合别人去交际和沟通一些事儿，干什么都是钉是钉，卯是卯。

    用老百姓的话来说，有点油盐不进的感觉。

    刚好这家灯具厂刚搞起来，由于他们的崭新技术，到时候肯定很多大佬都奔着着家厂子而来。

    其他人都十分圆滑，肯定遇到了这些大佬前来求合作，打探军情什么的，不会轻易得罪，会左右逢源啥的。

    但刘忠诚不会，不让干的事儿，就算天王老子来了，也不让干，就是这么的一根劲儿。

    让他圆滑做事儿，左右逢源的处理人际关系，那是做梦。

    该说的话，拿起来就说，该得罪的人，直接就得罪，才不会管什么人。

    现在的灯具厂做出来的东西，完全没有外销的想法，不以盈利为目的，全部自用，所以刘忠诚自然就是最好的那个钉子了……

    时间匆匆而过，转眼间，春节就要到来了。

    为了赶工程，哪怕是春节，新开路的建设工作，依然有大部分工人坚守在自己的岗位。

    当然，工资方面肯定不会吝啬，陈昂不差农民工的那点钱，初一到初七，七倍工资直接奉上。

    没听错，是七倍！

    除外，好吃好喝热情招待。

    面对这样的超级薪资福利待遇，就算有工人想要回家，也都咬牙不回去了。

    干七天活儿快顶上平时两个月的收入了，这可是打着灯笼都找不到的好事儿。

    除此之外，刘忠诚管理的‘龙腾灯具有限公司’在内的所有员工，春节期间也全部在岗。

    工资方面也是七倍，好吃好喝的伺候着，只为了让大家加速赶工，制作出首批的灯具，为新开路未来的建设，做出最大的贡献。

    当然，春节前夕，例行的杀猪宴不会取消。

    今年的杀猪宴，前来的高管人数更多了，猪还是刘德生提供的，大家热热闹闹的欢聚在一起，畅聊发展，畅谈心扉。

    为了气氛更加热闹，陈昂还在院子里搭上了一个草台班子，弄上了VCD，整上两个大音响，彩色大电视，让喜欢唱歌的人来这里一展歌喉。

    他自己也唱了一首歌，把气氛推到了最高潮。

    当然，今年的分红大奖是没有了，但大家都很理解。

    杀猪宴结束，所有人都撤离了陈昂的家里。

    原本以为，这是纷纷回家过大年，但实际上，这个大春节，龙腾的高管们基本都没有闲着！

    刘忠诚和单业成带领团队加班加点，这个是计划之中，自不必说。

    可其他人，也都卯足了劲儿！

    张良除了天天去考察新开路小区的建设进度，还去了解各个老板去年在新开路的营生情况，摸底调查，为新的一年，为未来的新开路发展吸取经验。

    杨建军，周世坤，高阳等一方大将，也都偷偷回道自己的工作岗位，针对新开路的建设，能出一份力，就出一份力。

    因为按照上面要求，新开路的整体工程，6月份之前就必须搞定。

    7月份开始接见国内各大国营企业的大老板，在7月15日，展开为其三天的高峰论坛。

    时间紧，任务重，虽然陈昂和李满江都不说什么，但他们不是傻子，为了集团任务，全力以赴，不计个人得失！

    而像是程彪、王富贵这样的，更不可能休息。

    程彪甚至拉来了自己的大哥王德龙来帮忙搞水上游乐设备的建设，必须要在六月前，搞定这一切。

    王富贵的博物馆虽然春节歇业，但依然带着家人，弟弟妹妹，美化博物馆，设计主题，让自己的博物馆年后更吸引人。

    还有张爱国，孟冬，苗大少，沈舒燕，他们，都亲自上阵，帮助单业成，去新开路盯着各大项目工程进度。

    张爱国盯着体育场的整体工程。

    孟冬盯着医院的大工程。

    苗大少盯着温泉酒店的工程。

    沈舒颜盯着国宁大厦的建筑工程。

    整个春节，大家虽然很累，但都很快乐，很充实，卯足了劲儿，争取团结协作，完成这个艰巨而荣光的任务……

    时间来到了3月1日。

    陈昂例行给孩子们上课，而他上的这堂课，就是LED灯的魔幻光亮。

    点亮星光，让孩子们知道，不是只有灯泡才能发光，这一个个不起眼的小晶体，发出来的光亮，才是人世间最美轮美奂的。

    这一个个小晶体，代表的就是科技的力量。

    等课程上完，陈昂就匆忙来到了新开路，看着刘忠诚按照自己的设计方案，开始在新开路全面布置灯景！

    布置这样的灯景，除了需要LED灯，传统的灯也是必不可少的。

    陈昂是按照后世大城市的灯光夜景开始布置的，房子，楼体，街边，路旁。

    当然，可能很多方方面，技术上达不到，但能做到多少，就做到多少。

    说到灯光布景，其实这个时候，陈昂，包括他们的兄弟邻居家里，室内用灯都换了一茬儿。

    大家的客厅上，都换成了长方体很大的吸顶灯，肯定是LED技术，有两个光，白光和彩光。打开后，立刻高端大气上档次。

    餐厅自然也是餐厅吸顶灯，大部分也都是LED的技术。

    各个卧室都是换成了吸顶圆灯。

    这些新换上的灯具，跟后世一些家庭装修用的灯，差也差不了多少。

    要知道，这可是1995年！

    在这一年，能将灯具的技术，提升到了这样夸张的一步，那是不可思议的。

    就是因为这样的灯具，内部人都管廖辉叫科学怪才，科学魔鬼。

    但只有廖辉自己心里最清楚，真正的大魔鬼，是自己的老板陈昂！

    95年的6月份之前，龙腾集团全体员工，上上下下，不留余力的建设着新开路。

    一座座老大上的建筑拔地而起，一个个美景展示在让人们的实现之前。

    新开路，这个平了大山换来的不毛之地，仿佛一夜之间，成为了一坐高端豪华，美不胜收的超级大都市！

