    

    “你想改投到我们万法堂？”

    司文康与身后的方若彤几人不禁有些惊讶。

    刚才陈柱连连示好道歉时，他们以为，只是因为今天在演武场的比试太过惊艳，才让陈柱心生愧疚。

    不曾想，居然是想改投到他们万法堂门下？

    “怎么样？能不能帮我传句话，让我见见叶导师？”陈柱苦苦哀求道。

    “哈……”

    司文康瞬间笑了，“抱歉，不见！”

    “什么意思？”陈柱眉头一皱。

    “我师傅刚才交待过，他有些累了，要休息，让我们没事别去打扰他，有事……更别去打扰他！”

    “叶导师真是这么说的？”陈柱有些不甘。

    “行了，我们还要修炼，慢走不送！”

    懒得和对方废话，司文康立刻下了逐客令。

    他倒是说得比较严肃，陈柱却只差没气得吐血。

    周围到处都是酒瓶，桌上的菜肴也才吃到一半，跟我说你们要修炼？

    蒙谁呢？

    就算只是想打发我，也不用找这么烂的借口吧？

    再郁闷，在司文康等人不耐烦的目光中，陈柱也知道多说无益，灰溜溜地离开了万法堂。

    “总算是出了一口恶气，真是爽啊！”

    陈柱离开后，司文康仰天大笑了一声。

    方若彤几人也个个满面红光。

    “看来能拜叶导师为师，真是我们上辈子修来的福气！”

    “什么上辈子？简直是八辈子修来的福气啊！”

    “如果不是叶导师肯收我们入门，现在的我们，可能还在某个不知名的角落里自怨自叹、顾影自怜呢。”

    众人原本以为，陈柱的到来，只是个特例，但第二天，让他们震惊的事情出现了。

    继陈柱之外，其他分堂的弟子也争相到访。

    有的想改投到他们万法堂；有的过来询问叶辰是如何教导他们的；有的则过来送礼，想与他们交好……

    原本冷冷清清的万法堂，一时间门庭若市，热闹非凡。

    而且来的人，很多都是其他分堂的天才弟子，修炼天赋七级八级并不少。

    甚至是一些导师，居然也主动找上门来，向叶辰请教导师弟子的秘诀。

    刚开始时，司文康等人还很担心。

    毕竟他们并不是天才，能被叶辰收入门下，完全是因为那时候的叶辰名声太差，收不到修炼天赋达到六级以上的弟子，才勉为其难收他们入门的。

    一旦叶辰同意让这些天才进入万法堂，以他们六级都没到的修炼天赋，肯定会立刻丧失竞争力。

    但让他们欣慰的是，哪怕是那些修炼天赋达到八级的天才来了，叶辰也视若无睹，统统将之拒之门外。

    拒绝这些天才的同时，叶辰还说一句听起来很通俗的经典语录。

    “从前你对我爱搭不理，现在我让你高攀不起！”

    叶辰表态后，忐忑不安的司文康几人，总算放下心来。

    只要没有其他天才进来，他们依旧是万法堂的顶梁支柱，叶辰的重心，也依旧会放在他们身上。

    通俗点讲，他们不会失宠！

    “真是羡慕司文康他们啊，居然碰到这么一位高明的导师！”

    “早知道叶辰的教学方法这么高明，当初我就应该拜入他门下的！”

    “初叶导师还找过我，让我拜他为师，但我非但没有同意，反而还借机嘲讽了他几句，现在想想，我真想扇自己几耳光！”

    被叶辰拒之门外后，很多人后悔不已。

    而之前对司文康几人不屑一顾的天才，现在反倒羡慕起他们来了。

    而这，也让司文康几人自豪不已。

    当然，自豪归自豪，他们因此而骄傲自满，反而更加刻苦地修炼。

    至于叶辰，他之所以拒绝那些天才弟子入门，自然是懒得麻烦。

    毕竟他的目的，是晋升为内门导师，有机会接触到霸王丹的炼制之法，以及更高级的功法战技。

    而按照司文康几人的修炼进度，在三个月后的外门大比上，足以为他打出名声了。

    他可不想花更多精力与时间，投入到一些之前看不起自己，现在又像舔狗一样倒贴上来的人身上。

    因为没有机会接触到霸王丹的炼制之法，接下来三个月里，他除了偶尔去看看自己的妹妹叶嫣然之外，大部分时间与精力，确实都花在了几名弟子身上。

    比如，为对方修改功法战技，锻造武器，以及炼制丹药……等等！

    而司文康几人，也没有让他失望，短短三个月，就个个发生了质一般的飞跃。

    但，其中一名弟子却例外！

    唐语！

    自从入门后，她从来就没向叶辰请教过一次修炼上的事情，也没求取什么武器、丹药。

    每一次她找叶辰，或者叶辰找她问话，除了调侃，还是调侃。

    这让叶辰恼怒不已！

    但，在各种大道理说尽说绝，唐语依旧听不进去后，他也只能悻悻放弃了。

    虽说唐语行为有些恶劣，但终究没有触犯门规，也没有什么过于出格的举行，如果凭白无故将对方逐出师门，确实也有些说不过去。

    ……

    三个月的时间，一晃而过。

    当清晨地的第一缕阳光照到远方山巅时，飘渺宗外门一百零一个分堂的所有导师与弟子，已经全都云集于演武场，到处人头涌动，喧声如潮。

    因为今天，正是飘渺宗一年一度的外门大比！

    这场盛会，可谓是老少同欢！

    因为今天这场大比之后，无数修为高深的弟子，便有机会脱颖而出，晋升为内门弟子。

    而一部分自身实力比较强，教学方法很高明的导师，也有机会晋升成长老，或者晋升成内门导师。

    所以，今天不止是众堂弟子大展拳脚的机会，也是众导师飞黄腾达的契机。

    青武堂所在的位置。

    “西门笑，为师能不能晋升到内门，就看你的表现了！”

    彭高看了恭敬站在旁边的西门笑一眼，脸上满是期待之色。

    近一年来，西门笑一直被誉为他们飘渺宗外门的第一人，自然是因为修为无人能及。

    早在四个月前，西门笑的修为就达到了宗级三阶，是飘渺宗外门所有弟子中，唯一一个达到宗级的人。

    “师傅放心，三个月前的悲剧，绝对不会在弟子身上重演！”

    西门笑信誓旦旦道：“毕竟直到现在为止，整个飘渺宗外门当中，还没有出现第二个修为踏入宗级的弟子！”

    “更何况……”

    他有意无意瞄了万法堂所在的方向一眼，继续道：“这三个月来，弟子可没有原地踏步，修为又做出了突破，达到了宗级四阶！”

