    作为一个活了上百岁的老狐狸，唇亡齿寒的道理不用商夏多说。

    况且在商夏出现的一刹那，燕素娥便已经知晓了他的身份，以及此番前来的目的。

    苍宇、苍灵两界厮杀对抗二十余载，留下的不止是难以磨灭的仇恨，还有对彼此双方的深入了解，以及如眼前这般情形之下，那种在配合上自然而然转化而成的默契！

    燕素娥虽然在修为上只有四阶大成，并未有完成那种在四种煞源从本质上的完全融合，但她却是清楚四重天大圆满真正的实质所在的。

    一头血色的雨燕法相在撞入虚空之中，虽然同样很快便被火焰双翅焚烧至虚无，甚至不能如“四象掌”那般阻挡金色双翅分毫，但它却真切的消耗了金色双翅的力量。

    但从煞元积蓄的量上而言，商夏远无法与燕素娥相比较，便是那岑禹也仅仅只是稍胜一筹而已。

    商夏的身形仍旧在退，而就在燕素娥拼命出手阻拦之际，已经稍有缓和的商夏再次继续四季煞元，凌空又是一记“四象掌”拍出！

    这一掌之下，令原本就已经大为消耗的火焰双翅再次变得虚幻，那金色火焰虽然仍旧未曾消失，但却不再如有灵性那般跳动。

    而后商夏便听到身后已经距离他不远的燕素娥喷出了一口血雾，在半空当中凝聚成了一只比先前的血煞法相小了无数倍，却更为凝实，同时也更兼具灵性的血燕，再次投入虚空撞向了那已经变得虚幻的火焰双翅。

    商夏在看到那只从他耳边飞过且栩栩如生的血燕的刹那，忍不住面上显露出惊讶之色。

    凝聚出这一只血燕显然能够令燕素娥就此元气大伤，甚至日后无可恢复。

    然则商夏却能够从这一只血燕当中感知到煞元完全融为一体的真意，而并非是那种强行聚合的形态。

    也就是说，燕素娥这自损本源的一击，居然已经摸到了武道神通门径，踏入了四重天大圆满的门槛儿。

    而这一击最为直观的表现，便是那只完全尤其本源心血本源凝聚而成的血燕，在与火焰双翅的对撞当中双双湮灭。

    从岑禹施展四重天武道神通“天焰裂空”开始，到商夏与燕素娥联手，以近乎压榨自身的状态勉强挡下了这一击，中间其实用的功夫极短。

    然而商夏与燕素娥在这个过程当中付出的代价却是极大。

    最起码在这个过程当中，燕素娥因为元气大伤已经全然失去了战力，便是商夏自己一时间也是煞元亏空，正处于后力不济的状态。

    这个时候，但凡有一位初入四重天的武者悍然出手，商夏或许还能自保，但燕素娥便只能闭目等死。

    然而这种情形终归没有发生。

    出于对岑禹的“天焰裂空”神通的绝对信任，完全处于“空闲”状态的流羽没有任何出手的打算，从而再一次错失了重创，甚至击杀对手的绝佳时机。

    而这个时候商夏却已经不会再给二人任何机会了。

    在那流羽后知后觉一般大呼小叫的冲上前来之际，商夏的身形在半空当中急剧后退，同时还不忘一把拽住了摇摇欲坠的燕素娥。

    但那流羽犹自不肯放过，她在岑禹面前已经连续应对失误，此时急于将功补过，势必要在两人逃脱之前，出手将他们拦截下来。

    可就在这一刹那，正在飞退当中的商夏突然扬刀隔空劈斩。

    原本在此之前被商夏积蓄的刀意和死寂之意瞬间爆发，刀芒所过之处，天地苍茫，生机决灭，冰封千里。

    “二十四节气神刀”第二十四式——大寒！

    如果说这一刀式的威力能够有十分的话，那么借助商夏先前以“小寒”蓄势，再加上所处的雪峰山脉地利加持，那么商夏斩出的这一刀威力便足以增加了十二分。

    商夏的这一刀原本是最后用来抵挡“天焰裂空”的底牌，而在燕素娥拼死爆发，最后关头居然领悟四煞相融之妙，结成那一只栩栩如生的血燕之后，这一刀商夏刚省下来，却又立马被他用在了断后之上。

    然而更有说不出来的绝妙之处在于，偏偏流羽这个看不清形势的头铁之物就自己一头撞上前来。

    正所谓“不打勤不打懒，专打不长眼！”

    撞上门来的流羽终归也还有着四阶第四层武者的眼光，眼瞅着自己无从抵挡这冰封千里的刀式，顿时惊慌失措，一边手忙脚乱的抵挡着，一边忙不迭的呼救。

    “岑前辈，救我……”

    “哼！”

    岑禹气得几欲吐血，面对这样的猪队友，他恨不能袖手旁观，任其在对手的刀芒之下自生自灭，也省得自己心烦。

    然而最终他还是不得不选择出手相救，尽管在刚刚施展出“天焰裂空”那一招之后，本身对于武者自身也是承重的负担，需要暂时调息缓慢回气，强行动手极有可能引发体内元气局部失控。

    但他总归不能眼睁睁的看着流羽一头撞向对方的刀式而见死不救。

    事实上，哪怕那流羽一蠢到底，一直站在他旁边不曾出手，反倒比现在要好办许多。

    至少当时双方的距离足够远，无论是岑禹还是流羽，都有着足够的反应时间。

    可现在为了救人，岑禹却不得不硬着头皮主动撞上商夏这蓄势良久的一式刀芒。

    尽管就连岑禹都大感奇怪，眼前这个年轻的武者，在他之前武道神通的压迫下，究竟是怎样做到于极限之下还能连续出掌、出刀的。

    岑禹虽然瞧不破“四季轮回交替，生生不息”的真意，但却能够看出商夏身一身独特煞元的不凡。

    可惜这个时候他却已经没有机会将这件事情搞明白了。

    凤翅镗带着呼啸声劈下，四周被冻结的虚空仿佛伴随着清脆的炸裂声被破开，浸骨的寒意被化去，岑禹却因为体内元气震荡而直接伤到了内腑。

    “神兵！”

    岑禹脸上的异色一闪而过，心中甚至在一瞬间涌起一股冲动，可望着没入云层之中的商夏与燕素娥二人的身形，他最终还是将这一股冲动强行按捺了下去。

    “哇——”

    正在苦苦抵挡着这种将刀锋寒意融为一体，并直透骨髓的古怪力道的流羽，在寒意被破去的刹那，终于拿回了体内煞元的掌控权，吐出了一口带着冰渣的鲜血，脸上一副心有余悸的神色。

    “他们去了哪里？”

    流羽面带厉色，一副誓不罢休的表情。

    岑禹甚至都懒得再看此人一眼，只觉得心累，转身便向着明显缩水的本源光柱处返回。

    流羽一时间进退维谷，踌躇半晌，眼瞅着漫天正在远去的乌云，嘴里不知道正念叨着什么，最终还是转身追在了岑禹的身后。

    其实早在商夏一把扯住了燕素娥凌空后撤之际，在二人身后十多里之外的一朵祥云也以违反常态的速度急速向前涌动。

    当岑禹出手强行破去商夏那冰封千里的“大寒”一刀之时，商夏与燕素娥已经被祥云披风所化的一片云朵一口吞没，随后融入到漫天散去的乌云当中不知所踪。

    数十里之外，已经达到安全地带的商夏，反倒不再急着退走，而是任由祥云披风所化的云朵在天空之中飘荡。

    而商夏便在云层之中打坐调息，恢复体内耗损的煞元。

    先前一番交手看似凶险，而实际上也的确是凶险异常，令商夏自身消耗极其严重，但万幸的却是自身并没有受伤，只需恢复煞元便能恢复巅峰战力。

    回想之前与岑禹这位四重天大圆满武者交锋的场面，商夏也颇感后怕，整个过程可谓是凶险异常，稍有应对不慎恐怕就要陷入万劫不复之地。

    万幸燕素娥在绝境之下有所突破，也万幸商夏在经过两个月的苦修之上，多炼化了一成有余的四季本命灵煞，令其战力大增，也万幸他手中有一把神兵，哪怕是破损的神兵！

    待体内煞元有了一定的恢复之后，商夏起身向着身前的一层薄雾一拂，站在另外一端的燕素娥祖孙二人的身形便显露出来。

    见得燕素娥满脸煞白的盘坐在那里调息梳理体内煞元，商夏看向一旁的燕茗，低声问道：“燕老前辈的情形如何？”

    燕茗满脸担忧的摇了摇头，看向商夏道：“祖母刚一坐下便伤重吐血，但她只说自己性命无碍。”

    商夏点了点头，安慰道：“放心吧，燕老前辈修为深厚，已然领悟四煞相融真意，一旦伤势恢复，定然能够跨过四阶大成的门槛儿，此番也算是因祸得福了。”

    商夏的一番话令燕茗脸上微露喜色，可很快便又被担忧之色所代替。

    商夏见状便打算先行退走，可就在这个时候燕素娥却突然睁开双目看向了他。

    “老身见过你，你是商博的孙子。”

    燕素娥的目光不带丝毫色彩，却在商夏看来却又仿佛潜藏着某种危险。

    “见过燕老前辈！晚辈前番仓促之下出手，来不及与前辈解释，还请前辈见谅。”

    商夏在某些时候不会介意将自己的姿态放得低一些，况且对方也的确是老一辈的成名人物，便是当初姬文龙、商博等人对其也颇有几分敬重。

    燕素娥面无表情的看着商夏，道：“小子，老身问你，你为什么会出现在这里？”

    商夏对于燕素娥这么一问并不奇怪，沉声道：“晚辈奉命在这片山脉当中守护一片地域。”

    燕素娥又道：“两个月前在雪峰山脉西南方向数千里之外爆发有一场大战，你可知晓是何人所为？”

    商夏笑了笑，道：“前辈是怀疑晚辈杀了那个人？”

