    我的脑海里面出现了一个阵法，名为斫（zhuo）龙阵，是一种以山河之灵对抗阴煞的一种针法。

    所谓山河之灵，便是自然界阳气或阴气的总称，自然界中，山河有阴阳之分，山为阳，水为阴。

    而山河之灵则使者天地间最厉害的力量，激发山河之灵对抗阴煞之地则是有奇用。

    我对尹志高说道：“你听说过斫龙阵吗？”

    “斫龙阵？”

    尹志高陷入了深思，随即眼睛一亮，兴奋的说道：“对啊，我怎么没有想到？斫龙阵刚好适用于此时我们面临的困局。”

    斫龙阵由九台组成，分别是分别是“鉴临台”、“定落台”、“星吮台”、“坤殂台”、“真仙台”、“合仗台”、“空榻台”、“空虡台”和“燧门台”。

    这九台分别为一个极阳之物，九个极阳之物，刚好对应九个阴煞之地，能够很好的化解这些因啥之地的阴煞，从而破坏这个不知名但是却异常厉害的阵法。

    令我们高兴的是，尹志高刚好掌握了这个阵法，因为尹志高曾经是天师府的首席大弟子，所以说他掌握的知识自然极其的丰富。

    刚好这个金村就是阵眼，所以说我们可以在金村的周围布置一个阵法，用来破坏敌人的阵法。

    尹志高用九张正阳符作为阵眼，在金村的周围不知道这个斫龙阵。

    正阳符乃是用纯正的灵气再加上极阳之物舌尖血刻画而成，成为斫龙阵阵眼的器物最合适不过了。

    布置完斫龙阵之后，尹志高大喊一声：“起！”

    顿时，我隐隐感觉两边的山峰发出一阵又一阵微小的颤动，一股白色的气流，从周围山峰的顶端猛然冲出，一分为九，分别朝着尹志高安放的九个阵眼的位置冲了过去。

    这应该就是所谓的山河之灵，大自然的力量，山为阳水为阴，从山峰里面出来的山河之灵代表的就是阳气。

    当着一股强大浓郁的山河之灵进入阵法之中之后，整个金村的气场猛然发生改变。

    顿时，阳光就照在了金村里面，将这里的白雾驱散的干干净净，一股温暖的气息笼罩着我们的四周。

    因为之前这里是阴煞之地，所以说这里非常的阴冷潮湿，阳光不知为何根本就照不进来，但是在斫龙阵的作用下，阴气被压制，阳光重新照进了村子里面。

    尹志高脸色有些苍白的说道：“这个金村不会是阴煞之地，斫龙阵压制不了太长时间的，我估计也仅仅只能压制三天的时间。”

    “没事，这已经够了。”

    我继续对着众人说道：“既然我们已经在他这个大阵上面重新布置了一个阵法，那么我们也自然会被敌人发现，相信不久他们就会来找我们的。”

    胖子在旁边拍了拍我的肩膀，摸着自己的大光头，自信的说道：“放心吧！他们能有多厉害，不过是一群暗地里搞事情的人，正面刚胖爷一人打他们一群。”

    我呵呵一笑，对着胖子说道：“好啊！那到时候敌人就交给你了。”

    胖子嘴角一抽，脸上的笑容便僵住了，对我撇撇嘴说道：“好小子，你就这样聊天吧，啥天都能被你聊死！”

    尹志高对着我问道：“宁远，那我们现在怎么办？是在这里等着，还是？”

    我摇摇头说道：“不，我们去下一处阵眼的地方，按照敌人的大阵来看，至少要有九个村子的村民遭殃。”

    “按道理来说，如果九个村子的村民都遭殃的话，那么这个阵法应该已经完成了它的使命，但是现在看来这个大阵一直还在使用中，我猜测应该还有幸存的村子。”

    我把目光朝向下一个村子的方向，眼眶微微缩起，对着三人招招手，率先朝着那个方向走去，并解释道：

    “走吧！我们去下一个村子，看看还有没有幸存者？能救一个算一个。”

    我们四人朝着大山的更深处走去，接下来的村子，一个比一个更靠大山深处，一个比一个更加的隐秘，这说明我们要找到他们，也更加的困难。

    又翻过了不知几座山，本来还是满头大汗的，我突然感觉到一股阴寒之气，直接叫我冻了一个哆嗦。

    大夏天何来阴寒之气呢？

    我朝着阴寒之气的来源看去，不出我所料的话，那里应该就是我们要找的下一个村子。

    我急忙调转方向，朝着引起的来源跑去，一把挪开挡在我面前的树枝，在一个小山谷里面，看到了一个村子。

    和金村的风水一样，也是处于小山谷之中，有水倒灌，形成了一个极阴之地。

    此时这个村子里面也一个人都没有，整个村子里面静悄悄的，丝毫听不到有任何的声音。

    从金村的经验来看，这个白雾里面的小虫子不仅杀人，而且任何活物都不放过，只要有白雾出现的话，村子方圆几里之内都将什么活物都不存在，这也就是为什么一个村子里面一丝声响都没有。

    我对着赶来的三人摇摇头，深深地叹了一口气，说道：“我们应该是来晚了一步，这里已经没有什么人了。”

    胖子的脸上露出一抹愤怒的神色，快步跑到悬崖边上，看着山谷里面空无一人的村村子，身躯微微发颤。

    许久之后，胖子低着头走了过来，握紧了拳头，对着我说道：“我们去下一处地方吗？”

    我拍了拍胖子的肩膀，虽然胖子平时看起来是大大咧咧的，但是其实胖子的内心非常有佛性，也就是善良。

    很显然，这一次敌人已经惹怒了胖子。

    我的内心也愤怒无比，修道之人以保护黎民百姓为己任，以除妖斩魔为本分，这是我们修道之人的信仰，也是我们每一个修道之人心中的信念。

    随即我们便踏上了前往下一个村子的路程，我们接下来欠我们这个村子在地图上有显示，名为蛇村。

    这个蛇村又为什么叫蛇村呢？是这个村子里面养蛇蛊，还是和蛇大仙有什么联系？

