    在由极冰洞窟撤离时，韩东立即于附近区域捕捉到四道身影。

    其中是一位极其矮小且还是绿僵的胆小僵者。

    另外三位则有些特殊，全身散发着浓郁的「黑色尸气」，通过某种功法将尸气压缩于体表，形成一种密不透风的保护层。

    遮蔽气息的同时，还挡住身体的主要特征。

    由于棺车的速度极快，韩东也来不及仔细观察，仅能看清大致轮廓……其中两者的体型较大，但一种属于强壮且感觉体表突出着什么东西，而另一种属于【很敦实】的大。

    至于最后一人则有着较为夸张的瘦高比例，背着很怪异的镰状兵器。

    总之，都不是简单角色……扔在异魔世界也绝对能担当一位领主。

    “根据主人你的描述，必然属于兵部的高手。

    他们因表现优异，习得一种由兵部内部掌管的《尸集.辅-御气》，可提升对尸气的操控性，能做到像你说的这样将稠密尸气覆盖于体表，形成「尸膜」而用来隐匿气息与模样。

    常用于在妖域活动，或进行一些隐秘的军事活动。”

    “御气？听上去很不错的样子，待会儿尽可能留一个活口。”

    “领主，打算什么时候动手？我们又已经行驶了三十多里路程，感觉差不多了吧……”

    “再深一点，尽可能选择一个较为开阔的平原区域。

    一不小心被他们用某种底牌给逃跑，将消息带回兵营，一切都将前功尽弃。”

    “好的，听从领主的安排。”

    借着棺车追逐的这段时间，韩东也在观察着妖域的环境。

    还真与地球的地貌特征相差不大。

    由于尸变及浮空的问题，妖域的绝大部分区域均处于未开垦的原始状态……偶尔也能见到一些城镇与村庄遗迹，内部盘踞着怪异的妖物。

    部分区域的植被覆盖率也相当夸张，甚至还有一些韩东从未见过的植被长出，应该与【妖】的存在有一定关系。

    持续行驶很长一段时间，依旧没听到来自于韩东的指示。

    这时，棺车由树林驶出而来到一片荒原时，一副奇观景象展现于眼前。

    一段连绵无尽、几乎向两侧无限延伸的山脉将道路完全阻断……山脉距离棺车大概只有千米。

    山脉本身也很有意思，根本没有上山的道路。

    像似由刀刃切断，山体整体90°垂直……而高度却达五百米往上。

    就好像某位神仙在这里建造了一个‘世界阶梯’，以这样的方式将地势高度强行抬高数百米。

    “领主，我们即将抵达【卧龙山脉】? 由于地势问题我们需要将马车留在山下? 攀岩而上……身后的追兵到底什么时候解决？”

    “真是奇观！

    追兵吗？你不说我都差点忘了，就在这里解决吧……将棺车行驶到山体正下方? 装作一副走投无路的样子引他们过来。”

    “好。”

    当前位置? 距兵营已有六百里。

    全程追赶的兵部人员老早就不耐烦了，而且所有的备用燃料也全部用光……只能在这里抢夺棺车或直接将对方压榨成尸油燃料。

    “妈的！居然一路追到卧龙山脉? 等回去定要准备一辆最高性能的内部用车。”

    朱温战战兢兢地回应一句：“大人……您这辆【黑色死棺】可是私人定制的，已属于最高性能。”

    “那为什么追不上？！”

    “我也不知道……或许? 或许与那位械体高度覆盖的工部人员有关。”

    “罢了！卧龙山脉? 横断千里。

    他们的车辆没法使用，先问出他们来这么深想要做什么，尽可能问出王世恒与工部的隐秘勾当，然后把他们全都给杀掉。

    死在这种地方? 没有人能查得到。”

    “好！”

    吱~

    车辆驶停于完全垂直山壁前? 无法继续前行。

    咔！开棺！

    这种用于装载僵者的车辆，下车的方式类似于爬出棺材，需打开顶部的棺盖。

    韩东一副慢条斯理的模样坐立而起，跳落在地，保持着常规的‘双臂前伸、躯体笔直’的状态。

    博士显露出「蝎状下体」? 通过爬行移动的方式离开棺车，主动站在韩东面前……毕竟在战斗前需要一系列交谈。

    其他人则暂时藏在棺车。

    这时? 跟追其后的黑色棺车迅速驶来。

    车辆尚未完全停下时，棺盖就已弹飞……

    嗖嗖！

    三道散发着强大气息的黑影飞出? 落在相距五米的位置。

    同时还有一位较为胆小的侏儒跟在最后。

    这下得以完全看清这群人的样貌。

    为首的僵者有着一副极其傲人的体型，这样的体型韩东曾最初在龙船上见过……一副超乎常人? 仅能在漫画里看到的夸张体格。

    关键词：【健硕】、【庞大】、【黝黑】、【铁环】

    类比于其它僵者? 皮肤色度要深两个层次? 黝黑无比。

    全身上下都打着密密麻麻的小铁环，作用暂时未知。

    至于跟在他左右的两人也各具特色，绝非简单人物。

    一人体型瘦长，论及身高甚至比体型夸张的‘领头者’还要高出一个脑袋、

    以绷带缠住面部，仅露出两只眼睛、

    背着一对怪异的钩镰符器，给人一种极度危险的感觉。

    另一人则如若死物，现身时便保持着‘静止’，偌大的方脸配着一副膀大腰圆的躯体，给人一种极其稳重的感觉。

    博士已通过面罩捕捉对方的特征，通过大脑间的朝廷数据库得出答案，传音给韩东：

    「为首的是现任兵营二把手，【黑铁】冯奎。

    跟在他身旁的是兵部的‘斩首利器’，原三十六天罡。

    【飞刀鼠】常廉与【石山】徐志威。

    稍微有点麻烦。」

    博士刚传音结束，对方也开始说话了：

    “追得我们很辛苦啊，黄主事！

    首次见面，先自我介绍一下吧……冯奎，尸国坊间人，现任兵营指挥使。

    这两位常廉与徐志威是我的得力助手。

    我们得到消息，称黄主事借拍卖会之便私自前往妖域与【重犯-骆高承】勾结，事关重大我便决定亲自前来处理。”

    还没等到博士用客套话来回应。

    韩东一脸失望而抱怨着：

    “怎么你们这群当官的家伙这么婆婆妈妈，喜欢说一大堆没什么用的屁话？

    我们双方不都想将对方压成尸油吗？在这里开干又不会被其他人知道，你怕个鸡毛啊！

    真是得，人长得又黑又大，办事却像个娘炮一样，真是废物！”

    韩东这一段‘祖安式’的发言，当场就给对方整破防了。

    尸气如同潮水般涌来！

