    幽云峰，是流云宗的一百零八峰之一。

    虽然是最下等的一座山峰，甚至灵脉也几乎完全枯竭，但高度依旧在两千米以上。

    而在半山腰处的一座破败院落中，萧潜已经将救回来的陌生人，安置在了自己的木床上。

    接着立刻检查了一番，可却没有发现明显的伤势。

    “奇怪。”

    这让他的眉头微微皱了一下，满脸不解的低声说道：“那么大块青石都撞碎了，怎么会一点伤势都没有？”

    “难道他真是一个大修士，可这看上去一点都不像啊！”

    满脸不解的嘀咕着，萧潜又仔细检查了一遍，可还是没有任何有价值的发现，便也只能抬脚走出房间，径直向后院的药园走去。

    “哥哥。”

    不过正在这时，萧芸却一阵风的跑了进来，满脸喜色的喊道：“你看我找到了什么，不止一个小乌龟呢！”

    “我还在碎石下面挖出了一只小鸟，一条青蛇，还有一只白猫。”

    “可就是稍稍小了点，就算把它们全都炖了，也最多只能有一碗肉的样子。”

    “呵，有就不错了。”萧潜轻笑一声，继续说道：“你把它们都处理一下，我去采些药材回来。”

    “那家伙也不知道哪里受伤了，我采些治疗内伤的药先备着。”

    “好的，那你先去忙吧！”萧芸连忙回了一句，立刻快步向厨房那边冲去，一边跑还一边嘀咕道：“这个乌龟比较难弄，还是先拔鸟毛吧！”

    嘴里这么说着，她也很快拿出了一把菜刀。

    因为幽云峰上的生活比较清苦，兄妹俩经常会去山林中打些猎物来慰劳五脏庙。

    所以对于处理猎物这种事，萧芸也早就熟练无比了。

    将手中玄铁菜刀放在地上的同时，她也立刻一手抓住红色小鸟的脖颈，一手就去拔那脖颈上的红色鸟毛。

    可用尽全身的力气，也没能拔下来一根。

    这让萧芸脸上闪过一抹激动之色，忍不住低声说道：“难不成这个不起眼的小家伙，竟然还是一个极为少见的妖兽？”

    “可这也不对呀！”

    “即便是一级的妖兽，这毛也没有这么难拔呀，难不成它是筑基期的二级妖兽？”

    心中生出了这样一个想法，萧芸立刻抓住脚边的玄铁菜刀，直接就抹在了手中小鸟的脖子上。

    撕拉！

    可来回划拉了几次，依旧还是连根鸟毛都没有切断。

    这顿时就让她的双眼猛的一亮，满脸不敢置信的喊道：“一定是筑基期妖兽，也只有筑基期妖兽的防御才会这么强。”

    嘴里激动的喊着，她也提刀在乌龟，青蛇，还有白猫的脖颈上划拉了几下。

    眼见全都无法破开防御，她脸上的喜色也越来的浓郁，抬脚就向后院的炼药室中跑去。

    不一会儿，一个赤色的药炉便被她取了出来。

    接着立刻将手中的小鸟扔了进去，合上炉盖的同时，也立刻在药炉下方生了火。

    噼啪！噼啪！噼啪！

    随着火焰开始熊熊燃烧，她才低声说道：“炼化了一个筑基期的妖兽，应该足以让哥哥突破练气大圆满了吧！”

    尽管知道擅自拿别人的东西不太好，此时萧芸也已经顾不得那么多了。

    没有什么事情，比萧潜突破来的更加重要了。

    噼啪！噼啪！噼啪！

    看着熊熊燃烧的火焰，她的眼中也闪过了一抹期待之色，同时低声说道：“筑基期的妖兽，以这样的火力来说，至少要炼制十几个时辰。”

    “而杀死这些筑基期妖兽的，应该就是哥哥刚才救回来的陌生人。”

    “感觉他至少应该是一个金丹期的大修士，我们现在也算是救了他一命，取一个妖兽炼丹应该不算过分吧！”

    嘴里这么说着，萧芸的脸上也浮现出了一抹担忧之色，转头向卧室那边看了过去。

    稍稍思索了几秒之后，轻声嘀咕道：“我们救了他，如果再把他照顾的很好，到时候即便发现少了一个妖兽，他应该也不好意思直接动手吧！”

    心中冒出了这样的念头，萧芸的眼神也微微一亮。

    稍稍犹豫了一下，便向卧室跑去。

    嘎吱！

    随着有些破旧的木门被推开，他也立刻看到了那个躺在木板床上的陌生人。

    此时他的呼吸很微弱，同时脸上也满是灰尘。

    萧潜虽然已经将他放到了自己的床上，但还来不及帮他清理身体。

    想着要讨好他，萧芸立刻转身冲进厨房接了半盆温水，将毛巾沾湿的同时，也立刻向他的脸上擦去。

    而这时，她也立刻想到眼前之人光着身子的样子，脸色不由得微微一红，但手上的动作却丝毫没有停下的意思。

    湿润的毛巾在他脸上轻轻一擦，立刻就将灰尘全都抹了下来。

    “咦，这是……”

    可是看到眼前这个异常年轻的面孔后，萧芸顿时就愣住了，同时脸上也露出了不敢置信的神色，立刻就转身跑了出去。

    不一会儿，就拿了一副画像过来。

    等画像在她的手中展开，竟发现画中的那人，竟和床上的陌生人有着八成的相似。

    这让萧芸的双眼再次猛的一瞪，立刻扯着嗓子大声喊道：“哥，你快过来，这人好像是咱们的祖爷爷。”

    “祖爷爷？”

    正在采药的萧潜，陡然听到这样的喊声，顿时就有些懵逼了。

    祖爷爷已经失踪了三百余年，据说也同样死在了万星海，但妹妹又不可能在这件事上骗他。

    不明白究竟是怎么回事，他也顾不得继续采药了，抬脚就想自己的卧室跑去。

    而冲卧室的瞬间，也正好看到妹妹拿着一张画像比对着。

    “难不成，他真是祖爷爷？”

    眼见萧芸这个样子，萧潜不由得轻声嘀咕了一句，也同样快步走了过去，看向床上的那个陌生人。

    同时他的目光，也在那副画像上来回流转。

    虽然这画像的人影已经有些模糊，但还是能够看出上面所画之人，和床上躺着的这个陌生人有着八成的相似。

    这瞬间就让萧潜懵逼了，不由得低声说道：“祖爷爷，这真的是祖爷爷吗？”

    “可是，可是这怎么可能？”

    “当初宗内的那些长老可是信誓旦旦的告诉父亲，祖爷爷是被四个金丹期的妖兽追杀，完全没有生还的可能呀！”

    呜！

    正当萧潜满脸纠结的时候，躺在床上的陌生人低吟了一声，缓缓了睁开了双眼。

