    “皇上，法师！”

    也不知道从哪里，忽然跳出来了一个干瘦的和尚。

    不是别人，正是这里的舵主。

    他见到靠山来到，原先的恐惧，尽数消散，脸上显露出来了惊喜的神色。

    在之前酒席上，他所说上面的人，所谓的靠山。

    自然就是眼前的大殷皇帝、和尚。

    和尚是前朝的国师之一，叫做妙莲法师，达到了修佛的最后一道境界，智慧光。

    如今佛法已经练到了极致，堪称活菩萨。

    大殷还有一位国师，南无派的长真子。

    这位道人，却是在最后的国战之中，被杀害了。

    苏道之走了出去。

    是在斩杀了那些邪道后走出来的。

    入目就看到这三个不速之客，也是第六感给予他启示的敌人。

    一个是大殷皇帝，按照道理而言，他早就应该老死了，不可能现在还活着。

    事实也如此，这位皇帝身上已经没有了生人的气息。

    他变成了一只僵尸，一个有野心的僵尸，想要建立一个僵尸皇朝！！

    另外一个是佛家高人。

    最后一个青衣女子，他的身上，同样也有一股尸气。

    这尸气异常的庞大，还要远远的超过了大殷皇帝，超越了那些金甲僵尸，堪称僵尸之王。

    而据苏道之所知，在金甲僵尸之上，还有一个等级，旱魃。

    这种等级，在民间就是属于神话传说中的，而即便是在修道界，也是异常的稀罕，想要诞生出来，需要天时地利人和。

    “道友，对面三位，我们只怕不是对手……”

    长春子来到了苏道之身边，低声耳语。

    脸上，已经浮现了很多担忧之色。

    若是搞不好，他们的道统恐怕会埋葬在这里，那他就是长春观的罪人了！

    太乙观的宫主，宝通寺的主持，脸上也是一片凝重，感觉到了一股巨大的危机，难以镇定下来。

    “你们都退后。”

    苏道之平静的说道。

    在他的手中，出现了一根飞针，抬手投掷。

    空气劲风呼啸。

    飞针以一种令人难以想象的速度朝前飞射的过去。

    “父王小心！”

    青衣女子大喝一声，抬手挡在了大殷皇帝的面前。

    可惜这还是慢的一些。

    这一根飞针，本来就是法器，又被苏道之以极快的速度投射了出去，去势如电。

    大殷皇帝反应不及，眨眼间就被飞针刺中了头颅。

    头颅爆炸，宛如西瓜一般四分五裂，流出一股黑色的血液，简直是臭不可闻。

    “父王！”

    这青衣女子悲痛的大叫了一声，搀扶起了没有头颅的半截身体。

    青衣女子，乃是大殷皇帝的一个女儿，非常的瘦大殷皇帝的喜爱。

    可惜对方从小体弱多病，即便有佛道两派的高人，也无法根治。

    因此，大殷皇帝最后想到了将对方变成僵尸，这样就能够一直陪伴自己。

    然后他调集佛道两派的高人，参悟一些古代典籍，研究养僵尸的秘术。

    这一次研究，出乎意料的顺利。

    青衣女子，也就顺理成章的变化为了僵尸。

    随着修行，吸取煞气尸气怨气，青衣女子脱离了金甲尸的范畴，成为一头旱魃。

    若是她释放出自己的气息，方圆数十里，都会变得异常的干旱。

    这也就是为什么，白天的时候，天气会那么的炎热。

    “阿弥陀佛！”

    妙莲法师唱了一声佛号。

    手中的禅杖往地上重重一砸，砰的一声，大地震动了起来。

    爆炸声响起，从大地之中传递出去，直奔苏道之。

    “?怎么感觉有些像是地煞令？”

    苏道之目光一动，妙莲法师的这一道神通，乃是利用佛门的法力，引爆地下的煞气。

    不过对此，苏道之眼色平静无波，脚步也是重重一踏，地面的煞气瞬间被他镇压抚平。

    也借着这一踏的爆发力，他的身形直接扑了上去！

    手中泥水剑运转，寒光一闪，径直斩向妙莲法师头颅。

    锵的一声！

    一只手臂忽然阻挡了过来，是那个青衣女子。

    这一剑砍下去，即便是金甲尸的手臂也要断裂掉。

    但是这个女子，却似乎并没有受到太大的伤害，只留下一道白色的痕迹。

    旱魃的防御力，是非同一般的强悍，泥水剑纵然锋利，削铁如泥，再加上天元境界巨大的力道与速度，却也不能破对方的防御。

    “那我就先杀了你！”

    苏道之冷吭一声，一抹金光他的体内浮现出来，附加在了泥水剑上面。

    “杀！”

    青衣女子一双眸子赤红如血，周身上下，笼罩了一层红色的气息。

    这股气息一出现，宛如变成了一个火炉。

    她大吼一声，跟苏道之打斗在了一起。

    这旱魃的防御力，当真是非同小可。

    好在她速度与力量，差了苏道之一线不知。

    肉身搏斗方面，苏道之更是有巨大优势。

    嗤啦嗤啦！

    金色的剑光连续闪烁，当真宛如一柄神剑。

    每一剑杀出去，都能够在这青衣女子的身上留下一道剧烈的伤口，令他惨叫不已。

    金如木看得目光大亮：“原来道长的武功，也达到了这种匪夷所思的地步！”

    长春子抚须一笑：“这位侠士恐怕还不知道吧，斩邪道友在一百多年前，可是凭借着一身高超的武功，直接斩杀了一头蛟龙……”

    “而且，这么多年过去，武功不仅没有退步，反而更加强了……”

    长春子在一边啧啧感叹了起来。

    之前的担忧，此时也一扫而空，脸上笑呵呵的，安心无比。

    “什么？”

    “一百多年前？”

    金如木又是吃了一惊，瞪大眼睛：“这道长看起来也最多就是四十岁的模样。修道之士，当真能够长生不老吗？”

    “怎么会？”

    另外一边的那个干瘦和尚，一副目瞪口呆之色。

    能与旱魃对拼的武者，这简直是闻所未闻。

    即便是武功达到了极致巅峰，也根本不可能与这种僵尸对拼，尤其是对方居然还占领了上风。

    这简直是令他三观尽毁。

    想到了这里，他感觉自己的这些靠山似乎都要塌了一般。

    脚步就往院子外面还款退去。

    “妖僧！”

    “你还想跑？”

    太乙宫之主，宝通寺主持，两个人瞧见了，大吼一声，扔出法器。

    一下子又砸在了这个干瘦合上的身体上。

    这和尚也就是一个结丹境界的修士，而且刚才还受到了僵尸反噬的伤害，被砸了一个结实。

    干瘦和尚扑倒在地面上，鲜血狂吐，脸色一片灰暗，非常后悔刚才返回。

    “好可怕的武功！”

    妙莲法师望见苏道之与青衣女子打出真火，迅速往后退去。

    同一时间，他手中捏了一个手印，一道黄色的光芒，从他的身体上散发了出来。

    一声声的佛音禅唱，从他的体内，悠悠传递的出来，充满了一种悲天悯人的情怀。

    这是佛门三大神咒之一，大悲咒。

    这道神咒可以灭除累劫重罪障难，获得一切安乐圆满，乃至成就无量功德善法。

    像这种大神咒，一般都是有很多的用处，能攻击，也能防守，同时还能够驱除一些负面影响，破解诅咒，妙用无穷……

    “你武功虽然厉害，但是道法并没有修炼到极致，让我来跟你斗一斗！！”

    妙莲法师心头有些后怕，目光一定，就化惧怕为力量，瞬间施展了一道咒语。

    半空之中，佛光涌现，出现了一座宝轮。

    这座宝轮，一共有三层，宛如同心圆一般，在半空之中，极速的旋转。

    这是如意宝轮王陀罗尼咒。

    流光一闪！

    这座宝轮一下子就飞了下来，朝着苏道之急速飞射过去，支援青衣女子。

    苏道之也看到了这道攻击，先是避过青衣女子的袭击，忽然跳跃起来，朝天空一劈。

    那宝轮发出一声激烈的碰撞，然后化作一道道的流光，消散在了天地之间。

    这妙莲法师眉头一皱，举起手中的禅杖，默默念咒，一股巨大的法力，便加持在了这一件法器上面。

    而后他当空一抛，禅杖定在了半空之中，不停的旋转，洒下一片片的光芒。

    光芒所过的地方，那一片空间，好似变成了一个泥潭，肌肉的爆发能力，法力的运转，都受到了很大的阻碍。

    苏道之和这一个青衣女子，两人交手的动作缓慢的下来。

    “降魔念珠！”

    也就在这个时候，妙莲法师抓套在脖子上的一串念珠，当空一抛。

    这些念珠急速的膨胀了起来，放出一片片的光芒，陆续朝苏道之撞击过去。

    苏道之浑身流转一股劲力，用力飞踏出去，瞬间就脱离了这一片空间。

    看向妙莲法师的方向，他眼眸中充满杀气。

    毫不停歇之间，苏道之掐出一道咒语。

    一尊金甲神人立刻就浮现在了半空之中，他面目模糊，在手中，还拿着方天画戟。

    此时就大喝一声，在半空连续劈砍，一颗颗念珠，纷纷炸碎，爆发出一团团的焰火。

    “这是？”

    妙莲法师目光眯了起来，脸上已经彻底没有了表情。

    眼前之人，实是他平生遇到的最大敌人。

    即便是一百多年前，数位佛道两派的高人进入皇城围攻他们，也没有出现过这样的情况。

    “杀神令！”

    苏道之迅速掐诀念咒，长剑之上浮现出耀眼的光芒，朝着妙莲法师飞斩了过去。

    一声爆炸响起。

    妙莲法师身上的佛光悉数黯淡了下去，一副灰头土脸的样子。

    这杀神令虽然厉害，但却只是破了妙莲法师的大悲神咒，并没有造成实质性的伤害。

    “杀！”

    青衣女子挣脱了那半空中禅杖光芒的影响，也不管身上的伤势，目眦欲裂的朝苏道之飞扑了过去。

    见到飞扑过来的青衣女子，苏道之念头一动，一股股的金光就从身体中冒了出来。

    这金光照在女子的身上，顿时令他的皮肤全部都灼烧了起来。

    苏道之看到了，知道金光神咒对旱魃的伤害并不是非常的强烈，迅速换了一道咒语。

    半空之中，又出现了一位金甲神人，朝着这个青衣女子砍杀过来。

    见到这个青衣女子被牵制了下来，苏道之就朝着妙莲法师飞扑了过去。

    “不好！”

    妙莲法师脸色大变。

    苏道之的速度，绝不是自己所能相提并论的。

    他当即后退，同时念诵了一段神行咒，速度突然加快，一下就冲出了五六十米的距离。

    “你要往哪里走？”

    苏道之面无表情，陡然把手中的长剑投射了出去。

    泥水剑贯穿虚空，宛如流星一般，呼啸飞出！

    瞬息之间，这一道长剑便从妙莲法师的心脏位置穿了出去。

    那妙莲法师顿时就呆立在了原地，顺着惯性向前冲出了十来米的距离，倒在了地上。

    “好的很！”

    妙莲法师气急败坏，心中有着浓烈的不甘。

    他的这具肉体，遭受到了毁坏，要舍弃掉了！

    一道阳神，从如来藏中走了出来。

    相貌气质与妙莲法师的肉体十分的相似，简直就是身外化身。

    “斩邪道人，这个仇，我是记下了！”

    妙莲法师阳神说话之间，腾空而起，御空飞行，转瞬之间，就已经飞出了老远的距离。

    肉体不能够飞行，但是阳神却能够飞天遁地，神游太虚。

    实际上，一些功能性的咒术，是可以托起肉身飞行的。

    只不过那速度比较堪忧，跟阳神的飞行速度相比，那是小巫见大巫……

    苏道之见到这种景象，并没有着急去追。

    而是捡起泥水剑，返回宅院之中，看到了那青衣女子。

    这青衣女子，此时也不过是强弩之末，等苏道之加入到战局，数十招后，旱魃就被他斩掉了头颅，意识消失。

    “真是可惜了，那和尚给逃走了！”

    “若是以后卷土重来，那就麻烦大了！”

    长春子，太乙宫主几个人走了上来，脸上带着一缕担忧之色。

    “想要卷土重来，还得问问我。”

    苏道之来到了这妙莲法师的肉身旁边，施法寻找妙莲法师的阳神所在。

    得到的结果令他有些阴沉。

    现在居然已经逃出了百里之外。

    “各位，今天的事情差不多都了结了，僵尸皇朝的几个核心被杀，只剩下这妙莲法师的阳神，今后，我会去寻找对方的阳神将之彻底铲除！”

    “有缘再见了！”

    苏道之抓起妙莲法师的肉身，又拿起了那一根禅杖，开口对一众人告别。

    “道长，有缘再见！”

    “斩邪道友，一路走好！”

    长春子，太乙宫主，还有金如木等一些人纷纷告辞一礼。

    苏道之最后冲他们点了一下头，很快消失在了夜色之中。

    “我等龟缩在江城之中，当真是一事无成……”

    长春子感慨连连，而后转过身来，看着一众徒子徒孙，开口说道：“从今往后，便有我的的弟子继承观主之位！”

    “我也没多少年好活了，是时候游历一下这个天下了……”

    “道友，不如算上我们两个……”

    太乙宫之主，宝通寺主持也都走了出来，颔首而笑。

    “不胜之喜……”长春子欣然答应。

    良久，三人望向黑夜之中，不禁又感叹一声：“感谢道友，真乃一代奇人，不知何时才能再相见……”

    然而，他们这个愿望注定要落空了……

    十几年后，斩邪道人还出现过几次。

    数十年后，数百年后，斩邪道人再也没有出现过一次，令很多人遗憾不已。

