    “这次考试成绩出来了，整体上来说，我们班的平均水平还算不错。”

    “但仍旧有个别同学，在拖整个班级的后腿。”

    “具体名字我就不点了，希望个别同学好自为之。”

    “在这里，我要特别表扬一下我们班的吴琴琴同学。”

    “本次她的总成绩为695分，全年级排名第一。”

    噼噼啪啪！！

    教室里响起雷鸣般掌声和欢呼声。

    “不愧是琴姐啊，果然又是第一。”

    “第一是重点吗？重点是琴姐考了695分啊！”

    “这次的题目难度多变态啊，隔壁班的陈晓娟才考了650呢。”

    “汗，有一说一，数学后面几道大题，我两眼完全一抹黑。”

    “谁不是呢，物理也一样，根本看不懂。”

    “这种题都能考695，我一变态都觉得变态！”

    几乎所有人都向教室正中间的一个女生，投去羡慕的目光。

    学生时期还是比较单纯的。

    当遇到比自己更加优秀的人时，绝大多数人报以的都是羡慕与憧憬。

    讲台上，班主任刘才军心情格外明媚。

    自己的学生又考了年级第一，仿佛看到了今年优秀教师奖金在向他招手。

    正准备接着讲试卷呢，目光划过倒数第二排靠窗的位置时，却忍不住皱了皱眉，拍了拍讲台。

    咚咚咚！

    “都上课这么久了，怎么还有人在睡觉？”

    顿时，无数道目光都看向那个睡得正香的身影。

    一个文静的女生愣了一下，连忙从课桌下推了推他。

    小声喊道：

    “陈泽言，上课啦，老师在叫你呢。”

    “唔…嗯？”

    陈泽言迷迷糊糊的揉了揉眼睛。

    抬起头，便看见讲台上刘才军正皱着眉头，面带愠色的盯着他。

    “额…”陈泽言抓了抓头发，尴尬的笑了笑：“不好意思刘老师，没听见上课铃声。”

    刘才军只是瞥了他一眼，心中叹了口气，并没有继续责怪他。

    身为班主任，他很清楚这群学生平日里的压力有多大。

    尤其是升上高三后。

    每天起早贪黑，不到六点就来教室上早自习。

    晚上挑灯夜读到凌晨。

    这些孩子有着属于他们自己的压力。

    而且陈泽言这孩子，成绩不算太差。

    在班里处于中等水平。

    平日里学习还算努力上进。

    只要不影响到他上课，他基本也就睁一只眼闭一只眼了。

    “行了，拿出试卷，我们继续讲卷子。”

    刘才军拿出试卷，开始讲题。

    教室里响起哗啦啦翻找试卷的声音。

    ……

    一节课一晃而逝。

    下课前，刘才军双手撑着讲台，道：“说一个事，过几天全国中学生物理知识竞赛预赛就要开启报名了，有想要参赛的同学，可以来办公室找我。”

    “今年的时间安排比较紧凑，报名之后很快就会开始预赛的考试，有意愿的同学可以多看看书，有需要查阅资料的，可以去图书馆，或者来办公室找我。”

    说完，刘才军便拿着试卷，离开了教室。

    教室里一下就开始了激烈的讨论。

    “物理知识竞赛诶，你们参加不？”

    “参加个鬼啊，我连物理试卷都不会做，吃饱了撑的去参加全国竞赛？”

    “我听说，要是在全国物理知识竞赛中，拿了金牌，就能直接保送清北！”

    “咱们这个水平，别说金牌了，预赛估计都过不去。”

    “你们说班长有没有可能拿金牌？”

    “我觉得行，班长每次物理考试都是满分，妥妥的拿金牌啊！”

    “不一定吧，考试是考试，竞赛是竞赛，两者的难度不可同日而语。”

    陈泽言正准备趴下继续睡觉。

    他的同桌，上课前叫醒他的女生拉了拉他的袖口，问道：

    “陈泽言，你要不要参加物理竞赛呀？”

    陈泽言眼睛都不眨一下的趴下，嘴里随意的嘟囔了一句：

    “没兴趣。”

    他是真的没有兴趣。

    比起物理竞赛，他对自己正在研究的1nm光刻机技术更加感兴趣。

    在别人眼中，他是趴在课桌上睡觉。

    可实际上，陈泽言的大脑中，正在飞速运转。

    “最关键的还是分辨率指标啊。”

    “按照R=k1*r*NA，节点的尺寸数值基本和晶体管的长宽成正比。”

    “每一个节点大概是前一个节点的0.7倍。”

    “不过到了28nm以后，单次曝光的图形间距已经无法进一步提升……”

    无数的公式、原理、数值，在陈泽言脑海中构成了一幅‘画’。

    这幅画现在并不完整。

    而他的目标，就是将这幅画完整的拼接出来！

    ……

    教师办公室。

    刘才军整个人昂首挺胸，心中的喜悦溢于言表。

    毕竟他教出来的学生，可是又拿下了全年级第一名的殊荣。

    他这个当老师的，自然也跟着支愣了起来。

    刚一进门，好几个老师就跟他打招呼。

    “哟，老刘，你们班吴琴琴了不得啊，又考了第一。”

    “啧啧，那个难度，能考695分，简直无法想象。”

    “可不是吗，那数学卷子可是历年来，综合难度最高的一次，全校平均分都降了20多，唯独她一个人，考了满分。”

    “哈哈，估摸着用不了多久，清北就要来抢人咯。”

    老刘听着这些话，心里格外舒坦。

    不过他并没有表现的太得意，只是随意的敷衍了几句。

    在成年人的世界中，过分的得意显摆，并不会让别人更加羡慕。

    反而只会遭到人的妒恨。

    “咦？刘老师，你过来看一下，这个学生的成绩有些奇怪啊。”

    就在众人聊的开心时，后座忽然传来一个女老师疑惑的声音。

    这女老师正是高三四班的数学老师——梁彩秀。

    “嗯？”老刘有些好奇，走上前：“怎么了梁老师？”

    梁彩秀指着电脑上的数据，道：“你看，这是咱们班这次的数学成绩。”

    老刘盯着看了半天，并没有发现什么问题。

    梁彩秀解释道：“这次数学试卷的难度提高了许多，所以全年级平均成绩下降了大概20多分，这件事刘老师你知道吧？”

    这件事老刘知道。

    不光是数学，理科类试卷的综合难度，基本都被提高了一大截。

    因此，整个年级的平均分或多或少都下降了几分到十几分不等。

    可能是数学试卷的难度一下子提的太高了，导致平均分一下子下降了20多。

    好多学生因此都在抱怨呢。

    “不过你看这个学生，”梁彩秀指着一个学生的名字，道：“他的成绩有些奇怪。”

    刘才军顺着梁彩秀的手指看了过去。

    陈泽言，120分。

    班级排行：第九。

    他有些疑惑：“这…有什么问题吗？”

    梁彩秀沉默了两秒，小声说道：“我怀疑…这个陈泽言是在故意控分。”

    “故意…控分？”刘才军一听，心中一惊。

    梁彩秀点点头：“很多之前成绩不错，甚至是经常满分的学生，由于这次考试难度的调整，分数普遍下降了15~20分。”

    “比如咱们班的李子昂，上次考了145，这次却只考了126。”

    “再比如隔壁班的陈晓娟，几乎每次都考满分的她，这次也只考了135。”

    “可是这个陈泽言……就好像没有受到影响一样。”

    说着，梁彩秀又打开了一个文档。

    “因为这次考试，我把陈泽言这个学生去年的所有数学考试成绩汇了个总。”

    “梁老师你可以看一下。”

    刘才军目光再次落到电脑上。

    只是当他看到文档中的记录时，他的瞳孔瞬间缩小至针孔般大小！

