    望月山庄内此刻气氛有些紧张。院内，早已是严阵以待，只待秦王驾临。

    此时，众人深怕出现乱子，这几日里虽早已安排妥当，但众人仍是有些惴惴不安，毕竟秦王身份实在是太过尊贵，一旦出现任何差错他们都担待不起。

    后院内，韩云正领着众人逐一排查遗漏，无论是所需用品亦或是安全问题皆是核实了多次，甚至就连院外的其他势力的探子都摸得一清二楚，加之又有七绝堂这地头蛇在这望月山庄外也安排了不少人，如今这山庄可谓是固若金汤。

    ………

    傍晚时分，夕阳醉人。一架马车踩着夕阳终于是停在了望月山庄后门。其悄然而来，也未引起任何人注意。

    园内，一处阁楼上，两位气质清雅的人儿正倚着栏杆小声谈论着什么。

    “焰姐姐，你说公子去迎谁了，这么神秘？”小侍女梦云正右手倚着白皙的脸颊望着远方，而其眉宇间却是抹不开的忧思。

    “小妮子，这么关心你家公子？”一身火魅服的焰灵姬却是一脸调笑的戏弄着眼前愈发水灵的人儿。

    “焰姐姐！”小侍女仿若是被戳中了小心思，旋即便是一声娇喝、秀目一瞪，倒是有些俏皮可爱。

    看着眼前这丝毫不会隐藏心思的小美人，焰灵姬却是收回心思，倒是将目光落在下方忙碌的身影上。

    今晨，她倒是花了些手段，打听到了此次来人的身份，那人身份也令她颇为惊讶，她也未曾想到居然是那等人物。

    如今她对救她出水牢的白泽愈发感兴趣了，此刻她嘴角也不经意间翘起了一抹弧度。

    下方，韩云正井然有序的安排着一切，但其神色间也是有着一丝凝重。秦王的到来牵扯太广，他必须得打起十二分的精神！

    忽而一道人影火急火燎的掠到韩云身前，道了句：“韩头儿，公子到了！”

    “赶快，随我去迎。”

    随即，两人便是离开后院向着后门而去。

    .........

    阁楼上的两女见韩云动作显然也是猜到了韩云离开所为何事。

    “看来到了，走我俩也去看看？”

    焰灵姬也想见识一番如今号称虎狼大秦如今名义上的主人究竟是何等人物，虽天泽也曾为百越太子，但她也知晓两者判若云泥。

    “焰姐姐，快走吧！”

    此时的小侍女听见焰灵姬所言早已是迫不及待了，这不，其迈着小碎步早已是跑到了楼梯口了，脸上那期待的神色看样子更是完全未被来人究竟是谁所影响。

    .........

    随着秦王抵达望月山庄，新郑一隐蔽的角落，几道身影也随之出现在此。

    还不到片刻，角落里便是寒光闪过，随即红光乍现，便是有着人影倒地。

    血泊中的人影神色中还残存着不可置信，但其也来不及细思缘由他，其只觉这一刻生命的流逝的感觉是如此的快。

    或许，再加入罗网的第一天他就有了这种预感，只是未曾想到他会死在自己人手中。

    不到片刻，血泊中的人影便是不甘的闭上了那渴求光芒的双眼。此刻其染血的脖颈上还有着一蜘蛛纹身显得那么刺眼。

    而一旁，那动手的人影手中握着一柄奇特黑剑还滴落着鲜血。值得一提的是，那动手之人右手也纹了一相同的蜘蛛纹身。

    蜘蛛纹身，代表着一个无比可怕的杀手组织—罗网。

    一个在江湖中有着赫赫威名的杀手团体，无人能逃过其刺杀。

    一旦成为罗网目标，那等待着的便是噩梦与死亡。

    “第二百五十六个！”看着这血泊中的罗网杀字级杀手，人影口中只留下一个冰冷的数字，便是消失在此地。

    在罗网大力介入下，韩国的江湖势力必然会历经一场腥风血雨。

    ………

    夜幕降临，夜空之中星河璀璨，偶尔有夜风拂过。

    阁楼上，白泽、嬴政两人迎风而立，享受这难得的安宁。

    “如何，这可比那烦闷的章台宫可自在多了吧？”白泽看着身旁这注定肩抗一统天下之重任的嬴政。

    “王的位置总是有太多的枷锁。”对此嬴政也是颇为烦恼，至少在此刻看来秦王的位置也不是那么令人向往。

    “泽弟，你入韩国不仅仅只是为了韩非吧！”白泽不远千里自北疆到这韩国的举动倒是令嬴政颇为不解！

    “自然不只是为了韩非一人，如今我大秦虎视六国。朝堂之上自是有文信侯、上卿姚贾等权贵去与六国周旋。而我倒是想要看看江湖势力是何苗头。”

    “诸子百家？”

    嬴政对诸子百家谈不上有多少忌惮，待他执掌王权，诸子百家对他而言不过只是拦路石罢了。

    “不错，如今以诸子百家为首的江湖势力也是有了混乱的迹象了。”

    “政哥，那阴阳家出了哪些人？”

    在白泽入韩前，那神秘莫测的阴阳家便是开始接触了嬴政，而那东皇太一，焱妃，月神他都见过，只不过，阴阳家似乎自觉神秘，并未真面目示人。

    而将来的星魂如今恐怕还未出世，那星魂虽年少轻狂、桀骜不羁。

    但不得不说其乃是真正的少年天才，其无论在武学修为上还是阴阳术方面都已达到了常人穷尽一生努力都无法到达的高度。

    “阴阳家，一群投机倒把的人罢了，‘姬’这个姓氏的血脉除了那燕国宗室就只剩这阴阳家了。大周早已终结，这些人老老实实消弭于岁月长河不好吗？”

    嬴政话语中有些不屑，那阴阳家接近他的目的他也知晓些，其无非是想从他手中取得想要获取的利益罢了。

    他如今虽未掌权，但秦国这数百年来所记载的密卷其皆是能阅览，可以说，嬴政所知天下间无人能及。

    大秦数百年的积累已是达到一个令人难以想象的地步了。无论是兵力、军械、粮草等战争物资皆是七国之最。而大秦情报网络皆是达到了无人可比的地步，多年征伐下，大秦更是缴获了六国不少绝密情报。

    在数年的韬光养晦之下，天下间已经很少有秘密能躲过嬴政的目光，那阴阳家虽神秘，但在秦国卷宗内仍然是有不少记载。

