    听到身后传来的动静，仙灵不用回头也知道，冰兽已经被祭天了。

    实在难以想象，一条鱼居然能飞这么快，这个世界的灵兽真的奇奇怪怪啥样的都有。

    感受到飞鱼的气息越来越接近，情急之下，仙灵也不管飞鱼有没有能够克制神识的技能了，她直接展开神识四处搜索着躲避的地方。

    疯狂逃命了十几公里，终于，仙灵找到了一处绝佳的避难地点！

    一具巨大的，不知道是什么灵兽的骸骨！

    常年日积月累的冰雪侵袭，使那堆骸骨已经完全和冰原融为了一体。远远看去，就像一座巨大的冰山，如果不是仙灵有真实之眼，绝对不会发现它的‘暗藏玄机’。

    没有任何犹豫，仙灵直接架着龙魂剑朝冰山冲了过去。

    粗粗的扫了一眼尸骨的结构，仙灵快速得寻找着突破口。

    嘴巴？口子太大了，她如果钻进去，飞鱼也会立马跟着钻进去，到时候她就会被堵在里面，就像是瓮中捉鳖，想逃都逃不了。

    极其惊险的在漫天飞舞的泡泡里灵活的穿梭着，最终，仙灵的目光定格在尸骨的眼窝上。

    那个洞口的大小，飞鱼绝对钻不进去！

    正欲冲进洞口，仙灵突然背后一凉，令人毛骨悚然的破空之音飞驰而至。

    原来是飞鱼甩起它挂满倒刺的尾巴，狠狠地朝她抽打而来。

    仙灵浑身的汗毛瞬间炸起，她操控着龙魂剑像一道流光一样疯狂的闪躲着。

    此时此刻，仙灵在飞鱼的面前，就像是一只嗡嗡乱飞的苍蝇。

    而作为‘老鹰’的它，只需要轻轻一用力，仙灵就会化为一团血雾！

    密集的泡泡躲无可躲，强壮的尾击避无可避。仙灵咬了咬牙，直接从仓御手环里掏出了雷霆斧。

    把灵力聚集到手上，仙灵狠狠的朝飞鱼的眼睛投掷了过去。

    带着闪电特效的雷霆斧非常唬人，再加上仙灵脚下的龙魂剑曾伤过它，飞鱼理所当然的偏头躲避。

    趁着这来之不易的机会，仙灵嗖的一下，闪电般的钻进了黑黝黝的眼窝里。

    下一秒，

    令人汗毛直立的寒气扑面而来，即使仙灵的抗寒值已经到达了一个非常恐怖的数字，也不由自主的冒起了鸡皮疙瘩。

    更诡异的是，丹田里的寒冰之心居然不受控制的疯狂转动了起来。

    身体刹那间的失控，令仙灵来不及刹车就“嘭”的一下，撞在了冰壁上。

    还好已经和龙魂剑滴血认亲了，不然……

    想到自己被串在龙魂剑上鲜血直飚的画面，仙灵就:……

    不敢多耽误，仙灵连忙抽出了被钉在冰壁上的龙魂剑，她准备朝眼窝深处跑去。

    然而，就在这时候，身后突然传来“哐”的一声巨响。就像是钢铁撞上强化玻璃，那令人牙酸的声音，令仙灵刚刚倒塌下去的呆毛，又瞬间竖了起来。

    她猛地回头，就看到飞鱼硕大的脑袋近在迟尺的疯狂挣扎着。

    没有真实之眼的它，以为这座冰山只是一座普通的冰山，所以想都没想，就跟着仙灵冲了进来。

    它以为它可以凭借无坚不摧的身体，将山体撞开。然而没想到的是，却被卡在了冰洞里死活都挣脱不开。

    比海水还要冰冷数百倍的恐怖低温，瞬间侵袭了它。

    白色的冰霜，肉眼可见的顺着飞鱼扁长的巨嘴一路延伸，没一会功夫，就将它的整个脑壳都冻成了冰坨。

    飞鱼疯狂的挣扎着，然而于事无补，恐怖的低温，正在飞快的破坏着它的身体机能。

    看到这一幕，仙灵不想走了，她没有任何的犹豫的朝着洞顶扔出了抓钩。

    身姿灵活的飞到了飞鱼的视线死角处。仙灵握紧了手中的龙魂剑，狠狠地朝着它的脑袋劈砍而去。

    锋利的龙魂剑直直的插入了厚重的冰层，仙灵目光冷冽的盯着眼前的冰坨坨。

    把所有的灵气都聚集在龙魂剑上。连击开启，清心术开启，仙灵像个屠夫一样盯着同一个弱点位置，连续不断的捅刺着。

    龙魂剑不愧为金色不朽级别的神器，每一次攻击都有100多的伤害值。随着连击的被动效果叠加，当第10次暴击出现时，更是达到了恐怖的500多。

    刺鼻的鲜血飞溅了出来，又瞬间凝结成冰。

    仙灵看到它的血条正在缓慢的下降着。

    飞鱼可能从未受到过如此挑衅，它疯了，为了摆脱寒意的侵袭，它居然自毁根基的动用了内丹的力量！

    一层白色的雾气从它的鼻孔里喷了出来，周围的寒意就像遇到了天敌，瞬间被蒸发。

    白雾缭绕中，冰洞里到处都在流淌着温热的水渍。

    抓钩好像有点松动了！

    看到这一幕，仙灵预感不好，她连忙松开手。

    飞跃到飞鱼的头颅上。

    仙灵忍住被灼伤的疼痛，没有丝毫犹豫的再次抡起手中的龙魂剑。

    施展出浑身解数，仙灵盯着同一个伤口，同一个位置，疯狂输出着。不把它的头骨给劈裂，决不罢休！

    没有冻僵的负面buff，飞鱼被卡住的脖子终于可以灵活的转动了。它疯狂的甩着脑袋，想要把仙灵给甩下去，然而仙灵就像个狗皮膏药一样，牢牢的锁死在它的视线盲角处。

    打也打不到，烫也烫不死，还一个劲的拿着工具戳它的伤口！可恶啊！连海里的寄生兽都没有这两脚兽恶心！

    飞鱼要气炸了，

    被逼得没法，它张开嘴，开始疯狂的吐着泡泡。

    然而，眼窝骨里的空间实在是太狭窄了，泡泡刚一吐出来就把自己也罩在了里面。

    当然，仙灵也跟着被笼罩了进去。

    这一刻，仙灵终于知道冰兽为什么会难受得差点窒息了。

    飞鱼的泡泡里是个绝灵区域，别说是氧气，连丁点灵气都没有，更可恶的是，她什么技能也放不出来了！

    使用不了灵气，她就会被活活憋死。更恐怖的是，泡泡里的温度越来越高，她迟早会像一道菜一样被蒸熟。

    这可不是什么体面的死法！

    不过，

    还好她有龙魂剑这把神器在手！

    屏住呼吸，仙灵立马把浑身的力气聚集在双臂上。

    不去管已经快要被蒸熟的双腿，仙灵疯狂的朝着泡泡挥砍着。一下没砍破就两下，两下没砍破就三下！

    当第四下时，坚固无比的泡泡终于出现了裂纹。

    丝丝缕缕的灵气透过裂纹钻入了泡泡里。感觉体内的玉壶冰再次恢复了运转，仙灵低头就是朝着准备再次吐泡泡的飞鱼，狠狠的一剑插了过去。

    这含怒的一剑，直接把飞鱼的鼻孔给插裂开了，它刚准备吐出来的泡泡活生生的憋了回去。

    飞鱼发出惨烈的嘎嘎声。

    这一刻，它简直快要气疯了。想它在海里叱咤风云了这么多年，没想到第一次上岸就被教做鱼，而且，还是对手还是这么一个弱小的两脚兽！

    其实，严格来说，飞鱼虽然长了翅膀，还会吐泡泡来困敌，但是它是一头近战两栖灵兽。强壮的尾巴才是它的主要攻击手段。

    然而，很可惜的是，它的天赋技能，除了吐泡泡之外，其他的，全是水下技能。

    这……

    就很尴尬了。

    很显然，仙灵也看出了这一点。在发现飞鱼除了能吐泡泡和能制造灼热的蒸汽之外，再也没有其他的攻击手段，于是仙灵立马开启了剑开天河的技能。

    剑开天河是龙魂剑自带的技能，一共有两个效果。

    在空中使用时，乘着大剑下落的坠势，可以给敌人造成震慑伤害；在地面攻击时，可以对敌人造成多段攻击。

    当然，这不是最厉害的，更厉害的是……

    剑开天河和龙魂剑搭配使用时，有一个非常牛批的被动效果：10分钟之内，将激发数道剑气，自动攻击其范围内目标。

    于是……飞鱼倒大霉了。

