    第46章 半神耀世！

    “还算你有点自知之明！”刀疤冷笑一声，随后便把目光落在了杨凤身上，笑着说道，“小丫头，你可愿意跟我走一遭？”

    张愧一听这话，就知道对方的目标也是杨凤，他立马跑到杨凤身前，将其护住，然后神情坚毅的回怼道，“想要带她走，除非你从我尸体上面踏过去！”

    杨凤的安危，关系重大，一旦出事，先前出现的陌生神灵，肯定会报复星城，而这个代价，显然是星城武道局跟问天星神不愿意看到的。

    如此，他必须保护好杨凤，为了星城...也为了他自己！

    “给脸不要脸。”刀疤眸子内I闪过一丝恼怒，头发乱舞，气息狂暴，体内浩瀚如海的强大气血之力，突然爆发，直接朝着张愧碾压过去。

    噗！

    面对这股强大气息，张愧只感觉自己就像一朵无根浮萍，随时都有可能倒下，一口鲜血猛地喷出，但他始终咬着牙，双腿不肯后退一步。

    躲在张愧身后的杨凤，只感觉脑袋有点发昏。

    这都什么跟什么呀？

    先前攻击自己的偷窥狂，突然当起了护花使者。

    还有这个叫做刀疤的男人，自己根本不认识他，他抓自己又做什么？

    一道道问题环绕心中，让这个即将年满18岁的小姑娘，彻底丧失了判断力！

    刀疤不在墨迹，目光直射张愧，声音都变冷了几分，“老子还就不信了，你们星城武道局，难道各个不怕死，你给我去死吧！”

    眼前一幕，跟通灵谷抢夺神灵尸体时发生的事，何其相似，他的怒火，也不由得更上一层楼。

    轰！

    强大的杀意从瞳孔之内射出，瞬间遮蔽了虚空，刀疤如一尊魔神，手持沾血宝刀，在夜色里，显得极为恐怖。

    “不好，这家伙彻底动怒了，李天你快带目标离开此处，我给你们拖延时间！”张愧用胳膊抹了一把嘴角鲜血，露出视死如归的神情，双腿突然朝前踏出一步，不退反进，异常勇武。

    “不知者不畏！”

    刀疤面貌狰狞，整个人猛地一跃，竟腾空而起，一刀劈出，恐怖的杀伐之气激荡虚空，血色刀影漫天飞舞，朝着刀疤快速斩来。

    张愧见状眼中闪过一丝不甘，无论他有多坚强，多么不怕死，但毕竟还是血肉之躯。

    这一刀一旦落在他的身上。

    他必死无疑！

    杨凤在刀疤动手瞬间，眼睛都看直了。

    刀疤的强，她能感觉到。但她无论如何也想不到，此人能强横到这种地步，弥漫整片虚空的刀影，看的人眼花缭乱，每一刀挥出，虚空都响起阵阵轰鸣。

    在她固有的认知中，父亲就是最强大的，但今天看到的这一幕，属实有点颠覆三观了。

    与此同时，她内心也充满了绝望，这么一尊强者要带自己走。

    还有谁拦得住，自己又怎么可能逃脱得了！

    她直接闭上双目，不忍心去看接下来发生的一幕。

    就在这一刀将要落在张愧身上的时候，一道魁梧身影，突然站在他身前，伸手帮他挡下这一击。

    铛！

    双方碰撞瞬间，一股浩荡无匹的强大能量凭空出现，并且朝着四面八方席卷而去，掀起阵阵灰尘。

    张愧、杨凤，甚至不远处的李天，都被这股气浪往后推动了数步。

    刀疤见状目光一凝。

    高手！

    而且还是一位大高手！

    但战场之上，容不得他多想，一刀不成，那就在斩一刀！

    刀光耀世，杀气腾腾！

    又是一刀挥出，强大的力量，使他脚下踩着的地面都出现一道道裂缝！

    铛！

    毫无疑问，这一刀，同样没有掀起一丝浪花，又被来者挥手挡了下来！

    就在这时，刀疤脸色徒然一变，神情惊愕，因为他发现....自己的刀，居然不受自己控制了。

    无论他在怎么用力，都没办法再次举起挥动。

    “不好。”一股不好的念头出现在心里，他刚准备松手弃刀。

    就看见一个闪耀着恐怖金辉的巨大手掌，朝着自己胸口轰来。

    这一掌来的太快了，也太突然了。

    刀疤根本来不及做出任何反应，直接被对方击中了胸口。

    咔嚓!

    肋骨断裂的声音直接响起，他的身体开始不受控制的往后飞去，刺鼻的血腥味弥漫整片虚空，最后重重地坠落在地上，最后发出一道震耳欲聋的撞击声。

    练武场位于小区角落，距离居民区稍微有点远，如若不然，这道声音，足以唤醒整个小区沉睡的居民了。

    “神血璀璨，金辉耀世，你是人族神灵！”

    刀疤躺在地上，嘴里发出痛苦的呻吟，脸上却写满了不可思议。

    星城这是怎么了，前段时间刚冒出一尊神灵尸体。

    今天又出现一尊活着的神灵。

    而且这两尊神灵，还都被自己给遇见了。

    难道自己就这么倒霉？

    弥漫整个练武场的灰尘内，传来一道无比自信的声音，“人族神灵么，快了，用不了多久，我一定能成神！”

    刀疤闻言神情惊愕，捂着胸口，气喘吁吁的说道，“还没成神，难道你是一尊半神？也罢，半神或者神灵，都可以取我性命，没想到星城武道局还隐藏了你这么一尊大高手，我败的不冤！”

    不光刀疤傻眼，就连一旁的张愧跟李天，也都看傻了眼。

    “愧哥，咱们武道局什么时候多了这么一尊强者，我怎么不知道呀？”李天一脸疑惑的问道。

    张愧微微摇头，脸上表情也是极度惊讶，“我也不知道，但此人毕竟帮了咱们，可能真是武道局隐藏的前辈吧！”

    就在两人说话的功夫，犹如高山一般的强大气息，突然落在二人身上，令两人动弹不得，浑身剧烈疼痛，呼吸也变得困难起来，整个人就感觉要被什么东西压扁了似的！

    “你到底是谁？”先前的喜悦感，荡然消失，张愧表情痛苦，艰难开口。

    漫天灰尘逐渐消失，众人只看到一个无比强壮的身影出现在面前，高达两米的庞大身躯，好似一座巍峨高山，气势如虹，给人一种强烈的压迫感，如狼烟般的滔天气血，轰然爆发，直接冲上云霄，其间还掺杂淡淡金辉！

    张愧的一身肌肉，在他面前，就是个小弟.弟，毫无存在感！

    没错，此人就是刚刚受到杨铭恩惠，突破境界，成为半神的陈氏一族族长陈军。

    他也是奉命过来保护杨凤的。

    “你们两个，刚才妄图伤害小姐，本是死罪，但念在刚才你们又拼死保护小姐，我今天就饶你们一命！”

    话音刚落，压在张愧两人心头的磅礴大山，突然消失，身体也顿时轻松了不少！

    (本章完)

