    如果我们在一年或者两年内得不到中东石油，我们的黄金储备就会荡然无存。麒麟小说wWw.70Xs.coM如果黄金储备当然无存，英镑就会解体。—————伊马?柯克帕特里克（英国外交部副常务大臣）。

    *********************************************************************

    英国伦敦，唐宁街10号……

    英国首相玛格丽特?撒切尔夫人，能源国务大臣莫里森和贸易工业大臣戴维?扬勋爵以及首相的主要幕僚正在开会。会议的气氛并不怎么好，撒切尔夫人的脸上阴云密布，嘴唇边的两道强硬的曲线显的更加坚定。

    她脸色不渝的问道：“今天的石油价格下降到多少了？我们有全世界最先进的技术，有最好的专家和石油工人，但是现在竟然束手无策？”

    贸易工业大臣戴维?扬勋爵微微皱了皱眉头，他一直就不赞成主动挑战OPC的做法。在他的眼里，OPC虽然并不统一，内部还经常发生争吵和矛盾，但它仍然是个巨人，是石油与能源产业界难以撼动的庞大力量。如果加上美国，可以试试挑战它，但仅凭借英国的力量，就有点天方夜谈了！

    果然，现在沙特和伊拉克两个大产油国联合起来，稍微的行动了一下，英国石油界就顶不住了。一直叫嚣打破欧佩克垄断的英国石油公司，在油价跌破8英镑一桶后，立刻哀嚎着要求政府干预，完全没有了先前的嚣张样子。但戴维?扬勋爵此时不想发表意见，他尊重首相的面子，不愿意在这个时候批评她的政策。

    一个幕僚看了一下手中的资料说：“今天早晨油价已经下跌到了7.92英镑一桶。目前还在继续下跌……”

    能源国务大臣莫里森苦笑了一下，说道：“中东地区地势平坦，石油埋藏的又浅，在那里用自来水笼头都能打出原油。北海石油的开采要比中东困难的多，我们是在几千米深的河床和大海中钻井，每桶原油仅仅是开采成本就达到6.8英镑，再加上运输费用、人工费用和关税等，现在的北海油田等于在亏损经营。麒麟小说wWw.70Xs.coM我们必须尽快采取措施了！”

    玛格丽特?撒切尔夫人听了愤怒的喘了口气，转过身看着一言不发的贸易工业大臣问道：“戴维?扬勋爵，您对此有什么看法？有没有什么主意让我们不向那个小流氓和那个娶了几十个妻子的老家伙投降呢？”

    在场的人都笑了，戴维?扬勋爵觉得这位铁娘子可是真不甘心低头啊，竟然把库赛?阿卜杜拉称为小流氓，而法赫德国王称为“娶了几十个妻子的老家伙”，他哈哈一笑，说：“首相阁下，在石油领域里，那个小流氓和老家伙联合起来是非常难对付的，恐怕只有联合美国人才能够对他们施加足够大的压力！”

    撒切尔夫人不以为然地摇了摇头，美国人是不可能在这个时候掺合到这件事情里的。虽然里根总统表达了对英国的支持，但美国的经济需要低油价，这是不争的事实。美国人是绝对不可能牺牲自己的利益来帮助英国的，现在估计美国国会上下都在忙着对伊拉克和沙特献媚吧！

    “对了，沙特王国和我们有一个金额巨大的国防合作合同。他们要购买大量地武器，包括旋风战斗机和鹰式教练机，沙特人现在非常需要先进的军事装备，我们不如利用这个机会在这上面控制一下他们如何？”另一个幕僚开口问道。

    “绝对不行！这是个愚蠢的主意！”　戴维?扬勋爵一口就否定了这个幕僚的想法，笑话——这可是400亿英镑的大合同，为了战胜美国人和法国人得到这个合同，英国方面付出了多大的代价——旋风战斗机再好，难道能比得上F-15？要是合同泡汤了，天知道英国航空航天公司（BAE）的那些家伙在愤怒之下，会做出什么事来。

    撒切尔夫人摆摆手说：“这笔合同是BAE的，他们为了得到它付出了很多，我们没有权力也不能以此进行要挟，这件事不要提了！”

    能源国务大臣莫里森说：“首相阁下，现在我们要马上和中东方面进行沟通，取得谅解。英国石油的股票已经开始下跌了，如果油价进一步下降，他们将面临很危险的境地。低油价将摧毁英国的石油工业，也会摧毁英国石油设备的生产商，我们必须尽快行动！”

    “他们可能会趁机勒索我们，让我们在其他方面进行让步！”刚才被否决意见的幕僚说道。

    “现在已经没有其他选择了，他们的要求如果不太过分我们只有答应。伊拉克想买武器，我们卖给他们就行；我们还可以表示对南阿塞拜疆地区形势的默认，只要伊拉克和沙特联手提高油价，这些条件我们都可以满足他们。”　莫里森很快就从当前局势解脱出来了，他的初衷就是尽快解救英国的石油工业，不要等被人摧毁之后才后悔莫及。

    “好吧——我会派特使去中东，看他们到底想要什么！”　撒切尔夫人是政治家，知道什么时候应该放弃，虽然她有些不甘心，但是还是下达了正确的命令。

    （本书于17k中文网，期待更多精彩请登陆。请阅读正版书籍，支持作者。因为斧头辛苦几个小时查资料，构思，打字才能写上一章，读者只需6分钱就可以订阅！长时间的看盗版，作者损失太大，毕竟谁也不愿意为盗版网站写书，请大家理解。）

    ……　……

    沙特王国，利雅得……

    英国驻沙特大使约翰?科尔斯此时已经出离愤怒了。他接到国内的命令后，在第一时间请求会见沙特国王陛下，结果他不但见到了国王陛下，还见到了库赛?阿卜杜拉和他漂亮的未婚妻沙特公主卡熙娜殿下，不过公主殿下是蒙着面纱的，而且只礼貌的接收了他的问候后就退出了房间。

    公主殿下的礼貌和国王殿下的热情让约翰?科尔斯以为这是场比较容易的谈判，英国做出让步与沙特重新分配石油配额，同时向沙特出口武器，沙特减产提价。但他没有想到，事情发展的和他想象的完全不一样，所有的问题就在那个阴险狡诈无耻的库赛?阿卜杜拉身上。

    “真主啊——亲爱的大使先生，您竟然说我们的增产行动是为了打击英国石油工业，这简直太令人惊讶了！沙特王国和伊拉克的增产原因只有一个，就是我们认为世界经济的发展需要低油价。作为能源生产大国，我们应该为人类的共同发展做出贡献，这和英国的石油产业有什么关系？您真的误会我们了！”　库赛?阿卜杜拉一脸不平的说道。

    “贵国的增产行动的高尚目的我自然清楚，将军阁下！”约翰?科尔斯讽刺的说：“但是增产导致了英国石油工业的巨大损失，这种低价倾销的行为严重扰乱了市场的秩序。这是我们不能接收的，但本着友好合作的原则，英国政府愿意与贵国和沙特王国协商解决这个问题。”

    说着约翰?科尔斯看了一眼法赫德国王，只见国王陛下好像精力不济，坐在椅子上昏昏欲睡，好像什么也没听到。刘明听了他的话眉头一皱，问道：“科尔斯先生，我们伊拉克也有造船工业，但技术不怎么发达。所以我正式向贵国政府提出，为了保护伊拉克的造船工业，请贵国将生产的所有船舶价格提高一倍您看可以吗？”

    “您这是什么意思？制定商业船舶的价格是厂商自己的事情，就是采取限制措施也只有英国政府有这个权力，伊拉克有什么资格干涉我国内政？”　约翰?科尔斯也动火了，嘴一撇不屑的说道。

    刘明并不生气，他看着约翰?科尔斯笑道：“这正是我对您刚才问题的回答，大使先生！”

    约翰?科尔斯这才回过味来，不由的立刻涨红了脸，又羞又恼。刘明嘲笑的眼光好像在对他说，制定石油价格是我自己的事，英国政府有什么资格干涉我？

    约翰?科尔斯心中大怒，但他是资深的外交官，随即强迫自己冷静下来。他现在知道了，这个有着巴比伦雄鹰之名的伊拉克小子果然不是省油的灯，他不但会打仗，谈判也是凌厉非常啊！他看了一眼沙特国王，还是那副昏昏欲睡的样子，知道这位狡猾的国王陛下在委托库赛?阿卜杜拉替自己谈判。

    他调整了一下自己的情绪，说道：“将军阁下，首先我对自己刚才的语气表示歉意，我失礼了，请您谅解。伊拉克、沙特与英国都有着广泛的合作关系，我们在政治、经贸和国防等很多方面都合作良好。因此在这个时候，我们希望双方能够找到一个彼此有利的方法来解决问题，毕竟石油和能源产业只是我们合作的一小部分。英国和沙特，和伊拉克有着更为广泛的合作前景。”

    他这话说的柔中带钢，既表示了歉意，同时警告两人不要得罪英国，你们还在很多方面有求于我们，不要为了眼前利益影响其他方面的合作。