    “刘岚？我记得我哥说过，不过，她有老公的啊！”何雨水怀疑地看了一眼于海棠。

    “是有老公，但是她老公病得很严重，我估计快不行了！看她缠着吴部长的样子，就不难猜出来，人家这是给自己留后路了！你可别说，刘岚那脸，是有一把子风流劲儿的！”于海棠越说越气，反正跟何雨水胡乱编排刘岚就是了。

    何雨水越听越委屈。

    吴奎怎么就好端端地跟刘岚走得那么近！

    “海棠，得亏你提醒我，不然我还被蒙在鼓里呢！这个刘岚，我非让我哥收拾她一顿不可！”何雨水气吼吼地就要去找何雨柱帮忙。

    “等等，你找你哥干嘛？”于海棠想要拦何雨水。

    这不过是她们私底下为吴奎争风吃醋罢了，要是传到何雨柱耳朵里，让他对刘岚动手，那就成明面上的大事了。

    可何雨水这时候却是不听于海棠的，直奔何雨柱房里去了。

    “哥，你可得为我做主哇！”何雨水一把鼻涕一把眼泪地跟何雨柱描述了这一天的糟心事。

    “什么？居然有这事儿！”何雨柱一听，脑子都炸了。

    秦淮茹可没跟他说秦京茹的事情，而且把她表妹叫来，难道不是给他相的吗？

    怎么反倒要便宜吴奎那小子！

    不过，吴奎这小子终于露出马脚了！

    他是一半狂喜一半恼怒，看着嘚吧嘚吧的何雨水，一时还不知自己该先从哪里出手了。

    “就是有这么回事！哥，奎子哥他现在当了部长虽然好，可是他现在都要被其他院的女人拐走了，哥，你说这可怎么办啊！”何雨水现在完全是失了主见。

    她先是跟秦淮茹和秦京茹吵了一架，现在又被于海棠告知吴奎的异常，心里难受得跟扎了一把刀子一样。

    “吴奎肯定不会跟刘岚好，她有老公的。”何雨柱气闷地转了几圈，还是不可置信。

    “海棠说她老公都快病死了，哥，要不你去问清楚？”何雨水想让何雨柱直接问刘岚，但见他这么肯定，又动摇了。

    相比于海棠，何雨水更愿意相信何雨柱。

    “我问清楚？怎么问？刘岚，你老公死了没？你跟吴奎好上了没？要问你去问！”何雨柱脸一垮，不想掺和这一嘴。

    他觉得还是把这件事报告给李副厂长比较好。

    何雨柱在秦淮茹面前痴是痴，但这时候却相当会明哲保身。

    “那你给我点钱，不然我咋去问人！”何雨水一听，嘴噘得老高。

    “你真要去问刘岚？”何雨柱吓了一跳，而且提到钱，他就心疼。

    给秦淮茹他不吝啬，给自己这妹子，他觉得可惜。

    “那不然呢，奎子哥还没娶我，他跟谁好不都是理所当然的吗！都怪你，要是你早点同意我跟奎子哥，我俩早早地结了婚，哪还有现在这些事儿！两块钱，我坐车！”何雨水没好气地横何雨柱一眼，想到秦淮茹对自己说的话，气得要命。

    “两块钱？你去坐金子做的车啊？”何雨柱的眼睛都瞪大了。

    “你到底给不给吧？不给你就替我去找奎子哥问清楚！”何雨水跺了跺脚，恼怒不已。

    都什么时候了，自己的傻哥哥还在乎这点钱呢！

    再不赶紧的，她的奎子哥都要成别人的了！

    会哭的孩子才有奶喝！

    “我才不跟他打交道呢！人家现在是部长，不知道的还当我去巴结他了呢！”何雨柱一想到吴奎升职比坐火箭都快，心中的郁闷又涌了上来。

    他决定，在何雨水跟刘岚确定她跟吴奎的关系之后，就把这件事报告给李副厂长。

    到时候，李副厂长扣吴奎一个乱搞男女关系的帽子，绝对能把他从部长那个位置拉下来！

    想到这里，何雨柱就心中大快。

    “哥，你到底给不给？”何雨水急得都快成热锅上的蚂蚁了。

    “两块就两块。你跟刘岚确认过后，就回来跟我说一声啊！”何雨柱赶紧掏了四张五毛钱，塞进何雨水手里，轰她走。

    “嗯嗯，我肯定会问清楚的！”何雨水答应得很好，实则拿到钱就计划生变了。

    原因在于海棠。

    于海棠刚才没过来这边，现在看到何雨水从何雨柱房里出来，就有些好奇。

    “雨水，你哥怎么说？他要收拾刘岚吗？”于海棠装作很关心何雨水的样子。

    “他哪会那么做啊！瞧见没，两块钱，他让我去问清楚！”何雨水要到钱，看见于海棠就拿了出来。

    她掏出钱在于海棠面前晃了一下，抬脚就准备走。

    “你去问？问谁？刘岚吗？”于海棠一听何雨水三言两语就从她哥手里拿到两块钱这笔巨款，心中一动。

    这老何家的钱，是多到用不完吗，给一个何雨水这么败！

    “是啊，海棠，你也想去？那就一起呗！”何雨水现在手里有钱，说话都比平时有底气了。

    于海棠眼珠子咕噜一转，拦住何雨水。

    “雨水，其实你不用亲自去跑一趟的。你想，你现在沉不住气就去问刘岚，她肯定不承认啊！这样，你把钱给我，我帮你找人，绝对问清楚！怎么样？”于海棠的小心思藏得很深。

    “真的吗？好啊！给！”何雨水多少有点太轻信于海棠了。

    于海棠拿到钱，就带着她到了一个奇怪的地方。

    到了地方，何雨水直接被吓得呆住了。

    于海棠什么时候认识了这么些人？

    一个个流里流气的不说，还都是男的。

    这眼看着这天都要黑了！

    只见于海棠在他们中间，像是花蝴蝶一样穿梭，受到所有人的瞩目。

    “哟，小于来了！这位妹子是？”其中一个领头一样的男人看到于海棠，情不自禁地吹了个口哨，就问起何雨水。

    “她啊，叫何雨水，是我的好姐妹！”于海棠把何雨水拉到近前，媚眼如丝地介绍听。

    男人跟其他几个对视一眼，嬉笑起来。

    “好姐妹啊！既然是这样，那就一起玩呗！海棠，今天你带什么好东西来？”领头男人朝于海棠点了下头。

    “是这样的，我前男友跟一个寡妇勾搭到一起了，我想教训一下他们！”于海棠恶狠狠地攥了一下拳头。

    于海棠的话完全不符她俏丽的脸。

    此时的她，像是一条毒蛇。

