    “这么高！”楚衡很意外这个摆明是任何文学作品里反派的魔人竟然和他有这么高的相性匹配度。

    所谓香型匹配度正是一个人看另外一个人的顺眼程度。

    往往相性高的人站在一起就会三言两语成为好朋友，甚至是挚友。

    但是他和他第一次碰面时候的感觉却一点没有和他交好的感觉。

    “我为什么和他完全没有相性和的感觉？”楚衡直接再问妲己。

    虽然她有些问题回答是需要有权限限制，但是目前她给出来的情况只要是她能回答，绝对都是高效和客观的。

    “因为他在你眼里是魔人，你默认对他具有91%的抵触和敌视。”妲己回答。

    楚衡听明白了，明白了这就是所谓的‘偏见’。

    因为他第一次见到这个魔人就把他当作怪物和敌人来看待，所以默认的心态是用敌视和警戒的态度去看待他。

    在这种心态影响下，他是不可能把他当作朋友去考虑的。

    这样也自然不会受到相性的干涉。

    “让我考虑下。”

    楚衡也暂时搁置了妲己的这个建议。

    因为现在精神控制这个能力恢复了，所以他现在直接可以用精神感知亲自笼罩整个庄园。

    他看到的画面却让他有点惊讶。

    因为他清楚看到在这个庄园下方还存在一个巨大的空间。

    在这个空间里有很多未成年的孩子在上课。

    只是这些孩子大多数都出现了异变，放在外面肯定会被人视作怪物。

    只是他们严格来说是半魔人，而且是能够保持自己理智的半魔人。

    他也发现在这个庄园的地下还有一片血液采集加工厂。

    一个个活人被束缚在塑胶压缩袋里，身上插满了各种输液管。

    他们一个个就像保持食材原型的血包。

    有一根管子源源不断将他们新鲜的血液取出，然后集中输送到一个巨大的血液收集灌里进行过滤，再分装保存。

    这一幕让普通人看到肯定会感到手脚发软，因为人在这里面已经不是人，只是和牛羊猪差不多的取血原材料。

    这些人也都是活的，甚至大部分意识都清醒。

    “和他谈谈再考虑下你的建议好了。”楚衡发现这件事情可好可坏，也只能决定他是要将这里打造成他的分基地，还是干脆将这里抹平毁灭。

    对于这个话，妲己没有回答他。

    楚衡也感到那个魔人从外面回来了。

    显然他已经去过了他刚刚和那个怪物交战的战场，也已经看见了那里发生过的战斗痕迹。

    他回来后果然也直接注意到他这边，发现他这边正在等他的样子。

    “来我房间谈谈？”魔人一个精神传音过来，似乎能够肯定他可以听见。

    “带路。”楚衡正好想和他谈谈，所以直接让他在前面带路就好。

    魔人也是洒脱，很干脆假装不知道的直接返回他位于庄园顶部的房间，指明了和他见面的地方就在这里。

    楚衡也身形隐去。

    对于怪物可以视作不存在的隐形在这里的普通人类眼里，他就是一个空气的存在。

    所以他飞身跃出窗户，在精神控制的辅助下轻松几个跳跃起纵就进入了他的房间，来到了这个约定的地方。

    在这里，完全看不出这里是一个魔人居住的地方。

    相反房间里的布置很温馨、很家庭，看上去就是一个十分日常的人类豪华房间。

    他在进来以后也第一眼见到了床头柜上的一张照片。

    看见这张照片的相框是新的。

    但它原本肯定还有一个原来的相框。

    因为照片右上角四分之一区域都被血污染过，现在成为一片乌红色。

    直接使照片上女孩三分之一的脸都被挡住。

    却还是能看出这个照片的主人是一个很可爱很活泼的女孩。

    “我老婆。”魔人笑了下，也倒了一杯红色液体向他递过来。

    楚衡看见他递过来的液体愣了一下。

    魔人以为他误会这是人血，直接对他解释说：“红酒，这也算是现在的奢侈品了。”

    楚衡接过。

    他当然看出魔人递给他的是一杯红酒。

    他愣了一下是因为他居然这么有情调，竟然还会备酒。

    “怎么死的？”楚衡问他。

    现在看见他成为魔人，这个女孩却不见踪影，只能说明这个女孩已经死了。

    “我吃了，也是我第一次吃的人。”魔人回答的语气十分平淡，直接说出了他异变成为魔人的根源。

    楚衡的精神立即出现一个强烈波动，准备让这个魔人明白什么叫天降正义。

    “不过她当时已经成为尸体了，是那些混蛋杀的。所以我把她吃了，不在乎自己成为怪物，然后杀了那些混蛋。”魔人继续说，说话的语气好像在说一个别人的事情。

    可是楚衡一下能够明白他。

    明白在那一刻他不惜愿意成为怪物也要给他老婆报仇。

    “能让我也看一下吗？”楚衡却知道语言都是容易存在谎言的，只有没有修改过的记忆才是真实。

    魔人有点发呆的看向他，不明白什么叫做让他看一下。

    “别抵抗。”楚衡立即要和他精神共鸣获取他曾经发生在自己身上的记忆。

    魔人马上明白他说的看是一个什么意思。

    他也本能想要抵抗一下，但是突然想到对方隐藏的可怕实力，明白他现在抵抗不让给对方看很有可能被对方视作他在撒谎，故意想隐瞒什么真相。

    因此他努力让自己平静下来。

    楚衡马上成为了这个魔人经历了他灾难发生后的一段人生。

    也是他还是一个人类时候的人生。

    “我算明白你为什么说我和他匹配度很高了。”楚衡对妲己说，知道她分析的根源在哪里。

    在这段充满了血泪的记忆里，这个男人用他惨痛的经历告诉了外人什么叫做有的人天生就是恶人，而在末世下为什么好人往往不长命。

    他和他老婆都是好人，最少也是一对老实人。

    但是背叛与剥削如期发生在他们身上。

    他想让团队好，但有人觊觎他老婆。

    所以出卖、陷害，故意让他去送死的收集指派。

    当所有真相揭开，他用他的行为告诉了那些恶人什么叫做别逼急了老实人。

    “你想重新当人吗？”楚衡解除了和他的共鸣，明白他会成为魔人纯粹是想要力量给他自己还有他老婆报仇，他本身不是喜欢这种喝人血吃人肉的日子。

    他也知道了那些被放在人血加工厂的人都是一些叛徒还有常人眼里的恶人。

    他用他的方式诠释了什么叫做以恶制恶。

    “如果这个世界永远都要这样了，我宁愿继续当个怪物。”魔人用他的态度说明了他的观点，说明了他即使知道能够重新当人，他宁愿在这个地狱一样的世界里当一个专门屠魔除恶的怪物。

