    “简介：远古时代，几名工程师族的高级外星生命来地球，其中一名拥有完美体形的工程师饮下一种被他们称为始祖之血的黑色物质，身体被分解，留下的遗传有机物质成为了地球上生命的起源。

    其后漫长的时间里，工程师们数次造访地球，观察这里生命种群的变化，并在全球各地种下了数种来自工程师母星的神秘植物。其中就包括在非洲种下的神秘花朵——太阳阶梯！

    工程师们默默观察，却并不干预地球生命的演化过程，直到人类的出现，他们发现人类与他们有着类似的外表。

    这得到工程师一族天生的好感，于是他们教导古人类知识，帮他们创造自己的语言和文字，并向人类展示了工程师族经常活动的重要行星坐标。

    这些都被古人类用原始壁画的形势记录了下来，他们将工程师们奉为神明般敬仰。

    直到后来，工程师发现人类开始变得贪婪，因为欲望开启无休止的战争，用最残忍的方式自相残杀。

    这引起工程师们的极度厌恶，他们决定毁灭这个自己亲手创造的失败试验品，但执行重启任务的飞船起飞前，就遭遇了突发事故——他们被自己创造的另一种可怕生物异形屠杀殆尽！

    时间来到近代，靠着生物医药起家的维兰德公司实力逐渐强大，在某些人的欲望驱使下，不计代价投资星际航行和生物科技等领域，并取得了丰厚的成果，带领人类社会的科技实现了飞跃式进步。

    其中，维兰德公司在非洲发现了能让普通人变得如同凶兽一样强大的太阳阶梯，于是带回位于浣熊市的生物实验室研究，最终研制出了T病毒，有着毁灭全人类的恐怖潜力。

    为了掩盖罪行，维兰德公司下令用核弹将整个浣熊市夷为废墟。T病毒的扩散由此得到一定程度的控制，尚未在全球范围内扩散，但小范围的传播从未停止……

    在太阳系外的某个未知星域中，还有一个以狩猎为存在意义的战斗文明正用猎人冰冷的目光，注视着地球。

    他们与工程师族互相敌视，他们曾到访过地球，猎杀人类战士中的强者，收集头骨作为自己的战利品，人类的记录中将他们称为铁血战士！”

    “降临时间点：本世界历公元2090年，第一次生化危机爆发后第三年。”

    “本次探索时间：12个月，完成任意一个主线任务后可提前回归。”

    “主线任务1：拯救萝丝——本世界剧情人物克里斯不满一岁的幼女萝丝，被神秘黑暗势力抓到东欧一个偏僻封闭的村庄中，帮助他救出女儿即完成任务，萝丝死亡任务失败，任务奖励1000天国金币加完成度额外奖励。”

    “主线任务2：复仇女神爱丽丝——本世界剧情人物爱丽丝的爱人死于维兰德公司的生物病毒计划，她一心要摧毁整个维兰德公司完成复仇，帮她杀死维兰德公司生物病毒部门负责人威斯克即完成任务，杀死维兰德公司实际拥有人彼得·维兰德和其女儿维克丝可提升完成度，增加额外奖励。任务奖励1000天国金币加完成度额外奖励。”

    “主线任务3：异星接触——帮助维兰德公司捕获至少一个来自外星，非起源于地球的生物。捕获目标越多，实力越强，完成度越高，任务完成奖励1000天国金币加完成度额外奖励。如果仅有一具外形生物尸体，仅完成主线任务，扣除所有奖励！”

    “提示：每个探索者仅能领取一个主线任务，若有多人同时领取一个主线任务，主脑将在任务完成时计算各自贡献度，并按贡献度分配奖励，贡献度低于20%，直接判定任务失败！”

    “警告：若时间截止，未完成任何一个主线任务，惩罚扣除3000天国金币，金币不足，将按照一点基础属性100金币的比例，随机永久降低基础属性。”

    “支线任务：探索过程中可能触发。”

    “提示：游戏世界内有大量未知秘密可供探查，触发隐藏任务，完成后可得到丰厚奖励。”

    “警告：请勿在本世界主动泄露任何与永恒国度有关的信息，否则将遭受严厉惩罚，严重者直接处决！”

    “警告：本次探索为无限竞争，领取相同任务的探索者不可互相伤害，但领取不同任务的探索者可以随意攻击！”

    “提示：选取不同的主线任务，将自动降临在不同的地点。”

    “提示：降临时自动获得本世界语言文字能力，自动更换衣着打扮。”

    ………

    降临前的准备空间内，萧庭和楚青一起出现。

    除了他们之外，光门前还有另外十个探索者，等级都是十五级以内，都只有一个战斗技能。

    显然，主脑在人员选取上还是相对公平的，至少账面上的实力不会太悬殊。

    让萧庭无语的是，凯瑟琳竟然也在其中，而且眼神还是那样充满敌意，让萧庭无语之余有种阴魂不散的感觉。

    不过相比于心机深沉的凯恩，凯瑟琳这个不会隐藏情绪的女人倒是好对付得多。

    另外九个人，萧庭一个都不认识。

    但是，有两个人站在凯瑟琳身旁，明显也是组队的。

    “你觉得选哪个主线任务好？”楚青用团队语音频道问道。

    萧庭陷入沉思。

    由于是三个游戏融合的世界，所以主线任务也复杂多变。

    其中主线任务二和三……

    一个是帮爱丽丝对付维兰德公司，一个是帮维兰德公司做事……明显有对立的意思。

    虽然任务没有直接对抗，但毕竟隶属于互相敌对的一方，一旦遭遇，难免会发生摩擦，甚至大打出手！

    而主线任务一，却是游戏生化危机8的剧情内容！

    需要知道的是，生化危机游戏和电影的剧情天差地别，从第二部开始基本就完全分道扬镳了。

    但从种种迹象可以推测出，“生化起源”世界同时兼具了电影和游戏的剧情。

    如果从“二阶源术计划”考虑，肯定是选主线任务三最好，可以借助维兰德公司的力量寻找铁血战士，并将之俘虏。

    可如果从个人收益角度考虑，主线任务一却是萧庭的绝对首选。

    因为在得病的时候，他就刚好玩过生化危机8，虽然是粗略通关，但对于里面大部分怪物资料和隐藏宝物的地点，还是知道的。

    简而言之，选择这个任务可以将萧庭先知先觉的优势发挥到最大。

    然而看楚青的样子，明显是准备选主线任务三了……

    就在这时，主脑的声音突然又在脑海中响起，而且是专门对他一个人说的。

    “提示：觉醒者081在本次探索者还需要完成进阶任务——驭人之术，探索注定无法一直待在一个世界，故而需要绝对信任的人在自己离开后打理留下的资产。不管用什么方式，收服一个实力在二阶以上的本世界原生智慧生物，令其下跪臣服即可。”

    “提示：任务成功奖励随机抽取一个特殊任务道具，任务失败无惩罚，但下次探索才能重启进阶任务。”

    进阶任务，完成后才能修炼二阶源术继续升级。

    任务失败看似没惩罚，实际上却是要下次去其它世界才能再次完成进阶任务，等于这个世界探索期间等级都不能寸进！

    这个惩罚对萧庭而言，比扣三千天国金币还难受。

    金币不足，还可以找楚青借，升级时间被耽误了，却要很长时间才能弥补回来。

    一念及此，萧庭果断通过团队语音对楚青说道：“我有个建议——你选主线任务三，借维兰德公司的力量抓铁血战士或异形，我选主线任务一，等完成任务后再找你会合。”

    楚青不解：“为什么？”

    “进阶任务只能选一，没有办法。”萧庭点到即止地解释了一下。

    “这样的话……要不要我也选一算了？”

    “没必要，毕竟二阶源术也很重要，相信我，很快就会解决这边的任务去找你。”

    “那好吧，你自己小心，我等你消息。”

    楚青见萧庭坚持，也就不再多问了。

    毕竟，两人本质上是临时组合起来的，没有共同战斗过，谈不上太深的交情。

    十分钟后，所有人选择完毕。

    前方光门打开，众人走进去后，就分别被传送到了三个不同的地方……

    ……

    PS：周初求点推荐票！

