    “纳尔逊，你肥来辣！”

    休息室的大门一打开，一个一人高的五层蛋糕便映入纳尔逊的眼帘，他的胳膊下面夹着一幅被油纸包裹的油画，看起来像是偷画贼在博物馆门口被逮了个正着。

    “怎么了？有谁过生日吗？”

    望着被水果覆盖还插了蜡烛的蛋糕，纳尔逊后退一步，憋出了一句“生日快乐。”

    “没有没有，这是为你们准备的！”阿尔法德推着餐车，用生日歌的调子唱着校歌，周围的同学们帮他和声伴奏，纳尔逊这才看清蛋糕上用草莓酱写着的“霍格沃兹必胜”，脸上不自觉地浮现出笑容。

    他收获到了同学们隆重的欢迎，大家挤在周围，将他团团围住，仿佛他才是真正的勇士似的，斯莱特林的女级长还壮着胆子挤到他的面前，扑闪着一双水灵灵的大眼睛，深情款款地告白道：“你被敲闷棍躺在地上的样子真帅。”

    这是一位性格开朗的女孩，有着小麦色的皮肤和一头不服帖的黑发，像是被雷劈过一样，经常有人会因为她的形象把她当作非洲那边的巫师，但她却是实打实的英国人。

    纳尔逊只感觉一口老血上涌，眼前一黑，比挨了闷棍还难受。

    “谢谢，你也想和我一样帅吗？妲丽安？”纳尔逊面色不善地盯着眼前这位嬉皮笑脸的女孩，恐吓道，“我可以帮你，但我的闷棍很大，你得忍一下。”

    “嘎嘎嘎~”阿尔法德发出了鸭子般的笑声，休息室中像放假一样欢快，他注意到纳尔逊手中被油纸包得严严实实的画像，好奇地问道，“这是什么？德国工程师吗？”

    “这是一幅画像。”纳尔逊摇摇头，把画像靠在了椅背上，随口问道，“汤姆呢？他还没回来吗？”

    “还没呢，我们一直在等他，”沃尔布加兴奋地说道，“他第一场的表现可真棒！”

    “当然，”纳尔逊不置可否，充满怨念地说道，“起码他在玛格丽特的闷棍下幸存了。”

    “好啦好啦，我们吃蛋糕吧。”为了等这两个参赛者，阿尔法德已经饿急眼了，只顾着拿起餐刀分发蛋糕，“你吃什么水果吗？我给你切一份。”

    “不了，邓布利多教授给我分了点儿柠檬饼干，”纳尔逊婉拒了半夜的蛋糕，“但是如果汤姆等会儿回来了——”

    “没关系，我们给他准备了一份大餐，”阿尔法德手上的动作很快，一众斯莱特林排着长队从他手中领取蛋糕，“而且，大家等了很久了，总得吃点儿东西，才有力气庆祝，不是吗？”

    不一会儿，每个人都获得了一份属于他自己的蛋糕，一起在这间因人多而变得狭小的休息室中享受着胜利带来的喜悦。

    “对了，你觉得他们说的‘关于第二关的信息’会是什么呢？”分完蛋糕的阿尔法德也吃饱了，和同样两手空空的纳尔逊坐在休息室靠门的角落里，“会是谜语之类的东西吗？”

    “一般来说，在一些著名的文学作品里，”纳尔逊回忆着自己印象中的三强争霸赛，随口答道，“这个‘第二关的信息’会是一个可以打开的金蛋，但轻易打开只能听到类似女妖尖啸的噪音，只有把它拿到六楼的级长盥洗室里，在水中打开金蛋，才能听清里面的声音是什么，进而知道下一场的比赛内容。”

    “吱——”

    休息室的门打开了，汤姆抱着一枚金光闪闪的大蛋，满脸疲惫地走了进来，他刚好听到了纳尔逊的瞎扯，表情一下子变了。

    “这就是预言家吗……”汤姆用“我真的信邪了”的目光深深地望了纳尔逊一眼，忽然想起了和纳尔逊的赌约，把金蛋放到一边，将右手附在胸前，深深鞠躬，“感谢您，我伟大的黑魔王大人。”

    “我……”纳尔逊挠挠头，头顶的问号跳了跳，“我开玩笑的。”

    汤姆并不听他解释，自顾自地抱着蛋跑了出去，连门都顾不上关。

    “看样子他去找级长盥洗室了，”从头到尾被忽视的阿尔法德耸了耸肩，感叹道，“这就是预言家的实力吗？”

    “好吧，我承认，这是晚饭的时候德姆斯特朗的校长西格蒙德打电话给我说的。”纳尔逊站起身，拎起手边的画像，向门外追了出去，“嘿，汤姆，等等我！”

    “电话？那是什么？”阿尔法德揉着下巴，思索着纳尔逊胡编乱造的信息，“难道裁判团已经下场参与作弊了吗？”

    ……

    斯莱特林休息室外的走廊还是一如既往，如同阴间，为了在外校人员面前彰显学院风格，斯拉格霍恩教授特意安排校工将走廊里的蜡烛换成了冒绿火的那种，每次进出休息室，纳尔逊都觉得自己在盗墓。

    汤姆抱着金蛋，已经走出了一大截路程，眼看着就要消失在拐角处，被纳尔逊的叫声喊住，他转过身，一张惨绿的脸下是一枚被蜡烛染成荧光绿色的金蛋。

    纳尔逊迈开步子，拎着画像向他跑去，身上的长袍发出一阵建筑倒塌般的哗啦声。

    “你要和我一起去盥洗室吗？黑魔王大人，”汤姆把鸡蛋夹在腋下，从口袋里掏出一个小本子看了看，笑着问道，“不过你可能得等会儿，前面还有两个人在洗澡，预约到十点半。”

    “不，”跑到汤姆面前的纳尔逊摇摇头，“我去校长办公室送幅画像，斯莱特林的，和你顺路。”

    “噢，好吧，”汤姆点点头，把本子放回口袋里，举起金蛋揶揄道，“黑魔王大人，你猜得完全正确，白天的时候我打开它，里面确实发出了女妖尖啸的噪音，真不愧是预言家！不过如果你能直接预言出比赛项目就好了。”

    两人并肩走在空无一人的城堡中，经历了狂欢后，连最调皮的学生也懒得夜游了。

    “这是西格蒙德教授给我漏的题。”纳尔逊脸不红心不跳地编着瞎话，可能是因为第二次说，这次听起来倒像是真的。

    站在楼梯拐角处，纳尔逊捂着脸强调道，“汤姆，可别再说什么‘黑魔王’了，那是玩笑，不作数的。”

    “怎么会呢？我可是当真了，黑魔王大人，”汤姆挑了挑眉毛，乐呵地说道，“毕竟你确实几下就把那个康德撂倒了，愿赌服输，你知道的。”

    “但是我并没有和你打赌……”

    “哪有英国人不喜欢打赌的？”汤姆笑嘻嘻地揉了揉纳尔逊的头发，贴近脸，一字一顿地说道，“黑魔 王大 人。”

    纳尔逊心里一横，一记头槌，撞到了汤姆的额头上，汤姆差点儿抱着金蛋一屁股坐在了地上，还好抓住了楼梯扶手，才没有把金蛋摔破。

    “好家伙，我就说我没被萨冈小姐敲闷棍你肯定不平衡，”汤姆眼冒金星地揉着额头，“原来在这儿等我呢。”

    “你要知道，给我取个黑巫师的绰号倒是没什么，但是你这么叫早晚把这个名号真正的主人引过来，”纳尔逊摊开手，说道，“再说了，我也不是英国人。”

    “你是说他也来了？果然，我看那个塔总觉得眼熟，”汤姆压低声音，“他还在吗？是变成什么人了吗？”

    “这我就不太清楚了，但是他向来喜欢凑热闹，没道理错过这一次，而且作为承办三强争霸赛的霍格沃兹校长，邓布利多可是出了很大风头。”

    “原来如此……”汤姆点点头，踏上了楼梯，“我先去了，你还有什么预言出没告诉我的吗？”

    “呃……洗澡的时候当心一点儿，小心有一个女鬼从水龙头里钻出来偷窥你。”

    “真的吗？承你吉言。”

    “……”

    纳尔逊无力地摆摆手，离开了楼梯间，踏上了走廊，刚一转过弯，一个吊儿郎当的小平头就像个鬼似的出现在了他的面前，吓了纳尔逊一跳。

    “威尔特宁先生，”西格蒙德把玩着一个写有“英国旅行纪念品”的盒子，玩味地问道，“你们在拿我学生打赌吗？”

    “我不是，我没有。”纳尔逊义正言辞地否决，“西格蒙德教授，霍格沃兹禁止赌博。”

    “噢……”西格蒙德拖着长音点点头，捋着自己的胡子，“不过还是谢谢你，帮我找到了大赛组委会的内鬼，这真的省去了我很大的麻烦，我排查来排查去都没想到，内鬼竟是我自己。”

    “那是我猜的。”纳尔逊尴尬地挠挠头，空气仿佛完全被某种叫做“尴尬”的虚拟物质填满了。

    “那就好，不然我就要去自首了，我就不打扰你了，威尔特宁先生。”

    西格蒙德侧过身，为纳尔逊让开了位置，纳尔逊逃也似的离开了这里，他草草地和被搬到校长办公室门口的铠甲打了招呼，报出了“柠檬饼干”的口令，冲进了邓布利多的办公室。

    西格蒙德一直站在他的背后目送着他，脸上始终保持着玩味的笑容。

    “哦？纳尔逊？”邓布利多正坐在办公桌旁，饲弄着站在笔架上漂亮的凤凰，抬起头，和纳尔逊打了声招呼，“这么晚了，一定是有很要紧的事情吧。”

    他挥挥手，一把椅子出现在了纳尔逊屁股下面，当纳尔逊抬起头时，发现自己已经坐在了邓布利多对面，一杯刚沏好的热茶正冒着袅袅的蒸汽，摆放在自己面前。

    “邓布利多教授，”纳尔逊抱着被油纸包裹的画像，开口说道，“您看到汤姆的那只蛇怪了吧。”

    “不用担心，先喝口水，”邓布利多摆摆手，以为纳尔逊在说这只XXXXX级神奇动物的事情，“我已经向汤姆了解了情况，既然它是汤姆的宠物，那么只要他可以确保蛇怪不轻易伤人，我们没有理由从他的手中夺走它。”

    “不，教授，我说的不是这件事，”纳尔逊端起茶杯喝了一口，冲散了被西格蒙德逮个正着的尴尬，长舒一口气，打量着邓布利多身后一排排的校长画像，这些画像有一大半都是空的，剩下的几位不是在打盹，就是在忙些自己的事情，“您知道这条蛇怪是从哪儿来的吗？”

    “知道，当然知道，汤姆都告诉我了，”邓布利多喂饱了福克斯，摘下眼镜，把它放在手边，眨了眨干涩的眼睛，望向纳尔逊，“没想到关于密室的传说竟然是真的，更令我没想到的是，你们两个还没毕业的学生就可以单枪匹马地解决密室中的蛇怪……可惜，由于年久失修，密室中的很多陈设都被老鼠破坏干净了，就连那些魔法典籍都被啃得破破烂烂，不然霍格沃兹还能找到一笔珍贵的遗产。”

    “是的，实在是太可惜了，”纳尔逊表情悲伤地摇了摇头，“我记得第一次去密室的时候，墙上的宝石和头顶的吊灯都被风化成了沙子，如果当年它能够得到妥善的保护就好了。”

    “是的，”邓布利多认可地点了点头，“纳尔逊，你来就是为了这件事吗？那么请放心，我不会夺走汤姆的东西。”

    “其实是为了另一件事，”纳尔逊把被油纸包裹的画像抬到桌上，小声说道，“斯莱特林的创立者，萨拉查·斯莱特林曾经把自己的一幅画像留在了蛇怪身上，在蛇怪和亚历山大的战斗中，这幅画像被从鳞片的夹层中打落，终于得以重见天日。”

    邓布利多的目光缓缓移到桌上陈旧的油纸上，瞳孔紧缩，满是震惊，声音猛地抬高，“这难道是……斯莱特林的画像？”

    “是的。”纳尔逊点点头。

    邓布利多身后的画像们放下了手头的事情，纷纷挺直腰板，睡着的老校长们忽然醒了过来，出门的老校长们也刚好回了家，他们齐刷刷地盯着邓布利多面前的方形油纸，脸上写满了不可思议。

    一位建校后一百年的校长轻声说道，“我记得显影药水是我出生那年发明的，之前明明没有这项技术……”

    “我觉得，”一道尖刻的声音传来，纳尔逊抬起头，说话的老人他曾在格里莫广场的布莱克家中见过画像，被誉为“有史以来最不受欢迎校长”的菲尼亚斯·布莱克，“可以把斯莱特林大人放在我的旁边。”

