    众人顺着吴世刚的视线望过去，看见了似笑非笑地林隐。

    “您是说林先生？”胡教授蹙眉道。

    “爸，您胡说什么呢？怎么可能是他？”胡晓秋冷冷道：“您难道忘了吗？这个骗子差点就把您送进监狱了！”

    “老头子，晓秋说得有道理，应该不是这位先生。”胡教授的老伴也觉得不可能。

    王岚没有吱声，不过从他的表情可以看得出来，她同样不相信吴世刚说得人是林隐。

    “爸，依我看，就是吴署长敬重您的为人，相信您不会犯错误，所以您真正要感谢的人就是您自己！”胡晓秋笑道。

    胡妈点了点头，觉得胡晓秋说得有道理。

    吴署长口中那个要谢的人，一定就是胡教授。

    “老头子，你就别胡思乱想了，在这里，除了你以外，还有谁能有这个面子？”

    胡永刚虽然觉得不太可能是自己，但话又说回来，也未必就是林先生。

    毕竟林先生只不过是一个小小的卧底，并没有什么实权在身。

    之前燕城事变，林隐后来跟胡永刚和王岚的解释，是他并非什么了不起的大人物，只不过是一个小小的卧底，皇尊帝师的替身而已。

    正因如此，二人才没有想到是林隐！

    毕竟他只是一个卧底，小替身，并非真正的皇尊帝师！

    “真的是我？”胡永刚挠了挠头。

    胡晓秋斩钉截铁道：“当然是您了！”

    胡妈和王岚也跟着点了点头。

    “不对！”

    吴世刚语出惊人道。

    不对？

    什么不对？

    不是胡教授？

    还能是谁？

    众人一阵懵逼。

    吴世刚突然朝林隐鞠了一躬。

    “徒孙拜见师祖！”

    轰——

    此话一出，顿时引起一片轰动哗然。

    徒孙？

    师祖？

    就连林隐也微微皱了皱眉头，他原本以为吴世刚认出了自己的身份，却没想到吴世刚竟然是自己的徒孙？

    “你是？”

    林隐眼底划过一抹诧异。

    吴世刚连忙解释道：“哦，师祖，我是您徒弟卫青的徒弟！”

    “哦？”林隐恍然，道：“原来你是卫青的徒弟啊，那就怪不得了。”

    “师祖，刚才徒孙没有及时给您行礼，还望您不要怪罪！”吴世刚堆笑道。

    林隐摆了摆手，笑道：“无妨，看见卫青教出来一个好徒弟，我也跟着高兴。”

    此时此刻。

    众人终于回过神来了。

    闹了半天，吴世刚竟然真的是林隐的徒孙？

    那么他之所以没有抓胡教授，全都是因为林隐了？

    一个个惊诧的眼神转到了林隐的脸上。

    “多谢师祖夸奖，这都是徒孙应该做的。”吴世刚挠了挠头。

    林隐道：“话不能这么说，虽然是你分内之事，但是你能没有冲动行事，而是先把李启明控制起来，再行细细调查，这份定力，可不是谁都有的。”

    这句话说得没错，如果换成其他人，得知李启明得罪的是师祖，那么定然不由分说地抓起来，然后严刑拷打，不管有没有罪，都先扔进号子里。

    然而。

    吴世刚却并没有这么做，而是按部就班地进行着，没有直接定李启明的罪，也没有冒然动手抓人。

    这份定力还是值得肯定的！

    吴世刚继续挠了挠头。

    “吴署长……”

    “师祖，您千万别这么叫，徒孙承受不起，您还是叫我小吴吧。”吴世刚擦了一把额头的冷汗。

    林隐道：“小吴，这里有一份当今九五征用面具的文书，它可以证明胡教授和王岚并没有私自倒卖国家文物。不仅如此，他们还为国家做了杰出贡献。”

    “这一点可以从当今九五给他们颁发的勋章证明！”

    胡教授和王岚赶忙把当今九五赐给他们的勋章拿了出来。

    吴世刚和胡晓秋，以及胡妈凑过来，定睛一看，顿时惊讶到了。

    尤其是胡晓秋和胡妈，她们娘俩之前，可是一直认为林隐和王岚是骗子，串通起来骗胡教授的。

    然而。

    事实证明，他们错了，而且还是大错特错，原来老胡并没有被骗，也没有私卖文物，而是把文物献出去，立功了。

    得知真相后，胡晓秋和胡妈脸面涨红，十分的不好意思，毕竟是她们之前冤枉人家了。

    吴世刚道：“师祖，徒孙已经看过了，这些证据足以证明胡教授的清白。至于那个李启明，其实之前我就已经掌握了一点他的犯罪证据，还没来得及深入调查！”

    “不过，我觉得此人定然有许多违反行为！”

    林隐点了点头，随即道：“小吴，后续的调查就交给你了。”

    “您放心吧，师祖，我是绝对不会放过一个坏人的！”

    吴世刚向林隐保证完，便带人告辞了，打铁徐趁热，审问也一样，必须在对方立足未稳的时候，快速进行审问。

    不然。

    一旦对方有了心里防备，再向突击审问，可就没那么容易了。

    等人走后。

    胡永刚握住林隐的手，表示感谢道：“林先生，谢谢您啊，要不是您及时赶到，我这个老头子可就有大麻烦了。”

    林隐笑道：“胡教授，这都是应该的，您为国为民出了这么大的力，我怎么能看着您蒙冤入狱呢？”

    胡永刚笑得合不拢嘴，道：“晓秋啊，快，快过来，跟林先生道个歉！”

    “林先生，您千万不要跟她一般见识，晓秋这孩子，口没遮拦，说话也不经过大脑，多有得罪的地方，还请您多担待担待！”

    胡永刚替女儿跟林隐道歉，说了没两句，就开始剧烈咳嗦起来。

    “爸，您怎么样了？”胡晓秋自然没有跟林隐道歉，而是快步跑过来，扶住了胡永刚。

    胡永刚摆了摆手，道：“我没事，晓秋，你快跟林先生道歉……”

    咳咳——

    胡永刚再次剧烈咳嗦起来。

    咳嗦的声音尖锐中且又带有一丝丝阴沉，总之，听起来怪怪。

    “您还说没事儿，您看您咳嗦的，好像比以前更严重了，快进屋，小刘马上就带医生来了。”胡晓秋扶着胡永刚往屋子里走。

    “等一下。”

    林隐叫住了她们。

    不知为何，胡晓秋对林隐始终都有敌意，这是发自内心的，可能第一印象非常重要吧。

    她对林隐的第一印象并不好，把她当成了骗子。

    “有事？”胡晓秋态度不怎么好。

    “晓秋？”胡永刚瞪一眼胡晓秋，随后便又是一阵剧烈的咳嗦。

    此时。

    林隐已经搭上胡永刚的脉了。

    “这……”

    林隐突然挑了挑，脸色变得有些凝重，显然对于胡永刚现在的脉象感到十分的惊讶。

    毕竟才分开没几天，胡教授的身体怎么这么快就垮掉了？

    到底是什么原因？

    “怎么了林隐哥哥？”王岚担忧道。

    林隐摇了摇头，随即道：“胡教授的情况不太好，双肺严重积水，如果不及时治疗，会有生命危险。”

    “啊？！那赶紧送医院啊。”王岚道。

    林隐继续摇头：“没用的，他这病医院治不了。”

    胡晓秋和胡妈对视一眼，皆然从彼此的脸上看到了一抹惊讶。

    原因无他。

    而是因为林隐说的话跟医院医生诊断的一模一样。

    就在这时。

    林隐话锋猛地一转，淡淡道：“不过，这病我能治——”

