
　　出宫的路上，苏扬几乎一直都是神情飘忽的状态。

　　曾经他以为他已经明白了皇帝的态度，但今天之后，他却忽然间发现他好像想错了。

　　不过人的想法是随时都会变得，这是难以固定去考量的。

　　也许，前一秒皇帝是那样的想法，后一秒想着想着又改变主意了。

　　这也正常！

　　但今天这个事情，却让苏扬怎么想都觉得正常不了。

　　皇帝的意思几乎就是明明白白的了，他要袒护二皇子，将这个事情给揭过去。

　　看样子最近是发生了什么事情，亦或者二皇子做了什么，让皇帝的想法动摇了。

　　赵鼎，确实是一个难缠的对手。

　　难缠到苏扬越想心中就不踏实，好人不长命，祸害遗千年。

　　除此之外，更让苏扬感到难以踏实的是，皇帝问了一句知道此事的有多少人，苏扬说过之后，他却再没有下文了。

　　皇帝会怎么做，或者是他在等着他怎么做。

　　后者好办，苏扬无非是下一道封口令，严禁此事外传。

　　可如果是前者，对种康等人的命运，苏扬忽然间有些忧心。

　　而且此事他还不能与种康等人商量。

　　不，应该商量。

　　信步踏在漆黑的街道上，苏扬狠狠甩了下脑袋，差点糊涂了。

　　这事种康知道与否，都不是很紧要。

　　以他的见识，他知道反而更家有益，起码能帮着分析分析。

　　“兄长，可是有什么难事？”一旁的王朗忽然问道。

　　苏扬摆了摆手，有些牵强的扯起一丝笑容，说道：“没什么事，只是在考虑案子。”

　　“兄长，若有事不妨与兄弟说一说，小弟我虽然不一定能说出一些好的办法，但也许能帮上一定的忙。我与兄长虽不是亲兄弟，但胜似兄弟，兄长也好安心一些。”王朗和声说道。

　　苏扬自嘲的轻笑了一声说道：“这朝堂就是巨大的泥坑，掉进去就很难脱身。这些事情我觉得王兄弟你还是不要出掺和的好，以后我还想给王兄托付家人呢，哈哈。”

　　王朗被吓了一跳，“兄长，此事已严峻到了这个地步？要不然我们上山从贼吧，有兄弟我在起码性命无忧，我们自由自在的过活，也好过在这里举步维艰，苦苦挣扎。”

　　苏扬拍了拍王朗的肩膀，笑道：“没那么夸张，只是现在的事情牵扯极深，做一点最坏的打算总该是没错的，我也不希望你牵扯进来。”

　　王朗定睛看着苏扬，好半晌才默默的点了点头，“兄长，请不要与我见外！你是我的救命恩人，我这辈子不可能背叛兄长。”

　　“兄弟，你的情义我铭记五内。放心，有事我自然不会客气。”苏扬笑着说道。

　　做一些打算，他现在也确实是应该做一些打算，给自己留一条后路了。

　　毫无意识的，当自己回过头去再看的时候，竟然已经深陷储位之争了。

　　牵扯到这些人之中，他很难好的了。

　　……

　　回到刑部，苏扬第一时间就找到了种康。

　　两人在房间里一直埋头商量到了凌晨，这才离开。

　　进门的时候，苏扬的心情无比的沉重，可离开的时候，精神奕奕。

　　一直守在门口的王朗，看着前后反差如此巨大的苏扬，不由多看了几眼那个好似仙风道骨的小老头，心中不由泛起了一些嘀咕。

　　这小老头看样子是真的有些本事！

　　他是苏扬一路上回来的很清楚那个时候的苏扬到底是个什么样子，就跟魔怔了似的，表情一会儿幽深，一会儿咬牙切齿，总之有点可怕。

　　可在跟这个小老头聊了一会儿之后，他很明显的可以看得出来，苏扬没心事了。

　　令他紧锁眉头，怎么想也想不清楚的事情显然已经解决了。

　　苏扬找到了被种康和黄景龙非常鲜明的排挤在外面的龚名，他正在治伤。

　　今天晚上一场激战，让大家的身上都或多或少的带了一些伤。

　　苏扬也受伤了，还不轻，浑身上下足足有七道口子。

　　但好在都不致命，也不影响行动，稍微包扎一下，他该干嘛还能继续干嘛。

　　龚名这个冤大头就明显的比他严重多了。

　　苏扬进去的时候这家伙正在给自己上药，身上裹得几乎里三层外三层的。

　　“大人，您怎么来了！？”

　　看到苏扬进来，这个五大三粗的汉子有些受宠若惊，慌慌张张的站了起来。

　　苏扬抬手将他重新摁着坐下，说道：“我给你上药。”

　　龚名差点以为自己听错了，连忙说道：“大人，不碍事的，我自己来就可以。”

　　苏扬强行将药碗拿了过来，一边给龚名上药，一边问道：“还能不能动了？”

　　龚名抬手就在胸口逛逛两口，龇牙咧嘴的说道：“大人，不……不碍事的！”

　　似乎他有些过于激动了，忘记自己的胸口正好有好几道贯穿的伤口。

　　这两拳可以说非常精准的干到了他的伤口上，那力度，看的苏扬都疼。

　　他能有一个莽夫的名号，真的是一点也不为难他。

　　“不必勉强，你若是还能行动，等会就跟我出去一趟。若是行动困难，就好生歇着养伤，等会出去兴许还要干架！”苏扬说道。

　　说这话的时候，苏扬心中忽然间生出一抹自嘲来。

　　最近也不知道怎么了，几乎天天，他不是在干架，就在干架的路上。

　　他这个文官当的，现在一点也不像个文官了，更像是一个武将，整天奔波在战场上。

　　不对，武将人家兴许都没有这么忙，那有战事这么频繁的。

　　龚名一听抬手又是两拳，一脸亢奋的说道：“大人，我没事，一点也不耽误打架！就这点伤，真的只是小伤。”

　　不过这一次，他小心了一些，并没有砸到自己的伤口上。

　　“不必勉强！”苏扬将药碗放下，帮着龚名包扎好伤口，说道，“是去孙家！”

　　“大人您尽管吩咐便是，大人让我打东边，下官绝对不会往西边迈任何一条腿！”龚名的情绪有些激动，几乎是忙不迭的表明自己的忠心。

　　这个莽夫似乎也意识到他现在在刑部的处境，可能不是太美好，开始急着做出改变了。

　　“行，那就收拾好，点一些人手，随我一起走一趟孙家！”苏扬吩咐道。

　　再度调用龚名，苏扬的目的还是和以前一样的简单。

　　“喏！”龚名喊的铿锵有力，慷慨激昂。

　　这简简单单的一个字，他几乎是把自己半辈子的力气都使了出来。

　　有皇帝背书，苏扬这一次的底气很足。

　　随后他点起人手，明火执仗的去孙家的时候，差点扭出了六亲不认的王八步。

　　此时，天色才蒙蒙亮。

　　大街上只有吆喝着收夜香的车，和零零散散、步履匆匆的行人。

　　虽然这又是一个无眠的夜晚，但苏扬此刻一点也不困，甚至还有些亢奋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第784章 风水轮流转免费阅读。https://www.23sk.com 