    “大猫猫，蘑菇是不能乱吃的。”

    听到这话，邹琳琳立马跑了过来按住了零冲的嘴巴不让他下嘴。

    蘑菇怎么可以乱吃？万一等会儿中毒了怎么办？

    大猫猫岂不是玩蛋了嘛？

    “没关系的，小姐姐。”被按住嘴巴的零冲护着爪子下的蘑菇回道：

    “这个蘑菇俺吃过，味道非常棒，而且吃完以后也没有事情的。”

    他是闻到了熟悉的味道才敢下嘴的，如果不是这样子的话, 他怎么可能贸然吃不认识的食物呢。

    “就算是这样子，也要让我检查一下。你才能吃乖乖地把蘑菇拿出来给我看一下。”邹琳琳说道，让零冲把爪子给放开。

    她要亲自检查一下这个蘑菇是什么品种的才行的。

    “那小姐姐你别给我丢了啊。”被按着嘴巴的零冲说道，小姐姐给他丢了蘑菇的话？那他就没有的吃了。

    “只要这蘑菇没有毒，我是不会丢掉的。你放心好了，大猫猫。”邹琳琳安慰道，就抓着零冲的爪子从爪子下面把蘑菇给弄了出来了。

    “小姐姐你轻点儿啊。”零冲见状开口道。

    “放心吧, 我力气已经很小了, 不会按疼你的。”邹琳琳笑道。

    “不是, 俺说的是小姐姐你抓蘑菇的手轻一点啊，别把蘑菇给抓烂了，俺还要吃呢。”零冲闻言解释道。

    “知道啦，知道啦。”邹琳琳松开了抓着零冲嘴巴的手，掏出来了手机对着蘑菇拍照。

    不一会儿，手机里就出现了蘑菇的名字“翘鳞香菇”。

    “翘鳞香菇？”邹琳琳见了，快速在网上搜索了起来看看这蘑菇能不能吃？

    很快手机上再次出现了“翘鳞香菇”的讯息，看到上面的介绍。

    邹琳琳不由松了一口气，把蘑菇递给零冲说道：“好了，你吃吧。”

    “这颗蘑菇是没有毒的，不过记得以后不要乱吃蘑菇知道吗？得等姐姐确定好了以后才能吃的。”

    “嗯嗯。”小心翼翼把蘑菇收进口袋里的零冲点了点头，真是吓死他了，差点以为自己采的蘑菇没有了呢。

    “豹队咱们继续前进？”看着小心翼翼把蘑菇放进口袋里的零冲，李鸣开口询问道。

    “当然了。”收好蘑菇的零冲点了点头说道，迈着步子继续朝着地下商城走去。

    “琳琳，豹队一向都是这么贪吃的嘛？”走在邹琳琳身旁的程潇潇问道。

    猫科动物吃草，她是知道的。

    可这吃蘑菇的她还是头一次听说呢, 她不知道是只有雪豹是这样的？还是说只有豹队是这样子的呢。

    “是的。”邹琳琳闻言点了点头说道：“如果他不是贪吃的话，怎么可能会长得这么圆润呢。”

    “原来如此。”程潇潇听了继续问道：“平常照顾豹队麻烦不麻烦？豹队掉毛？会不会拆家啊？”

    “大猫猫的毛不容易掉的，平常他最喜欢躺在沙发上睡觉了。根本不会拆家的。”邹琳琳回道。

    “是嘛？那真是太好了。”程潇潇听了羡慕道：“我家的二哈，三天不打上房揭瓦。两天不揍开始拆家的，而且一掉毛就是满天飞的。”

    “我也想养一只大雪豹，你有没有门路介绍啊？”

    她听过豹队是被对方给拐过来的，也不知道对方认识其他的雪豹？她也想去拐一只过来。

    这又可爱又萌的雪豹，可比她养的二哈要好多了。

    “没有。”邹琳琳闻言摇头说道：“雪豹是国家保护动物，普通人是不允许时养的。你要真想养雪豹的话？可以去应聘动物园饲养员的位置的。”

    “那还是算了吧？”程潇潇闻言摇着脑袋。

    去动物园里面当饲养员多麻烦呀，不但要受人管每天还又要上班的。

    她还是更喜欢待在特殊部门，平常没人管她不说，每天的工作也很轻松巡视一下负责的地方就够了。

    最重要的是，如果负责的地方出事自己没有把握解决的话，还可以向部门求助的。

    这要是换成了其他岗位的话？上面的领导肯定会让她卷铺盖走人，有多远滚多远的。

    “你不愿意的话，那也没有办法，我只知道这种办法能够养雪豹的。”邹琳琳说道。

    “唉！”听到这话，程潇潇不由叹了叹气。

    目光望向了停在了铁门前的零冲。

    “这里好重的阴气啊。”

    李鸣跟着停下来以后说道。

    “是的, 还好这里已经封起来了。”

    “不然就麻烦了。”曹思阳闻言点了点头, 得亏当初这里出现了事故以后就被封锁了起来。

    不然这么重的阴气, 还有人在这边开店，肯定要出事的。

    “那接下来怎么办？咱们是直接把门给撬了进去，还是用钥匙打开呢？”零冲望着有些生锈的卷帘门朝着几人问道。

    这通往地下商场的门被关了，他们该怎么进去？

    “潇潇你有这里的钥匙？”曹思阳朝着程潇潇问道。

    这里既然是对方管辖的地方，对方也说过这边有问题，那应该有准备钥匙才对吧？

    不然的话，他们把这卷帘门给破坏了以后。

    万一有人进入地下商场在里面出事了谁负责呢？

    “要是我当然是没有了，不过谁说这年头开门一定要用钥匙的啊？”听到这话的程潇潇从口袋里跳出了一节细铁丝说道：“你们稍微等一等啊，我马上就可以把这里给打开的。”

    “我还是头一次知道你会这种技能的。”看着程潇潇掏出来了铁丝伸进了锁眼里，李鸣大为震惊。

    “这不是废话嘛，我总不可能会连什么还要跟你们讲吧。”听到这话的程潇潇说道，手上拧了两下，卷帘门“咔咔”几声就被弹出来了一条缝隙。

    “你这还是个熟手啊。”见到这一幕，曹思阳出声道。

    “那是当然，这技能我在家里可是练过很多次的。”程潇潇说道，拉起来了卷帘门对着众人说道：“大家都进来吧，我们得开工了。”

    “嗯。”

    李鸣等人闻言点了点头，便迈着步子进来了。

    “这里好潮湿啊，是不是发霉了呀？俺都闻到了一股子臭味了。”

    零冲用大尾巴遮住了鼻子对众人说道，他在这里面闻到了一股子难闻的气味，这里绝对已经发霉了。

    “这里发霉很正常。”听到这话的李鸣说道：“当初的地下商城就是被水给淹了的。”

    “看样子当初这里封闭的时候没有把水给清理干净，所以才会这样子的。”

    “是的。”曹思阳点头道：“早知道就穿雨鞋来了，这里面湿湿滑滑的挺难受的。”

    没有处理干净的商城地上满是淤泥，脚底稍微用下力就能感觉要滑出去了。

    要是早知道这里面是这种情况的话？他说什么也得换一双鞋子的。

    “哪里有这么多早知道啊，克服一下吧。”程潇潇说道，警惕的望着周围。

    这附近阴气这么浓郁，但却没有见到鬼怪的身影，这一点很不正常。

    他们的小心一点儿才行的。

    “也只有这样子了。”曹思阳点了点头说道，目光朝着周围望去。

    “大猫猫要不要我抱着你？这里地不太好走。”

    “你要是摔倒了会把身上给弄脏的。”邹琳琳走在零冲身旁问道。

    “不用了，小姐姐。”

    “俺用四条腿走路怎么也比你用两条腿稳吧？”听到这话的零冲说道。

    这里虽然有些滑溜溜的，不过跟冰面比起来还是差很多的，他在冰面上都能行走，这种地形对于他来说完全是小意思。

    就是这里面的气味属实有点难闻，而且除此之外还有别的不太对劲的地方。让他心生警惕。

    “那你小心一点儿啊。”听到这话的邹琳琳说道。

    大猫猫有四条腿走路，确实要比她走起来要稳妥的多，可就算是这样子也不能掉以轻心了，黑漆漆的环境里也不知道周围是个什么情况。

    “嗯嗯。”零冲闻言点了点脑袋说道。

    “你们有没有感觉有些不太对劲呢？”

    走在一旁曹思阳突然开口道，他感觉心跳加速的有些厉害，这很显然是不太对劲的事情的，他们可是修炼者啊，怎么可能平白无故的心跳加快呢？

    “是有一点儿，我感觉脑壳子突然有点儿疼。”一旁的李鸣点头道。

    “你不会是缺氧了吧？”走着的零冲听到这话开口道：“这里的氧气浓度确实要低了一点或者说是很少，你们会感觉缺氧也很正常的。”

    “实在不行你们上去得了，俺可以自己处理掉这里的事情的。”

    “没错，我们肯定是缺氧了。”听到这话的曹思阳立马反应了过来：

    “这里是地下封闭的空间，又被卷帘门给关了这么久了。里面的氧气早就没有了。哪怕是我们刚刚打开了卷帘门，进来的氧气也不多，所以才会出现这种情况的。”

    他们虽然是修炼者，但也不可能在真空的环境下和缺少氧气的环境下生存。

    所以才会出现这种异常的情况的。

    不过正因为他们是修行者，五感敏锐身体发出了警报，他们才能察觉到自己缺氧了。

    不然等到缺氧症状重了的时候，他们连走都走不出去了。

    “那豹队你怎么没有事情呢？”

    感觉自己也有些不舒服的程潇潇询问道。

    为什么他们都出现了身体不适的情况，而豹队都却没有呢？

    而且看起来好像还挺精神的样子。

    你也不知道是不是她的错觉？

    “那是因为大猫猫本来就是生活在高原上的原因，高原上的氧气浓度比低海拔的氧气浓度要低。”

    “所以，大猫猫在我们都会觉得缺氧的环境里没有什么不良反应。”邹琳琳解释道。

    对于雪豹，她还是有恶狠狠的补习过知识的。

    所以，很快就明白了为什么大猫猫没有跟他们出现缺氧症状的。

    “原来是这样子啊。”明白原因后几人点了点头说道：“那接下来该怎么办呢？要不然我们先上去怎么样？不然的话留在这边也是给豹兄添麻烦的。”

    “嗯，我觉得我们最好还是上去吧人越多，底下的氧气消耗的越快的。”曹思阳说道：“要不然我们就把卷帘门打开等一天后再过来也行的，这样子就不会出现缺氧的情况了。”

    “是啊，我们先出去吧。我感觉现在这地下除了缺氧以外还有其他的危险呢。”

    程潇潇附和道，封闭了这么久的地下商场除了缺氧以外，还有很多有害气体积压在里面呢。

    最好的办法就是把这边通风几天再过来处理。

    “那我们就出去吧。”邹琳琳说道，弯腰抓住了零冲就朝着外面走去。

    被抱住的零冲表示自己不会挣扎的，为什么小姐姐要抓他呢。

    “好。”

    曹思阳等人闻言，立马跟上了。

    他们可不想等会儿因为缺氧晕倒在了这个地方了。

    “阴气变重了，看样子这里的鬼怪想要动手了。”转身没有走出多远，众人就发觉周围出现了变化。

