    “爸爸，可可从画里出来后就找到爸爸了。”

    听到可可这一回答，林千瞳孔猛的一缩，心里有些不敢置信，看着可可那不像是撒谎的样子，林千有些沉默。

    “鬼画的能力，可可怎么也可以使用？”

    “什么时候鬼画的灵异那么烂大街了，只要是个人就可以使用？”

    看着可可那一副让自己表扬的表情，林千有些沉默，也有些牙疼，他大概知道是怎么回事了：

    “诡新娘！”

    一想到这个，林千就有些明白可可为什么可以使用鬼画的灵异了，可可的身世他至今都不清楚，问可可，可可也说不明白，不过林千大概能猜到，可可一定跟诡新娘有些关系，不然鬼橱也不会专门坑自己去刨坟。

    想到这里，林千揉了揉眉心，有些头疼，看着一脸期待神色的可可，林千揉了揉可可的脑袋，有些无奈：

    “可可真厉害，不愧是爸爸的可可。”

    林千有些麻了，他也不问可可是怎么从画里出来的，以及那幅可以穿梭的画是怎么来的，这种事情不用问，只要稍微动动脑子就可以想到。

    既然可可都可以进入画里了，那么画出一副拥有灵异的画，那还不是一件简单的事情，都不需要问，要知道，可可还是一个异类，一个不知道拥有什么能力的异类。

    所以这些事情很正常，看着一脸开心神色的可可，林千又想到了一件事：

    “可可，你来找我有没有跟你小姑说？”

    听到林千问这事，可可连忙点了点头：

    “可可给小姑留了字条的，就在客厅的桌子上，用水杯压着呢。”

    听到可可的回答，林千松了一口气，还好留了字条，不然林月儿可能会担心死。

    揉了揉可可的脑袋，林千从床上站了起来，打了一个哈欠，既然可可来了就来了，反正现在也没什么大事情发生，带着她也可以。

    将可可从床上抱起，林千走进了卫生间，先洗脸刷牙，然后带着可可去吃东西，肚子有些饿了。

    帮可可刷完牙，洗完脸，林千自己也开始洗脸刷牙，简单洗漱后，林千打算带着可可出门了，临出门前，林千看了看关机的手机，将其开机。

    等手机一开机，林千就看到了几十个未接来电，除了几个是杨间和一个陌生号码打过来的，其余的都是林月儿打来的，时间基本上都在12：30分左右。

    看着这些来电显示，林千揉了揉眉心，有些头疼，看了看可可，随手将手机揣进兜里，没有要打过去的意思，现在林月儿估计还在上课，打过去有些不方便。

    而杨间的电话，基本上不用理会，现在没什么大事情发生，杨间打电话过来，估计就是为了闲聊或者了解一些事情，反正现在有的是时间，等自己吃完饭再说。

    至于那几个陌生号码，林千理都不想理，既然是陌生号码了，那还在意个什么，等它们什么时候打过来再说。

    随便收拾了一下，从卧室内走出，阳光从阳台映射在林千的身上，阳光很温暖，让人有些迷醉，可林千现在却感觉阳光有些阴冷。

    林千的目光落在饭桌上，哪里正安安静静的躺着一张油墨画，看着画上的场景，林千眯起了眸子。

    林千可以确定，这张油墨画不是他画的，他没有画过这样的画，而且他也不会画出这样的画。

    “所以，这就是可可画的那幅画？”

    看着画上的新娘，林千有些头疼，扫了眼一脸天真可爱的可可，林千头更疼了，林千有些沉默，虽然自己猜到这幅画是可可画的，可林千心里还是有些侥幸的，如果这幅画不是可可画的呢？可能是自己想多了什么的。

    想到这里，林千低下头看着可可，揉了揉她的脑袋，看着那明眸皓齿，林千开口询问：

    “可可，这是你画的？”

    林千的声音很平静，但是话音中的那一丝期待，却很明确，他不希望是可可画的这幅画。

    “嗯，是可可画的。”说着，仰头一脸天真的看着林千“爸爸，可可是不是很厉害？”

    听到可可这话，林千揉了揉眉心，有些无奈，他的希望破碎了：

    “嗯，可可真厉害。”

    林千有些敷衍的回答了可可，捏了捏可可的小脸蛋，林千将饭桌上的油墨画给收了起来，这玩意得处理好，不然鬼知道会出现什么情况。

    就画卷起，放入画里，林千长长的松了一口气，这幅画对他其实很危险，对可可到不会有什么问题，这毕竟是她画的，可他不行，如果处理不好，他可能会直面诡新娘。

    他现在可不想跟诡新娘面对面交流，哪怕他驾驭了饿死鬼，而且还拥有两根棺材钉，在没有驾驭能保护意识的鬼之前，林千是不愿意去找诡新娘的。

    诡新娘太诡异了。

    林千揉了揉有些僵硬的脸夹，看着撒落的阳光，林千有些惆怅：

    “一波未平，一波又起，鬼画的事情都还没有解决，诡新娘又来了，鬼橱的谋划有些无解了，如果不能跳出鬼橱的谋划，我可能会竹篮打水一场空。”

    “鬼画驾驭的速度得加快了，尽快窃取到鬼画的五成灵异，然后还要注意诡新娘，尽量不能跟诡新娘接触。”

    “如果可以，诡新娘的拼图尽量掌握在自己手里，这样诡新娘补齐拼图的速度始终会慢很多，所以……”

    想到这里，林千眼眸闪烁了一下。

    大昌市今天的天气很好，阳光也很温暖，这对于这个时候的大昌市，不失是一种温柔。

    林千带着可可离开了向阳小区，由于是在郊区，在加上饿死鬼事件的爆发，小区附近已经没多少人卖吃食了。

    而可可又想吃鸡腿，正好林千也有些想念肯德基的味道了，于是一大一小一合计，干脆直接去市里，哪里卖东西的比较多。

    至少在这个时期还是有人开店的，正好林千也打算带可可去玩一会，听说在那附近还有一个游乐场，刚好可以带可可去玩一会。

    而林千也想放松一下，去坐坐摩天轮，看看风景，放松，放松，长期处于灵异之地内，心里确实有些不得劲。

    

