    沈清河的想法被沈默知道后，赶忙叫停。

    他了解苏柒柒的性格，如果知道现在的成就都是沈家在暗中操纵，恐怕对他们的印象就更差了。

    沈默可不想让自己的追妻路变得更加困难。

    至于现在这种状况，因为沈家的影响力，他们和苏柒柒合作，苏柒柒心中清楚怪不到他们，因此乘坐着沈家的顺风车，生意又上了一层楼。

    苏柒柒除了忙生意，工作重心都放在了扩建工厂上。

    由于每天要早出晚归，有的时候甚至还要住在f县，苏柒柒又把苏景橙交给了沈家。

    这天，苏柒柒约好了和建造工厂的材料商谈合作，因此今天没有去f县。

    材料商也听说了之前宴会上的事情，知道苏柒柒和沈家现任家主关系非浅，因此对方给出了许多优惠。

    苏柒柒猜到了这一点，也没有矫情，痛快的签下了合同。

    就在苏柒柒送合作商离开的时候，发现写字楼下摆着气球和花束，周围围了许多人。

    她无意凑热闹，只想把人送走之后，赶忙去工厂那边。

    没想到苏柒柒一露面，人群中突然传来了骚动。

    一个挺拔的身影走到她面前，带着温和的笑意：“柒柒，我等了你好久。”

    苏柒柒定睛一看，面前的人居然是齐荣。她有一瞬间的恍惚，自己好像已经有很久没有看到他了。

    “好久不见。”苏柒柒有些意外，随后发现了他手中的花，心中有种不好的预感。

    果然下一秒，齐荣就把花递给了她：“柒柒，这是送给你的。”

    他话音一落，这一小圈里诡异的沉默下来。

    但凡在这出没的人，十有八九都知道苏柒柒和沈默之间的关系。眼前这个人如此明目张胆的送花给苏柒柒，岂不是想要挖沈默的墙角？

    而看苏柒柒的态度，和这个人似乎十分熟悉，难不成她敢给沈默戴绿帽子？

    众人心中闪过各种念头，但是谁也不敢说出来。不过有觉得苗头不对的已经在考虑，要不要给沈默通风的报信？

    苏柒柒看着眼前的花，下意识的没有接受：“这是……”

    齐荣嘴角微抿，有些低落的说道：“上次我惹你生气了，是我不对，我今天是想要和你道歉。柒柒，我不想失去你好朋友的位置，你能接受我的道歉吗？”

    众目睽睽之下，苏柒柒也不想和他有什么牵扯，而且她现在要忙着去工地，因此含糊的说道：“我没有生气，在我心里，你从来都是朋友。”

    齐荣笑了笑，“除了花，我还给你准备了……”

    “抱歉，我今天很忙。”苏柒柒打断他的话：“你的心意我领了，你也不用担心，我们还是好朋友。我先走了，改天再聊。”

    说着，苏柒柒招呼着送走了合作者，自己也开车去了f县。

    看这苏柒柒匆匆离开的背景，齐荣捏紧了手中的花。

    良久之后，他的嘴角掀起一抹诡异的笑容。

    他精心布置了场景，想要给苏柒柒一个惊喜，结果苏柒柒匆匆而去，看都没看一眼。

    让人把场景全都撤去，齐荣看了一眼手中的花，随手将其扔在地上，然后狠狠的从上面碾了过去。

    工厂那边总算初具规模，就算不在那边看着，也不会出现大的问题，因此苏柒柒总算能够回来了。

    苏柒柒有了时间，自然要把苏景橙接回来。不过她没有去沈家主宅，而是让沈默把人接回来。

    这段时间，苏景橙已经成功俘获了沈家上下所有人的好感。

    沈清河和吴冰芝自不必说，沈清秋在知道苏景橙的身份之后，对这个小辈也极尽宠爱，这几天甚至都不怎么回家，就留在这里陪苏景橙玩。

    因此在得知苏柒柒回来，要把苏景橙带走之后，沈家上下老大的不情愿。

    “可以让柒柒过来呀！”吴冰芝建议道：“家里有的是地方，她过来住也可以的。”

    沈清河看了沈默一眼，随后意有所指的对吴冰芝说道：“没名没份的，你让人家拿什么身份住进来？”

    一旁的沈清秋也在插嘴：“就是！沈默啊，你就不能加把劲，让苏柒柒带着橙橙回来？”

    沈默一阵无语，“你们究竟是想让橙橙回来，还是想让柒柒回来？”

