    余墨挥刀上去便开始砍。

    行云流水，无多余的动作。

    而据此有一段距离，一座高耸入云的青峰，却是在山顶，一如古松撑开的石亭下，两个中年人正在对奕。

    一人黑发儒雅，相貌堂堂，红光满面，却露着愁容，穿的衣裳非是凡物，一眼瞧着地位不低。

    另一人却是生了满头白发，相貌刚毅，五官如刀刻斧凿，有粗略的胡子茬，气质颓废。

    本悠哉悠哉。

    但往余墨这边瞅了一眼。

    心情顿时被败坏。

    我淦，这小子还敢砍老子竹子？

    看不懂字咩？

    要不是对面这货死皮赖脸的拖着他，绝对要让余墨好好做人。

    ［来自邢道南的怨念+111］

    余墨没在意，估计又是刑罚堂哪个弟子。

    都习惯了。

    咔咔两声砍下一棵竹笋，带回去弄个笋尖炒肉，老香了！

    哎呀，连苗子都砍！

    臭小子，你是想绝户啊！

    ［来自邢道南的怨念+222］

    余墨砍的更欢了。

    反正是最后一次，多砍点。

    邢道南脸黑的跟锅底似的。

    默默握紧铁拳。

    “欸~”

    对面的儒雅中年人一声长叹，让邢道南起了一身的鸡皮疙瘩。

    踌躇了许久，这才落下一子，对现在的局势而言，不痛不痒，甚至放弃了攻击的机会，将自己陷落下风。

    但凡懂点棋的也不会这么下。

    他**下棋盘外面了！

    邢道南握紧的铁拳松开，笑道：“掌门师兄最近有心事啊，棋势都优柔寡断了。”

    “害~我不想当这个宗主了。”

    邢道南头皮发麻，每次这货说这话，准没好事：“你有事就说事，别拿掌门之位开玩笑，就算你给我，我也不会要，死了这条心吧！”

    陈北河又准备开叹。

    “快说事！”

    “好吧，是这样的，自从那凤凰出现，感觉外门都变了。”

    “最近男弟子很不注重身材管理，一个比一个富态。”

    “头发也都剃了，这是要出家啊？”

    “还有，女弟子的头发变得五颜六色，奇形怪状，这是刮起了什么风气？”

    “马上就要开山门收徒了，形象，形象啊，宗门要讲究形象啊！”

    陈北河一口气说了很多，接着又唉了一声。

    屮！

    邢道南眼皮抽抽。

    矫情，是不是又在矫情？

    你矫情别特么对着我，去跟其他主峰长老矫情去！

    “大楚国就那么大。”

    “宗门就有四个。”

    “明争暗斗都好些年了。”

    “要保证入宗率！”

    “还要有足够的魅力吸引资质好的弟子。”

    “今年这样，可怎么办啊？”

    邢道南无所谓的抓了抓耳朵。

    “师弟，你在听吗？”

    “嗯，你继续。”邢道南看着棋盘，执黑子落下。

    好，他赢了。

    陈北河期翼的道：“要不今年你把你那峰开了吧，多收些弟子，充一充内门。”

    “别介，我一个弟子挺好的。”

    “……那就再收一个？”

    “我考虑考虑……”

    陈北河眼前一亮，正准备继续说，邢道南打断他：“你推荐的就算了，其他主峰长老想要探探口风也罢了，收徒，我看见合适的，我便收。”

    “这么些年，也没见你遇到合适的啊……”

    “呵，老子看不上！”

    邢道南又看向自己那片竹子林。

    心疼的滴血。

    虽然都是凡竹，但也是他一把水一把肥养起来的！

    ［来自邢道南的怨念+333］

    这个人好执着。

    居然还在念叨我。

    咔一声，可以说品相最好的一棵竹子被一刀砍断。

    邢道南目欲喷火，呼吸沉重

    臭小子，你完了我跟你说！

    陈北河一愣，让你收个徒至于这么大的反应吗？

    呼呼呼……

    邢道南重重深呼吸了几次，再次坐下。

    “刚才说到哪了？”

    “你收徒……”

    “不是，上一个问题。”

    “今年收徒怎么办？”

    啪~！

    邢道南一巴掌把棋盘拍碎，眼睛圆瞪：“还怎么办，抢呗！”

    啊，心里舒服了。

    陈北河被白子黑子砸了一脸。

    行，这个问题就不谈了。

    对邢道南继续道：“不过最近外门弟子实力普遍增强，这也是个好事。”

    一聊起这个，陈北河一个头两个大。

    “这事，邢罚堂包长老最近可郁闷了……”

    “前几天刚向我请示，外门可能流通着禁药，所有的变故都是一个人搞出来的，要去查，当天晚上就被正主识破并祸祸了整个刑罚堂扬长而去。”

    能把老包整郁闷，这小子是个人才！

    邢道南摸着胡茬。

    再一次看过去。

    只见余墨扑哧一下，花式挽轮，周围一片竹子倒下。

    砍的那叫一个潇洒飘逸，不留余地。

    邢道南目欲喷火，他忍……

    狰狞着脸说：“并非是禁药。”

    “那是什么？”

    “主要是两种饮品。”

    “哦，什么饮品？”

    邢道南翻了翻手，拿出两个竹筒。

    “一个为鸡汤，一个叫奶茶。”

    “鸡汤？奶茶？”

    陈北河疑惑，接过鸡汤嗅了嗅。

    “还真是鸡汤……你是怎么知道的？”

    邢道南高深莫测的笑了笑。

    特么这竹筒是拿他竹子做的，能不知道吗？

    都盯余墨好几次了。

    除了他砍过竹子，就没人来。

    一对比便能知晓这货就是外门大变的源头。

    忍不住又瞥了一眼。

    余墨砍的兴致勃勃。

    麻蛋，还砍！？

    老子没找你茬居然不知止！

    ［来自邢道南的怨念+444］

    “是不是禁药，喝一下不就知道了。”

    闻言，陈北河觉得是极，喝了一口，眼睛晶亮，味道好好！不自觉便喝完了。

    “……感觉没有什么效果。”

    “听说要高喊朋友的名字！”

    “啥？”

    陈北河一愣，这么羞耻的吗？

    邢道南淡定的说：“掌门师兄，我已经试过了。”

    “……好吧。”

    陈北河清了清嗓子：“邢道南！”

    声音传响在广云间。

    不说宗主本主了。

    邢道南本南也觉得羞耻。

    “掌门师兄，在心里念就行了……”

    “……你不早说！”

    ［来自陈北河的怨念+1000！］

    余墨：“？？？”

    陈北河，好熟悉的名字……

    砍着砍着，忽然一惊。

    这不是宗主的名字吗！

    一个宗，宗主的名字还是要晓得的。

    轰~！

    青峰上，一股摄人心魄的气势从陈北河身上爆发出来。

    直直攀升了十二倍！

    “这居然是真的！”邢道南惊异！

    陈北河愕然：“我感觉我触及到了筑基圆满！”

    这是何等骇人的鸡汤？

    匪夷所思！

    居然对筑基期修士都有效！

    十二倍的增幅……这太可怕了！

    三分钟效果一过，陈北河还没从震撼中抽身出来，内视自身，与喝前的状态并未不一样。

    “居然没有副作用……”

    这才是最让人震惊的！

    突感头顶一凉。

    一摸。

    滋~

    声音清脆。

    “艹，劳资头发呢！”

    陈北河不淡定了。

    儒雅的中年人失去头发变成了什么？

    答：没头发仿佛老了二十岁且怒火中烧的中年人。

    “哈哈哈，你头发没了！”

    邢道南笑的前仰后附。

    “你没喝？”

    邢道南一甩自己的亮发：“会掉头发的玩意我怎么会喝！”

    “邢道南，你坑我，老子和你拼了！”

    ［来自陈北河的怨念+1000！］

    ［来自陈北河……］

    余墨懵了。

    这是什么情况？

    宗主在……念叨摊主？

    那就跟我没关系了。

    余墨心安理得的继续砍竹子。

