    盛若庭下意识地想推开他，可手一摸，就摸到了他伤口上的纱布。

    不得已，手又收回来了。

    大概就是仗着自己是个伤病员，江森就越来越过分，那个吻从唇慢慢地转移到了她的颈窝里。

    炙热的呼吸拍打着她的动脉，盛若庭浑身僵硬。

    “别太过分！”

    江森不听，整个人都伏在了她的身上，将重量叠加上来，贪婪无比地掠夺着她的美，在她的肌肤之上留下自己的气息。

    “江森！！”

    盛若庭就差怒吼了。

    幸好江森也是个知道进退的人，没有太过分，在她的脖子上留下了一连串的热吻之后，最后轻啄了一下她的唇。

    “生气了？”

    声音沙哑，隐忍与克制被他强行吞入了腹中。

    盛若庭还未说话，江森的吻又落了下来，在她的唇上停留几秒钟才恋恋不舍地离去了。

    不知道为何，他的唇离去之时，盛若庭感到了一阵诡异的空虚。

    “早。”

    江森今天气色好了许多，说话也更有力。

    盛若庭脸一冷，翻身而起，进了卫生间。

    冷漠得连一个‘早’字都不想说。

    可江森却没有错过她眼里的那一丝慌乱。

    媳妇儿害羞的样子可真可爱啊。

    卫生间里的盛若庭看着镜中的自己，双颊绯红，凑近镜子一看，见自己的脖子上，竟然留下了一个狠狠的吻痕。

    这个人，根本就是故意的！

    盛若庭整个早餐时间都因为那个吻痕而冷着脸。

    “生气了？”

    江森的手指划过了那个吻痕，轻点着自己留下的印记。

    盛若庭别开脸。

    “我上午不在。”

    吃完早饭，她就穿着江森的衣服冷冰冰地走了。

    出门的时候正好撞见了来探病的司马容采和关宇。

    看见穿着江森衣服还戴着鸭舌帽的人，两人一开始还以为是江森。

    盛若庭心情不好，招呼也没打，和他们擦肩而过了。

    进了病房，见今天的江森状态似乎意外的好，并没有受伤住院之后的颓废和病态，反而是红光满面的。

    “你们怎么来了？”

    见关宇和司马容来了，他问。

    关宇把门一关，在床边坐下了：“这话不是应该我们问你吗？你怎么进医院里？”

    江森掀开被子，展示自己的伤口，像是在展示什么荣耀的功勋。

    “没看见吗？我受伤，住院了。”口吻里满是骄傲，“我和媳妇儿遇上了杀手，我为了保护媳妇儿，就受伤了。”

    关宇看着他那巴掌大的伤口，表示不可理喻：“就这点皮外伤？你还要住院？你还要人伺候？？醒醒，你可是佣兵之王！这点皮外伤也不妨碍你一个人打十个！”

    可江森却托着腮，一脸神伤：“年轻的时候，这点伤势的确是不值一提，可我现在老了，身体大不如从前了——”

    关宇：“……”

    根本就是故意住院，然后趁机占人便宜吧王八蛋！

    一会儿时间，宫腾也进来了。

    “你重伤的消息已经传到了江家，江老六那边很快就会有下一步行动了。”

    江森：“跳梁小丑。”

    **

    回家一趟的盛若庭收拾好了衣服和生活用品，就去来一趟学校，找班主任请假。

    班主任表示为难：“盛若庭同学，高考在即，你如果没什么事情，还是多来学校吧……”

    盛若庭：“摊上事儿了，现在被杀手追杀了，我要请假出去躲几天。”

    班主任：“啊这……”

    这个无敌的请假理由，是批呢？还是批呢？

    最终，班主任在那个请假理由为‘被杀手追杀’的请假条上签下名字，然后开始怀疑人生。

    收好了请假条的盛若庭朝老师挥挥手：“放心，高考我会准时参加的，这次我一定好好考，至少过一本线。”

    班主任也趁机问了：“你……真的上过大学了？”

    盛若庭点头：“恩，上过了。”

    班主任：“那你还来上重新高考？？”

    盛若庭：“两年前出车祸了，把这事儿给忘记了，经纪公司给我报了。”

    班主任：“……”

    回到教室，盛若庭把需要的书收拾进了书包里，准备带去医院里看。

    “七嫂，七哥真的受伤了吗？严重吗？”

    盛若庭回江拾肆：“没事，就一点擦挂。”

    江拾肆：“都进医院还是擦挂吗？？”

    微博上都说了，江森当街遇刺，重伤垂危，现在还在重症病房昏迷不醒，江拾肆今早才得知了消息，正在想办法溜去医院看看，怎么，到了盛若庭这儿就只是擦挂而已吗？？

    “你是信微博还是信我？”

    盛若庭白了他一眼。

    昨天江森被人捅刀，事发之后，盛若庭当然是第一时间报警。

    所以，今天，这事儿就上了微博。

    当然，新闻媒体嘛，总是要把事情写得毛骨悚然，才能博取热度，再加上江森和盛若庭谢绝所有采访，现在黑粉盛传，江森抢救了一夜，没醒，已经挂了。

    就算没挂，下半辈子也肯定没指望了。

    这也是京都大佬给他的教训，他就算能撑过这一劫，以后也要夹起尾巴做人了。

    总之，盛若庭才靠上这座大山，就倒了。

    她现在着急得不行，她靠着江森这棵大树，得罪了不少人，现在江森倒了，盛若庭的末日就到了。

    又一场黑粉狂欢。

    “这两天别来医院，我没空接待。”盛若庭收拾好书包就走了，要伺候江森，她没空接待人。

    看着盛若庭潇洒地背着书包走了，江拾肆都傻眼了。

    果然是我七嫂。

    都这个节骨眼上，她竟然还想着学习。

    盛若庭出现在学校的事情，很快就传了出去，当盛若庭从教室里走出来的时候，不知道多少人在背后偷偷地看。

    还没走出多远，一波女生就堵了上来。

    “哟？大明星知道自己在学校里待不下去，回来收拾东西跑路了？”

    当先一个嚣张的女生，正是白暮暮。

    身后那一群女生，都是跟白暮暮盛雨萌要好的闺蜜们，此时已经开始上课，楼道里已经没有其他人了。

    “让开。”盛若庭背着书包，沉着脸。

    白暮暮无比嚣张：“盛若庭，你还敢跟我嚣张？江森被人当街捅死的消息，我们都知道了，你的后台，都倒了！你还拿什么嚣张？”

    【作者有话说】

    感谢明康和林俊杰的1307的金币助力

