    卢筱筱送走二顺子一家人后，她看了下时间已经快三点了，于是她从空间拿出一块蛋糕和一瓶牛奶出来当下午茶，吃完下午茶后她就继续处理昨天刘彪他们挖来的药材。

    郑香梅带着卢学文来到哈市的医院后，她立马就去挂好，然后让医生给卢学文做全身检查。

    “医生，我家爱人的身体情况怎么样？”郑香梅在卢学文做完检查后立马就朝着给卢学文做检查的医生问道。

    “检查报告要明天出来，你们明天早上再来医院一趟。”

    “好。”

    “香梅，你不用那么紧张，你看我这一天不都好好的。”卢学文看到郑香梅一直处于紧张的状态，他就朝着郑香梅道。

    “等明天检查报告出来说你身体没有问题，那我自然就不紧张了，现在你让我不紧张怎么可能。”

    “好好好，是我的错，现在已经快五点了，我们是先去国营饭店吃饭，还是先去国营旅馆开房间？”

    “先去吃饭，吃完饭后去国营旅馆休息。”

    “好。”

    第二天早上六点，郑香梅就起床洗漱了，因为担心检查报告的事，她一个晚上都没睡好，所以她索性就早点起床。

    郑香梅洗漱好后见卢学文还在睡觉，她就打算先去国营饭店把早饭买回来，然后再叫卢学文起床。

    半个小时后郑香梅买好早饭回到国营旅馆时，她见卢学文还没有起床，于是她把早饭放到桌子上就朝着卢学文走去。

    “学文起床了，我已经买好早饭回来了。”郑香梅推了推卢学文后朝着卢学文喊道。

    卢学文听到郑香梅的话后很想睁开眼睛，可是不管他怎么努力就是睁不开眼睛，他着急的头又开始一阵一阵的发晕。

    郑香梅见又叫不醒卢学文，于是她学着卢甜甜凑到卢学文的耳边大声喊道：“学文起床了。”

    卢学文听到郑香梅的大喊声后他立马就被吓的睁开了眼睛，然后他心有余悸的朝着郑香梅道：“香梅，还好你刚才大声叫醒我了，你不知道刚才你第一次叫我的时候我就听到了，可是我的眼睛就是睁不开，直到你刚才大声叫我，我被吓了一跳才睁开了眼睛。”

    “你现在身体有没有不舒服的地方？”郑香梅听到卢学文的话后立马焦急的朝卢学文问道。

    “没有。”

    “那你快起来洗漱吃早饭，然后我们去医院看检查报告。”

    “好。”

    吃完早饭后郑香梅退了房就带着卢学文来到了市医院，然后她找到了昨天给卢学文检查身体的那个医生，她就朝着医生问道：“医生，我家爱人的身体检查报告出来了吗？”

    “已经出来了，你们跟我到我的办公室，我把检查报告给你们。”

    “好。”

    郑香梅拿到卢学文的身体检查报告后，她立马就把身体检查报告认认真真、仔仔细细的看了一边，当她看到卢学文身体各项指标都正常，身体也没有任何问题时，她不由的松了一口气，可是她又想到卢学文既然身体没有问题，那他为什么会时不时的晕倒？还会早上醒不来呢？

