    “嗯，有人进入到了主墓室之中，整座陵墓都会关闭才对，这两个人族修士是如何进来的？”

    女妖巨巫见到突然出现的黎盛和雷凌，盯着那黎盛和雷凌带着一抹质询的语气问道。

    而那黎盛和雷凌这个时候一脸的发懵，他们可是没有料到在这一处地方，竟然是这般景象。

    “嘿嘿，巨巫，管他呢，这两个小子来得正好，我正愁体力不济，没想到就有血食送上门来，哈哈哈，看来是天佑我曲尧！”

    曲尧大笑一声，盯着对面的黎盛和雷凌，舌头忍不住舔了舔。

    “黎盛，雷凌，赶快过来！”

    在对面的李婉晴，这个时候焦急的大喊一声，当然，她倒不是因为担忧这两人的性命，只是因为害怕这两个家伙成为了那男妖曲尧的血食，从而让他的体力恢复。

    “哼，不过只是两头畜生而已，看我用灵器砸死它！”

    雷凌在最初的一惊过后，立刻是回过神来，却是没有丝毫畏惧的神气说道，在他手中，豁然是出现了一尊古塔。

    “畜生，死吧！”

    雷凌蓦然是将手中的古塔朝那曲尧一扔，口中念念有诀，不过让他错愕的一幕出现了，那古塔在扔出之后，直接坠落在了地上。

    “噶？”

    这出乎意料的一幕，立刻让他满脸呆滞。

    “白痴，在这一间墓室之中，剑气可是不能动用的。”

    男妖曲尧在这个时候讥讽的看了他一眼，嘴巴蓦然张开，成为了一张血盆大口，旋即猛然朝那雷凌一咬而去！

    “啊！”

    对面的雷凌，在这个时候一声尖叫，立刻是撒腿狂奔，不过他的速度，如何能够与这男妖曲尧相比？

    一个回合之后，那雷凌便是被这曲尧一口吞进了腹中。

    旁边见到这一幕的黎盛，这个时候身子如筛抖，竟是忘记了逃跑，而那曲尧自然不客气，也是一口将之吞入了腹中。

    “虽然少了点，可多少是恢复了一些体力。”

    曲尧回味的舔了舔嘴唇，旋即又是看向了对面的苏牧，身子一震过后便是狞笑说道：“小子，现在我体力恢复了一些，你就乖乖的做我的‘容器’吧！”

    大笑声中，曲尧身子化作一抹流光，爆射向了对面的苏牧。

    “手下败将而已，也敢在我面前逞凶？”

    苏牧不屑的轻声说道，而他的话，立刻是让那曲尧炸毛，暴喝声中，朝苏牧疯狂攻击起来。

    不过面对他这疯狂攻击，苏牧却是显得游刃有余。

    那头盘山古猿本就达到了六级巅峰，而且本身这类妖兽就是以力量见长，在这一间墓室之中，因为某种原因的存在，使得这里只能比拼肉体力量，所以就算那曲尧等级达到了七级，但此刻同样不是苏牧的对手。

    “该死！该死！该死！”

    曲尧疯狂的大骂起来，攻击变得越加的疯狂，只不过每次都能被苏牧从容挡开，反而是他的体力，在飞速的下降。

    轰！

    终于，苏牧又是一拳落在了曲尧的胸口当中，那在空中闪掠着身影的曲尧再度被崩飞了出去。

    而这一次，直接是从口中喷射出了一口鲜血来。

    “曲尧！”

    女妖巨巫在这个时候大喊一声，连忙是冲过去查看曲尧的状况，不过也就在这个时候，一团阴影突然投射下来，巨巫抬头一看，脸上的神色立马一变。

    “人族的小子，不要太猖狂了！”

    见到苏牧走近，巨巫疯狂的大吼一声，突然张开嘴巴，一个吸盘从其口中猛地飚射而出，不过陡然的，在苏牧的背后，一双羽翼直接伸展开来，身子立刻是拉升到了半空中。

    其右手更是在这个时候猛地向下一探，一把抓住了那一只吸盘，强忍住那种恶心之感，用力的一扯。

    那巨巫在惨叫一声过后身子猛地向前冲了出去，苏牧巨大的脚掌蓦然的踩下，直接将它的脑袋踩爆！

    “巨巫！”

    见到那女妖巨巫凄惨的下场，曲尧在这个时候大喊了一声，旋即抬头看向了苏牧，一脸的暴怒，“该死的混蛋，我要杀了你！”

    疯狂的怒吼了一声，曲尧背后双翼一闪，又是朝苏牧冲了过去。

    砰！

    苏牧身子一扭，躲开了它的攻击之后，一拳捣出，正好是落在了他的脑袋上，一拳将之脑袋给轰爆。

    而在做完这一切之后，苏牧重新化作了人身，看着倒在血泊中的两头妖兽的身体，也不免是吐出一口气。

    而在这个时候，他的目光，则是看向了一边的李婉晴。

    见到苏牧的目光，那李婉晴面色陡然一变，不过旋即则是笑盈盈的说道：“呵呵，苏牧，此次承蒙你将这两头怪物给解决掉了，我才能够活到现在。”

    “等到我出了秘境之后，回到碧波联盟中，必定重谢！”

    说完这番话过后，李婉晴便是看向了对面的苏牧，只不过让其脸色一沉的是，在苏牧的脸上，并没有太多的表情。

    心头一沉的同时，李婉晴却是不动声色的笑道：“这是我在秘境之中的一些积累，现在尽数送给苏小友。”

    说着这话的时候，她一把摘下自己腰间的那一枚令牌，然后一脸的肉疼的朝苏牧一掷而出。

    在她的令牌之中，可是有着不少的宝物存在的，但现在却是全便宜了苏牧。

    苏牧一把接过，脸上也是微微泛起一抹笑意，看那李婉晴脸上那一抹肉疼之色，就知道这里边的好东西绝对不会少了。

    “这个小狐狸！”

    李婉晴磨了磨牙，不过现在她在这种情况之下却是不得不低头。

    “哈哈哈，苏牧，既然这是你李前辈给你的谢礼，那你就好好的收着吧。”白世镜抚了抚他的那两道白眉，笑道。

    “李前辈实在客气了。”

    苏牧拱手行了一礼，不过却是不着痕迹的将那一枚令牌给放回了袖口里。

    李婉晴嘴角抽搐，心头不住的呐喊，你这小子要是觉得客气了，那就把那一枚戒指还回来啊！

    不过其嘴上却是装出一副不在意的样子，笑着说道：“此番若非苏牧小友，我断然和那白老怪他们一个下场。”

    “这点谢礼，不足挂齿！”

    嘴上虽然这样说着，但实际上心头则是在滴血。

    “那就多谢李前辈了！”

    苏牧又是有模有样的朝李婉晴拱手一拜，看得李婉晴又是想要吐血。

    不过他也知道不能太过打击那李婉晴，目光一转之后忽然看向了大殿中央的那一座石棺，心头一动过后，忍不住朝那边走了过去。

    “这小子，想要干什么？”

    望着苏牧的举动，李婉晴眉头挑了挑，不过旋即，她的那一双眸子蓦然睁大。

    “什么？！”

    “他居然在打这一座石棺的主意？”

