
　　“他想抽，就陪他抽吧。”顾墨成淡声说道。

　　顾墨成说完，继续站在那里，和萧彦一块抽着烟。

　　他们两个第一次抽烟，是躲在男生的厕所里。

　　是顾墨成偷拿了顾臻的香烟带到学校里。那时候，顾墨成顽劣得很，他在顾家是混世小魔王，有顾老夫人宠着，有顾北辰罩着。

　　顾墨成经常闯祸，打架是他经常做的事情。

　　萧彦跟着他混，被顾墨成给带坏了。

　　他们两个都是第一次抽烟，香烟一到嘴里，抽了口，他们两个都被呛到。

　　不过，顾墨成和萧彦是不服输的人，他们见着对方没有把香烟给扔进，继续抽起来。

　　这一抽，抽了十多年。ŴŴŴ.23sk.com

　　韩龙逸受不住屋子里的烟味，他只得跑出去。

　　顾墨成站在萧彦旁边，他低下头，看到萧彦抽烟的时候，动作很急，而且萧彦的手指在颤颤地发抖。

　　萧彦接受不了萧父自尽消息。

　　如果现在面前有酒！萧彦会拼命地灌自己喝酒。

　　“对不起。”顾墨成说了声。

　　萧彦听到顾墨成的话，他没有回答，但是他抽烟的动作顿了顿。

　　他抿着嘴角，笑了笑。

　　然后，他继续抽着手里的香烟。

　　一根烟照萧彦这种抽法，很快地抽完，在萧彦去拿第三根的时候，顾墨成伸手按住他的手。

　　“抽太多不好。”顾墨成说道。

　　萧彦没有听顾墨成的话，他不抽烟，能做什么。

　　他的爸爸没了，因为他的原因没的。

　　萧彦又抽起来，顾墨成瞧着他继续，也陪他。

　　在两个人抽到第四根的时候，徐清清推门进来。

　　她在下面处理事情，看到韩龙逸，问了韩龙逸才知道，顾墨成和萧彦在房间里抽起烟来。

　　她刚刚把萧彦手里的香烟拿走，顾墨成过来怎么又陪他抽上来。

　　徐清清进来，生气地说道，“顾墨成，你想把他给害得得肺癌。”

　　徐清清指责着顾墨成，她跟着将床上的香烟给拿走。

　　萧彦没有阻拦，他继续把手里的半只香烟给抽完。

　　顾墨成没有说什么，他是不知道该和萧彦说什么。

　　他没有说话，转身离开了房间。

　　徐清清看了眼，坐在床上发呆的萧彦，心痛如麻。

　　她来的时候，萧彦就机械般地抽烟，她过去将着他的香烟给拿走，他也没有和她说半句话。

　　后面，他整个人就这么坐在房间里，不说一句话。

　　这样的萧彦，徐清清从来没有见到过。

　　“让他自己待会。”出门后，顾墨成对徐清清说道。

　　“我怕他会一直把自己锁在房间里。”

　　萧父的死给萧彦的打击太大太大了。

　　“嗯。”顾墨成应着。

　　“萧家有什么需要帮忙的，和我说声。”顾墨成跟着又说道。

　　他能做的，就是帮忙萧家。

　　徐清清看着顾墨成，再看看顾墨成身边的韩龙逸，他们两个第一时间过来，也是有心了。

　　“谢谢。”

　　顾墨成承受不了“谢谢”两个字，他觉得，萧父的死和自己有关。

　　顾墨成出了萧家，萧家外头不少的人。

　　想到房间里的萧彦，顾墨成的心情极其地低落难受。

　　萧父这一死，不知道萧彦什么时候能够恢复正常！

　　顾墨成抬起头，在萧家门口看到一辆车子从自己面前驶过，是陆洲的。

　　离开萧家，顾墨成接到苏若初的电话。

　　看到苏若初的号码，顾墨成第一反应是苏安安出了事情。

　　“姐姐。”顾墨成唤了声，他正要问苏若初，是不安安出事情？

　　话没有说出口，那头苏若初试探地问顾墨成，“安安有没有和你联系？”

　　顾墨成的直觉没有错，苏若初的电话打来，一定是和苏安安有关系。

　　“安安怎么了？”提到苏安安，顾墨成的语气变得急切，“她是不是自己过来宁城？”

　　“是的。”苏若初讶异顾墨成猜到的。

　　宁城发生的事情，苏若初和霍笙想瞒也瞒不住。

　　苏安安在虞城等得顾墨成等得心烦，在知道顾墨成要来接自己，她欢喜极了，一大早心情很好地带着两个孩子出去。

　　可是，到了中午，花店那边的傅芯打电话过来，说，苏安安开了车子，跑了。

　　苏安安做事情比以前稳重些，但是一涉及到顾墨成，她顾不得其他，心里只有顾墨成一个人的安危。

　　确定苏安安真的自己开车到宁城，顾墨成的脸色沉下来，他和苏若初说了句，让她放心，然后他把电话挂断。

　　顾墨成给苏安安打了电话过去。

　　第一个电话，苏安安没有接。

　　顾墨成接着打，直到苏安安把电话接起来。

　　“你在哪里？”顾墨成冷着声音直接问道。

　　现在不是生苏安安气的时候，他要第一时间知道苏安安的下落。

　　苏安安正在高速上开着车，她是网络上知道萧父的死。萧父自尽，苏安安感到奇怪，她点开后面的留言，才知道，萧父的事情和顾墨成有关，顾墨成最近一直在对付着萧家，有人还把顾墨成上次出车祸的事情认为是萧父下的毒手。

　　苏安安看到顾墨成出了车祸，哪里还坐得住。

　　她瞧着两个孩子有陈叔和其他佣人照顾着，这边又有苏若初和傅芯。她心一狠，将着他们两个丢在虞城，自己偷偷地开走易南的车子，开了手机导航离开了虞城。

　　中途，苏若初和傅芯先后打了电话。

　　苏安安没有接，她出来前给她们两个留了微信，所以她们是知道自己去哪里的。

　　在看到顾墨成的号码进来，苏安安犹豫着要不要接。

　　她怕被骂！

　　在顾墨成的手机持续地响着，苏安安不得不接起来。

　　顾墨成没有骂她，但是苏安安感觉得出来，他很生气。

　　也是，自己偷偷地开走易南的车子，丢下两个孩子，她这么做是太冲动了。

　　她低声地说了自己在高速上。

　　顾墨成接着问她，具体位置在哪？

　　苏安安也不知道自己具体是在哪里，她是跟着导航走的。

　　“到下个服务区，给我停在那里。”顾墨成冷了声音，说道。

　　苏安安不敢反驳，她乖乖地应了声，“哦。”

　　顾墨成挂了电话后，让着司机开向去虞城的高速接苏安安去。

　　顾墨成到苏安安所在的服务区的时候，已经是下午。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第657章：安安回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 