    在传达完信息之后，艾吉奥放下了自己的装备，转身离开了阿泰尔的图书馆。

    但宋仁整个人还没有从游戏的剧情中回过神来。

    整个剧情的流程极长，丝毫不比此前的《荒野大镖客：救赎》要短。

    哪怕中间宋仁并没有去怎么管支线内容，还有清除据点要塞以及古墓的这些玩法。

    光是主线，推进到了这里都已经花费了近四十个小时了。

    从一个类似纨绔子弟的存在，成长为传奇的刺客大师。

    艾吉奥的这一生实在是太传奇，太波澜壮阔了。

    他重新振兴了罗马刺客组织创建了兄弟会，并总结规划了刺客的技艺传承。

    最后到了老年时，艾吉奥为了追求真理与真相，更是一次义无反顾的前往了刺客的圣地，寻找当初阿泰尔遗留下来的秘密。

    并最终在图书馆里面，完成了自己的使命，跟戴斯蒙进行了一场跨越千年的对话。

    并没有立刻退出游戏，宋仁只是静静的等待着游戏人员名单表播放完。

    因为他在期待着后续游戏中的彩蛋内容。

    这也算是游戏业界的一个常态了，将一些尾声之类的东西放在人员名单列表最后。

    例如《荒野大镖客：救赎》中玛丽去亚瑟坟前看望，罗斯探长找到了约翰马斯顿的牧场；《神秘海域》最后德雷克跟伊莲娜的一家三口。

    听着名为‘艾吉奥之家’的纯音，等到了十分钟左右，游戏中出现了画面。

    头发花白已经老的不成样子的艾吉奥，独自坐在四十五年前，佛罗伦萨他的父亲与兄弟被处死广场的长椅上静静的凝视着远方。

    ‘你应该待在家里的。’索菲亚带着女儿，关切的看着艾吉奥说道。

    ‘这就是我的家。’艾吉奥笑了笑。

    一家人聊了一会儿，索菲亚带着女儿前去旁边的商店采购。

    而这个时候一个年轻人走了过来，坐在了艾吉奥的旁边，他抱怨着佛罗伦萨的女人，表示自己想去罗马。

    艾吉奥疲惫地答道，这不是佛罗伦萨的问题，之后又开始猛烈的咳嗽。

    年轻人抓住了艾吉奥的手，鼓励他要有勇气，关切的笑了一下让艾吉奥好好休息，然后便转身走了。

    而艾吉奥仍然在剧烈地喘气，但当他看向远处的索菲亚后便慢慢平静下来。

    于此同时，艾吉奥的独白响起。

    ‘当我年少情况时……’

    ‘我曾拥有自由，但我没有看见它；’

    ‘我曾拥有时间，但我没有知晓它；’

    ‘我曾拥有爱情，但我没有感受它；’

    ‘数十年的时间考验后，我终于理解了三者的真谛。’

    ‘我已风烛残年，这种理解已经逐渐变成一种满足。’

    ‘爱，自由和时间，曾一度被我挥霍，而今成了我前进的动力。’

    ‘而我将最特别的爱，献给最亲爱的你和我们的孩子们，以及刺客联盟的兄弟姐妹们。’

    ‘并献给赋予我们生命的那壮美奇妙，让人产生无限遐想的世界。’

    ‘此爱永恒，我亲爱的索菲亚——艾吉奥奥迪托雷。’

    最后，艾吉奥靠在百花圣母大教堂前的躺椅上，安详的阖上双眼。

    ………………

    从游戏仓里面出来，宋仁有一种恍若隔世的感觉，也让他充满了感慨。

    主角又死了啊！

    阿泰尔、艾吉奥的死法都知道了，虽然还剩一个戴斯蒙，不过按照这架势宋仁觉得以后如果有续作的话这戴斯蒙也好不到哪去。

    唯一让宋仁比较满意的地方，那就是游戏中的阿泰尔与艾吉奥最后的死法都是比较好的。

    放眼星云游戏旗下所有死掉的男主里面，艾吉奥应该算是结局最好的一个了，至于阿泰尔那也应该是能够排的上第二位。

    三个不同时期，不同的刺客。

    每个都给宋仁留下了无比深刻的印象。

    至于印象最深刻的，那自然就是艾吉奥。

    甚至不仅是刺客信条中的三个刺客，宋仁更是觉得这绝对是星云游戏，乃至他目前玩过游戏最让人印象深刻的角色之一了。

    至于原因？

    因为实在是太过于完整了。

    青年，中年，老年，最后安详去世的艾吉奥，整个游戏用长达数十个小时，完美的展现了艾吉奥的一生。

    从青年时的放荡不羁到家族惨遭横祸，而因为复仇失去理智，再到最后成长为成熟睿智的刺客大师，并最终安然去世。

    尽管在游戏里面，他的作用只是一个传声筒，可他的一生却只能够用波澜壮阔来形容。

    而阿泰尔也同样，关于阿泰尔的故事流程，属于额外的DLC内容。

    但却很好的展现出了阿泰尔从迷茫，再到刺客导师的故事。

    一开始的他傲慢自负，但后来却明白了刺客的使命，甚至于他的行为改变了后来的刺客，包括艾吉奥的叔叔马里奥等刺客都深受阿泰尔的影响，同时他还改进了刺客的袖剑，让后来的刺客不用忍受断指之苦。

    至于戴斯蒙，尽管他是游戏中最没有存在感的一个刺客，可随着游戏剧情的推进也让玩家记住了这个角色。

    一开始的他并不愿意接受成为一个刺客，哪怕加入了露西等人，但其实他依旧没有认为自己是一个刺客，自己有多重要。

    直到他被先行者中的朱诺所控制，亲手杀死了露西休克后，悲伤和悔恨占据了戴斯蒙的内心。

    困于animus之际，他反思了自己的生命、家庭以及自己大部分时间都在逃避刺客的角色。最终通过艾吉奥和阿泰尔的记忆与经历，他最终悟道了。

    他认识到自己的惬意生活早已结束，他必须面对他是一名刺客的现实，他决定不再逃避去寻找大神庙，想办法阻止世界毁灭。

    ……………………

    而在玩家们还因为《刺客信条》的玩法，以及剧情感慨沉浸不已的同时。

    星云游戏的休息室。

    “对了，陈总《神秘海域》的DLC三部曲已经测试完成了。”想到什么，孟佐朝着陈旭说道。

    在《刺客信条》的内容完成了之后，他们就将主要的工作放到之前的《神秘海域》DLC开发上面去了。

    这么长的时间，这三部曲的开发基本上也已经完成并且测试完毕了。

    “嗯，等到下周的时候再放出来给玩家吧。”陈旭轻轻点了点头说道，毕竟如今《刺客信条》才上线没有多久，玩家的口袋里面应该是空空的，现在上线的话反而对于《刺客信条》的销量会有影响。

    至于为什么时间点定在了下一周呢？

    因为到时候就已经过二十号了，一般来说这个时候比较多的企业就开始发工资了，玩家的口袋里面就有钱了啊。

    “那陈总，那接下来我们有什么安排，《刺客信条》的DLC内容么？”杨忻这边也好奇的看着陈旭说道。

    眼前的《刺客信条》虽然才刚刚发售没多久，但基本上也没有什么需要开发的内容了，主要就是后续的一些内容BUG的修复而已。

    除此外《刺客信条》的相关周边，同样也是在进行各种各样的安排。

    对于星云游戏来说的话，目前游戏算是主要的营收之一，可这么多年下来周边带来的收入也不可小觑。

    “后续的话抽调一个团队给我，到时候配合着万圣节跟双十一给玩家们整个活动用的游戏。”陈旭想了想开口说道。

    “万圣节，双十一活动！？”孟佐、秦毅还有杨忻都是放下了手中的手柄，转过头来用懵逼的目光看着陈旭。

    “一直以来星云游戏平台都是什么春季特惠、新年特惠，估计玩家也不新鲜了，而且双十一为什么只有电商能做，我们游戏公司就不能做么？”

    “而且这两年的话，我们主要的方向都放在了寰宇VR跟switch这一块，PC平台这边玩家吃了不少冷饭，这一次的活动到时候也会带着PC玩家一起做，给他们一个大大的惊喜。”陈旭笑着朝众人解释道。

    看着陈旭的表情，众人欲言欲止。

    惊喜，真的是惊喜？

    跟万圣节挂钩，这真的能是惊喜么？

