“你站住！”妩媚女子急忙喝止了斗笠男子，如果真的让他继续下去，不仅仅是他自己赢钱，还会带着所有的人一起赢钱，她这个赌坊可承受不起。

一般情况下，如果真的有高人前来，赌坊会拿出一笔钱，让对方离开，以免承受更大的损失。可是面前的这个人，来此的目的很明确，就是要那株万年血参，而万年血参自己怎么可能拱手让人呢！

“怎么？你同意了？”斗笠男子停住了脚步，回身看向妩媚女子。

妩媚女子脸色变了变，咬了咬牙，沉声说道：“好！不过条件要改一下，如果你输了，不但要把钱留下，你还要留下一根手指，而且以后不许再吹嘘自己是赌神！”

让人意外的是，斗笠男子没有任何犹豫，反身坐回到了刚才的位置。

“爽快，那就一言为定了！不过是不是先把赌注拿出来给我看一下啊！万一是假货，我赔上这么多钱还有一根手指，就太不划算了！传言毕竟还是传言啊！”

“你……”

“那我还是表示一下我的决心好了！”斗笠男子站了起来，就要离开赌桌。

“好，你等着！”妩媚女子说完，转身离开了，万年血参这么宝贵的东西，自然是由她亲自保管的。别看她身为一个女子，可赌坊的老板就是她！

时间不长，妩媚女子捧着一个精致的玉盒出现了。打开玉盒，一株巴掌长的血红色的人参出现在众人眼前。

血参和普通的人参不一样，年份越久反而越小，但是血色会越来越浓郁。血参最珍贵的并不是参，而是内部蕴含的那一丝血。据说达到十万年以上的血参，只有指甲大小，内部蕴含的血液可以让服用的人直接成为一名圣级强者！

“不愧是万年血参，果然不同凡响！”斗笠男子点了点头赞许道。

“我们的赌约可以开始了吧！”妩媚女子的声音也不再给人甜腻酥麻的感觉了，反而让人有一种不寒而栗的错觉，可见妩媚女子现在心中的愤怒也已经到了极点了。

“你想怎么赌呢？”斗笠男子沉声问道。

“我们三局两胜，为了公平起见，我来选择玩法，你来决定规则。”妩媚女子眼睛一眨不眨的盯着斗笠男子。

斗笠男子点了点头，很是赞同妩媚女子的决定。

妩媚女子心中冷哼一声，选择玩法自然是自己占便宜了，规则不过就是决定最后赢家是靠点数大小或者具体点数罢了。

“第一局，我们就简单一点，一起投掷一枚骰子。输赢你准备如何判断呢？”妩媚女子拿出来两个骰子放在桌子上，让斗笠男子先挑选。

两个骰子自然都是最普通的一样的骰子，谁先挑选其实都是一样的，不过为了防止斗笠男子输了找借口，她还是让斗笠男子先挑选。

斗笠男子很随意的拿起了一个骰子，在手中抛了抛，随口说道：“点数大的胜，你有意见吗？”

妩媚女子拿起另一个骰子，耸了耸肩膀，示意自己无所谓。

龙淼淼皱了皱眉头，看向李振邦，疑惑的问道：“难道就这么简单啊？以两个人的实力，投掷六点应该不是什么大问题吧？”

李振邦心中虽然不解，但是可以肯定这件事情绝对不是听到的这么简单。李振邦示意龙淼淼不要说话，专心看着，事情肯定不是想象的那么简单。龙淼淼斗笠下的俏脸，轻吐香舌，表示对李振邦的不满，然后专心的看了起来。

斗笠男子和妩媚女子做好准备以后，同时将骰子投掷了出去。骰子旋转的飞快，很快就触碰到了一起，两个骰子竟然在相撞的时候并没有分开，而是互相摩擦着，甩出了一堆粉末。

李振邦恍然的点了点头，龙淼淼一脸惊讶的看着面前的一幕，这可比赌博有意思多了。

围观的人越来越多，看到这一幕都露出难以置信的神色。

骰子由于互相摩擦，虽然变得越来越小，但是速度依然旋转的飞快，不断的有骰子的碎屑向四周飞去。

两只骰子泾渭分明，紧贴在一起，不停的摩擦着。不一会儿，骰子的速度渐渐降低了下来。

众人突然骇然的发现，两只骰子竟然只剩下一个尖角，根本没有点数剩余。众人大眼瞪小眼的看向两人，没有人想到竟然是这样的结果。

“这怎么算？”妩媚女子皱了皱眉头。

“算是平手吧！下一局你准备比什么？”斗笠男子平静的说道。

“我们一人三个骰子，一个筛盅，一起摇。”

“那点数最少的人算赢吧！”

“好！”妩媚女子随手放在了桌子上六个骰子和两个筛盅，示意斗笠男子先挑。

斗笠男子一伸手，三只骰子和一个筛盅竟然自己主动移动了起来，停在了斗笠男子的面前。

斗笠男子伸出左手示意妩媚女子先请，妩媚女子一拍桌子，筛盅和骰子都飞了起来，妩媚女子一伸手将筛盅抓起，手掌挥动间在空中将三个骰子收入筛盅内，摇晃了起来。

斗笠男子也不示弱，抓起筛盅，随手一挥，桌面上的三个骰子已经消失不见了，两边传来骰子撞击筛盅的哗啦声。

众人目不转睛的盯视着两人，两人的技术让他们有种大开眼界的感觉。

突然两人仿佛商量好一般，同时将筛盅落在了赌桌上。斗笠男子落在桌面上的动作显得要阳刚粗犷一些，妩媚女子的动作要优美妖娆一些。

“女士优先，请了！”斗笠男子很有礼貌的说道。

妩媚女子也不想让，毫不犹豫的将筛盅打开。

众人不由得倒吸了一口冷气，一柱擎天，只见三只骰子摞在一起，最上面的是一点。

“赌神先生，我这可是一点哦！”妩媚女子声音甜腻的说道，周围的男看客们不由得咽下一口口水，点头应和着。

让李振邦感到意外的是，斗笠男子竟然同意的点了点头。

“果然没有让我失望，你确实是个高手！”