
“魏公子这是要像令弟一样包庇温氏余孽？你不要以为自己在射日之征立下不世之功，就可以包庇温氏余孽……”话音未落，姚宗主便倒飞了出去，口喷鲜血倒地不起。

冷眼扫过在场小仙门的家主，魏嬴嗤笑道，“讨伐温氏的时候没见你们出多少力，等别人诛杀温氏首领，自己就自诩功臣斥责旁人，谁给你们的脸在我面前大放厥词？莫不是以为我如泽芜君一般好脾气，能由得你们在我面前放肆？”

“魏嬴！你太猖狂了！”金光善拍案而起，脸色铁青的斥责道。

魏嬴丝毫不给金光善留脸面，挥手间金光善成了第二个倒飞出去的姚宗主。

“我既然能杀了温若寒，毁了阴铁，就能如杀温若寒一般杀了你们，不要以为披着人皮，就是人了，仙门子弟屠杀手无血腥的老弱妇孺，与禽兽何异？你们若是不想当人，我魏云飞便做个好人送你们去轮回！”魏嬴冷笑扫了眼众人，毫不客气的道。

魏无羡听得热血沸腾，首次觉得魏嬴果然是与他血脉共生的兄弟，连想法都与他一般无二。

金光善口吐鲜血，到底不起，心中惊骇，没想到魏嬴只是挥手间，就让他毫无抵抗之力的倒飞出去，重伤不起。

这份实力，实在太可怕了！

射日之征他并未亲自出马，而是派了金子轩等人来支援，他没有亲眼见过魏嬴的实力，否则也不敢如此大放厥词，今日却是尝到了得罪魏嬴的苦果。

此人，绝不能留，否则还有仙门众世家的立足之地吗？

“金光善，别以为我不知道你打什么小心思，无非是见我如今声势力压仙门百家，怕我坐上仙督之位。你想要坐上仙督之位我不管，但你别妄想拿我魏家兄弟作筏子，否则我会教你知道，算计我兄弟二人，是什么下场！”

魏嬴心知今日是不能善了，倒不如让这群人知道他的实力，让他们不敢轻举妄动，至少没有把握对付他的时候，他们是不敢再对他和他亲近的人出手了。

“你！！”金光善被戳中了心思，气得发抖。

魏无羡没想到他兄长竟然这么刚，有些傻眼的待在一旁，心里不禁有些担心。

若是惹了众怒，兄长该怎么应对？

魏嬴也不管金光善是否难堪，他看向蓝曦臣，道，“泽芜君，温情于令弟也有救命之恩，你当真就坐视你弟弟的救命恩人被杀而袖手旁观？”

“魏公子，我并未如此想。”蓝曦臣当即正色道。

魏嬴说着又看向脸色铁青的聂明i，“聂宗主，我敬你为人正派刚直，但不代表我也赞同你允许仙门百家屠戮手无缚鸡之力的老弱妇孺，温氏作恶多端，确实该死，但温情一脉世代行医救人与温若寒一脉不是一路人，你们只看见温氏杀人，为何没看见温情一脉治病救人？何况，据我所知温情一脉与温若寒一脉也有血海深仇，温若寒得到的第一块阴铁便是从舞天女身上所得，为此温情一脉死伤殆尽，仅剩温情温宁姐弟二人和一群老弱妇孺的村民，你说他们是余孽，让我如何认同？”

聂明i对温氏深通恶绝，但他也确实不知温情这一脉的底细，因此被魏嬴堵得说不出话来。

“我还听说昔日您座下副使孟瑶因杀了你的总领，即便孟瑶救了你一命，你却还是将还身受重伤的他赶走，聂宗主，你果真是为人正派啊，可惜你的正派都没用到实处，依我看，你那总领既然辱人在先，死也活该，只是孟瑶用错了办法而已，他不该偷偷杀人，但不管孟瑶做错什么，他对你有救命之恩也是事实，你就非得在他重伤时把他赶走？即便我瞧不上孟瑶，亦觉得你此举过于忘恩负义，孟瑶可没有对不起你。你赶他走，到底是觉得他表里不一，还是你自己的私心？”

魏嬴倒不是为孟瑶说话，只是他敬佩聂明i为人，但同样他也有对聂明i不满的地方。

只是他一直没说过，今日聂明i带头指责他，还想让他在重压之下处罚他的弟弟，当他是傻子看不出来吗？

“今日我魏嬴在此告示仙门百家，建立无垢剑派，温情一脉，便是我无垢剑派之人，任何人敢伤我门下任何人一根头发，休怪我剑下无情！”魏嬴怼得众人怀疑人生后，转身便走，“阿婴，带我去见温情他们，我们即刻便走。”

魏无羡毫不犹豫跟在身后走了，魏家兄弟二人走后，一群人觉得危险人物走了，当即你一言我一语的指责这兄弟俩目中无人，日后又是下一个岐山温氏，需得早日防范。

江枫眠缓缓站起身，淡淡的道，“众位真是好教养，几个老弱妇孺也杀得如此有成就感，江某实在自愧不如，”顿了顿，瞥了眼身侧的江澄，“阿澄，还不跟我走？！”

江澄跟在江枫眠身后离席，出了营帐，就忍不住道，“爹，云飞兄这样做，惹了众怒，到时候众世家联合起来讨伐他怎么办？”

如今的温氏是众矢之的，任何保他们的人，也会被打成同党，江澄无法不担心。

江枫眠听得笑出声，眼中带笑的看着自己的儿子，“阿澄，你想得还是太简单了，这次射日之征云飞不仅仅是杀了温若寒立下不世之功，更是树立了无与伦比的威信，所有人即便嘴上说得再不服，他们也不敢去找云飞的麻烦。”

温若寒被魏嬴轻而易举的击杀，阴铁这种先天至宝都被魏嬴毁了，谁还敢触魏嬴的眉头？

他们今日敢在这里大放厥词，不过是见魏嬴长相柔和，似乎跟泽芜君一样好脾气，才想以众世家的名义逼迫魏嬴处罚自己的弟弟，今日一旦魏嬴低头默许了众世家的行为，日后就但凡他想否定什么，就会被指责，魏嬴那么聪明的人，如何不知道这是个坑，自然不会踩。

只是江枫眠也没想到，魏嬴会当场这么儿戏的建立什么无垢剑派，还将温情一脉堂而皇之的纳入自己的羽翼之下，明目张胆的表示温情这一脉往后就是他门下的人，任何人欺负他们，就是挑衅魏嬴，魏嬴如此强硬的姿态，也是告诉众世家，他不会纵容仙门百家的坏脾气。

想知道他的底线，就拿自己的命来试探。

“可是仙门百家联合起来也不是一股小势力啊。”江澄担忧的道。

江枫眠又笑，“你见过云飞做过没把握的事吗？他行事素来谨慎，今日既然如此作为，必是已经想好了所有的后果，我们倒不必为他们担心，相信云飞自己能处理好的，我们只需要在特殊的时候表明自己的立场便是。”

此次射日之征，云梦江氏因为有魏嬴的帮助，算是保存实力最完整的，丝毫不虚其他世家。

而且，江枫眠也早就站了队，当日魏无羡非要保温情一脉的时候，说温情对他有救命之恩，江枫眠便毫不犹豫的帮魏无羡保温情一脉，否则在魏嬴闭关疗伤的情况下，魏无羡哪里能抵挡仙门百家的指责？

江澄闻言，想到刚才魏嬴霸气的样子，心里很羡慕，什么时候他能像魏嬴一样独当一面呢？

便是魏无羡，也得到他爹的认可。

他当日虽然也很想保温情，但他……还是顾虑太多，没有魏无羡那么口无遮拦，当着那么多仙门世家就敢怼人。

他真的就不如魏无羡吗？

魏嬴跟着魏无羡来到江家这边的营帐，刚过来就被云梦江氏的弟子们围住。

“大师兄，魏大哥，你们没事吧？”

主营帐那边的事儿，看来已经传出来了。

魏无羡摇摇头，“没事，对了，温情他们怎么样？”

“温姑娘他们刚刚听说你被聂宗主叫走了，怕拖累你，还想出来任由处置，被我们拦住了。”

魏无羡点点头，“那没事了，我带大哥去见温姑娘他们。”

江氏子弟当即识趣的让开，魏无羡带着魏嬴进了营帐，就见温情脸色苍白的坐在地上，听到动静抬起头，当即起身，“魏无羡，你还是把我们交出去吧，不要再帮我们了。”

“我既然帮了你们，当然要帮到底，”魏无羡微微一笑，拉着他大哥道，“这就是我兄长，你不用担心我，有我兄长在，谁都欺负不了我。”

温情看着魏嬴，不禁愣神。

长得和魏无羡真像，果真是兄弟俩吗？

“温姑娘，我已经告知各仙门，今日建立无垢剑派，从今往后，你们就不再是温氏之人，而是我无垢剑派的人，明白了吗？”魏嬴淡淡的笑道。

温情也是冰雪聪明之人，如何听不懂魏嬴的言下之意。

这是告诉她，他们要抛却温氏的身份，从今只要无垢剑派的身份，至于温氏，跟他们无关。

如今温宁也找到了，她这一脉残存的族人也都在这里，她没有理由拒绝魏嬴的善意，何况她并不是温氏坚实的拥护者，若非温若寒用温宁胁迫她，她是不会留在岐山的。

今日有机会脱离温氏，温情求之不得。

“可是这样，不会给你带来麻烦吗？”温情有些犹豫的道。

她固然想活下来，但她不想给人带来麻烦，尤其这个人还是魏无羡的哥哥。

魏嬴看着温情，叹道，“这世间，到底什么是正，什么是邪？那些仙门正派，难道真的全是正值无私的仙人吗？”顿了顿，他看着温情，目光柔和了几分，“我知道你心善，不想给我们兄弟二人添麻烦，也怕我保你这一脉，会引得仙门众派将我打成温氏同党，引来杀身之祸，但温姑娘，我想说，这世间能做我对手的人还未出生呢，你不必担心这些莫须有的问题，仙门众派，不管是有脑子的还是没脑子的，目前都绝不敢对我动手，他们没这个勇气！”

不夜天一战，虽然他受伤退场，但却丝毫不损他的威名，他如今风头正盛，甭说这群人畏惧他的实力，就算不清楚他的实力，这个时候也不会跟他对着干，哪怕他要保温氏旁支族人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152298"  chapterid="56356316"  chaptername="11、陈情令（11）">加入书签</a>
</div>
