    顾惜玖下意识看向自己手腕，苍穹玉正在上面盘着，这家伙大概是累坏了，最后一趟回到她手腕上后，就不走了，一直待到现在，待了将近半个小时了。

    她刚才全副精力都用在移动灵晶石上，就没注意它。

    “小苍，拂衣呢？”

    苍穹玉没反应。

    不会它也变成石头了吧？！

    顾惜玖用手指弹了弹它：“说话啊！”

    苍穹玉连闪也不闪了，不知道是累懵了，还是直接闭关了。

    鉴于这家伙常常自动闭关装死，顾惜玖也知道唤不应它，只能放弃。

    注意力重新回到那尊玉像身上，忽然又发现了一件事。

    帝拂衣身上原本是潋滟紫袍的，现在这玉像身上却是雪白衣袍，衣袍宽大，材料非丝非革，摸上去顺滑如真丝，隐隐透着一抹暖意，衣襟衣摆处有暗绣的花纹在流转，那花纹非龙非凤，也不是任何花朵，倒像是日月星辰，星星点点，明明极素淡，偏偏给人极尊贵的感觉。

    这到底是不是他？

    他当时那么难受了，应该没时间换衣服吧？

    可眼前这个是怎么回事？

    她心里慌慌的，此事太过诡异，她百思不得其解。

    她也怕帝拂衣正修炼什么功夫，所以也不敢深度打扰，只为玉像号脉测颈动脉，趴在他胸口听心跳……

    当然，她什么也没测到。

    眼前这个就是玉像，没有心跳脉搏，自然也没有颈动脉的搏动。

    她呼唤他，他也不应。

    不会是背后还有什么大boss趁乱掳走了帝拂衣，然后丢下一尊玉像糊弄她吧？

    她深吸一口气，极力稳定心神，思索帝拂衣身上的那些特质。

    帝拂衣这人有一副好体质，从小到大也没少受伤，但他身上却一个小疤痕也没留下，完美的让人想割他两刀。

    也没有痦子瘊子什么等标志性的东西供人辨认……

    不对，他身上有记号的！

    他的左大腿根部有一个曼陀花似的胎记的……

    那个地方如此私密，顾惜玖如不是和他滚了床单，也不会知道。

    如果有人造出个玉像来冒充他，未必知道他这个胎记的，肯定不会造出来……

    要看它那里，势必要剥掉他的衣裤……

    顾惜玖看了看宝相庄严盘膝而坐的玉雕像，几乎要风中凌乱。

    她如果剥了它会不会太猥琐啊？！

    不管了，她必须要验证一下再做打算。

    反正也无人看到，怕什么！

    她一横心，开始剥它身上的衣袍……

    ……

    月到仲秋分外明。

    又是一年一度的中秋节。

    圆圆的月亮已经升起，澄澈晴明，云如薄纱缠绕圆月一缕，美不胜收。

    烟波浩渺的太湖湖畔，月轮筛入湖水之中，微波荡漾，荡的月光细碎如银。

    两岸灯火辉煌，游人如织。

    纵然现代化的霓虹灯点亮的夜色，也阻不住人们游湖的兴致。

    太湖中有一山峰，山峰虽然不高，却是个观月的好所在。

    此刻在山峰的小亭内，有两人相对而坐。

    两人面前的桌前摆着几样糕点，几样小菜，一壶酒。