    徐大统担忧地说：“可是董事长。要是听到要游街示威的话，那些人肯来吗？”

    楚云飞听到，陷入了沉思。

    这个是有很大可能性。

    在场的人都是与航运有关的人员，事关自己的利益，上街游行抗议自然是没有问题的。

    可是其他商人可不是航运行业的人，那禁令对他们的影响不大。

    要他们一起上街游行抗议可不容易。

    说不定他们这个时候生病，老婆生孩子，甚至直接出国出差了都是有可能的。

    楚云飞要了一张纸和笔，写了一张请帖。

    “照着这个请帖打印几千分，给港岛的其他有头有脸的人都送去，让他们明天都过来商议大事。告诉他们，谁要是不过来的话，就宣传他甘心当英国佬的走狗，不讲港人的利益放在心上。是只顾个人利益的无良商人！”

    楚云飞将手写的请帖交给徐大统。

    徐大统看完楚云飞的请帖，不由得抬头看向董事长。

    太贼了。

    太阴险了！

    楚云飞问道：“有问题吗？”

    “没有，我等一下就去叫人打出来，然后派人去送请帖！”徐大统收起这请帖。

    “等请帖打印出来后。大家就负责拿着这些请帖去找人！”楚云飞开始安排每个人的工作了。“把请帖给我几份。我去邀请几个人。”

    董浩云好奇地问道：“楚先生要去邀请谁？”

    “陆云生、何善衡几个人。”

    听到楚云飞要去请这几个人，董浩云眼睛睁大。、

    这几个人都是十分有影响力的，要是将他们都请来了，那影响就大了。

    他着急地问道：“你有把握吗？”

    “应该没有问题！”

    楚云飞想着还是很有把握说服这几个人的。

    他带着请帖来到了陆家。

    年轻时太过放纵，还抽鸦片。就算后来戒了，但是身体也已经被掏空了。

    63岁的陆云生身体已经被掏空，苍老得像七八十岁的老人。

    明眼人都看得出来，他的日子只怕不多了。

    听到楚云飞来了，陆云生还是拄着拐杖亲自出来迎接。

    “楚先生，今天怎么来了？我听说你带着人上街抗议了？”

    楚云飞将请帖拿出来。

    “陆先生，知道你身体不好，本来不想打扰你的。只是你在浙苏商帮中广有名望，这次我们决定为那些渔民伸张正义，还是希望你能出席，出谋划策。商议一下，看看怎样解救那些渔民！”

    陆云生接过请帖，他看了几眼，放下。

    “既然是为国为民的事，我陆某自然责无旁贷。明天我会准时到场的！”

    “爸！”听到父亲这样子还要去，杜维屏刚想劝阻的。

    陆云生伸手制止, 说出了自己的条件。

    “楚先生, 我身体大不如从前, 只怕也活不久。我希望我死后你能帮忙照看一下我的妻儿！”

    “我只能说我尽力不会让他们被人欺负。他们要是犯国法，我不会包庇！”楚云飞可不敢将话说满，谨慎地说道。

    “够了！谢谢！”

    楚云飞能做出这个保证, 陆云生已经很满意了。有他照看，也不怕死后仇家找上门来了。自己也能安心闭目了！

    从陆家出来, 楚云飞拜访了何家、利家、霍家……

    拜访了一遍后, 楚云飞突然想起一件事。

    他吩咐了孙铭几句后, 他带着人来到葛绍煌家里。

    一栋老式的四合院中堂，楚云飞将请帖放在桌子上。

    “明天我准备组织一次游街示威, 你带你的手下都来。没有我的命令，不许闹事！”

    葛绍煌拿起请帖，看了一眼就放下。

    “楚先生, 虽然你官职比我大, 但是你无权指挥我吧！”

    当年楚云飞是荣升退役的。虽然是虚职, 没有实权。但是明面上却是压制了葛绍煌。

    楚云飞坐在沙发上翘起二郎腿, 从口袋里掏出一包香烟，抽出一根顿了顿。

    “你以为我是在跟你商量吗？这是命令！”

    葛绍煌气急而笑。“我很好奇你凭什么觉得你能命令我做事？”

    逃到了香港, 葛绍煌和军统的关系依然没有断。

    楚云飞现在是世界知名作家，名气大。

    再加上他明面上和大陆没有关系，又成了大商人。

    最重要的是香港和美国都不是军统的地盘。

    葛绍煌不敢也不想动他。

    但是楚云飞想要命令他做事, 那就想都不要想。

    “凭什么？”楚云飞大笑起来。“你要不是老花眼的话。你就看看四周吧！”

    葛绍煌一惊，赶紧抬起头。

    他眼瞳放大。

    眼前的场景让他简直不敢相信。

    都不知道什么时候, 负责保护他的6个手下全部被人制服了，躺在地上。

    8个人拿着冲锋枪正对准自己。

    葛绍煌吓得咽了一口水, 强忍着惊恐。“楚云飞你什么意思。我不相信你敢在香港杀人！”

    楚云飞都还没有回答，一个手下惊慌地跑进来。那个人刚想开口的时候, 突然看到大堂里的情况，吓坏了。

    他刚想大声喊叫的。一把枪顶住了他的脑袋。

    吓得他不敢再出声了。

    楚云飞回头看着他，温和地问道：“是不是有事要向葛绍煌禀告？”

    那个人看着枪口，看着葛绍煌，根本不敢张口啊！

    “没关系，说吧！告诉一下葛先生他现在的处境，也好让他明白事理！”

    那个人听到，才带着颤音说：“老大，外面来了四五百人，我们被人包围了。”

    葛绍煌吓得整个人都站起来了。

    他指着楚云飞喊道：

    “楚云飞，你是真的想要和我们开战吗？你要是敢动我，你信不信你以后永无宁日，我们军统会追杀你到天涯海角！”

    楚云飞不在乎对方的威胁。

    他淡定地整理了一下自己的衣服，平静地说：

    “别逞强了。就算杀了你。你觉得你们军统有这个能力对付我吗？不说我现在去美国，你们军统敢跑到美国去杀我吗？有能力杀我吗？你们的总裁敢得罪美国吗？甚至你们军统现在还有心情对付我吗？台湾那边的情况，你以为我不知道。只怕你们现在自身都难保了。”

    “你……”

    葛绍煌被楚云飞一呛，他想继续威胁对方，但是想到现在台湾的情况。他住嘴了。

    抗日战争时期，美国和光头闹得不愉快。

    退守台湾，偏居一地更是让美国对光头失望。

    他们先后想要扶持李宗仁、孙立人。

    尤其是孙立人。

    这几年，美国情报部门一直在煽动他实施兵谏。

    现在台湾那边暗流涌动，各方势力都正在角力。

    军统内部也是明争暗斗个不停，乱得不行。

    现在谁有空去管葛绍煌。

    就算想管，就像楚云飞说的。

    他跑到美国去了。现在还指望光头敢得罪美国，跑去美国地盘杀人？

    葛绍煌脸色变了几回，终于还是放弃了将藏在腰带的手枪拔出来。

    他一屁股坐在沙发。

    “楚先生，趁着现在, 咱们有事就说事吧。你到底想怎么样？”

    听到这句话，楚云飞就知道对方服软了。

    “你来港岛是干什么的, 我一清二楚。”楚云飞收敛笑容，将香烟掐灭。

    “你要发财我不挡你。但是其他的事你少参合。不然的话。听说你们喜欢用麻袋装人，然后丢进江里。好来个活不见人，死不见尸。你说丢进海里的话，是不是更难找到人？”

    军统将葛绍煌、向前派到香港的目的，楚云飞一清二楚。

    他怎么可能放任他们得逞的。

    之前是没空，现在就要带人向港英政府示威了。万一示威途中，这两个人带着人制造混乱的话，后果不堪设想。

    楚云飞是绝对不能再放任这两个家伙，留下后患的。

    今天楚云飞带人来，就是要和他们摊牌。

    跟随我，或者送你们上路。

    葛绍煌听到对方的警告，一声苦笑。

    “楚先生这可真是要了我的命了。上头派我来这里，就是带着目的的。要是没有行动，只怕我落不到好处。其实，我十分不明白。你好好当你的大作家，好好当个商人不好吗？为什么要趟这趟浑水？对你有什么好处？更何况就算没有我，还有其他人。别忘了向家也来了，对不对？有我在反而会让事情更有条理一些，更可控一些，您何必赶尽杀绝呢？你想保谁，您打声招呼，我让他们成功逃走就是了！这样吧，只要是牵扯楚先生的人和事，我一定碰都不碰。你在的地方，我躲得远远的。您吩咐的事情但凡能给你办了的我一定尽力而已，毕竟我也想多跟您这种人物结个善缘。”

    楚云飞似笑非笑地盯住了葛绍煌：“葛先生这意思，看来是不准备答应了。是这意思吗？”

    葛绍煌只觉得自己眉心猛地一跳。

    就好像要是自己说个是字，下一秒自己就可以去见戴老板了。

    葛绍煌当即肃容地说：“不是。楚先生，不是我不想安心赚钱，不管杂事。我也是身不如己啊！”

    楚云飞将手搭在翘起的膝盖上，露出微笑。“跟随我，我自然会保障你的安全。军统派人来了，你让他来见我。我给他讲道理。我这个向来喜欢以德服人！”

    “这……”葛绍煌一时间不知道该怎么回答了。

    看到葛绍煌在犹豫，楚云飞站起来，将西装纽扣系上。

    “既然葛先生不接受我的好意。那我也不勉强。”楚云飞拍了拍孙铭的肩膀。“做的干净点，不要让葛先生太痛苦！”

    “明白！”孙铭将手伸进怀里。

    “等等！”葛绍煌看到楚云飞真的要动手了，他吓坏了。

    来真的。

    这个疯子！

    “好。我答应了！”

    “那现在算达成协议了？”楚云飞不以为意的反问道。

    “是！”

    “明天带你的人跟随我上街游行抗议，别耍花招。不然我绝对可以保证随时让你消失！”

    楚云飞负责的游行就是为了抗议港英政府封锁向大陆运输物资的航运。

    要是自己带人跟随楚云飞上街游行抗议的话，这等于是背叛了军统，向楚云飞纳了投名状了啊。

    刚才答应好好地葛绍煌这个时候又后悔了。

    看到葛绍煌在犹豫，楚云飞笑了一下，说：“我相信你明天就会下定决心的，记住了。明天带着人来，没有我的命令，不许闹事。”

    葛绍煌不知道楚云飞为什么这么有信心明天自己会去，但是现在他只想着拖延时间，然后好想办法对付楚云飞。

    “哦！”

    楚云飞从葛绍煌家里出来时，对一同出来的李子雄吩咐道。

    “今天晚上，在他的床头留一颗子弹。记住，不要让他发觉有人进了他房间！”

    “是！”

    从葛绍煌出来，楚云飞拜访了向前。一样用强力手段吓唬住对方了。

    忙活了很久，楚云飞这才回到家。

    休息了一晚，恢复了精力。

    楚云飞早早就来到福临门酒楼。

    就如楚云飞所预料的一样，事情的发展非常顺利跟迅速。

    之前送出去的请帖，六七成的人都到了。

    不一会整个大堂就满满当当的了，到处都是低头鞠躬或者握手的，最后不得不让一些小商人去隔壁临时腾出来的地方呆着。

    楚云飞倒是没人敢撵他出去，他安安稳稳的坐在中间的位置看着一群刚加入的或者原来就在但不关心的人一起热烈的讨论跟政府的谈判条款。

    距离约定的时间上午十点还差20分钟的时候，葛绍煌黑着脸走进了酒楼大堂。

    他不想来的，是不敢不来。

    一进来，他用复杂的眼神看着楚云飞。最终还是一言不发地坐在了空无一人的餐桌前。

    看到葛绍煌竟然来了，吓了在场的商人一跳。

    他的背景他的身份，普通人或许不清楚，对于这些大商人来说，怎么可能不清楚。

    他怎么会来的？难道是来闹事的？

    就在大家都疑惑的时候，楚云飞走了过来。

    “葛先生，是准备我们一起为营救渔民，为港英政府抗议了？”

    葛绍煌实在是怕了楚云飞。他艰难地点头。“楚先生是我最敬佩的人，既然他决定向港英政府抗议，那我就跟随他一起向港英政府抗议！”

    听到葛绍煌说敬佩楚云飞，才来的。一些商人恍然大悟，我说他怎么会跑来呢，原来是这样。

    但是更多的人确实满脸的疑惑。只是看到楚云飞没说什么，他们也不好说什么，就当没有看到。

    等到陆云生、何善衡、白俊等人相继都来了。

    看到他们，在场的所有人都很是惊讶。

    这几个代表的意义完全不一样。

    陆云生代表浙苏商派，加上何家代表的粤闽商系。白俊代表的潮州帮。

    再加上葛绍煌代表的势力，基本上是将港岛几大势力都拉过来了。

    想不到楚云飞人脉这么广，竟然连这几个都请过来。

    这可是惊呆了一帮人。

    “楚云飞面子就是够大！”其他人知道事有可为，他们心里都快乐开花了！

    就在他们想着这次会议会讨论什么，商讨出什么结果的时候。

    “把门都关上！”

    楚云飞大手一挥，示意孙铭将大门关上，绝了这屋子里的人后路。

    看到酒楼的大门突然关上了，上百人将整个大堂团团围住，除了昨天的那些跑船的商人外，其他人都是发出惊呼。

    楚云飞这是要干什么？

