    演武场之中，楚云盘膝坐下，双手结着修炼印诀，缓缓呼吸吐纳，意念顺着周身经脉游走，开始按照五灵图录的功法路线，准备激活天罪剑。

    灵识逐渐汇聚到眉心，进入到神窍里面。

    只见一把没有了半截剑身，古朴又残破的黑色断剑静静地漂浮着，仿佛没有一丝生机。

    “轰——”

    随着楚云的灵识覆盖整个神窍，天罪剑灵便是陡然剧震，接连闪现出一道道幽深的黑光。

    不一会儿，天罪剑灵就变得欢快起来，在神窍中来回旋动。

    “哗哗——”

    周围沉寂、安静的空间似是突然被一块巨石打破，令得天地间的灵气急速涌动，有如惊涛拍岸，纵横激荡！

    方圆百里的灵气似是听到天罪剑灵的召唤，如巨浪一般迅速往楚家东院翻涌而来，最后聚集成一个巨型漩涡，悬浮在楚云头上。

    “嗖——”

    天地灵气受到天罪剑灵的吸引，化成无数条能量小长蛇，开始源源不断地钻入楚云的眉心。

    察觉到灵气疯狂地聚集，楚云欣喜若狂，当即稳守心神，继续进行引气入体。

    一股股狂躁的灵气沿着五灵图录的功法路线，在楚云体内游走了几个大周天，最终才化作精纯温和的混元真气，流淌进丹田之中。

    与此同时，白阳城中的一些武道强者感应到这股灵气波动，纷纷被惊醒，从房间里走出，抬头眺望漆黑的夜空。

    只见夜幕之下，八方云动，无形的灵气流犹如一层层水浪，剧烈翻涌！

    “嗯？这么晚了，谁家子弟在进行修炼？竟然能引起灵气潮汐！”

    “能够造成如此恐怖的灵气潮汐，修炼者的武灵品级恐怕不低！”

    “难道是楚族主家那个天才小丫头？不对……她的武灵只是六品，不可能引动如此夸张的灵气潮汐！”

    “看来白阳城又有一个天才诞生了，也不知是谁家的人，得子如此，当属上神庇佑，将来必定福泽无穷啊！”

    ……

    楚云自然听不见这些赞叹之声，半个时辰之后，他的丹田已经真气满溢，完成第一次引气入体，达到凝气境一重巅峰。

    一般来说，普通的真灵武者进行第一次引气入体，至少也需要四个时辰才能成功，而楚云凭着那股灵气潮汐还有五灵图录的炼化效率，速度足足比别人快了八倍。

    他只花了半个时辰，就引气成功。

    “真气居然那么快就满了，那就继续冲击第二重境界吧！不过，吸收灵气的动静实在太大了，要控制好天罪剑灵才行。”

    天下间被扼杀于摇篮之中的青年豪杰不知何几，如果被主家发现，后果难以预料，小心驶得万年船，谨慎一点总是好的。

    随即，楚云便停止吸纳灵气，开始调动丹田中的真气进行境界突破。

    武道修为境界，分为四重，分别是凝气境、海元境、地玄境、天府境，每个大境界又分为九重小境界。

    这四个大境界，被称为人道四境，而再往上的武道境界，已经是超凡脱俗，非常人所能接触。

    凝气境一重，是纳灵阶段，只要觉醒武灵，就算是突破了境界。

    此后，就到了炼脉阶段。

    人体之中，总共有六十四条经脉，其中又分为主脉、辅脉、还有奇脉。

    主脉有十八条，分别是九条阳性经脉和九条阴性经脉，而辅脉共有三十八条，属性呈中性。

    奇脉则只有八条，遍布在全身主干部位，是最难修炼的经脉。

    真灵武者将灵气转化为真气后，只要调动真气游走在经脉之中，就能开辟经脉，使普通的经脉逐渐转化成灵脉。

    转化九条阳性主脉，即为凝气境二重。

    转化九条阴性主脉，即为凝气境三重。

    转化三十八条辅脉，即为凝气境四重。

    转化八条奇脉，即为凝气境五重。

    一重比一重复杂。

    一重比一重困难。

    时间缓缓流逝，旭日东升，天边泛起一抹鱼肚白。

    只见此时楚云全身的皮肤，都覆盖着因开辟经脉而渗透出来的黑色杂质，远远看上去，像一个泥人似的。

    显然，自从开始淬炼主脉之后，他就没有离开过原地。

    “哗！”

    突然，楚云体内发出一阵玄妙的轰鸣，所有主脉开辟成功！

    刹那间，十八条主脉铮亮无比，九条阳脉和九条阴脉生机勃勃，阴阳调和，形成了一个玄奥的大循环，丹田再次扩大，真气源源不断地狂涌而进。

    凝气境三重，成功突破！

    “成功了！”

    楚云双眼乍然睁开，露出一丝明亮的光芒。

    一夜之间，修为从无到有，直接攀升到凝气境三重，可谓惊世骇俗！像那觉醒三品武灵的楚浩，也足足耗费了一年时间，才达到这个境界。

    “一晚连续突破两个境界，真是难以置信！”

    “这些所谓的混元真气，有点神奇。”

    楚云对自己的修炼速度感到暗暗心惊，他觉得，经由五灵图录修炼出来的混元真气，似乎能够畅通无阻地开辟体内经脉。

    经脉转化为灵脉之后，不仅性质改变，就连大小都粗了一圈！

    这就使得炼化灵气的效率骤然提升，往往刚刚用完真气炼化经脉，转瞬间，空虚的丹田便是再度填满真气。

    所以，即使楚云丹田真气容纳量较少，也能造就这般惊人的修炼速度。

    楚云站起身来，耸动全身的骨骼，发出噼里啪啦的声响，顿时感到神清气爽！

    他能够清晰地感受到体内真气的凝练、雄浑，就连肩上那深深的伤口，也已经悄然结疤。

    “哗哗——”

    几记直拳击出，虎虎生风！

    “好充盈的力量感！”

    紧紧握了握拳头，楚云注意到体表覆盖着一层黑色的污泥，这是开辟经脉累积出来的杂质，散发出一阵阵恶臭。

    闻到那怪异的味道，楚云先去洗了个舒适的热水澡，清洗掉皮肤上的杂质，才换上一身干净的衣服，返回演武场。

    “如今我的修为已经达到凝气境三重，不知道力量增长到什么程度？”

    楚云来到演武场中一块红褐色的玄石之前，摩拳擦掌，跃跃欲试。

    这块玄石是初级测试石，用于检验武者的力量，如果一掌击出，能够在石面上留下掌印，那就证明力量已经达到四百斤，达到了凝气境三重的标准。

    楚云调整呼吸，扎好马步，旋即大喝一声，运转真气，往石面全力击出一掌。

    “啪！”

    只见玄石上出现了一个深深的掌印。

    “还不错，能够达到四百……咦？”

    话音未落，楚云却是发现，一丝丝裂痕渐渐从掌印附近蔓延而出，不一会儿，整块玄石就完全裂开，变成了一堆破碎的小石块。

    “竟……竟然碎了？！”

    楚云吓了一大跳，不可置信地盯着双手。

    要知道，击碎初级力量测试石，至少也需要八百斤之力才能做到，这也是凝气境四重武者的力量标准。

    现在楚云一掌就击碎了测试石，显然，力量已经远远超过了凝气境三重，达到凝气境四重的层次。

    楚云呼吸急促，嘴角挂上一抹浓浓的笑意，然后抬头看向天际，喃喃自语道：“如今的我，不知道能不能比得上那个人？”

    脑海里浮现出一个窈窕、动人的倩影，顷刻间，楚云变得心事重重。

    他对那道美丽的背影，似乎有着强烈的憎恨之意。

    楚云长吁了一口气，并没有沉思太久，虽然他如今修为突飞猛进，但实战毫无经验，修炼之路还很漫长。

    主家财雄势大，能够提供大量天材地宝给年轻武者服用，人才辈出，反观楚云却是孑然一身，修炼环境有着天渊之别。

    “我离他们的距离还是很遥远，必须尽快修炼剑技，提升自己的实力。”

    ……

    白阳城天香楼，一个豪华的包间之中，几个真灵强者正围坐在一桌，谈笑风生。

    “听闻林府最近再添一名真灵武者，嘿嘿，请问林府主，未知你家中那名新的真灵武者，觉醒的是什么武灵呢？”

    “鬼老头，你就别探口风了，咱家的娃娃，觉醒的只是三品武灵，哪能引起灵气潮汐……”

    “难道……是慕容城主的人？须知最近城外的暮色森林越发动荡，有可能那是城主大人请回来助阵的武道强者！”

    “应该也不是，那灵气潮汐的方向位于白阳城东，城主府是在中心位置的。”

    一众强者聚首一堂，议论纷纷，对昨晚白阳城出现灵气潮汐一事，都感到相当好奇和兴奋。

    不过，他们讨论的结果，似乎与事实相去甚远。

    正当众人一头雾水之际，一位身穿白袍的儒雅老者却是笑呵呵地打趣道：“昨晚我正好外出采药归来，途经东门，那股灵气潮汐的源头，好像是在楚家东院之中。”

    “哈哈，说不定是那觉醒废武灵的小子造成的呢。”

    在场的所有人听得老者的一席话，都捧腹大笑，像看一个傻子似的看着老者。

    “姚老头，你是炼丹炼傻了啊？那个灾星是天生残灵呢，莫说是修炼，恐怕他连逃过楚家制裁都成问题。”一位中年强者道。

    “若真是那小子，他肯定会拼了命地继续修炼，但今天似乎也没有灵气潮汐出现了，可能昨晚只是有神秘高手路过楚家东院附近而已。”另一名姓李的强者道。

    “就是，老姚你就别胡说八道了，如果真是那姓楚的灾星引起灵气潮汐，我立刻把那珍贵的百年雪骨参送给你，兼当面叫那小子一声爷爷。”那名叫鬼老的强者道。

    白袍老者笑了笑，道：“嘿嘿，既然你们都不信我，反正我输了也没损失，那就赌这一把。”

    ……

    和平的白阳城，暗流涌动，似乎将要迎接一个新的乱局。#####

