    

    心怀善意，去做善事，自然是好事儿，可若只做好事，不问结果，善意固然还是善意，做出来的事情却不一定是善事儿。

    许一凡从来不觉得自己是好人，当然，他却不觉得自己是坏人，自从来到这个世界，许一凡一直是抱着得过且过的心态去生活，当他做出改变的时候，是源于几年前，慕儿被人带走，而他被人踩在脚底，除了等死什么都无法去做的那种无力感。

    如果是慕儿的事儿，使得许一凡觉得应该改变一下自己，那么孙瞎子的去世，才是许一凡觉得自己应该做些什么，离开了与世无争，鸡粪狗屎的安民镇，去往东海城之后，许一凡经历了很多，他渐渐的想通了一些事儿。

    就如上辈子某位教授曾经说过的一番话一般：我们登上并非我们所选择的舞台，演出并非我们所选择的剧本。没有谁是自愿来到这个世界，也没有谁能决定自己这一生的剧本。可能我们能决定的只有百分之五，而百分之九十五我们决定不了，我们决定不了我们的出身，我们决定不了我们的智商，我们也决定不了这一生的贵人相助，如果你遭遇过或者正在遭遇挫折，那么对不起，这就是你的剧本，只属于你的剧本，无论这剧本是否如意，面对剧本我们只有两种选择，一种是弃演，另一种就是把既定的剧本演好，而哪种选择更令人敬佩？

    人生如戏，亦如电影也如游戏！就像麻将，我们起手抓什么牌我们决定不了，可无论什么牌我们都在想法设法的把牌打好，一手烂牌，最后赢了也常见吧，而一手好牌，最后还输了也不少见吧。所以码到手里什么牌不重要，重要的怎么组合搭配和选择，尽力把牌打好。托管或挂机甚至弃牌，也是一种选择，那失去的恐怕不止这圈牌这么简单了，可能会失去你的上家、下家还有对家，甚至失去了其他牌局，其他舞台。

    再比如狼人杀，我们的身份牌我们决定不了，可无论分配到哪个阵营，拿到神牌或是蛋牌或是狼人牌，我们的目标都是获胜。我们想尽办法去诠释自己的逻辑，分析又或是混淆视听，狼人在伪装，抿神职身份杀之，好人在分析，抿狼人身份杀之。其实，目的都只是为赢。

    分析有对错，游戏有输赢，错了输了都还可以重来，而人生，选择只有一次，既然我们来到了这个并非我们所选择的舞台，那么只有选择是弃演还是演好，我们不用羡慕别人的剧本，也没有谁的剧本值得人羡慕，选择了就义无反顾的坚持下去，我们能控制的只有自己努不努力这件事，永远不要假装很努力，因为结果不会陪你演戏。

    许一凡一直想不通，他是怎么来到的这个世界的，也不明白这个世界是否还是他原来所在的世界，更不明白，他现在所处的这个世界，到底是真实还是虚妄的，以前，他十分的纠结，然而，自从那年冬天，当他选择从监狱里走出来的时候，他就选择了一条道路。

    许一凡很清楚，他选择的这条道路，是某些人想让他选择的，也是某些人一直费尽心机，不断诱导他选择的道路，在那年春天，当那个叫徐贤的人出现在安民镇，坐在老槐树下的时候，许一凡的生活就注定不会在平静。

    殷元魁曾经问过许一凡，有关身世的问题，许一凡的回答很淡然，他说他不在乎，真相真的如此吗？

    是也不是。

    许一凡不在话，却也很在乎。

    没人知道，这个年仅十五岁的少年，心中到底在想什么，也没有人清楚，他现在做的这一切到底是为了什么，许一凡心中也不甚清楚，但是，他很清楚自己想要什么。

    许一凡从一个寂寂无名的乡野小子，一跃成为商业鬼才，仅仅只用了一年多的时间，当他从一个商人，成为江湖人，也仅仅只用了几个月的时间而已，当他从一个江湖人，成为庙堂中人，在军中成为一个举足轻重的人物，也只用了不到两个月的时间而已。

    天下大势，许一凡跟大多数人一样，看的不是很清楚，但是，他却比任何人都看的明白，就像西征军内部一样，在许一凡没有抵达康城之前，他就知道，西征军当中有人想至自己于死地，他更知道，在西征军当中，有人已经叛离了炎朝一般。

    只是，这个人是谁，许一凡有了一定的猜测，却始终没有找到证据。

    当然，不单单许一凡由此猜测，殷元魁这位大将军也有所猜测，虽然殷元魁很少为许一凡说话，却也默默的庇护了许一凡很多。

    弓月城的石族人，他们的出现，对许一凡，对西征军，甚至对西域联军来说，都是一个意外，然而，许一凡却知道，这个看似意外的事情，并不是意外。

    就像当初秦嘉涆第一次西征兵败一样，作为大炎王朝为数不多的大将军之一，怎么可能轻易的就被击败，而且还战死沙场呢？

    难道仅仅是因为那三千子弟兵吗？难道真的是秦嘉涆老了，老眼昏花，利令智昏了吗？

    当然不是，作为一个跟西域打了一辈子仗的老将军，他怎么可能没有后手呢，他怎么可能看不明白一些事儿呢？

    秦嘉涆所率领的二十万大军全军覆没，只告诉了许一凡一件事，有人想让他去送死，表面上，这个人就是当今圣上炎武帝，然而，仔细去想想，就会知道，这是不可能的事情。

    炎武帝跟秦嘉涆的关系，算不得多么的亲近，却也不陌生，君臣本分彼此都掌握的非常好，秦嘉涆死了，蒙受最大损失的是炎武帝，是大炎王朝，如果他只是想要秦嘉涆去死，那方法多的很，没必要让二十万人陪他去死。

    排除了炎武帝的嫌疑，那么又是谁想要秦嘉涆去死呢？或者换句话说，秦嘉涆死了之后，对谁有好处呢？此人想借此达到什么目的呢？

    秦嘉涆死了，获益最多的就是西域了，其次，是未来接手镇西军的人了，最后，才是庙堂之上的博弈。

    十多年未起兵戈的大炎王朝，突然开始三线作战，这本身就极度不合情理，到底是什么原因，促使炎武帝这么去做呢？

    原因和真相如何，许一凡无从得知，但是，秦嘉涆西征失败，战死沙场之后，炎武帝的威望是大大折损，二十万人的全军覆没，可不是什么小事儿，尽管战争肯定会死人，战败也属于正常情况，可是，一下子死了那么多，抛开那些普通将士不去说的，单单只说那三千子弟兵，他们的死，就会引起一场很大的旋涡。

    旋涡已经形成，而且还在持续不断的汇集，现在还看不出什么，那只是因为它还没有摆在台面上，但是，看似平静的海面下，却波涛汹涌，暗潮涌动。

    第二次西征，真的是为了复仇那么简单吗？

    有这一方面的原因，但是，绝对不是主要的原因，炎武帝选择继续西征，除了是为了给那死去的二十万将士一个交代之外，更重要的是要给朝堂之上的文武百官一个交代，还有就是继续维持他的天子权威。

    殷元魁西征之后，连下六国，形势一片大好，却止步于康城，为何？

    真的是因为将在外君令有所不受吗？

    当然不是，许一凡猜测，殷元魁这么做，主要是因为得到了炎武帝的授意，才止步于此的，而西征军现在所面临的处境，差一点儿成为孤军，肯定不是炎武帝的本意，而是在这背后，有人做了很多事情，导致西征军成为了孤军。

    如果不是许一凡从东海城来到康城的话，单单一场瘟疫，西征军就会损失惨重，在加上西域联军的大举反攻，康城肯定会失守，在康城失守之后，之前打下的六国疆土，就会再次易主。

    殷元魁所统领的几十万西征军，到了最后，还能剩下多少，那真的很难说，一旦康城失守，之前打下的疆土丢失，那西征军的军心和士气，肯定会跌落谷底，到了那个时候，别说之前的疆土守不住，恐怕西北三洲，外加一个庭洲，也会沦为他国的疆域。

    到了这个时候，殷元魁该何去何从？西征军又该何去何从？镇西军又该何去何从？

    结果其实不用想，殷元魁和他的西征军，最终的结果无非只有两个，要么像秦嘉涆一样战死沙场，要么是被押解进京，问责问罪，但是，不管是哪种结果，秦嘉涆都会死，就算侥幸不死，估计下场也很凄惨，五位大将军，就会五去其三。

    这些事情，许一凡看的很清楚，而作为当事人的殷元魁也很清楚，不过，因为许一凡的出现，这个最坏的结果并没有出现。

    当然，这不是说许一凡有多么的厉害，而是因为许一凡出现的时机，恰到好处，许一凡来到康城之后，做了很多殷元魁想做，却不能做的事情。

    瘟疫的事情就不说了，瘟疫又不是第一次出现，许一凡能够完美的解决，得益于他脑海当中的记忆，也得益于殷元魁对他无条件的大力支持，就算没有许一凡，殷元魁也能找到相对应的解决办法，只是代价更大些而已。

    最重要的是，许一凡的到来，打破了西征军内部的僵局。

    说实话，许一凡能够在西征军当中，快速的崛起和站稳脚跟，他应该感谢策划岩门镇袭杀的人，也正是因为这一场袭杀，当许一凡带着伤势，出现在西征军将领当中的时候，面对许一凡那十分无理，近乎夺权的行为，很多人都不好说什么。

    真的以为这些武将，会因为许一凡是皇帝钦点的参将，就对其畏惧如虎？真的以为，许一凡拿着一道圣旨，他们就俯首帖耳？

    想什么呢？

    如果没有童真的挑衅，如果没有殷元魁的默许，估计许一凡才到康城，就要被斩首示众，以振军心了。

    当然了，殷元魁的大力支持，许一凡也没有让他失望，不管是瘟疫这件事，还是死守城墙这件事，许一凡用实际行动，证明了他的能力所在，让那些有异心，想拿着这些事儿说事儿，搞事情的人，没有了借口和理由搞事情。

    面对西域联军的反攻，西征军固然死伤惨重，但是，好处不是没有，至少西征军从上往下团结一心，一致对外了，而殷元魁彻底的掌握了这支大军。

    但是，不管是许一凡，还是殷元魁，终究还是小看了某些人。

    在瘟疫被许一凡解决之后，廉嘉庆和葛明德来了，看似他们是来抢功劳的，但事实却是来分化西征军的，在康城守住了，西域联军暂退之后，新的问题又出现了。

    燕王李刚起兵了，虽然其还没有谋反，但是，其性质也差不多了，燕王起兵不要紧，最重要的是，燕王起兵之后，斩断了西征军的后路，差一点让西征军成为了孤军。

    幸亏许一凡和殷元魁早有安排，才没能让事情进一步的恶化，又因为许一凡之前提出的策略，在某种程度上解决了这个问题。

    这个问题解决了，新的问题又出现了，先是北宛城的战局，许凯歌虽然拿下了北宛城，却遭到了康德的大军进攻，不过，许凯歌并没有让殷元魁失望，他守住了北宛城。

    然后，就是石族的突然出现，拿下弓月城，兵峰直指北宛城，这是巧合吗？

    若是单独去看这些事儿，那就是巧合，然而，若是把这些事儿全都串联起来，一起去看的话，就会发现，这并不是什么巧合。

    瘟疫的出现，是不是巧合，暂时不好说，但是，它带来的影响，造成的破坏是有目共睹的；燕王李刚的起兵，造成的威胁也是巨大的，还有眼前这支人数不多，战力却极强的石族，威胁更是巨大。

    如果把西征军看做是一个小型的王国的话，就会发现，西征军现在正处于四面环敌的境地，进不进，退不退的尴尬局面。

    前有近五十万的西域联军，后有十五万的燕王军，现在侧面又来了三万多人的石族大军，而西征军能依靠，能动用的力量，其实十分的有限，其辗转腾挪的地方，是极其有限的。

    另外，还有一点儿就是，西征军已经被朝廷放弃了，虽然眼下看不出来，该有的物资还是会送来，但是，相对于以往，现如今送到西征军的物资，只有原来的三分之一左右。

    西征军现在面临的处境很棘手，殷元魁却还在苦苦的支撑着，今晚，许一凡跟慕容濉说的关于接纳石族的事情，只是缓解西征军困境的手段之一而已。

    对于慕容濉，许一凡愿意跟他说这么多，是因为他的身份不简单。

    一个无官无职，却可以自由出入元帅府，更可以在西征军当中畅通无阻的人，岂会是小人物，可这样的一个人却跟在许一凡身边，成为其护卫之一，这本身就有问题。

    当然，慕容濉身份不简单，并不是许一凡真正愿意跟他说这么的原因所在，真正的原因所在，是许一凡答应给石族的那些条件，别说许一凡了，就是殷元魁都不敢一言决之，但是，有人可以，而这个人就是慕容濉。

    至于说，石族答不答应许一凡的条件，许一凡并不担心。

    若他们答应了，那自然最好，无非就是给他们一片土地，以供他们休养生息，繁衍后代，传承香火而已，付出的代价不多，但是收获极大，这近四万人，可都是天生的战士，一旦把他们纳入西征军，那可是一支不可小觑的王牌军队。

    若他们不答应，那也无所谓，正好印证了许一凡的某些猜测，既然不答应，那就不可能成为朋友，既然不是朋友，那就是敌人咯，对待敌人，许一凡从来不会心慈手软，而炎军也不会心慈手软，无非就是付出一定的代价，消灭他们罢了。

    至于说许一凡个人的安危，许一凡并不担心，相对于他一个人的性命而言，那八千沙漠军的性命，哪个更重要，不用思量就很清楚了。

    已是深夜时分，觉有情已经睡下了，慕容濉也已经离开了，而许一凡却坐在窗边，看着茫茫夜色，那里正是塔撒哈沙漠的方向，如果不是现在条件不允许，许一凡还真想去塔撒哈沙漠看一看。

    这个世界太过于神秘，未知的东西太多了，尽管许一凡在想尽一切办法，武装自己，他觉得，只要自己造成了火药和枪支，就可以横着走了，然而，在来到康城之后，许一凡却发现，这些东西固然可以武装自己，可是，真正能取到的作用，还是有限的。

    尤其是在看到了高武和高修之间的对决之后，许一凡就深切的体会到，想要对付高武和高修，光依靠物理攻击还是不够的，还是需要以高武对高武，以高修对高修，如此一来，才能达到一个平衡，从而打败对方。

    长夜漫漫，无心睡眠，许一凡思绪万千......        

