    风在他耳边猎猎作响，‘卫山分身’很快就到了裂开的地缝处。

    地缝处有许多，三大门派的弟子守着，只等腾动的灵脉停歇下来。

    ‘卫山分身’眼神冰寒，一言不发，手中乌光一道，亮起魔龙枪，直接将那几个门派弟子，抽的飞出去，直往龙脉落去。

    只听一声惨叫，便在沸腾的龙脉中，爆碎成一团血雾。

    刘源反应虽快也被魔龙枪扫中，一口心血冲口而出，连法宝都没来的及祭出，一身修为就化为了乌有。

    “是你。”

    李威认出了‘卫山分身’心中一惊，尚未来得及搭话，就见对方手持魔龙枪照面就刺，根本就不与他多话。

    李威看刘源被魔龙枪，打成血雾，心道魔龙枪厉害，立即祭起雷锤，挡魔龙枪。

    简波魔龙枪被毁之后，让炼器坊按照魔龙枪残体，打造了十余件魔龙枪……

    就连‘破天弓’都仿制了数张……让所有的分身，都能随心所欲地，施展本尊法术法技。

    此时，李威只见乌光道道、身体被一股巨力震退，几乎就一脚踏进地缝中去。

    有着元婴后期实力的‘卫山分身’也被反震力震的虎口发麻，披头散发，反手把魔龙枪举起，向李威砸了下去。

    “噗……”

    只听得一声响，一支长矛刺向‘魔龙枪’，与此同时数十道，法宝齐飞，杀向‘卫山分身’……

    “真大的阵势。”‘卫山分身’抹了抹唇角的血，黑发披肩却笑得很直率。

    “你以为你还能活着出去？”六阶元丹修为的黑衣人，因简波失了一件法宝，对他恨之入骨。

    此时，六阶元丹修为的黑衣人，冷笑连连，祭起量天尺就想打，却不料他话没说完，魔龙枪已经照面打到。

    “就算我不能活，也先送你们去了阎王殿，以慰曼瑶之灵。”

    此时，‘卫山分身’言语冰冷彻骨，胸中却是怒火攻心，出手更是毫不留情。

    可怜那六阶元丹修为的黑衣人，一身功夫，连法宝都未祭起，就被魔龙枪抽得七窍流血。

    “休要猖狂！”

    “小辈敢尔！”

    八阶元丹修为的黑衣、七阶元丹修为的黑衣人，纷纷怒喝，各自祭起法宝打来。

    秋枫阁、凌霄阁、玄羽阁三大势力的弟子，更是施展各种法术，一齐出手，只见刀光剑影飞舞。

    ‘卫山分身’冷笑一声，待得法宝临近，蓦然取出仿制的‘破天弓’执在手中。

    真元输入破天弓中，只听得弓弦之声震耳。

    “你们给我去死！”

    弓弦一松，破天箭掠出，这是‘卫山分身’全力的一箭，经过‘破天弓’的增幅威力一击，在场之人未有一人，有超化神修为的人，哪能受的起，这样一箭之威？

    “仙器？”萧然露出了惊讶之色。

    看着烈焰掠过，一众围杀‘卫山分身’的弟子，惨叫着成了飞灰。

    萧然面色淡漠地看着，关注点只在‘卫山分身’手上的弓上。

    “确实是仙器，没想到会在这样一个小辈手中。”

    “此等小辈，如何能发挥出仙器威能……取来便是……”萧然传讯一青年男子行动。

    那青年男子会意点头，随后祭起一面铜镜来，只把镜面往简波这儿一扫。

    ‘卫山分身’心生警兆，抬头一看，只见一束金光射来，吃惊之下连忙射出一箭。

    二道金光相接，双双消亡于虚空，无形之中。

    “请将仙弓取来……”金光刚落，一个声音响起。

    刚刚尚在半空的青年，此时居然已经站在了‘卫山分身’面前，一身黑衣，散发着杀气。

    “你是谁？”‘卫山分身’的手，没有离开破天弓，他感觉这个人很危险，透着种说不出来的威胁。

    “凌霄阁萧翰林……”黑衣青年云淡风轻地说道。

    举步而来的萧翰林，竟带着一种淡淡的魔气，‘卫山分身’才如同大梦初醒般，回过神来。

    原来是魔域之人，可谓深藏不露啊……可想而知，凌霄阁已经被魔域控制……

    既然是修魔者，那就用魔元发射，‘卫山分身’握住了破天弓，输入一道不引人注目的魔元，

    “我管你是谁！”‘卫山分身’咬牙怒喝就想开弓，但只见那黑衣青年手指一点，‘卫山分身’竟仿佛全身都被定住了一般。

    “只有如此能耐，真令人失望。”‘卫山分身’全身连手指都动不了一根，只能眼睁睁看着，萧翰林从他手中将破天弓取走。

    然后无情的将，无法动弹地‘卫山分身’推向了龙脉而去。

    简波本尊，心念一动，分出一道神识附在萧翰林身上，与此同时，化作一道流光，飞向裂缝，直扑‘卫山分身’……

    ……

    “翰林，仙弓何在？”萧然的声音，从上方传了下来。

    萧翰林施礼礼道：“仙弓在此。”

    踏风而起，来到萧然身前，将破天弓献上。

    就在此时，人们惊异的发现，裂缝之处，霞光万道，多年前，在仙殇谷出现的一幕重现……

    萧然收起破天弓，举目看去，只见在那裂缝之处，一方黑曜石台石台，载着藏宝箱缓缓升起。

    看到黑曜石台之上藏宝箱的人，直觉得天昏地暗起来，心莫名慌、意莫名乱，浑身毛孔都忍不住打起颤来。

    而三方势力之中，老祖级别的强者，都不约而同的传令门人，去抢夺黑曜石台藏宝箱。

    “啊……”

    突然间惨叫声接连响起，但凡奔向藏宝箱的修者，全都惨叫一声，于半空爆碎了身子。

    这一劫，即使三大势力的老祖，也未曾料到，正想莫非是龙脉之气尚未稳定？却见黑曜石台托着藏宝箱，渐渐升了起来。

    只见黑曜石台一动，恐怖无边的杀气，突然弥漫于枫林谷。

    只听得惨叫声戛然而止，但凡靠近裂缝的修者，无一幸免全部成了一团血雾，瞬间血气冲天……

    三位老祖皆大惊失色，忙令众人后退，再看那黑曜石台升起，带着台上的藏宝箱，化作一道流光向北而去。

    “追！”黑曜石台离开枫林谷，三位老祖各展神通，紧追而去，其它暗藏的势力，散修老祖纷纷尾随追踪。

    ……

    这里既然出现，诡异的黑曜石台和藏宝箱，那么就存在着空间，简波本尊心中一动，让鹜儿带着自己，进入裂缝之中。

    简波本尊和鹜儿二人，施展缩地成寸神通，撕裂虚空，赶在‘卫山分身’身边，将其收入熙元祭坛之中。

    鹜儿发出一道星空玄光，天赋神通，罩住简波本尊……

    与掉入韦天昆设计的‘死亡之坑’一般，鹜儿想与简波一起探险。

    不过鹜儿施展星空玄光之后，过度使用妖元，她需要休息。

    简波只好将鹜儿收起，招呼简三出来陪伴……

    “这……这是什么地方。”

    看着异彩喷薄的四周，简波有些诧异，本以为裂缝之中，无比幽暗、危机重重。

    但他的眼前，却是明亮的一片。。。