    “你被我俘虏了。”

    李瑕睁开眼，见到张文静那张漂亮的脸蛋凑到他面前，带着郑重的神情向他宣告了一句。

    “我会将你捉回去，化解我家中麻烦，让你的伎俩全都落空……所以你放心，我是不会让你死的。”张文静又说道。

    她神色愈发郑重，仿佛这个理由对她而言非常重要。

    “止血……”李瑕喃喃道。

    他是被疼醒的，张文静碰了他的伤口。

    刚才在梦里，他梦到了前世的许多画面。

    那个梦很飘忽，于是李瑕感觉到，这次若是死了，就是真的化为虚无了，回不去了。

    睁开眼看到张文静的一瞬间，发现自己真的被困在这里了，他眼里浮现出的是失望。

    但他从不气馁，打算坚韧地活下去。

    因为是世界冠军啊……

    “我想给你止血。”张文静似乎在努力镇定着声音，但语气还是有些颤抖，又道：“箭上开了槽，血一直在从槽里流出来……我拔不出来……”

    李瑕只觉头晕得厉害，恨不能再睡过去。

    他目光看去，见自己还趴在马上，双手被张文静绑了起来。

    “包袱里……酒……擦匕首……挖……”

    他努力翻下马背，撑在地上，又提醒道：“栓马……它别跑了……”

    李瑕知道自己中箭时在高处，这一箭并未射入内脏，最多是卡在骨头上，但就是那小小的导血槽让他失血过多，几乎就要了他的命。

    蒙古人随随便便拎出一个人来可能就是神射手，这还是没淬过毒的箭头。

    这乱世命如草芥，世界冠军的命也不值钱。

    他终于感受到自己不是什么游戏玩家，操作得再炫，该死还是要死……

    张文静已拿出一小壶烈酒把匕首擦了，并着腿蹲在李瑕旁边。

    她这秀气的小姿势，看起来实在不像是能做这种事的人。

    “我挖啦？你忍一下。”

    “割衣服……挖……”

    “刺啦”一声响，张文静也没工夫欣赏李瑕小有所成的漂亮背肌，那匕首颤颤巍巍地往伤口里送去。

    “呃……呃……”

    李瑕剧痛，豆大的汗水不停流着，额头上青筋直跳。

    “出来了、出来了……”张文静终于道，但很快她声音里又带了哭腔，“怎么办？还在流……更多了……呜……怎么办……”

    李瑕已无力支撑，整个人都趴在了地上。

    他看到那支箭落在自己面前，箭头上的倒勾和血槽透着致命的危险气息。

    该死。

    “你别晕过去呀，血流得更多了，怎么办？”

    “点火……烧匕首……烙它……”

    “烙烙……烙它？”

    李瑕眼皮重得厉害，失血让他越来越无力。

    他讨厌这种伤在背面，不能自己处理的感觉……

    视线越来越昏暗，他看到那双漂亮的绣鞋在眼前晃来晃去，隐隐听到张文静轻微的抽泣声。

    黑暗压下来。

    忽然……

    “滋！”

    李瑕身子一颤，猛地睁开眼，闻到了空气中烤肉的气味。

    接着，视线中又是张文静那张带着泪痕的脸。

    “烙了，然后呢？”

    “包袱里小布袋……浅蓝瓶子……金创药……”

    ~~

    一个小布袋被慌慌张张打开，那瓶金创药被拿了出来，布袋里一张红色的帖子随之掉在地上。

    张文静蹲在李瑕身旁，先是给他敷了药。

    好不容易把伤口包扎好，她一转头看到地上的帖子，捡起来一看，怔忡了一下……

    良久，她想把这张婚书收起来，最后却还是放回马上的包袱里。

    擦了擦眼泪，她拍了拍马背，低声自语道：“现在这些都是我的东西了。”

    再转头看向趴在地上的李瑕，她默默想了一会之后走过去，拿绳索把他的脚也绑起来。

    “这个也是我的俘虏。”

    又忙了好一会，收拾、吃东西，最后她抱着膝盖在李瑕身边坐下来，等待着家里人顺着血迹找来。

    天色渐暗，林中渐渐安静下来……

    ~~

    有快马从鹿邑县赶到亳州，五十里路，纵马狂奔的骑士终于在闭城门之前回到了张家。

    “五郎，大事不好了！”

    ……

    张弘道听了禀报，脸色已完全变得铁青。

    见他如此，那报信的骑士又低声道：“那些蒙人嚣张惯了，还以为我们不敢还手，二十多人也敢冲杀我们。将军认为，杨慎布置了这一手，事情无论如何都解释不清了，那还不如杀人灭口，所以下令让我们围杀巴音，没想到……”

    “杀人灭口没错。”张弘道冷冷问道：“但为何会让巴音跑了？还整整跑了四个人。”

    “那巴音实在是有几分骁勇，将军已派人去追，保证不让他活着回到亳州。”

    张弘道终于克制不住，一把提起下属的衣领，叱喝道：“以蒙古人的马术，我能相信你们追得上巴音吗？！你知道事情有多严重吗？！”

    “小人……”

    良久，张弘道终于松开手，深深地吸了几口气。

    他灰败的神色渐渐恢复了一些，最后伸手给下属整理了一下衣领。

    这动作很有世家子弟的风范，但他的声音里还是带着无法平抑的愤怒。

    “去告诉张延雄，绝对、绝对不能让巴音活着，否则他和我张家一起完蛋。”

    “是……”

    挥退了下属之后，张弘道跌坐在位置上，喃喃道：“为何就成了这样？”

    一开始，只是死了一个乔琚，之后又死了一个嘎鲁，都只是小人物而已。但，忽然之间，张家就当着蒙人的面杀了达鲁花赤的儿子？

    “杨慎？为何会有这样的疯子……疯子……”

    一夜未眠。

    天亮时，张弘道坐不住了，站起身走到门边等着消息。

    终于，沈开策马跑来，才翻身下马人已冲到张弘道身边禀报起来。

    “五郎，南边的消息回来了！这伙人是赵宋右相程元凤派来的，至淮北，先由宋廷安插在邸家的细作接应他们，再去开封……”

    张弘道脸色方才稍好看了些，带着沈开往里走着。

    而更多的细节也终于在他这里揭开。

    “先别管什么开封，给我说杨慎！”

    “是，那‘杨慎’果是化名，其人真名李瑕，余杭主薄李墉李守垣之子，庚子年生人，今年四月因杀人罪判绞刑。入狱后，聂仲由将其带出来……”

