    “那么快么？”“他”轻笑了起来，“魏探也算得偿所愿了。”

    “师尊与我说，不要与魏探来往，道不同不相为谋。”葭葭苦笑着摇了摇头，“若说一开始我不知道发生了什么事，那么现在猜也猜的差不多了。”

    “你们说，我要不要去观礼？”

    “你想去便去，秦雅不会连这个都管。”玄灵不以为然，“世上本无事，连葭葭你个庸人自扰之。”

    “是啊，我这个庸人自扰之。”葭葭摇头失笑。

    回去的时候正见秦昭和自云开书院的藏书阁中走出来，小小年纪便沉稳得当，葭葭刚要开口唤他。

    忽地见一旁冲出来一个小姑娘，冲着秦昭和叫道：“偷听鬼，不要脸。”

    秦昭和连看都未看她只向着自己的住处走去。

    “偷听鬼，你聋了么？”

    “傻子，你是傻子！”

    ……

    “这孩子！”葭葭认得小姑娘，容貌妍丽，正是不久前见过的陆家老祖宗身边的小姑娘，一副活脱脱被宠坏了的模样，看的她忍不住皱眉。

    “不知天高地厚的小孩子不都这样么？”察觉到葭葭的恼怒，“他”冷哼一声，“寻个机会，给她来个闷棍，揍她一顿，看她还敢不敢啰嗦。”

    “我跟一个六七岁的孩子过不去？”葭葭却是有些做不出来，但看向被小姑娘嚷嚷着叫骂的秦昭和，心里又有些不舒服，到底是自己的弟子，这般乖巧懂事，她怎可能不护短。

    “偷听鬼，不知羞。”小姑娘的声音还在嚷嚷着。

    秦昭和不知不觉已停住了脚步，目光一眨不眨的看着小姑娘。

    秦昭和生的很是不错，小小年纪便已眉清目秀，双目晶亮，已初露几分少年棱角，被他这般直直的盯着看，小姑娘的脸不由渐渐红了，也不知气的还是羞的，咬着薄唇：“你，你做什么？”

    秦昭和扯下腰间的紫色腰牌，举到小姑娘的面前，动唇：“走开！”

    小姑娘红着的脸，渐渐转白，而后，一声惊天动地的哭声响了起来。

    秦昭和未再看她，疾步走回了屋内，只将哭的惊天动地的小姑娘扔在了原地。

    “不错，还懂借势了。”葭葭失笑，看向哭的好生可怜的小姑娘，已有两个小少年走上前去安慰了，“只是这般小小年纪，居然也不怜香惜玉。”

    小姑娘生的很是不错，容貌妍丽，长大之后，应当也是个十足的美人。

    “要怜香惜玉做什么？像钟步归吗？”玄灵轻切了一声，成功的将葭葭噎在了原地。

    不过半个月的功夫，秦昭和已进入了练气四层，这等速度，简直叫葭葭惊叹不已，这天赋也委实太过惊人了。

    本月十五来的很快，方才鸡鸣声起，葭葭便睁开了眼睛，看向面前来回走动的如花，“怎么了？”

    “你…你带我去看看吧！”如花有些不敢抬头看葭葭，似乎也知道自己的请求有些为难了。

    沉默了片刻，听得葭葭应了一声：“好。”

    “谢谢。”

    道谢声有些轻，却也出乎葭葭的意料之外了，没想到如花也有说谢谢的一天，思及刚知道她时的如花那般桀骜不训，葭葭只觉得有几分唏嘘。

    来观礼的修士不算少，至少梅七鹤、妙无花等人皆在场，可如今昆仑剑修中声望最高的秦雅却不在场，这也让不少修士惊疑的同时也议论纷纷。

    葭葭并未走上观礼台，只是寻了个不远处的高台站定，虽说有些远，但视线开阔，以如花的目力，也看的清楚。

    一场冗长的观礼，从燕锦儿自叙开始，到在众人的注视下，将天机殿殿主的手令交到魏探手中结束。众人观礼散去，议论纷纷，天机殿大不如前，这是几乎所有的昆仑修士所公认的，不过因着天机殿的特殊性，众人也不会太看轻天机殿的修士。

    葭葭转身，却见高台之上，不知何时已站了几个修士，不是别人，正是莫问与几个剑修。

    葭葭走了两步，互相见礼过后，才道：“你们也来啦！”

    “好歹共事一场，往后他是天机殿的人，我们是执法堂的修士，也算最后一次了，这些面子我们还是要给的！”莫问叹了口气，看向不远处的魏探，但见他手执手令，面上的神色有些看不真切。

    “其实细细说来，魏探没有错，只是终究与我等不是一路人。”莫问传音入密于她这么一句话，便摇头带着剑修们离开了。

    葭葭看了半晌，转身看向如花，但见她脸上无悲无喜，默默的看了片刻，走至她身边：“我们走吧！”

    不管他们心中是如何想的，天机殿的手令交替不会因为几个人的喜怒而改变，昆仑从来不是一个人的昆仑，即便她已在一定时候能够影响到昆仑的决定，但终究这个门派是属于几十万昆仑弟子的。

    一路无话，走过太阿峰议事殿门前，忽听如花的声音自身后传来：“她真的不再是天机殿之主了么？”

    “是啊，手令交替完毕，她已经不是了。”葭葭有些诧异如花会发问，却还是回了她。

    “不是天机殿之主，又元神受损，进阶无望，那么她的日子很难熬吧！”

    葭葭回头，见如花眼中是从来没有过的惆怅，叹了口气：“大抵是吧！”

    “我知道，如你这样的人不多了，这么多年，你虽然凶了点，但确实没怎么着我，在混沌遗世中，我终年与灵植为伍，却也习得一手养灵植的手段，今次你又放我自由，虽对外说我是你的杂役弟子，但着实没有人能拿我怎么样。但是她呢，我虽知道的不多，也明白素日里树敌不少，如今没了天机殿主的身份，难免不会被人奚落。”如花敛着双目，不知为何，葭葭竟从中听出了几分哀伤的情绪，“她是个至情至性的人，心中也有门派大义，为情所伤，离经叛道，为主流道修所不耻，这等白眼，她表面上不在乎，实际上也不好受。”

    或许到底本是同根，如花的性子与燕锦儿也并没有多少相似之处，但很多情绪却是感同身受。

    “我…我再想想吧！”感慨完了这一茬，她忽然没头没尾的来了这一茬，转身大步离去。