    感应到恐怖的气机。

    韩飞闪身出现在问道宗上空。

    此时问道宗的强者，包括问道城的修士。

    全都被惊动了。

    不过多数人只感觉神魂皆颤。

    忍不住要跪拜下去。

    根本没有能力飞上高空，去观看是怎么回事。

    那种威压太过恐怖。

    就算是圣人强者，也没有能力靠近。

    只能飞上高空，隔着遥远的距离，去看看是怎么回事。

    青蛟王他们脸色凝重。

    正在议论着，孙天云说道：“难道是有人证道成帝了吗？”

    李恒：“或许只有大帝, 才有这样的威势了吧！”

    姜义：“问题是从来没有听说过，北斗有将要证道的人啊！”

    “不一定是北斗之人，有可能是从域外而来，对于大帝级别的强者来说。

    横渡无尽星空，从其它的生命古星来到北斗，应该不是什么难事。”赤龙道人说道。

    青蛟王：“发生如此剧变, 不知道是好事还是坏事……”

    韩飞望穿虚空。

    看到了一尊天神般的身影。

    这是大成圣体的残念, 韩飞施展行字秘的极速。

    把速度发挥到了极致，远远地跟了上去。

    不过韩飞也没敢靠近, 只是远远地跟在后边。

    感应着大成圣体的气息，观察着大成圣体脚下显化的道纹。

    这对韩飞来说是一场大机缘。

    韩飞尽可能把那些道纹，给烙印在脑海之中。

    过后能够参悟一二，对韩飞都会有巨大的帮助。

    那身影上抵九天，下踏幽冥。

    大成圣体的残念，一步迈出就是无数万里，山川河流在其脚下倒退。

    同时天道哄鸣，真龙腾空，仙凰盘旋，玄武拓路，朱雀环绕。

    各种仙境般的奇异景象，出在在那道身影的周围。

    大道显化，瑞彩条条，神辉弥漫，在其脚下化成金色大道，延伸向了远方。

    看到这个身影的瞬间。

    韩飞就知道是怎么回事了。

    叶凡他们为了引出幕后黑手。

    先是构筑五色祭坛，装作要离开北斗的样子。

    之后又‘拍卖’老同学林佳……

    想尽办法设局, 最终引出了大批敌人, 还有幕后黑手大成圣体鬼。

    可是那大成圣体死后的恶念，化成的厉鬼实力不怎么样。

    早就被释迦牟尼斩了道基，削掉了九成以上的修为。

    面对叶凡他们的布局，厉鬼拿叶凡他们没有办法。

    于是就用秘法唤醒前世的记，召唤生前的无敌道果。

    厉鬼怎么都没有想到，在召回了道果和记忆之后。

    恢复记忆的大成圣体，首先要斩掉的，就是其恶念化成的大成圣体鬼。

    大成圣体的残念，在感应到了叶凡的体质后。

    就传授了叶凡一种，荒古圣体一脉的独有秘法……

    韩飞出现的时候。

    大成圣体的残念显化，正在重游故地。

    北斗万灵惊颤，竟然看到了帝级强者出行。

    大成圣体的一路前行，看遍北斗多处地域，那些地域是他生前去过的地方。

    之后进入了不死山，并且不迈步深入进去。

    那可是生命禁区。

    大成圣体的残念，就这么迈步走了进去。

    看得各方强者震撼不已！

    韩飞停在了不死山外边。

    其他赶来看热闹的强者，也都在不死山外止步。

    来的这些人最弱也是圣人，还有不少圣人王强者。

    不过基本上都是古族的强者。

    人族这边只有韩飞和姜神五，还有问道宗的几位长老。

    不死山深处传出冷漠的声音：“退后，让他过去。”

    大成圣体的残念进了不死山深处, 其状态肯定瞒不过里边的至尊强者。

    看出这是一道大成圣体的残念，根本不可能长存于世。

    自然没必要跟他开战，就让开道路任他通过。

    大成圣体的残念，在不死山里看了看。

    缅怀过去，驻足片刻。

    开口道：“曾经战斗过的地方啊！”

    大成圣体的残念，直接横穿生命禁区不死山。

    感应到古族已经出世。

    大成圣体的残念，先后去了原始湖，万龙巢，神蚕岭，血凰山，火麟洞等地方。

    几大太古皇族的重地，大成圣体的残念都去看了一遍。

    这可把古族给吓坏了！

    哪怕有着大圣强者坐镇，有着古皇兵在手，也没有丝毫的底气。

    此时的大成圣体，虽然只是一道残念显化。

    却有能力抬手灭掉太古皇族。

    所有古族心惊胆颤，神魂战栗，根本无力相抗。

    还好大成圣体的残念，只是去看了一下，并没有对古族出手。

    否则对古族来说，将是一场滔天大祸。

    之后大成圣体的残念，又进入了太初古矿。

    太初古矿深处，禁区至尊众多。

    大成圣体的残念也知道里边的恐怖。

    战意撕裂苍穹，提聚滔天的法力，天地大道为之轰鸣。

    作好大战的准备，然后直入太初古矿最深处。

    所有人都以为，至尊大战就要爆发了。

    太初古矿深处大道交感，超级恐怖的气机浮现。

    那是有至尊复苏的前奏。

    “任他过去，无需一战。他并非活人，只是一道大成圣体的残念。

    他无法长存于世，若是被他拼掉半条命，那就太过不值了！”

    关键时刻，有声音从太初古矿深处传出。

    结果和不死山一样。

    太初古矿的至尊也没有出手。

    任由大成圣体的残念，在太初古矿深处看了一圈……

    除了进入生命禁区的时候。

    韩飞一直跟在大成圣体的残念后边。

    感应至尊强者的气机，观察其脚下的大道纹络。

    这是一种难得的体验，也是一个难得的机会。

    禁区至尊潜伏不出。

    当世还没有出现至尊级别的强者。

    韩飞趁机先感受一番，对之后的修行会有好处。

    离开太初古矿后，大成圣体的残念迈步而出。

    几步就从东荒北城域，到了东荒南域。

    这下韩飞跟不上了。

    不过韩飞知道，大成圣体的残念即将消失。

    也没有必要再跟上去了。

    大成圣体的残念显化世间。

    北斗修士无不关注，人族修士振奋不已。

    古族则被吓得六神无主。

    哪怕禁区至尊的话传开，知道那只是一道残念。

    古族还是感觉压力山大。

    事情完全超出了他们的想象。

    就算没有活着的大帝，只需一道残念出现。

    就能挥手间灭掉太古万族。

    这让古族如何能不惊惧？

