    那“噗”的一声之后，紧接着，又是噼里啪啦一长串……

    噗噗噗……

    我愣了一下……

    此刻，千万匹草泥马从我心头奔腾而过！

    这个狮头人……

    特么的居然在我面前放屁了！

    卧槽……

    由于那狮头人背对着我，屁股也是对准了我这个位置……

    旋即……

    一股恶臭迎面扑来。

    我瞪大眼睛，赶紧停止让自己呼吸……

    可还是晚了，那种恶臭只是一口就差点没让我直接吐血……

    我草他丫的……

    这是……大蒜……大蒜味儿的？

    我甚至能看到一股淡淡的黄色的气体在眼前弥漫……

    这一刻，我真恨不得赶紧把窗户打开，冲到窗口去大口大口的呼吸……

    我恨不得冲到那呼伦贝尔大草原去呼吸新鲜空气……

    这臭味儿简直了……

    憋气已经不能阻止，我偷偷腾出一只手，把自己的鼻子捏得死死的，嘴唇也是紧闭着……

    都说响屁不臭臭屁不响，这他丫的一阵连环屁直接把我给整醉了啊！

    内心是极度崩溃和恐惧的，我至此也不敢呼吸，更不敢发出声音……

    我看到那狮头人还腾出一只手不停地在屁股后面挠着，心头骂了一句真恶心……

    过了好一会儿，我才松开手，轻微的呼吸。

    可刚松开手，那狮头人一个转身……

    “呵……忒……”

    我根本来不及也不敢做出任何反应！

    一口浓痰居然是直接吐到了我的脸上！

    我在心里把这个狮头人的祖宗十八代和全家的女性都问候了一遍，是敢怒不敢言……

    只能一个人默默承受着……

    狮头人转身的时候我心头一跳，还有些害怕。

    可他只是吐了个痰而已，并没有发现我。

    噩梦还是降临到雷小姐头上了……

    我看到狮头人走到雷小姐身前，用小刀直接割断了雷小姐脚上的绳子。

    扑通一声，雷小姐脑袋着地，落在地上！

    紧接着，雷小姐全身一个痉挛，开始剧颤，她开始疯狂地在地上挣扎，嘴里也是不停地发出支支吾吾的声音。

    狮头人上前就是狠狠一拳打在雷小姐的太阳穴上！

    雷小姐的脑袋被狮头人一拳击中，又砰地一声狠狠撞击在地面！

    砰……

    仅仅只是一拳，雷小姐侧躺在地上，瞪大眼睛，正对着我这个方向！

    我能清晰地看到雷小姐那瞪视着我的瞳孔，她已经死了……已经成为了一具尸体！

    可她的眼神中似乎还流露着责怪和仇恨，好像临死之前都在责怪我为什么不出手救她！

    我看到她被击中的太阳穴都出现了一个窟窿，可想而知，狮头人那一拳的力道是有多么恐怖！

    我心头某个地方好像受到了巨大的触动，心脏都像是要跳出胸腔。

    我眼睁睁地看着雷小姐遇害，可我不敢动，我动也救不了她！

    我只能在心里默默地说一句，对不住了，我真的无能为力！

    之前我遇到过白鬼组织，遇到过破晓组织，理论上他们的势力都很强大……

    可带给我最直观的感受的……这几个食人族，绝对是我们所遇到的最恐怖最强大的对手！

    尚且不知道这帮人什么来历，但他们的恐怖以及残忍程度，此刻在我心里已经远远超过了白鬼组织！

    狮头人的嘴里发出一声轻哼，蹲下身去，一把抱起雷小姐的尸体的，转身就朝着门外走去。

    那一直磨刀的狼头人此时也停止了磨刀，在狮头人走出这个房间之后，狼头人扭动了一下脖子，放下了手里的刀和磨刀棒，紧跟着走了出去。

    呱嗒一声。

    门外又传来拉绳开关拉动的声音，整个屋子里一下子陷入了一片黑暗之中。

    咚咚咚……

    我听到一阵脚步声响起，而且听声音似乎是下楼了。

    哪怕这个房间里已经没有了两个食人族，但我还是不敢动弹，刚刚我已经完全被吓傻了的感觉。

    过不多时，我居然听到地板之下又传来咚咚咚的沉闷的剁骨头的声音！

    发出声音的位置，正是之前那个我听到的分尸的房间！

    与此同时，吱吱吱的老鼠叫声又隐约响起。

    我已经能在脑海中脑补出一个画面。

    那个狼头人和狮头人正在分尸，正在肢解雷小姐的尸体，然后把雷小姐的残肢断臂扔给那些老鼠，让老鼠搬运出这个院子！

    很快外面又传来了拉绳开关的声音，隐约看到从门缝里投射进来一道灯光，可以让我勉强看清这屋子里的情景。

    我在原地趴了一会儿，好像是隔壁的房间传来了动静……

    刚刚狼头人和狮头人都下去了，那隔壁的房间……是那个马面人么？

    不，这群家伙数量未知，根据小慕所说，应该不止我看到的三个这么少，肯定还有更多的同伙儿！

    怎么办？

    我伸手擦掉了脸上狮头人吐的痰，心头开始思忖起来。

    到底应该怎么办？

    事情果然陷入了最糟糕的境地。

    我成功潜入了这个木屋，可我没找到苑薇，现在不知道其他房间是什么情况，更不知道苑薇在哪个房间！

    或者说……

    就在我现在趴着的这个尸体堆里？

    内心杂乱如麻，想着外面还有小慕在等待着，我已经有些不知所措了。

    我不断告诫自己，冷静点李卓，你可以的，你一定可以的……

    你一定会救出苑薇，一定会成功从这里逃脱出去！

    我从来没有一刻像现在这样紧张和绝望过，死亡和危险随时都在身边，随时都可能降临！

    时间一分一秒地过去，大概过了十几分钟，楼下的动静已经没有了。

    我又听到脚步声响起，狼头人和狮头人好像又上了楼。

    我不敢轻举妄动，只能继续趴在这尸体堆里。

    隔壁好像也没了动静，那狮头人和狼头人的脚步声在走廊上又响了一阵，拉绳开关再一次响起之后，一切仿佛又归于平静。

    又过了好一阵，确定没有任何动静之后，我才敢慢慢地站起身，摸索到刚刚被我扔到一旁的长矛。

    现在我该怎么办？

    我是不是要离开这间屋子，继续找？

    还是……我要先确定一下这尸体之中，是否有苑薇？

    就在我心中踌躇不定的时候……

    忽然！

    我感觉脚下一只手，猛然抓住了我的脚踝！

    就在我刚刚趴着的这个尸体堆里，居然有人诈尸了！

