    随着穿着旗袍的气质型美女将推车推到红鸢身前，下面的嘈杂声逐渐停下。

    大家都期待的看着台上。

    特别是在场的修士们，猴儿酒于他们来说，可是不可多得的珍宝。

    有助于修炼的东西，谁人不爱？

    增长修为啊，谁能忍得住不下手？

    红鸢见大家都目光灼灼的样子，不由一笑，她拿起推车上的玉质小酒壶。

    “想来诸位都知道猴儿酒的珍贵，修炼者服用增长修为，普通人服用延年益寿强身健体。

    因为太过珍贵，所以灵溪饭店存量也不多，这次是为了开业才拿出来拍卖，所以诸位错过这一次可就没了哦~”

    “红鸢姑娘，你就报底价吧。”

    “是啊红鸢姑娘，我们都知道它有多珍贵，直接报价吧。”

    底下不少人都疯狂点头。

    就连修士那边，也都忍不住附和。

    “好，既然如此，我也不耽误大家时间，猴儿酒一斤装，底价一千万天龙币，每次加价不得低于一百万，价高者得，请出价！”

    “一千五百万！”

    “两千万！”

    “两千五百万！”

    ……

    红鸢话音刚落，下面举牌喊价声就此起彼伏的开始了。

    一众富豪大佬们，互不相让。

    往往是前面一个刚喊完，后面的就接着喊下去。

    好像他们喊的不是钱，而只是单纯的数字一样。

    坐于后方的一众修士们还没出手，价格就已经达到了一亿天龙币。

    由此可见这些人疯狂起来，还真是让普通人拍马不及。

    直到这时，修士们也纷纷下场了。

    “我绝杀堂出一亿五千万！”

    “我圣虎门出两个亿！”

    “我飞星派……”

    “我灵霄宫……”

    ……

    置身楼上的安意，看着下面的状况，星眸若有所思的眯起。

    修士开口之后，那些富豪大佬们便噤声了，这可不是好现象啊。

    是他们财力不够么？

    安意并不这么认为，她倒是觉得是惹不起。

    如今修士的存在，在上层圈子里已经不是秘密了，这些富豪大佬们根本不敢跟修士去争。

    打个比方，如果真的被哪个富豪拍到了东西，而这个东西对修士有益。

    那么……这结果，可能会给家族带来灭顶之灾，谁知道有没有丧心病狂的修士杀人夺宝啊。

    不怕一万就怕万一。

    富豪们根本不敢冒着个险。

    安意手指轻敲桌面，她的拍卖会应该改进了。

    现在这样不合她心意。

    富豪们的钱掏不出来，他们自己不开心，她也不开心。

    嗯！为了富豪们开心，她要改变一下形式了。

    想到这里，安意才勾唇一笑。

    ……

    “我天机阁出价十亿！”

    天机阁阁主漫不经心的喊出十亿的价格之后，现场好像被按了暂停键。

    “剑宗十一亿！”剑霖抬了抬眼皮，开口道。

    “剑兄，你与安小友关系那么好，何必跟我抢呢是不是。”

    这次天机阁阁主亲自驾临，天机阁因为能掐会算而得名，所以在修真界各门派以及散修都会给他们几分薄面。

    故而天机阁阁主这番话，换做一般人肯定会卖他个面子。

    毕竟人家掐算的能力还是可以的。

    谁也不想得罪个这样的人，做人留一线嘛。

    到真的有事需要的时候才好开口。

    然而剑霖却道，“天机兄，交情归交情，现在是拍卖，价高者得。”

    其实从某种程度上来说，剑宗的人都如剑均一般，都是一根筋。

    不会变通，不懂人情世故。

    一心只有修炼，所以才成就了第一门派的称谓。

    而天机子显然已经猜到他会这么说，也没恼反而笑着摇头道，“剑兄这性子，还真是……”

    “天机阁出价十二亿！”

    其实于他们来说，十几亿根本不算什么，特别是天机阁，掐算这个能力让他们游走世间，揽钱财无数。

    要是比较起来，天机阁可能是各门派中最有钱的。

    没办法，谁让老天爷赏饭吃呢。

    其他门派见此也紧跟着继续喊起来，谁也不想放弃这个好东西。

    是以，价格很快就来到了五十亿…一百亿…

    安意想过他们的疯狂，但没想到这么疯狂啊！！

    一百亿买一斤酒？

    怕不是喝多了还没醒，简直不知金钱为何物了。

    就连看热闹的富豪大佬们，也是暗暗乍舌。

    没有对比就没有伤害。

    他们还是不够有钱，不够大佬啊！

    最终这第一份的猴儿酒如愿被天机阁收入囊中。

    以一百亿的价格！

    安意默默吐槽：还有零有整的。

    接下来还是猴儿酒加拍了四轮，成交价也都在百亿左右。

    “恭喜有所收获的诸位，当然还没有收获的也不要着急，接下来就是灵溪饭店福利时间！”

    红鸢的话让底下的富豪们眼睛一亮。

    像猴儿酒这种稀有珍宝他们不能拍，接下来这个总有他们的份了吧。

    不然岂不是白来一场。

    红鸢微微一笑，“看来诸位已经迫不及待了，那我们就不卖关子了。

    接下来的东西，我们不进行拍卖，而是定价销售，虽然如此，但诸位也不要小瞧了它。”

    “它就是百果灵酒，没错…在我们灵溪饭店，凡是带着灵字的，大家应该都知道其中的好处。

    这百果灵酒，并不是普通的酒，虽比不上猴儿酒的效用，但却也是灵酒的一种，对于修为低的修炼者亦是不错的助力。

    对于普通人那就更不用说了，猴儿酒就算普通人拿在手上，实际上收效并不多，因为不宜多饮。

    但百果灵酒就不一样了，既可以改善体质，又可以一解酒瘾喝个畅快，还不伤身体。”

    “好了，说了这么多，其实红鸢只有一个意思，那就是——买它！”红鸢俏皮的眨眨眼。

    下面顿时大笑起来。

    都被红鸢突然的表情逗笑了。

    因为红鸢的长相属于明艳妩媚型，突然做出一个可爱的动作，自然等于重拳出击。

    但是不得不说，美人儿不管做什么动作、表情，都是美的！

    “红鸢姑娘，就冲你我们也买了，你说价格吧。”

    “刘兄说的没错，红鸢姑娘，你说价格吧，这么好的酒我们肯定买。”

    “就是就是，红鸢姑娘，这酒什么价格啊，赶紧报价我们付款啊。”

    下面几个人扯着嗓子喊道。

    那股气势，怎么看怎么像“暴发户”……

