    武媚娘依偎在李乾怀中，开口道：“真正要出兵之时，陛下并未点将，而是令朝中大臣自行决定人选。”

    “臣妾觉得，若陛下当时真点出人选，无论所选何人，都会被武官们反驳，陛下所选之人也可能会推脱。”

    李乾面色一凝，皱了皱眉：“当真如此？”

    武媚娘思虑片刻，坚定地点点头：“必然如此。”

    李乾却没再接着问原因，而是皱眉思索起来。

    想了一会儿之后，他猜出了大概原因。

    兵权！

    杨坚、李渊、赵匡胤三人恐怕都不会想让自己分走他们的兵权。

    而点将这件事，恐怕就触及到了他们三人的核心权力。

    李乾缓缓点头，用下巴摩挲着武媚娘的发丝。

    今天问的已经够多了，他虽然还有别的疑问，但他已经不想再多谈了。

    毕竟李乾对武媚娘还不是完全信任，有些话点到为止即可。

    “媚娘果然才思机敏，朕不能及。”李乾笑着把武媚娘放到自己腿上。

    武媚娘低下头：“臣妾不及陛下万一。”

    她接着还想说什么，可李乾的手已经开始不老实起来。

    “陛下……”

    武媚娘身子不安地扭了几下。

    如此更是激起了李乾的火气。

    只是他吻到一半，抬头时，却对上了武媚娘可怜兮兮的俏脸。

    “唉~”

    李乾一叹，意识到了什么：“媚娘先回去休息吧，过几日朕再去找你。”

    “陛下，臣妾……”

    武媚娘还想再说些什么，但李乾又低下头，怜惜地亲了一口她的白净的俏脸：

    “朕让宫人送你回去休息，养好身子，过不了多久朕便会去寻你。”

    “多谢陛下。”武媚娘俏脸一红，也不再多言。

    送走了武媚娘，李乾扑通一声将自己砸在床上，望着窗外风卷云动。

    天色越来越阴沉，阴风卷动纱帐，窗外枝叶沙沙，殿内帷幔飞扬。

    “和珅……”

    李乾摩挲着纱帐上栩栩如生的的暗金色龙纹，他大致已经想通了。

    要清楚和珅那番话的动机，就得先明白一件事。

    前世和珅为何能在朝中独揽大权？

    因为有乾隆皇帝给他站台，事事信任，所以和珅才能在朝中独揽大权。

    现在他要讨好自己，想必也是为了和自己打好关系。

    “嗯……”

    李乾忽然又想到，还有两人也是这样啊！

    “严嵩在大礼议里跪舔嘉靖，嘉靖反过来替他站台……秦桧附和宋高宗赵构的和议，得以权倾朝野……”

    这三位可都是跪舔皇帝的典范！

    “只要有一个能继承前世作风，朕这皇帝就能舒服许多……”李乾面色有些怪异。

    随后，他又想到了文官四大天王中的蔡京。

    “蔡京却不是如此……”

    蔡京四起四落，并且每次起复后的权力都比之前大，靠的不是宋徽宗赏识他，而是他的结交的满朝党羽。

    第二次重归相位后，蔡京曾设宴款待众多党羽，在宴会上公开说道：吾不虑失官，唯虑失吾友。

    “他的人脉确实很广……”

    李乾面色一沉，想起了蔡京在朝会上和武官们的眉来眼去。

    “唉~朕却对他束手无策……”

    李乾长叹一口气，从床上站起来，望着窗外阴沉的天色。

    也不能只看坏的地方，还要看好的地方。

    虽然朝局非常诡谲多变，可今日他终于弄清楚了一点门道，对自己有了更清醒的定位。

    对于日后该如何做，李乾也有了一定想法。

    能占便宜就占，实在占不着也不强行，免得逼急了那些大臣。

    当然，原定的打得一拳开计划也要继续进行。

    无论朝局怎样，一个软柿子皇帝是绝对站不住的，权臣要舔也不会舔一个大软蛋啊！

    李乾望着窗外天色，思索着后面的情况。

    虽然一直阴着天，可只见云动风吹，未见有半滴雨水落下。

    咕咕~

    肚子里传来了几道响声，不知不觉已到了正午。

    除了那几块点心，李乾还没吃过别的东西。

    他转身走到门外：“大伴，去备饭吧！”

    “是，陛下。”

    魏忠贤躬身应下后，就要离去。

    可李乾面上又有几分犹疑，突然叫住了他：“你……差人去趟钟粹殿，把观音婢叫来与朕一同用膳吧。”

    “是，陛下。”魏忠贤应下后离去。

    李乾也来到第一层，不一会儿，小宦官们便提着饭食排着队进入大殿。

    李乾却没有动筷子，而是望着殿外，等着长孙无垢过来。

    昨天早上从她那里离开的时候，本来还说下了朝就回去的。

    可谁成想朝会却耽搁了那么久的时间，下了朝又因天气炎热，打算晚上过去。

    但没想到又在御林苑遇到了武媚娘，耽搁了一天。

    现在武媚娘走了，李乾又起了心思，自然想起了长孙无垢。

    “哈~啊~”

    他坐在垫子上枯等，不知不觉间就打了好几个哈欠，这两天休息的实在不充分，时间管理不到位。

    就在这时，长孙无垢终于赶到了。

    阴沉的天色下，一道明艳秀丽的身影在几名宫女的陪同下踏上长阶，来到了长生殿门口。

    一袭浅色穿花秀鸟襦裙，眉如远山，目含秋水，肤若凝脂，青丝在脑后盘成云髻，远看竟觉得端庄大气。

    李乾看的一怔，她分明只是一个不及双十的少女，竟能打扮出如此气势？

    “臣妾见过陛下。”长孙无垢来到殿内，躬身下拜。

    李乾笑着从桌案后起身，拉起她柔弱无骨的手：“观音婢来了？朕一直等着你用饭呢。”

    长孙无垢一怔，有几分受宠若惊。

    “臣妾何德何能，让陛下等臣妾用饭？”

    “无妨，你我之间无需在意这些。”李乾笑着拉她站起来。

    “多谢陛下。”

    长孙无垢跟在李乾身后坐下。

    吃饭时，李乾专注胡吃海喝，长孙无垢就在一旁温柔地注视着他，时不时还伸出素手，用绢帕擦拭他嘴角的饭渣。

    这顿饭，李乾吃的轻松无比。

    与武媚娘相处时，总要想着朝政和那群大臣。

    可跟长孙无垢相处时，却觉得心中完全放松下来。

    这个女子身上总是有种让人心神安宁的气质。

    “朕吃饱了。”

    李乾吃的很快用帕子擦了擦嘴，拉着长孙无垢向上层走去。

    “走，带你看看长生殿内的景色。”

    “是，陛下。”

    长孙无垢一双美目望着李乾的背影，被他拉着上到了长生殿第三层。

    自这里的窗口中俯视下去，景色别致，但也只能望见一角。

    数百根染着泪点的紫竹林立，青石板路通幽，潺潺细水交错，艳丽名贵的“御衣黄”、“魏紫”花枝蔓延，最中心处，隐隐可见一汪小湖。

    天空中阴云密布，风渐大了起来，其中还隐隐裹带着着一股湿气。

    风雨欲来。

    凉风吹到两人面上，李乾眼睛一眯，长孙无垢则默默抱住了他的胳膊。

