    月白城，确实和秦风所了解到的差不多，不过，比起他所了解到的更加壮观和繁华。

    一眼望去，在这月白城中的武修，实在是有些多了点。

    秦风所在的天罡城，能够拥有真灵境的强者也不算多，只有几个家族才拥有，但是在这月白城之中，真灵境的强者虽然算不得是随处可见，但是却也有不少。

    “秦大哥，你是第一次来我们月白城吗？”

    一个稚嫩的少年，看着秦风，眼神之中流转着敬佩之色说道。

    “是的，我是外出试炼，这一次来到月白城算是偶然！”

    秦风点了点头，这一路上，这个名为赵峰的少年没少问他问题，不过，对于这赵峰，秦风倒是有着不小的好感，因此倒是没有厌烦。

    “我们月白城可是有着很多好玩的东西，到时候秦大哥可以在我们家多住两天！”

    赵峰笑着说道。

    “嗯……也好！”

    秦风点了点头。

    而一侧的赵叔在听到了秦风的回答，心中顿时一喜。

    这赵家，当年在月白城也算是一宗不小的家族，有着绝对的势力，但是随着时间推移，却已经有些衰败。

    不复当年的那种繁荣。

    如果有高手出现，对于赵家来说，那是一件大好事，这也是为什么赵叔一个劲的邀请秦风的缘故……

    众人在入城之后，不过一盏茶的时间，便乘坐着马车，来到了一处巨大的府邸面前。

    这府邸，虽然看上去有些古旧，但是却带着一种不俗的气势，可以看的出来，这赵家以前的势力是不弱小的。

    而在那府邸前面，此时正站着一行人，正在焦急的等待着，为首的一人，虽然已到中年，但是身上的那种儒雅之气，却说明着对方在年轻的时候，绝对是一个翩翩公子。

    在看到了这中年男子之后，那赵峰已经快速的冲下了马车，脸上带着惊喜的神色叫道：

    “爹……”

    这中年男子显然就是这赵家家主赵泽天，在看到了那赵峰之后，脸上也露出一抹激动，但是却依旧佯作严肃之色，狠狠地说道：

    “赵峰，谁让你随意外出的，那神扇帮对我们赵家虎视眈眈，你随意外出该有多么的危险！”

    在一番教训之后，秦风一行人也走下了马车。

    而看到了那秦风之后，这赵泽天顿时一整衣袍，对着秦风恭敬行礼道：

    “这一次，多亏了恩人的出手相助，否则赵某真不知道该如何是好了！”

    显然，秦风的事情，早就有赵家的人提前回到了月白城告诉了赵泽天，而对方脸上的那种感激，没有丝毫的作假，尤其是对方身上的那种儒雅正气，倒是让秦风有了不小的好感……

    “我也只是巧遇而已，一切不过缘分二字！”

    秦风淡笑着说道。

    “恩人的这一番巧遇，却救下了小儿和我赵家的子弟，这一份大恩，赵某无以回报！”

    赵泽天依旧感激无比的说道。

    “爹，我们进去说吧！”

    赵峰对着赵泽天说道。

    “看我这记性，光顾着说话了，倒是忘记恩人还在外面站着，恩人，请！”

    赵泽天一下子反应了过来，急忙对着秦风恭敬的说道。

