    广告片一气呵成，很快就拍摄完毕了。

    最后，林雨嘉涂上天然堂化妆品后，萧阳拦住了对方的杨柳细腰，一起腾空飞起。

    在半空之中，村姑变成了仙子，羡煞旁人。

    “哇塞，真是金童玉女啊，简直太般配了。”

    “神仙眷侣，天哪，这真的是在拍摄广告吗？”

    一些游客见到这一幕，全都露出了艳羡的神色。

    即便是叶云舒，也不由得看着这一幕开始发呆，萧阳的演技自然通透，没有丝毫的造作。

    林雨嘉秀色可餐，清纯可人，带着一股子仙气，两人腾空而起的那一幕，甚至让叶云舒都有一丝嫉妒。

    她多么希望那个女人是自己。

    “完美，完美！”

    导演左强喊了停止之后，连声称赞，激动情溢于言表。

    大家都情不自禁的鼓掌了起来。

    从广告设计再到广告拍摄，整个过程全都是由萧阳提供的意见。

    最后萧阳甚至亲自下场拍摄，而且是一条过。

    大家都对萧阳的能力和表演功力深深的折服了。

    左强赶紧来到跟前，握住了萧阳的手说：

    “是我有眼无珠了，没想到你的演技会这么好啊，比那些小鲜肉可强的太多了。”

    萧阳微微一笑说道：“今天的主角可是林雨嘉，我可不想抢了林同学的风头啊。”

    “的确，广告片拍摄出来林同学才是主角，可是幕后工作你才是主角啊。”

    左强掏出了名片交给了萧阳，说道：

    “小兄弟，你的表演能力这么强，不去演戏真是可惜了，这是我的名片，你什么时候有需要，随时都给我打电话好不好？”

    萧阳也没有拒绝，虽然他没有演戏的想法，可还是接下来。

    “没问题，就当交个朋友了。”

    “我还认识一些华夏一线的大牌导演，可以介绍给你，我有信心可以把你打造成亚洲顶级明星。”

    萧阳见这家伙有些热情过头了，只好给他泼冷水说道：

    “导演，我可不喜欢这些，老婆孩子热炕头才是我的最爱啊。”

    说完，还冲叶云舒眨巴了一下眼睛。

    “哈哈，人各有志啊，小兄弟我也不勉强你，以后有啥需要咱们就联系吧。”

    ……

    此时，赵天睿的办公室。

    “爸，最新消息，叶氏集团最新推出的那一款天然堂系列化妆品，已经在蜂湖景区拍摄广告片了。”

    “广告片一拍完，立马上市！”

    赵方雄将最新获得的消息告诉了赵天睿。

    赵天睿眉头皱了皱。

    “没想到叶云舒那个女人动作还挺快的，本来以为还有一段时间呢。”

    “看来她是非要和我赵氏过不去了。”

    赵方雄急切的说道：“爸，这款产品一旦上市，一定会给咱们的品牌造成一定的冲击，而且拍摄广告片的你知道是谁吗？”

    “是谁？”赵天睿说道。

    “是林敬忠市长的女儿，林雨嘉！”

    “哦？林雨嘉？”

    赵天睿一脸不相信的说道：“那个丫头，可是被林市长保护的很好啊，叶云舒竟然能说动林雨嘉去拍摄广告？”

    “父亲，会不会林敬忠跟叶氏集团有什么关系啊，如果真的是这样，那咱们可就……”

    赵天睿摆摆手说道：

    “那应该不会，林敬忠向来洁身自好，不会和商业利益勾结的。”

    赵天睿一拍桌子，“不行，我得去找长崎佳美了，咱们一定要赶在叶氏发布新产品之前动手，晚了可就来不及了。”

    “父亲，我跟你一起去！”

    ……

    广告拍摄完毕后，林雨嘉和导演左强等人就离开了，广告片几乎不需要怎么修改，只需要将镜头重新编排一下就可以送到叶氏集团了。

    萧阳和叶云舒也乘着车子离开了蜂湖景区，回到了叶氏集团。

    车上，萧阳看着叶云舒，嘻嘻一笑说道：“老婆大人，刚才你是不是有点吃醋了啊？”

    叶云舒柳眉一拧，“谁吃醋了，我是那种容易吃醋的女人马？”

    萧阳斩钉截铁的说道：“是！”

    叶云舒哼了一声，“你胡说，我才不是那种女人，不过倒是你，刚才拍摄的时候很享受嘛。”

    萧阳一本正经的说道：“老婆大人，我可是为了公司才会拍广告的，说白了我这都是为了你。”

    “为了我？那你以后就给我老实点。”叶云舒一副头疼的样子说道。

    “老婆大人，你说的哪一方面？”

    “你不去拈花惹草就已经万事大吉了，你说我指的是哪一方面。”

    萧阳呵呵一笑，说来说去还是女人啊，说实话，萧阳还真没做过对不起老婆大人的事情。

    从头到尾，跟他有过交流的女人，萧阳连深入交流的机会都没有，说拈花惹草都有些过头了。

    只是，两人刚一来到公司，前台却出现了一个女人。

    萧阳还认识。

    “陈梦婷？你怎么会来到这里了？”

    陈梦婷就是来找萧阳的，不过前台说萧阳不在，她正准备等一会，可没想到萧阳却回来了。

    她马上来到了萧阳跟前说道：“萧阳，你现在应该有时间吧。”

    萧阳看了看叶云舒，又看了看陈梦婷，心里在想，到底是说有时间合适呢，还是说没时间合适呢。

    “那个……”

    “有时间就行，你跟我来，我有一件急事找你，顺便再谢谢你上次帮我按摩，请你吃个饭，走吧。”

    说着话，不由分说带着萧阳就往公司外面走。

    前台小妹都惊呆了，我滴个乖乖，这女人是谁啊，当着叶总的面，就把姑爷给带走了，真是彪悍啊。

    萧阳都无语了，他还没说有没有时间呢，怎么就强拉自己走啊。

    “萧阳，你有种！”

    叶云舒胸脯起伏不定，贝齿紧咬。

    刚才在车里才刚刚敲打过萧阳，可是眼下又冒出来一个女人。

    而且这个女人竟然在她面前，把自己老公给带走了。

    更可气的是，萧阳竟然连句话都没有。

    而且刚才那个女人说什么，按摩？

    萧阳竟然给这个女人按摩过？

    想想那种香艳的场面，叶云舒就觉得一阵眼热心跳。

    “萧阳，这件事你要不给我一个合理的解释，回去就等着跪搓衣板吧！”

    萧阳此时已经被陈梦婷拽了出来，萧阳一甩胳膊，求饶道：

    “我的姑奶奶，你知不知道这样帮我拉出来，我回去可就惨了。”

