    第985章 解决掉   

    张龙看着眼前这个人，脸上那得意的笑容，突然就笑了，毫无预警的，那把刀直接就扎在了夏洛克的胸口上。

    

    “你是不是觉得，只凭着这么几句话，就可以让我放了你，或者是可以威胁到我？”

    张龙的手上，沾满了鲜血，可是他的脸上始终都是带着笑容的。

    

    夏洛克惊呆了，他原本以为，自己说出那些话之后，张龙会考虑一下的，再怎么说，应该也会仔细问一下自己，为什么会对他如此忌惮。

    

    “你……你真的不想知道，是因为什么原因吗？”

    眼前的这个人，比资料上还要让人觉得可怕，夏洛克觉得，老板，这一次，未必是能成功的。

    

    张龙摇摇头，这要是放在以前，他肯定会非常好奇的，或者是不择手段的想要去知道，这些人来这里之前，为什么要先了解自己的资料，可是现在他已经不会了。

    

    “你不是心心念念的想着哥哥，我也算是在做好事，成全你罢了，至于你所说的那件事情，我早晚有一天都会知道的，又何必拘泥在这一时。”

    一边说着话，张龙又把手上的那把刀往前送了送。

    

    直到完全没入肉里之后，他的手上，就再也没有了任何的动作，因为此时此刻的夏洛克，呼吸已经变得微弱了起来。

    

    “你这个人，实在是太狠了，我觉得我的老板，这一次可能没办法成功了。”

    临死之前，夏洛克还非常清晰地说完了这些话。

    

    张龙看了一眼手上的血迹，有些嫌弃的在夏洛克的身上擦干净了，转身就离开了，没有任何的留恋。

    

    另外一边，莫盛刚开始的时候，还不知道发生了什么事情，看到哥哥站在自己面前，他整个人都放松了下来。

    

    “怎么回事，有什么话想说，白天去找我就是了，怎么大晚上的，偏偏用这样的方法呢？”

    看着眼前的哥哥，莫盛的眼中没有任何的感情。

    

    兄弟两个真正见面了之后，莫离忽然发现，自己好像根本就没办法用，平常心来对待眼前的这个人，他多多少少的还是高估了自己。

    

    “你是不是觉得，自己做的事情非常隐蔽，根本就没有人知道？”

    莫离对这个兄弟，说实话是非常失望的。

    

    莫盛听了之后，立刻就有些心虚，不过转念一想，自己做这些事情的时候，一直都是小心谨慎的，从来都没有人看到过，眼前的这个哥哥，肯定是不知道的。

    

    “少来，那一套，你要是有什么事情就直接说，别在这里装模作样的。”

    刚开始的时候，因为莫离跟大头领走的比较近。

    

    后来慢慢的，莫离就参与到了部落里的重要事情中去，这对他们家来说，那可是一件大事，刚开始的时候，有不少人想借着莫离的名字来贪图一些小便宜。

    

    次数多了之后，慢慢的就会引起别人的不满，传到了莫离的耳朵里，他怎么可能会允许这样的事情发生呢！   

    “那你来看看这些，又是什么东西，你看到了之后，应该非常熟悉才对。”

    第一批人里面，根本就没有莫盛，莫离根本就不知道，眼前的这个弟弟，是什么时候沾染上毒品的。

    

    看到那熟悉的油纸包，莫盛的眼神都变了，他开始变得有些慌乱不安的，没有想到，竟然直接把证据丢在了他的面前。

    

    “你……你，你从哪里拿到的？

    不对不对，你肯定是用来炸我的，这又是什么东西？

    我根本就不愿认识。”

    可能因为太慌了，前后说话开始自相矛盾了。

    

    莫离的眼中，满满的都是失望，他知道根本就不用再问下去了，自己的弟弟，确实是参与到这些事情当中去了。

    

    “让我来告诉你，这些东西，全都是从你住的地方搜出来，难道你敢说，这些不是你的东西？”

    大头领其实是留在外面听了一会，实在是有些看不下去了，这才走了进来的。

    

    看到大头领出现，莫离有些惭愧的低下了头，他原本以为，自己面对家人的时候，应该会和面对那些普通的部落，民众是一样，哪里知道，真正遇到了之后，并不像想象中的那样。

    

    “怎么可能，我从来都没有见过这些东西，大头领你们一定是搞错了，或者是或者是有人想要陷害我，对，一定是这样的。”

    看到大头领之后，莫盛可就没有一开始那么嚣张了。

    

    这件事情，要真是认下了，而且还是当着大头领的面认下的，到最后肯定就只剩下了死路一条。

    

    莫盛想的非常通透，也知道这件事，自己不能轻易就认了，就算是所有的证据都摆在面前，她也要试口否认才行。

    

    “看样子，你还真是不掉棺材不落泪，和你街头的夏洛克，其实已经被我们给抓住了，而且现在变成了一具尸体，就是他亲口说的。”

    这样的场景，大头领可能早就已经想到了。

    

    他并没有说刚刚那个人，而是想着看看，这些人之间的信任能有多大，锦紧要的关头，会不会出卖对方。

    

    听到夏洛克这个名字，莫盛明显就愣住了，他过了好一会儿的时间才算是反应过来，这个时候根本就不需要辩解什么，就已经非常确定，他确实是有问题的。

    

    “不是的，不是这样的，大头领，您听我解释，我根本就不认识什么夏洛克，而且这些东西也不都不是我的。”

    莫盛有的时候，确实是非常的聪明。

    

    大头领听了之后，也只是笑了笑，让人把那些东西，全都搬到了这里来，还有夏洛克的尸体，就这么摆在了莫盛的面前。

    

    这么一张熟悉的脸，突然就没有了任何的生气，莫盛看到之后，脸都被吓白了，因为莫离的原因，他们一家人，基本上不需要跟着去上战场的。

    

    “你再仔细看看，我再给你最后一次机会，认不认识眼前的这个人。”

    大头领说话的时候，都已经隐隐含着怒气了。

    

    整个山洞里面，就连温度都降到了顶点，所有的人，全都盯着莫盛看，等着他给出的答案。

    

    “我……我我我……！”

    犹豫了很长时间，莫盛大家喝还是什么？

    也没有说出来，他根本就不敢承认。

    

    

    

