    “嘎！现在我们已经能够正常的交流了，你学的很快。”

    这里是一个充满浓雾的……丛林。

    阴森的林地，湿润的空气，在这昏暗的环境之中，一个名为学者的机械……正在和一个龙站在一起。

    “嘎！”学者对眼前的龙说道：“没错，都是因为你擅长教导……”

    学者还没说完，对方就打断它道：“嘎哈，看来你还没有完全学会我们的语言，刚才你那个嘎是骂龙的意思。”

    “呃……是吗？”学者愣了一下，因为它感觉这些嘎都是……一样的。

    而它在这里和这个龙交流的原因，主要是因为它在爬上海滩的时候见到了……这个龙。

    然后便试着和它交流，学者发现这个龙虽然说着它没听过的语言，但是这语言和骸龙与翡翠龙用的语言非常相似，而这个龙也并不是那么地害怕学者，而是对它很好奇，因此学者开始试图和它交流，很快就学会了它的语言……

    根据学者的了解，这个龙似乎是翡翠龙和骸龙的……混合后代。

    在交流之中，学者了解了这里的龙的大体情况，它们对于自己过去的历史记载的不是很清楚，只是知道自己一直生活在这座……骷髅岛上，这里虽然充满危险的生物，但是它们还是努力地在这里生活了下来。

    但是，这龙表示最近它们的生活变得困难了起来，主要是因为最近海上出了一些特殊的……生物攻击它们。

    一般来说，各种野生生物虽然危险，但是不会专门以它们为目标，而这群冒出来的生物则专门以它们为目标。

    因为这群生物的攻击，这种混合的骸龙种族损失惨重，学者根据描述来看，这种生物似乎是……古鱿，因为这个龙说这种生物有着很多的触手，而且还会变化颜色什么的。

    这种生物在一些海滩上建立了营地。不断对岛上发起进攻，这使得这些龙不得不退到岛屿的中心。

    学者听闻之后，便决定帮助它们解决这次事件，同时也有机会研究这座岛屿上的环境……

    “那么。就像是之前说的那样……”学者对眼前的‘翠骸龙’说道：“带我去看看你说的那种生物是什么样子。”

    “嘎！没问题！你长得那么硬肯定能战胜它们的！”这个翠骸龙算是……十分年轻的个体，所以做什么都显得很兴奋激动的样子，它立刻一蹦一跳地跑在了学者的前面，学者也在它的身后跟了上去。

    它们在林地中移动了大概六十多米的距离，翠骸龙和学者停在了一棵树下。它指着前方的林间空地道：“看，那就是它们的营地。”

    学者往指的方向看去，只见在丛林中正耸立着一些……高达两米多，粗半米左右的圆柱形物体，这些圆柱好像是用小碎石和沙粒堆积起来的。

    “它出来了！”

    随着翠骸龙的声音，学者看见一根圆柱上钻出了一些……触手。

    这些触手抓住圆柱的顶部，把里面的整个躯体也慢慢地拖了出来，学者发现这的确是……古鱿，只是体型大了一些，它的身长算上触手的话有一米多。因为没有骨架，只能在地面上挪动爬行。

    看上去柔软无力的物种，是怎么对翠骸龙造成威胁的呢？

    “它……发现我们了！快逃！”

    就当学者想询问，它身边的翠骸龙大叫了一声，就往远处奔逃而去……

    “喂！不用逃吧！”学者的话语没有效果，翠骸龙已经在充满迷雾的丛林中跑的无影无踪，现在只剩下学者和这个……古鱿，在面对面。

    “你显然非常的蠢。”

    “……什么？”学者的机械脸做出了一个惊讶的表情，因为它发现在古鱿的身上正在变化色彩，而变化完毕之后。那里出现了一句由……骸龙语组成的文字。

    “你一定很惊讶，我也很惊讶，没想到居然会有你那么古怪的生物出现在这里。”

    没等学者说什么，古鱿身上又出现了几句话。而这次是用翡翠龙的文字组成的：“虽然……并不知道你到底是什么东西，但你显然认识它们，从你能了解我显示出来的语言就知道了。”

    “你到底为什么……”

    学者的话刚说一半，古鱿就挥动起触手再次显示出文字：“我们一直在观察你们这些陆地上的生物，学习你们的所有知识，所以我们已经完全了解你们。但你们却完全不了解我们……因为，我们从来没有正式地出现过在你们的面前。”

    “如今，了解你们之后，想要杀掉你们是轻而易举的事情！”

    在显示完这一段话之后，古鱿突然使用数根触手撑起了自己的身体，并且向学者猛地扑了过去！

    ‘嘭！’然后被学者一拳打翻在了地上。

    “它到底是怎么回事？”学者看着地上的古鱿好像晕了过去，毕竟无骨的身躯被金属打中好像太痛了一点，但是学者感到很奇怪，它现在很熟悉古鱿这种生物，古鱿算是智力很高的海洋生物，并且分布在大海之中有着不少种类，平时主要是使用变化体色交流。

    但从未有一种……像是这个一样能够在自己身上变化出那么‘清晰’的文字的，而且还表示自己了解陆地上的物种，想要杀掉陆地的物种……它这么做到底有什么意义？

    抱着疑惑之情，学者决定仔细地研究一下这个古鱿是怎么回事，但它好像还没那么快能够研究的样子，因为它发现林间空地那些圆柱上，又再度钻出来了不少古鱿……

    …………………………与此同时，在遥远虚空的另外一边……………………

    “你们真的打算那么做吗？停止这种做法……”

    这里是距离真菌世界很近的虚空……

    琳的龙虾形兵种正看着远处的星空……可以见到一块巨大的，有空间站之称的物体正在往这边移动，它再过不久……就会落到真菌世界的海洋上。

    以这个空间站的大小来看，它砸到真菌世界上的话，威力肯定远远高于78型爆弹。

    这并不一定能摧毁蒸腾者，但它的威力却能造成相当大的影响，所以琳对真菌发送了许多信息，让它知道这可能会对它自己的世界造成重创。

    但真菌没有任何回复，它们似乎一向都是这样……不会理会别的生物和它们的交流，只有在试着不断交流的时候才会稍微有些反应，和正常的交流还差的远。

    真菌为什么有这样的性格呢？目前还不是很明确，不过，琳觉得真菌有着足够的智力，即使它们不会回应，也应该能理解利害关系。

    因此，琳告诉它们蒸腾者很有可能躲开这次攻击，它们把空间站砸下去只会对自己造成影响，甚至可能影响……整个世界。

    它们对此有了反应，琳看见虚空中的空间站缓缓地停止了移动，缓缓地往回飞了去。

    似乎，它们能够了解的样子，这样的确很好……因此琳继续给它们发送了一些信息。

    琳主要还是告诉真菌，蒸腾者无法通过什么毁灭性的攻击来击溃，因为它能够躲开，但是比较畏惧消耗战。

    琳说这些的原因主要是想看看它们双方的持续战斗以此来了解蒸腾者更多的事情，当然也能够了解真菌，琳觉得在真菌里还藏着一些有关于创造者的秘密。

    于是，战争再次开始了。

    这场战争，似乎规模相当的巨大。

    真菌生物，琳看到它们再度从四面八方聚集而来，而这次来的不像是之前那样了。

    之前的部队虽然也很多，但只是一波一波地到来而已，这次来的则是……连续不断的部队。

    周围的每个大陆，每座岛屿，它们都在不断地往海中出动真菌生物。

    这些真菌生物已经完全遮蔽了海洋的天空，它们之间没有任何间断，似乎真菌打算动用整个世界的力量来对抗蒸腾者。

    而且，真菌听从了琳的建议的样子……它们不使用爆炸性强的东西，而是是无数的部队来对对方进行消耗。

    因此，琳也证明了一点，真菌无法获得完整的创造者遗传信息。

    曾经，古老的创造者证明过消耗战对蒸腾者有很好的效果，琳也是从这里知道的，而且有关于老创造者的情报是从真菌那里获得的核信息那获取的。

    只不过琳是使用创造者幼仔来引导出核信息内的全部内容，而真菌不知道使用什么方法引导……它们好像不知道核信息内的全部内容，所以打起来的战术也是不断地在尝试而已。

    真菌的引导方式，显然没有真正的创造者有效。

    知道了这一点之后，也表示真菌和创造者还是有不小差别，那它们能不能用创造者曾经的战术战胜蒸腾者呢？

    琳只需要在这里继续进行观察和测试就可以了……慢慢地了解蒸腾者这种神秘的东西的完整形态，也是很有趣的一个过程……

    不过，在这里研究的时候，琳发现……似乎另一边出现了一些奇妙的情况。(未完待续。)

    PS：　　感谢~一剑斩点娘~的打赏~

    感谢~王阿花~ytutturty~何天空~艰苦后一~的月票~

