    容欢听着君陌卿的话，心下了然了几分。

    原来这若棠从小就已经会用这样的手段来与君陌卿作对，怪不得君陌卿见到若棠就如同一只炸了毛的猫咪一般。

    看来君陌玄说的竟还是真的，这二人果真是素有积怨。

    也不知这若棠的心里究竟是怎么想的，若是她真的对君陌玄有意，又何必去和君陌玄唯一的亲妹妹作对？

    容欢甩开脑子里这些无关紧要的想法，转头看向满脸愁容的君陌卿，略一思索后才开口劝道。

    “若你真的不喜欢她，在面对她的时候，就该更加冷静一些。

    如你所说这般，从儿时开始，她便已经习惯了用这种方式来陷害你，这么多年过去，在所有人的眼中，你会欺负她似乎已经成为了一种定律。

    只要你们二人起了冲突，她稍作委屈模样，所有人都会先入为主的认为是你的错。

    这件事情你确实不能怪王妃娘娘，毕竟在王妃的眼中，你是她的女儿，若棠是小辈。

    她不会以恶意的心思去揣度你们二人之中的任何一个人，这个时候，谁先示弱，反而能得到最后的偏袒。

    这个道理你不是不懂，你只是不屑去做同若棠一样的事情罢了！

    若真的要怪，你也只能怪自己不如若棠更加擅长猜度人心。”

    君陌卿听着容欢的这一番话，神色虽没有任何变化，可情绪显然比之前好上了不少。

    只是说出口的话还是带着一股浓浓的愁意，些许庆幸些许失望。

    “没想到到最后，最明白我的人居然会是嫂子你。”

    “其实最明白你的人应当是王妃才是，毕竟知女莫若母。只不过王妃对若棠有着先入为主的好感，所以不会将她往坏处想。

    可我不一样，我第一眼就不喜欢这个女子，所以即使她用的手段再高明，再自然，我也还是不喜欢她。

    既然不喜欢她就不会被她影响判断事情的能力，自然也不会为她所惑。”

    “你为何也不喜欢若棠？”

    君陌卿有些诧异的看着容欢，在她的印象中，若棠应该是十分讨人喜欢才对。

    毕竟便是自己哥哥这般挑剔的人，也从来没有对若棠有过不满，可是容欢今日是第一次见若棠，为何和自己一般？

    只见容欢懒懒的趴在栏杆上，嘴角噙着淡淡的笑意。

    从桌上的鱼饵袋里随手抓了一把鱼饵洒进荷塘，那些金鱼便立刻蜂拥而至，拥挤在一起。

    这般悠闲的模样，若不是亲耳听到容欢说出不喜欢三个字。

    君陌卿怎么也没办法从她的神情举动里看出半分对若棠的不喜欢。

    而对于君陌卿的这个问题，容欢的回答就更加简单了。

    “你不是早就说了吗？因为她对你哥哥心怀不轨呀！”

    容欢眨巴眨巴眼睛，一副无辜天真的模样。

    君陌卿则是惊的有些结结巴巴：

    “我什么时候说过…她对我哥哥…”

    话说到一半，君陌卿像是突然想到什么一下子惊醒过来，看向容欢的眼神里透着几分不可置信。

    她方才为了下若棠的面子，和若棠作对，确实是有些口不择言。

    可那些话也不过是为了气一气若棠，她可没有真的想到这么深的层次问题啊！

    但是如今被容欢这么一提，又看到容欢眼中的认真，君陌卿有些怀疑，可心中更多的却是信了容欢的那些话。

    她咽了咽口水，再次确定的问了一下。

    “嫂子你可没弄错吧？她真的对我哥…有别的想法？”

    “不然呢？”

    容欢手撑着自己的额头，饶有兴致的看着君陌卿这副吃惊的小模样，另一只手轻轻戳了戳她光洁的额头。

    “我和你哥就算是婚期再快，也得等到明年开春。她却独自一人巴巴的在朝中选妃前后的日子跑了来。

    难不成这天山上，所有的男子都死光了只剩下她一个女子不成？

    如此遥远的路程，亦不是大婚的日子，眼巴巴的赶过来。

    王妃要安排她住在别院之中，她却三言两语的留了下来，还想要多住一段时日。

    若不是对你哥哥有意思想要近水楼台先得月，那想来也是看中了朝中哪一位皇子或王爷，想要借一下宸亲王府的势力。

    不过这些亦都是我自己的猜测，你也可以当我是自己小心眼，在以小人之心度君子之腹。

    不过女子的直觉和第六感虽然没有道理可言，却往往十分准确。”

    更何况，容欢并不觉得自己的猜测有错。

    女子都是格外敏感的生物，即使若棠对自己表现的再热情，容欢也能感觉到她对自己微微的排斥甚至是些许厌恶。

    自己这样一个第一次与她见面的人，往日无怨近日无仇，唯一的联系便只有君陌玄。

    那么若棠不喜欢自己的原因，昭然若揭。

    君陌卿本就不喜欢若棠，对容欢的话更是深信不疑。

    如今越想越觉得容欢说的十分有道理，那个若棠，从小就爱缠着自己哥哥，她本来只觉得若棠是想要同自己争宠。

    可如今听了容欢的这些分析，她更加觉得若棠不是个好东西！

    针对自己，在自己的母妃面前与自己争宠也就罢了！

    居然还打着师妹的名义暗中打起了自己哥哥的主意？！

    若真的让她得逞，那以后的王府岂不是会被她搅个天翻地覆？！

    不信！

    她决不能允许这样的事情发生！

    只要看到若棠那张脸就足够让自己头疼了，若是真的让若棠进了王府，成了君陌玄的侧妃，她不得被气死吗？！

    更何况，她哥哥只能是容欢的！

    其他女人想做她的嫂子？

    门都没有！

    君陌卿越想越是生气，仿佛此时此刻若棠已经得逞了一般。

    突然，君陌卿一下子就站了起来要往外面去，这一突然的举动将一贯淡定从容的容欢都给吓了一跳。

    容欢下意识的便以为君陌卿是要去找若棠算账，因此君陌卿还未走几步，容欢的手就已经紧紧的拉住了她。

    “你这么急匆匆的是想要去做什么？”

    “当然是去找母妃，将若棠的丑陋心思点出来啊！总不能让她继续留在府中作威作福！”

    “那你见了王妃娘娘又打算怎么说？”

    “自然是实话实说！”

    容欢无奈的看了君陌卿好几眼，拉着她重新坐下。

    “实话实说。你是在她手上还没有吃够亏吗？

    这一切不过是我的猜测，没有证据的话，你就跑到王妃娘娘面前胡言乱语，那不是自己给若棠羞辱你的机会吗？！”

    “可是…可是我们也不能坐以待毙呀！让她一直住在王府里的话，难道你就不担心她会和我哥哥发生些什么吗？”

    “有什么好担心的。”

    容欢优雅的执起面前桌上的翠玉杯轻轻吃了一口茶，神态慵懒高贵的如一只猫儿。

    “她能这么轻易地住进王府，还是因为我替她说话了呢。”

