    第34章   

    红日坠下，天边极光初显端倪。

    

    谢昳和江泽予穿过半个黑色森林，往不远处暖黄的镇子上走去。

    

    拍摄地离他们下榻的酒店不远，走路只有四十分钟的距离，正好适合在这样的傍晚散个步。

    说是傍晚，其实还未到下午四点，但对于纬度极高的小镇的冬日来说，已经是落日时分。

    

    两个人都没有说话，安安静静地走过雪松之间被冰雪覆盖的小路。

    

    眼前的马路似乎是某一条原始与现代的分界线……他们的背后是大自然最原始的冰原与森林，而他们的身前则是车水马龙的西北首府，但这所谓的西北首府也不是那么繁华，甚至还比不过国内随随便便一个小城市。

    

    方才在雪松林间，谢昳担心江泽予看不清路，于是一直扶着他。

    这会儿走到亮着灯的城镇马路上，一点亏都不肯吃的谢大小姐立刻巧妙地将重心偏移，倒反而是他在用力托着她了。

    

    谢昳还没有适应这里和北京城十五个小时的时差，眼皮子不断耷拉着，她做了个深呼吸，闻到空气里冬日特有的清冷味道，还有背后雪松的涩涩香气。

    

    现在是北京时间早上六点多，最是好眠的时候。

    生物钟让她的血液逐渐沉缓，眼前的行人也好商店也好都变成暖晃晃的一整团。

    谢昳不禁有些后悔走路回去，困成这样，靠她自己大概是没法走回酒店的。

    

    好在身边这人着实可靠，她半个人的重量强加在他身上，他却连一丝晃动也没有，只稳稳当当地带着她向前走。

    

    ……比起五年前，他已经长成了如今这般有着宽广肩膀、坚硬胸膛的男人。

    

    两人沿着街边缓缓前行，倒是像极了一对来游玩的小情侣。

    

    黄刀镇上没有太多高楼，地势也算是平坦，极远处海拔不高的起伏着从四周环拥，峰顶有皑皑白雪覆盖，那副岿然不动的模样，似乎是存在于这地球之上几千年。

    

    这里有许多大都市中常年难见的自然力量，一切都原始地、野蛮地、不经雕琢地展露在眼前，而仅仅两万人口的镇子，更像是一群孤独的人聚集在这北极圈之外，从大自然的手中抢了那么个地方，画地为城。

    

    “昳昳，你看前面那对夫妻。”

    

    谢昳眯着眼睛困倦至极地看去，他们前方几步的距离外，一对年迈的老夫妻挽着手从一家印度小店走出来。

    白发苍苍的老头穿着洗得有些褪色的派克大衣，左手拿着一包煮菜用的咖喱、一盒看不出品种的肉和一捆绿油油的西芹，右手牵着他同样白发满鬓的老太太，慢慢地往前走着。

    

    谢昳一直看着他们走到不远处橙红色砖瓦的巷子里，然后身影逐渐消失不见。

    

    谢昳偏过头，看着比她高将近一个头的男人，夕阳沉沉，他的侧脸被映照得泛红，那眉眼极为出挑，依稀还是当年英俊得动人心魄的模样。

    

    江泽予沉着嗓音说道：“我很羡慕他们。”

    

    谢昳松开挽着他的手，她的心脏“砰砰砰”地跳动起来，却偏把话往难听了说：“……羡慕什么？

    那两个老人应该是当地的居民，这个镇子这么偏僻，方圆几百里都是人烟稀少的群山和冰原，一辈子在这里生活有什么意思？

    何况……你看那个老人家，他左手拿了这么多东西却没有购买一次性袋子，身上的大衣也洗得褪色，大概是经济条件很不好。”

    

    她不自然地笑了笑：“江泽予，你如今是上过时代周刊的有钱人了，这么穷苦潦倒的生活，又……有什么好羡慕的？”

    

    但眼睛却一眨不眨盯着他看，热切又渴望。

    

    江泽予挽在她腰间的手收紧，从一整条街亮着灯的饭店门前走过，声音如同沉沉的晚风：“我只是羡慕他到了这个岁数，还能牵着他的女孩儿回家。”

    

    他用了“女孩儿”这个词，其实和方才那个臃肿矮胖的白发苍苍的老太太形象很不符合，但在这时候却让谢昳险些热泪盈眶。

    

    白发苍苍或是行将就木，在爱情里，在爱的人面前，她依旧是少女。

    

    他说不出来什么露骨的情话，表述间似乎完全不涉及他和她的事情，但却一字一句如冰刀敲进她心脏：“昳昳，我曾经以为，我这辈子不会有这种时候。

    如果有，我愿意拿一切去换。”

    

    他说，他愿意拿一切去换，包括自由、财富、甚至生命。

    

    谢昳忽然明白，她心底空白了五年的那道选择题，被他填上了一个答案。

    

    果然是和她曾经想的那样，截然相反的答案。

    

    昏昏欲睡的脑袋在这一刻忽然清醒，耳膜鼓动，心脏狂跳，她听到自己开口：“江泽予，有一些事情我得告诉你，是一个很长很长的故事，我要讲完它可能得花一整晚的时间，甚至一整夜的时间，你愿意听我说吗？”

    

    那真的是一个很长很长的故事，大概……得从十二三年前说起吧。

    

    久远到很多时候她自己回忆起来，都觉得那些沉重的故事模糊又支离破碎，仿佛像是发生在前世。

    

    街边红日沉沉，墨蓝色的房子被染成紫色。

    

    江泽予点头，虽然不知道她要说什么，但心里大致有了一点预感。

    

    谢昳深吸了一口气：“江泽予，你还记得昨天我问过你，记不记得我们的第一次见面吗？

    其实……”   

    她硬着头皮说出开场白，然而好不容易鼓起的勇气却被身后炸耳的鸣笛声打断，谢昳回头，路边斜斜靠过来一辆粗犷的越野车，轮胎上绕着重重的防滑铁链。

    

    一身红色冲锋雪服的林景铄从副驾驶窗口兴奋地探出头来，眉飞色舞地冲他们挥手：“Sunny，无巧不成书！带上你男人跟我们一起去喝酒啊！周导说带我们去喝当地印第安人酿的Pulque，小岑宁也去哦。”

    

    谢昳：“……”   

    这个美国人口中乱七八糟的词汇和喜笑颜开的一张脸，成功地把她的心情从浪漫又壮烈的泰坦尼克号甲板一下子拽进了夏威夷热热闹闹的草裙舞聚会上。

    

    “其实我们的第一次见面，在……呃。”

    

    谢昳挣扎着想要不顾他的打断继续述说自己的故事，却发现脑子里刚刚酝酿好的情绪已经完全没有了。

    

    “……”   

    谢昳总算明白为什么国外电影里，老人家给自己的儿孙们讲年轻时候的故事之前往往要一家人整整齐齐围坐在壁炉前，也总算明白那个关于小和尚的故事每次都要从“从前有座山，山上有座庙”开始。

    

    讲故事真的是需要氛围的。

    

    她转过头，扁着嘴看向身边的男人，眼神里有着可怜巴巴的挣扎感。

    

    江泽予好笑地揉了一把她的脑袋。

    

    他知道，她要说的故事大概不轻松。

    其实他刚刚看着她眼睛里困顿至极的红血丝时便觉得，今天或许不是一个听故事的好日子。

    

    “五年我都等过来了，还差这一时半会儿？

    昳昳，你要是想去的话，今晚跟他们一起喝点小酒，然后回去好好睡一觉，明天再养足精神好好说给我听，好不好？”

    

    谢昳干巴巴地眨了眨眼睛，垂头丧气地拉着人往越野车边走去。

    

    后座上只有岑宁一个人，正蔫了吧唧地靠在沙发垫上玩手游，抬头看到进来的人，立刻坐直身子往旁边让了让。

    江泽予冲他点点头，坐在后座正中，又朝车窗外的谢昳伸出手。

    驾驶座上，周子扬一只手搭在方向盘上，另一只手曲起支在打开的窗框上，羽绒服撸到手肘的位置。

    谢昳看到他胳膊上纹了一朵清新的栀子花，这跟他整个人粗犷野性的风格大相径庭。

    

    车子很快到了他说的那家印第安人开的酒吧，招牌是一块粗糙的铁板，上边的单词大概是印第安人的某一系语言，不知道是什么意思。

    酒吧有着粗犷的木门，漆成血一般的红色。

    

    几人推门而入，狭窄黑暗的空间里只有几盏简陋的灯，还有稀稀拉拉的人。

    

    这里离镇中心比较远，游客甚少，来的大概都是本地人，喝着最原始的酒，听着最狂野的歌……酒吧台上，一个扎着脏辫的黑人女歌手弹着电吉他，低低的烟嗓唱着Nirvana乐队的重金属摇滚。

    

    谢昳有点诧异，她曾经有段时间很喜欢涅盘乐队的音乐，觉得那些律动能唱进人的灵魂。

    但这个乐队自从九四年主唱柯本自杀后，便逐渐淡出了人们的视线。

    

    周子扬去吧台同老板用本地语言交流了几句，那老板一拳头砸他肩上，豪爽笑着点头。

    两个人看起来很熟悉，他大概是这里的常客。

    与此同时，林景铄招呼三人在吧台边的卡座上坐下，笑着说：“听说周导从前在这里住过一年，对黄刀镇感情十足，他一直想把极光拍进自己的广告里，这次我们YR算是沾光了。”

    

    说话间，周子扬端着个木质托盘回来，上面放了几个各色的琉璃杯和三大瓶酒，里面米白色酒液如同桦树皮上留下来的雪色树脂。

    

    “这酒不算烈，但风味很特别，可以尝尝。”

    

    周子扬坐下，把酒杯分到他们面前，一一斟满酒。

    紧接着，他举起酒杯，先看向江泽予，开了个玩笑：“这杯先敬江总。

    久仰江神大名，按理来说我不该对你这么友好，谁让家父每次提起你都会狠狠教训我一番不成器。”

    

    谢昳从小就不喜欢这种应酬式的寒暄，她以为江泽予也会觉得别扭，没想到他回答倒是自如：“周导客气了，人各有志，周导要是回来经商，这世上就缺了一个创造美的人。”

    

    周子扬听他这么说，豪爽地笑起来，喝干了一整杯酒。

    

    他喝完酒，又看向谢昳：“我之前竟然不知道谢大小姐和江总是恋人，实在是般配，冒昧问一句，你们在一起多久了？”

    

    谢昳闻言看了一眼江泽予。

    

    他们现在算是在一起了吗？

    好像也不是吧。

    顶多算是在复合边缘小心翼翼试探的前任。

    

    她不知道该怎么回答，却见江泽予端起酒杯一饮而尽，而后挽起袖子用手背擦干净嘴角残留的酒液，笑道：“我还在追她，这不都跨了半个地球追到这儿来了。

    昳昳这人脾气倔，你们如果愿意帮我劝劝，我感激不尽。”

    

    林景铄和周子扬闻言惊讶地对视一眼，而后均是大笑。

    

    周子扬无奈地摇摇头：“江神，这我可帮不了你，我和谢大小姐差两岁不算太熟悉，但也知道从前她念初高中的时候很受欢迎，追她的男生怕是能围长城一圈，你可得再加把劲。”

    

    那边一直在听八卦的岑宁关注点却不在这里。

    

    情商极低的岑小鲜肉抿了口酒，瞠目结舌地问江泽予：“江神，你……不是风吹涟漪江泽予吗，还能千里迢迢跑过来追妹子？

    不是吧？”

    

    说好的薄情寡义的资本家呢？

    

    这种话一般人都不可能当面问，但岑宁显然不是一般人，问完之后还丝毫没觉得不妥当，一脸等待解答的模样。

    

    林景铄作为一个不太懂人情世故的美国人都看不下去了，敲了他脑门一下：“小岑宁你是不是傻，风吹涟漪江泽予你还不明白吗？

    你面前坐着的这个，就是晚风本人啊。”

    

    五年前Sunny在洛杉矶威尼斯海滩上就问过他那个问题，后来她也承认她的初恋就是江泽予，他要是再搞不明白那猜真是猪了。

    

    岑宁杯子里的酒液洒了一半，瞪大眼睛看向谢昳喃喃无语，显然很震惊。

    

    原来江神说的晚风，并非因为薄情寡义，而是爱而不得，这也太惨了叭……岑宁这么想着，俨然忘了就在前几天，他还在机场里跟助理吐槽江神是个大渣男。

    

    眼看岑小鲜肉嘴皮抖动似是又要冒出什么惊人言论，谢昳立刻转移话题，不动声色地问周子扬：“周导，我父亲有次闲聊时候告诉我，近几年你们周家经商、行事好像低调了很多，是改变经营模式了吗？”

    

    她跟他们过来喝酒，并非想凑个热闹，主要还是想探一探周子扬的底，看看这人站在什么样的立场上。

    又或者说，当年周子骏的事情，他有没有掺和进去。

    

    至少这几次的相处看来，他虽然看着粗犷随性，但行事作风也算是坦荡，对剧组众人也很善待，和周子骏半点都不相像。

    

    周子扬闻言倒了杯酒，一口气喝干，然后把酒杯往桌上一搁，两道粗眉拧起来：“周奕……我二叔他哪还有什么心思做生意，整个周家现在完全是在走下坡路。

    要不是我父亲这两年进军互联网还算有点起色，周家离没落也不远了。”

    

    他说罢停顿半晌，平静地开口：“……谢大小姐应该也听说过，我二叔他的独生子，也是我的堂弟，前些年犯事儿被抓了，现在还在牢里蹲着。”

    

    谢昳没想到他会直白地提起这件事，低下头没有说话。

    

    周子扬没在意，语气平淡得像是在闲聊旁人的八卦，酒意上头后甚至连“二叔”都不叫了：“啧，周奕这人一辈子城府过人，做事情更是心狠手辣，唯独这个儿子被他宠成了个智障。”

    

    他毫不吝啬地抖出被周奕捂得严严实实的丑事儿，依旧是事不关己的模样：“……当年不知道是谁匿名举报了周子骏。

    好像是五年前吧，我当时在国外，听我父亲说公安部收到的举报信封足足有一本书那么厚。

    背后的人大概是跟周子骏有仇，收集了所有他犯过的罪证，而且全都是公诉案件。

    每一桩都是铁证如山、没有一点可以含糊其辞的地方。”

    

    他说着，皱着眉头冷哼了一声：“也不怕你们笑话，外界都不清楚其实我父亲和周奕不和已久。

    而我和周子骏虽说是堂兄弟，更是形同陌路。

    我从前只知道他行事顽劣，但真的没想到人还能坏成这样。

    你们知道么，这个人渣读书的时候一直干着校园霸凌的事儿，曾经把几个和他有矛盾的同学打成残疾；更让人匪夷所思的是，他竟然还涉嫌吸毒、强奸。”

    

    “周奕前两年想尽办法想让他减刑，无果后开始成天想着要揪出当年举报的人……”，周子扬说到这里，话语间止不住的厌恶，“想要搜查到那么多详细的罪证，连警察都做不到，背后肯定是个大人物。

    周奕查了所有和周子骏有过节的人以及他们的关系网，但都没有发现谁有能力和动机做到这一切的。”

    

    林景铄和岑宁第一次听这些豪门秘事，纷纷咋舌不已，毕竟是他人家事不好置评，只当茶余饭后的消遣了。

    

    谢昳却心里一紧。

    

    周子扬说的最后一段话，正是当年她不得不和江泽予分手的原因。

    

    五年前，她和谢川约法三章，和江泽予分手。

    她去美国半年后，针对周子骏的打击才算是开始。

    

    那时候她每天都在噩梦中惊醒、又在惶惶中沉睡，她担心功败垂成、弄巧成拙，担心她不仅不能帮到江泽予，还会害了他、害了谢家。

    也正是那个时候，谢川给了她全力的支持，就冲这一点，不管他这个父亲从前待她如何，谢昳都感激他一辈子。

    

    可她终究还是不能言而有信了。

    

    好在如今谢家的产业几乎都转移到了国外，这让谢昳在做出决定的时候，不必背负那么沉重的负担。

    

    谢昳想到这里，放在桌下的手攥紧了却仍然控制不住颤抖。

    

    片刻后，那只手忽地被人握住。

    

    她偏头看去，昏暗灯光下男人侧影绰绰，唇角抿成一条线。

    他低着头，不知道在想些什么，修长手指却坚定地掰开她握紧的拳头、耐着性子展平，然后轻轻握住。

    

    不顾她手心里濡湿的汗。

    

    

    

