    “阁下，我等并无意冒犯。”

    韦青青青顶着压力，转过身来，看着李乘风，说道：“丐帮和武明帝国的关系，相比阁下应该也从这位汪副帮主口中知晓了一些，我等此来，也只是想查清楚这位汪副帮主的身后到底是谁。”

    “武明帝国？”

    李乘风看着他，轻蔑一笑，道：“你以为，你们若是抱着敌意而来，还能活到现在？”

    “那……不知阁下想要如何？”韦青青青看着李乘风，小心翼翼的问道。

    “我已经说过了，你还不够资格跟我谈，让能做主的人见我。”

    李乘风看着韦青青青，说道：“我不杀你们，已经算是表明了诚意，现在给你半个时辰，让能做主的人来见我。”

    韦青青青闻言，将目光瞥向一旁的张三丰分身，见后者却依旧是一脸淡漠的样子后，便轻叹了一声，道：“阁下稍等，老夫去去就回。”

    “大人！”

    韦青青青走后，汪剑通也恢复了一些，马上伏跪在李乘风的面前，解释道：“我不知道……”

    “我知道了。”

    李乘风打断他的话，摆了摆手，意示他在到一旁，然后将目光转向张三丰分身，拱手道：“前辈，方才多谢了。”

    虽然刚才张三丰的分身并未做什么，但他原本是被对方请来的助阵之人，却在见到自己之后就摆出了袖手旁观的态度，已经算是给足了李乘风的面子。

    张三丰分身闻言，也是笑着朝李乘风摆了摆手，道：“老道只是袖手旁观而已，小友谢我做什么。”

    李乘风见张三丰分身如此态度，便没有在这个话题上多说，而是朝他问道：“前辈说过，您一般不会出武当山，如今却为武明朝廷而来，不是前辈与武明帝国是什么关系？”

    张三丰分身闻言，看着李乘风，说道：“老道我和他们能有什么关系，不过是‘他’的交代而已，‘他’曾欠下了武明朝廷一份大人情未曾还清，所以武当山无论何时都会站在武明帝国一方。”

    “未曾还清的大人情吗？”

    李乘风点点头，知道张三丰分身口中的‘他’指的是张三丰的本体，他想了想，又问道：“那，如果晚辈一会和武明帝国翻脸的话，甚至打起来的话，前辈会出手吗？”

    虽说，以李乘风如今的实力，对付这位张三丰的分身并不需要费多大力气，但张三丰分身的身后，还有一位实力已经不知达到了什么境界的本体，所以能不交恶的话，还是不要交恶最好。

    张三丰分身看着李乘风，笑道：“老道能看出来，小友和‘他’是一类人，所以你和他们翻脸的可能性不大，而且你们即便是翻脸，也未必会打起来。

    况且，以小友如今的修为，就算是真打起来，老道我这把老骨头，也经不起小友的三拳两脚，还不如不折腾的好。”

    显然，张三丰分身也不想和李乘风交恶。

    “哈哈哈哈，前辈说笑了。”

    确认了张三丰分身的态度后，李乘风也是大笑一声，道：“关于武明帝国，不知前辈可有什么能教我的？”

    张三丰分身闻言，看着他，问道：“那就要看小友究竟有什么‘目的’了。”

    “晚辈能有什么目的。”李乘风摇了摇头，道：“不过，晚辈已经去过峨眉山，也见过了那一位，并且在那里，晚辈知晓了不少关于如今这神州大地的隐秘，插手丐帮，也不过是想要让自己的耳目变得灵敏一些罢了。”

    张三丰分身闻言，想了想，道：“既然小友对如今这神州大地的隐秘已经知晓，那老道建议，你可以好好跟他们谈谈，或许，能各取所需也不一定。”

    “各取所需吗？”

    李乘风点了点头，然后又问道：“我明白了，多谢前辈指点。”

    张三丰分身闻言，笑着摇了摇头，正要说话，却突然脸色一变，然后脸上便恢复了淡然的模样。

    这时，一团黑影突然从房间一种的暗处浮现，然后缓缓凝聚成三道身影。

    这两道身影，其中两人正是正是刚才和张三丰分身一同前来的韦青青青和黑袍女子。

    另一人，则是一名身穿素衣，头戴便帽的老者。

    三人出现时，李乘风马上便感觉到，有一股带着强烈敌意的视线盯着自己，他抬头看去，目光正好与那视线对上。

    这带着强烈敌意的视线，正是先前被他随手击飞的黑袍女子，只不过，此时那女子已经将黑袍的兜帽脱下，露出了真容。

    这女人的长相很漂亮，而且还带着些许异域风情，而且看上去年纪不大。

    此刻，她正恶狠狠的盯着李乘风，那模样，似乎是想用目光来报刚才被李乘风随手击飞的仇。

    李乘风却只是淡淡的看了她一眼，然后便将目光转向了站在她和韦青青青前面的老者身上。

    李乘风看向老者的时候，老者也正好看向他，两人目光对视，后者率先开口，道：“老夫刘基，见过阁下。”

    “刘基？刘伯温！”

    李乘风的目光在刘伯温的身上注视了一会，发现刘伯温的身上仿佛有一层迷雾笼罩，让自己竟然看不透他修为，目光中不仅闪过一丝凝重，而后目光一凝，眼底有精芒升腾而起。

    施展《天子望气术》后，李乘风才看透刘伯温的真正实力，与他一样，也是五品真丹境的修为。

    刘伯温看到李乘风双目中升腾的精芒，也是露出了惊讶之色，道：“目有神光，阁下竟然懂得望气之术？”

    “小道而已。”

    李乘风双目中神光收敛，然后微微一笑，道：“只是，没想到传闻中已经坐化的刘伯温，竟然还活着。”

    ‘三分天下诸葛亮，一统江山刘伯温’，这句话或许有所夸张，但能与汉末之时大名鼎鼎的‘卧龙’相提并论，已经足以说明刘伯温的过人之处，更别说他还有这五品真丹境的修为。

    原本，李乘风以为武明帝国只是继承了大汉帝国的某些势力，现在看来，武明帝国的底蕴，或许比他想象的还要深厚一些。

    “虚名而已。”

    刘伯温看着李乘风，微微一笑，道：“倒是阁下，年纪轻轻，修为便已经臻至五品，实在是令人惊讶。”

    “刘伯伯，跟他说这么多做什么。”

    这时，黑袍女子突然开口，一双丹凤眼恶狠狠的瞪着李乘风，说道：“这人已经将手伸到了丐帮，肯定是有什么目的，不如先把他擒下，慢慢拷问好了。”

    “铃竹闭嘴，休要胡言。”

    刘伯温转头，朝着黑袍女子呵斥了一声，然后朝着李乘风拱手，道：“小辈无理，还请见谅，阁下先前当韦大人转述之事，他已告知老夫，不知道阁下认为老夫可有资格与阁下一谈？”

    “如果只是与我谈丐帮之事，阁下自然是够资格，不过……”

    李乘风看着刘伯温，嘴唇微动，以传音入密的方式，对刘伯温传音道：“数日前，我曾去过一趟峨眉山，与镇守在那处‘惊门’的前辈见过一面，而且还知晓了不少关于‘神州大阵’的隐秘。

    我想知道，武明帝国的后面，代表的是隐藏在神州大阵后的那三方势力，还是另有其人？”

    虽然李乘风已经猜到了，隐藏在武明帝国后面的十有八、九是那位汉宣帝一脉，但凡事只要没有百分百确认，就有可能猜错，所以他决定先试探一下。

    果然，听到李乘风的话，刘伯温的脸色微微变化，他看了看房间中的其他人，忽然抬起双手，双掌一合，一股深邃的黑暗便猛然从他身上呼啸而出，将整个房间笼罩。

    顷刻间，整间房就变得漆黑一片，房间中的所有人也是立刻陷入了一片黑暗之中，如坠深渊，连思维都变得缓慢了起来。

    唯有刘伯温，李乘风和张三丰分身三人不受影响，并且，李乘风在被这黑暗笼罩的瞬间，脑海中就传来了系统触发签到的提示音。

    【叮，触发随机签到条件，请问是否签到？】

    只不过，忽然被这深邃的黑暗笼罩，让李乘风没有理会触发签到的提示，本能的就要运功挣脱。

    但他就要动手的时候，却被一旁的张三丰分身阻止，道：“别急，这是刘伯温的‘领域’，他只是想遮掩此处的‘天机’，让你们的谈话不被‘旁人’听了去而已。”

    “领域！”

    听到张三丰分身的话，李乘风心中一凛，‘领域’那不是只有四品元神境才能掌握的能力吗？

    刘伯温明明和他一样，都是五品真丹境的修为，为什么能施展四品元神境的‘领域’？

    正在李乘风疑惑之时，他周围的黑暗忽然褪去，显露出他与刘伯温和张三丰分身三人的身形。

    而李乘风在刘伯温的身形显现之时，就立刻朝他看去，只见刘伯温的肩头，正站着一只类似于猫头鹰的鸟类，而刚才那‘黑暗领域’，似乎大部分都是来者这只‘猫头鹰’的身上。

    刘伯温见李乘风正死死的盯着他肩膀上的‘猫头鹰’，便微微一笑，开口道：“此物乃是海外异种，名唤‘夜鹰’，借助它的能力，老夫才能施展这可以遮掩天机的‘黑暗领域’。”

    “海外异种，夜鹰？”

    李乘风看着刘伯温肩膀上的‘夜鹰’，又看了看面带笑容的刘伯温，顺便不动声色的在心中默念‘签到’。

    【签到成功，宿主获得「暗狱领域」，请问是否领取？】

    “「暗狱领域」？元神境的某种领域吗？不过和刘伯温所说的黑暗领域似乎不同啊！”

    李乘风听到脑海中的奖励提示，心中微动，不过现在明显不是查看的时候，所以马上的注意力集中，看着看了看依旧黑暗的四周，然后朝着刘伯温轻笑一声，说道：“你弄出这‘领域’，是在防备隐藏在神州大阵之后那些人？

    你需要防备他们，也就是说，武明帝国的背后，并不属于隐藏在神州大阵之后的任何一方？”

    “在回答阁下这个问题之前，老夫需要先知道阁下的立场。”

    刘伯温看着李乘风，问道：“还有，阁下插手丐帮之事，究竟有什么目的？”

    李乘风看着刘伯温，轻轻一笑，道：“我并不属于任何一方，插手丐帮之事，也只是为了方便收集情报而已。”

    “既然阁下并不属于任何一方，又为何要收集情报？”刘伯温又问道。

    “这个嘛，说起来，也算是意外吧。”李乘风想了想，然后便将当初在盛唐帝国时，意外看到了张角和唐皇李世民之间争斗的事情说了出来，而且他还稍微润色了一下，说当时他已经被不知道真实身份是不是天外之魔的盛唐皇帝发现。

    只是当时那盛唐皇帝被张角豁出性命的反戈一击重伤，才没有追杀他，但等他伤势痊愈之后，肯定会找自己麻烦。

    也正是因为这样，李乘风才会竭尽全力去追查神州大地的真相，然后在误打误撞之中，察觉到了神州大阵的所在和隐藏在神州大阵只有后的众多隐秘。

    李乘风说完，看向刘伯温和张三丰分身，问道：“说起来，你们可知道盛唐帝国的皇帝可能是‘天外之魔’的事情？”

    “原来，当年那突然爆发的「气运」，竟是由此而来！”

    刘伯温轻声说了一句，然后看向李乘风，说道：“至于盛唐皇帝之事，我们原本之事猜测，不过今日听阁下一说，就可以完全确定了。”

    “哦？”

    “当时，我原本是想立刻就将盛唐皇帝的事情告诉你们武明帝国在内的三大帝国，但又怕你们之中也有‘天外之魔’隐藏其中，所以才会暗中追查。”

    李乘风看着，问道：“如今我可以确定，你们武明帝国之中，没有天外之魔的存在，而且也已经确定盛唐帝国的异常，那么，你们准备怎么办？”

    刘伯温闻言，笑了笑，道：“无论那盛唐皇帝是否是‘天外之魔’，他能隐藏在这神州大阵之中，说明他的修为至多不会超过三品境界，这样的修为，妄想收集‘气运’，简直是异想天开。”

    李乘风听到刘伯温的话，却是微微皱眉，道：“这么说，你们不准备马上对付‘祂’？”

