    徐世昌没有考虑太久就答应了陈放的提议。

    从老板突然变成高级打工仔，要说徐世昌心里没有想法，那当然是不可能的。

    但有什么办法呢？

    陈放给的实在太多了。

    就他那个加工厂，满打满算也也不超过五百万。

    陈放却愿意用两千万资金，收购百分之八十股份。

    这可是溢价了超过五倍！

    虽然徐世昌的股份因此从百分之百百分百变成了百分之二十。

    但他依然是这家企业的总经理，依然控制着这家企业。

    所以还有什么可犹豫的呢？

    这交易要是不做，以后那得后悔死！

    随后陈放和徐世昌签订了合约，正式成为一家人。

    “徐总，既然咱们已经是一家人了，那我也就不说俩家话了。

    集团对宝隆钢铁可是寄予厚望的。

    而宝隆目前的规模，是远远满足不了集团需要的。

    所以宝隆的扩建工作，要立刻提上日程。

    集团的想法是，在三个月内，将宝隆的产能提升一倍！

    你看有没有问题？”陈放笑道。

    徐世昌立刻说道：“完全没有问题。宝隆完全具备扩建产能的能力，只要拥有资金，立刻就能扩建。

    我相信，在陈董的英明领导下，宝隆肯定会保质保量的完成集团要求的！”

    “不是在我的领导下，而是你的领导下。”陈放说道。

    徐世昌微微一愣，疑惑道：“陈董的意思是……”

    “我虽是宝隆董事长，但这只是暂时性的。

    宝隆毕竟是刚被收购的公司，按照集团制度，对刚收购的公司，是要有一个考察期的。

    这徐总应该是可以理解的吧。”陈放笑道。

    徐世昌连忙点头道：“理解理解，我完全理解，宝隆毕竟是刚来到九州集团的家庭成员，彼此间都需要时间来提升信任。集团设置一定时间的考察期，我是完全可以理解并接受的。”

    “所以呀，这宝隆董事长的职位，其实早晚还是你的，我不过是暂代而已。

    而既然是暂代，那多一事不如少一事，我就不给徐总添乱了。

    所以这个宝隆的扩建工作，我觉得还是由徐总来主持比较好。

    只要定期跟我汇报一下进度就行了。”

    陈放轻笑一声，拍了拍徐世昌的肩膀，然后故意压低声音道，

    “而且这也有助于你早日通过考察期。

    考察嘛，只有在干工作的过程中，才能以最快的速度完成啊！

    你可是被我招进来的，若你能够迅速通过考察期，成为被集团的得力干将，那我脸上也有光啊！”

    “吆，那我可真是太谢谢陈董了，请陈董放心，我一定不会辜负陈董的信任！”徐世昌大喜，连连道谢道。

    ……

    就在陈放完成了收购宝隆钢铁的小任务，已经跟徐世昌开怀畅饮的时候。

    在遥远的美丽国，他所做的另一件事，也在沿着既定的轨道推进着。

    美丽国。

    辽阔的海边，有一座豪华别墅。

    别墅内有舒适恬人的卧室，富丽堂皇的起居室，以及气魄很大的会客室。

    水曲柳制成的拼花地板，铺着大幅的红色暗花地毯，墙上镶嵌着工艺精致的护墙板。

    一条晶莹透明的暖廊，凭窗眺望，波光粼粼的海景好似油画般映入眼帘……

    赵安平搂着金发碧眼的大洋马从床上爬起来，拉开窗帘，看着窗外金色的阳光射进来，照在他的身上。

    温暖舒适，这感觉真是好极了！

    “真是犹如天堂般的日子！我早该过来了，真后悔以前还耽搁了那么长的时间！”赵安平轻叹道。

    曾经，他是兔国一位朝廷命官。

    当然，他并不是什么好官，而是一个贪官。

    但他并不觉得自己有什么不对。

    开什么玩笑？

    他十年寒窗考上名校，在基层勤勤恳恳干了十几年才得到有实权的官位。

    这时候不赶紧捞钱挽回他的前期损失，难道真去为那些草民做主？

    那些草民能给他什么回报？

    有口无心的几句感谢，哪有金钱来的实惠？

    那些两袖清风，为民做主的所谓好官。

    只为自己落个好名声，却让父母看不起病，孩子上不起学，有什么用呢？

    权力这种东西，若是不能及时变现，过期可就作废了！

    如他这样，在位时大把捞钱，出事后赶紧出国。

    这才真正的聪明人。

    “亲爱的，你看这个包包怎么样？”年轻貌美的大洋马走过来，手里拿着最新一季的爱马仕图册，搂着赵安平的脖颈娇笑道。

    赵安平啪的在大洋马臀部拍了一记，朗声笑道：“我看什么，你看着好就行！喜欢咱们就买，你老公我最不缺的就是钱！”

    “太棒了，亲爱的，你对我真是太好了！”

    大洋马叭的在赵安平脸上亲了一口，然后将赵安平的手机拿过来，说道：“亲爱的，那咱们现在就付账吧！”

    “没问题！”

    赵安平接过手机，但就在他从购物网站上选中了那款包包，然后选择支付的时候，手机屏幕上忽然出现了一个提示。

    【您尾号****的信用卡已经达到使用上限，请先偿还以往账单。】

    “信用卡刷爆了？这怎么可能，我在凯瑞德银行可是有好几亿存款呢，他们给我开的信用卡有上亿的使用额度，怎么会刷爆呢？”赵安平愕然道。

    大洋马提醒道：“亲爱的，难道是银行操作失误了？如果是这样的话，你是可以索赔的！”

    “等我打电话问问。”

    赵安平皱着眉头拨通了凯瑞德银行的客服电话，然后就彻底懵逼了。

    “什么？你说我昨天用信用卡购买了上亿的保险？”

    “什么？你说那家保险公司在我买完保险以后就倒闭了，我现在欠银行上亿美刀？”

    “什么？你说我在凯瑞德银行已经没有任何存款了？”

    “什么？你说我名下所有的股票和基金都被卖出去了，卖出去的钱跟银行存款一样，都被转出去了？”

    “什么？你说我的房子也被卖出去了，新房主已经到门外了？”

    ……

    “不可能，根本不可能，骗子，你们全是骗子，你们都在骗我！”

    “我从来没有卖过房子，这是我的家，你们从我家里滚出去！”

    赵安平的表情从奇怪，到疑惑，到震惊，到狂怒。

    他彻底失去了往日的温文尔雅，对着上门的新房主破口大骂，要将这新房主给驱赶出去。

    然而新房主似乎早有准备，似乎是提前得到了某些提醒，他竟是带着警察上门的！

    两个膀大腰圆的美丽国警察将赵安平架起来，然后塞进警车，带回警局。

    不出意外的话，等待赵安平的将是牢狱之灾。

    而那位曾经给过赵安平很多美好夜晚的大洋马，则在得知赵安平的第一时间，就踩着高跟鞋匆匆离开了。

    当然，离开之前，她没忘了带走赵安平身上的宝石戒指和大金项链。

    按她所说，这是她应得的报酬！

    总体来说，大家都很忙，都在干着各自该干的事情。

    所有谁都没注意，在这房屋的某个角落，一个原本用于防备小偷的摄像头，不知何时已经悄悄打开了。

