    巨大的镰刀缓缓抬起，杨黎冷眼看着这个称得上是顶尖美女的女人，没有一丝波澜。

    死亡是一种解脱。

    陆千柳同样缓缓抬头，她总算明白话事人是眼前这个怪物，不再看张雨菲，灰暗的双眼盯着杨黎，嘶哑的哀求道：“求求你，放过我妹妹，她是无辜的，她什么都不知道，都是我的主意。”

    杨黎无动于衷，就要一刀直接将两人一同切成两半。

    张雨菲头盔下的面容有些不忍，抿着嘴不敢去看接下来的场景。

    “别动！”

    就在镰刀就要挥下去时，耳边忽然传来一声怒喝，还有步枪咔咔的上膛声。

    杨黎歪头看去，却是那名壮汉带着一批战士来到门前，全部举着枪对着他和张雨菲。

    “你要干什么！”壮汉一脸怒容，如铜铃般的眼睛瞪着张雨菲，“你不是说过它不会伤害我们吗？！你现在要干什么！”

    他们依旧相信杨黎真的是这个小姑娘的召唤物。

    “是她们先动手对付我们的！我们只是在报仇而已！”张雨菲毫无惧色，娇喝道。

    “任何理由也不能杀人！矛盾都有法律来解决！我决不允许有杀人案件在我眼皮子底下出现！”壮汉同样坚定吼道。

    “法律？”张雨菲奇怪的看着他，“你还相信现在法律能管用？”

    “为什么不管用！”壮汉眼神坚定，“什么狗屁的末日，这不过是一场灾难而已，国家一定能够解决！”

    “呵。”张雨菲嗤笑一声，不过也没有再多说什么。

    杨黎注视着这群刚从战场上退下的战士，目光深沉。

    他也希望这只不过是一场比较严重的灾难，希望国家能够解决重归和平时代，但很遗憾的是，这是真正的末日。

    这群战士依然相信，因为这是他们的信念，等之后甚至没有了国家这个概念，只有人类这一个标签时，就是他们逐渐丧失自己信念的时候。

    这个时间会很快。

    “求求你，放过我妹妹，放过我妹妹，求求你……”陆千柳没有去看那群士兵，注视着杨黎不停的苦苦哀求。

    杨黎高举着镰刀，张雨菲为难的看着杨黎，战士们紧张的端着枪……

    “唰！”

    蓝光划过，宛如一轮蓝色的弯月。

    持续的低声哀求骤然停下，陆千柳呐呐的张了下嘴，一抹血红的丝线从脖颈除浮现。

    那双灰暗的眼睛猛然一瞪。

    一阵微风吹过，一颗齐颈断裂的头颅和半边破碎的身躯伴随着破碎的头发缓缓滑落。

    随后，血流如柱，嫣红的血液喷溅出一两米高。

    “靠！”壮汉发出一声怒骂，死死盯着张雨菲，浑身都在微微颤抖着，似乎马上就要扣动扳机。

    但是理智在告诉他，不能开枪，不然死的只会是他们。

    他死不要紧，可是还有更多的兄弟不能跟着他一起白白送死。

    杨黎将张雨菲捞到背上的刚翼中间，他不知道现在的张雨菲能不能抗住子弹的震击，他不敢冒险。

    “够了吧？！够了吧！”

    战栗了许久，壮汉一甩枪，气急败坏的怒吼道。

    他很愤怒，不知道是在愤怒着杨黎杀人的行迹，还是在愤怒自己的无能为力。

    陆千柳死了，他妹妹也死了。

    够了吗？

    还不够！

    谁知道她们会不会有什么保命手段，人类进化者被击杀后又不会有经验值入账，杨黎刀臂刺入两具破碎的尸体中，将一红一青两块能晶掏了出来递给张雨菲。

    能晶被取出，才真正意味着死亡。

    张雨菲看着这两颗人类的能晶，脸色有些苍白，但还是放进了背包。

    这个姐姐是真的非常疼爱自己的妹妹，也许真如对方所言，这个红发少女真的没有参与，都是陆千柳的注意。

    但，这不符合杨黎斩草除根的性格，敌人就是敌人，对敌人仁慈就是对自己残忍。

    “嘭！”

    巨大的银色翅膀豁然展开，镰刀夹住张雨菲，扑扇一下翅膀迅速升高，向着远方的天空飞去。

    “滚！别在让我看见你！”壮汉气急败坏的吼叫着，满腔的愤怒。

    远离了幸存者队伍，杨黎在一处高楼天台上落下，望着底下街道上的怪物，心中无喜无悲。

    其实，如果不是血印无法暴力解除，看样子是必须要有一方死亡才行，他并不是不能放了这对姐妹，毕竟并没有对他造成什么实际损害。

    血印不解除，这个红发少女就会一直感知杨黎所在的位置，这种感知是精神方面的，无论杨黎如何变身也躲不开，这何其危险，他不允许自己随时处于能被人找到的处境。

    要怪就怪对方好奇心害死猫。末世里，并不是什么技能都可以随便朝敌人丢的。

    杀了一个，那另外一个就决不能留下。

