    “好喝吗？”

    猴子冷笑一声，伸出一只毛绒绒的大手向我抓来。

    我此刻神智还没有完全消失，见到这一幕顿时吓得我一个激灵，叫道：“猴子，你做什么？”

    他嘿嘿一笑，并没有回答，而是伸手按在我的身上，一股能量从他体内涌出，进入我的身体中。

    “你……你疯了！”

    我惊呼一声，想要运转能量抵挡。然而却用不出任何的力量，甚至我眼前的场景越来越模糊，猴子也在我眼中变化成了好几个，眼皮止不住的想要合拢起来。

    砰！

    最后时候，我似乎感觉到有什么东西摔在地上的声音。

    ……

    不知道过去了多久，当我睁开眼的时候，还有些迷迷糊糊，那猴儿酒的酒劲让我全身慵懒无力，一点都不想动弹。

    “这到底是怎么回事？”

    我使劲摇了摇头，想要伸手按在一旁的墙壁上扶着，但却感觉手臂沉重无比，稍微一动的时候还传来一阵哗啦啦的响声。这一下顿时刺激的我浑身一个激灵，脑海里以下情形了许多。

    “妈的，被阴了！”

    我暗骂一声，这才看到我现在好像是被关在了一个洞穴之中，我的四肢和腰部都被金属锁链给绑了起来。这些锁链也不知道是用什么材料做成的，非常坚硬，上面还刻着诡异的符文，将我体内的能量压制了大半，不管是太阳能量还是龙气运行的时候都显得非常阻滞，无法挣脱束缚。

    “嘿嘿，你这身体看来不错嘛。我的猴儿酒用了无数珍果酿造，喝下之后能够使得法力大涨，但同样后劲极大，就是一头龙也得喝趴下。那家伙睡了整整三天才醒，没想到你居然只睡了一夜，啧啧，真是让我好奇你的身体到底是如何炼出来的。”

    戏谑的声音从前方传来，我抬头看去，顿时气的咬牙切齿。此刻猴子正坐在我前方的一根石凳上，手里拿了个果子，一边往外吐着果核，一边似笑非笑的看着我。

    “你这家伙到底是在做什么，开玩笑也不要太过分！”

    我对着猴子怒吼，到现在为止，我还是难以相信猴子会对我和梦璃下手。以我对他之前的了解来看，这家伙虽然平时喜欢惹祸，做事情也有些冲动，但是非常讲义气，不可能会在背后对我们下阴招。

    弄不清他这样做的目的，我只能在心里安慰自己，这猴子可能是在玩什么恶作剧吧。

    然而我的猜测很快就被粉碎。猴子对着我呲牙一笑，伸手掏出一个东西扔在我的面前，砸出一片尘埃，大地都被砸的裂开了。

    “荆州鼎，你这家伙……”

    我眼神闪烁了一下，猴子扔出来的正是荆州鼎，这就让我感到十分惊讶了。要知道荆州鼎可是有近十万斤的重量啊，以前猴子就是被我用这鼎砸的投降的，他根本举不起来。没想到他突破之后居然可以单手挥动荆州鼎了，这实力增长的也太可怕了吧。

    “嘿，别说废话，把你这鼎里的宝贝全都给我拿出来吧。”

    猴子对我阴笑一声，说道：“干将和莫邪双剑，还有什么捆龙索，火龙镖之类的东西全都给我交出来。要是少一样，我就把你撕了！”

    我双目大睁，没想到这家伙居然暗算我的目的是想要得到我的那些宝物，让我想起了最开始遇到这猴子的时候，他好像就喜欢打劫别人的法宝，没想到今天竟然打劫到了我的身上，真是让人有些哭笑不得。

    不过很快我又反应了过来，神色大变，惊呼道：“不对，你怎么可能知道双剑的事情，难道你跟踪我？”

    我一脸不可思议的看着猴子，要知道这猴子是在四川那会儿就跟着囚牛离开了。而干将莫邪双剑则是我来到江西之后才得到的。按照时间来看他根本就不可能知道我身上有双剑才对。而且还有火龙镖也是我从魏家人手中抢到的，他当时根本就不在场，这些事情他是从哪里得知的？

    面对我的质问，这猴子并没有回答，脸上冷笑连连。

    “小子，别给我磨蹭，先把宝物交出来，我或许还能饶你一命。要不然可就别怪我无情了，等杀掉你，我再去找个人族来继承荆州鼎，照样能得到里面的宝物。”猴子嘿嘿笑道，话语里的内容惊出我一声冷汗。

    不过我并没有马上答应他的要求取出宝物，而是瞪着眼睛死死的看着眼前的猴子。越看下去，我心里就越感到震惊。

    眼前的猴子和我记忆里的灵明石猴长得相差不多，同样的尖嘴猴腮，同样的一身银色长毛，甚至就连声音都没有区别。但如果仔细查看，就会发现在许多细节上还是有不少差别，特别是他说话的语气和形态举止，我还记得灵明石猴最喜欢自称为“本大爷”，但眼前的猴子却从来没有说过一句。而且按照我对猴子的了解，自从小青和云薇被秦家人带走之后，他就表现出一副愤世嫉俗的模样，恨不得马上杀回秦家，但自从相遇后，这家伙却是表现的不急不躁，甚至还有闲心给我们喝酒，这完全就不符合常理嘛。

    一切的疑点在我看到这家伙的耳朵后，彻底爆发出来。

    我惊叫道：“你……你的耳朵！”

    “嘿嘿，被发现了么？”

    猴子嬉笑一声，他直接把脑袋伸过来，还伸手拨去耳边的长毛露出下面的模样，让我看清楚。

    我牙齿咬的咯咯直响，感觉眼前的事情实在是太不可思议了，那存在于小说和神话里的情节居然又活生生的在我眼前上演了一遍。

    我恨声道：“你是……六耳猕猴！”

    我死死的盯着眼前的家伙，看到在他的耳部除了两只特别明显的耳朵外，长毛之下还长着两队小耳朵！只不过因为平常被那长毛掩盖，所以不会引起别人的注意，再加上之前我和梦璃来的时候已经是太阳落山了，光线暗淡，更不可能注意到这猴子的耳朵。

    “嘻嘻，没错，站在你眼前的正是神通广大，法力无边的六耳猕猴大人！”

    六耳猕猴将手里啃剩下的半个果子甩过来打在我的脸上，站起来洋洋得意的开始了自我介绍。他的身体开始闪烁光芒，银白色的毛发转变为青灰色，在被我识破之后，他也就不用再继续伪装下去，直接现出本来的模样。

    “妈的，真是没想到我居然会遇到这种事情！”

    我嘴角泛起一抹苦涩，这一刻也不知道是该哭还是该笑。

    六耳猕猴！

    因为西游记里那场真假美猴王之战使得这个种族的名字早已传遍了华夏大地，在混世四猴中算是最为出名的一个了，甚至比灵明石猴的名声还要大得多。

    混世四猴中，我之前已经遇到过灵明石猴和通臂猿猴了，没想到现在还能看到大名鼎鼎的六耳猕猴，如果以后要是还能见到赤马猴，那可就真的是齐了。

    同时，我也明白了这家伙为什么会知道我身上那些法宝的事情，甚至还能提前预料到我和梦璃的到来。

    混世四猴各有本领，灵明石猴善于变化，赤尻马猴精通阴阳，通臂猿猴擒拿日月，而这六耳猕猴的能力最为特殊，号称“善聆音，能察理，知前后，万物皆明”。也就是传说中的万事通，他坐在家里就能知道天下所有的事情，六只耳朵一动，就能上到天宇，下到黄泉，所有的声音都逃不出他的耳朵。

    他肯定是之前就注意到了我们，偷听我们平常的谈话，所以才能冒充猴子将我和梦璃骗过去。

    想到这六耳猕猴冒充猴子的事情，我心里猛然生出一种不好的预感，大叫道：“你居然冒充灵明石猴，那他现在在哪里？”

    六耳猕猴哈哈笑道：“这你就不用管了，那死猴子我自然会好好处理。至于现在嘛，你还是老实点把那些宝物给我交出来吧。”

    一边说着，六耳猕猴走过来将荆州鼎放在我的手上，笑眯眯的看着我……

