    饭后，多萝茜躺在客厅沙发上，看着对面墙上的魔影帷幕。

    这其实就是个魔法版本的超大屏电视。

    她一边摸着自己圆滚滚的肚子，一边随意的切换着频道，懒洋洋的享受着这饭后的悠闲日常时光。

    刚刚吃的还是太饱了，这倒也不能怪她嘴馋，实在是因为天使魔女这边的食材质量太高了。

    这些包含着魔力的食材都可以称得上是天材地宝了，吃下去消化完之后能增加魔女魔力的，这种通过食补增长魔力的方式一般只有那些万恶的有钱人才能玩得起，是氪佬氪金变强的一种方式。

    多萝茜感觉光是今天这顿饭消化完之后，她差不多都能一下子增加300玛娜左右的魔力，这都顶得上她过去大半年的自然增长了。

    可恶，有钱那是真的可以为所欲为。

    当然，最关键的是这些高档食材确实美味，所以多萝茜一直没控制的住自己，这才吃撑了。

    这种感觉这对于魔女来说可还是一种挺罕见的感受，毕竟她们的消化能力实在是太强了，凡人的食物她们哪怕是吃下一座山那么多都不可能觉得撑，只有那种包含魔力的食材才能让她们消化的慢一些，大量的魔力食材才能让她们吃撑。

    因此，久违的体验了一下这种上辈子才有的感觉，多萝茜还这很有些挺怀念的。

    而厨房里，同样挺着个圆滚滚的大肚子的索菲丽雅正在指挥着无形的魔力之手清洗着刚刚大餐过后那满地狼藉的餐具。

    刚刚饭后天使魔女就主动承担了这份洗碗的工作了，这位纯白少女似乎有些过于独立了，明明之前多萝茜都说了她负责厨房事务就当是未来的房租了。

    但是索菲丽雅却依旧一副不愿意沾人便宜的样子，饭后坚决表示以后洗碗她会负责的，多萝茜只需要负责料理就好了。

    对此，多萝茜也没有多说什么，毕竟虽然她挺喜欢做饭的，但是却一点也不喜欢洗碗之类的收拾残局的工作，她能从料理过程中找到乐趣，但是洗碗却只剩下无聊和枯燥。

    现在有人主动承担这份善后工作，多萝茜也乐得清闲，她就这么躺在柔软的沙发上一边看着电视，一边逗弄着自己的小奶猫。

    她取出了之前就在市场上买好了的一堆灵魂碎片材料，然后将这些奇形怪状的灵魂碎片捏成小鱼干的模样，最后在一条一条的丢到半空之中。

    而难得的从沉睡之中苏醒的小奶猫巴斯特此时正无比灵动而敏捷的上蹿下跳着，捕捉着那些被主人丢出来的灵魂小鱼干。

    明明那些所谓的“小鱼干”其实每一条都比这还没巴掌大的小奶猫要大的多，但是巴斯特却一口一条小鱼干，吃的不亦乐乎，而小家伙那黑光油亮的皮毛变得更加的光滑了，胸口和四只脚掌上的白毛也更加的纯粹了。

    作为灵族，灵魂碎片便是巴斯特最好的猫粮，只有汲取足够多的灵魂能量，小家伙的灵性才能更好的成长，就是这猫粮着实有点贵就是了。

    等到小家伙肚子也吃的圆滚滚的，再也蹦跳不起来之后，多萝茜收好剩下的猫粮，把小家伙捧起来放在自己大腿上，抚摸着小家伙的皮毛。

    “呼噜....”

    巴斯特一边享受着主人的爱抚，一边发出舒服的猫呼噜声，很快就又睡着了。

    它还是太小太年幼了，需要通过长时间的沉睡才能更快的成长，刚刚吃下去的“猫粮”也需要在沉睡中才能更快更好的吸收。

    “这是通灵法杖？”

    已经完成了清洁工作的索菲丽雅再一次挺着大肚子走到了沙发上，她慵懒的躺在另一边，然后有些好奇的看着大小姐大腿上的这只幼猫，眼中有些惊奇。

    通灵法杖着实是有些太过于稀有了，别说她了，就连老师这样的尖峰魔女都没有。

    “嗯啊，运气比较好。”

    感受着天使魔女羡慕的眼神，多萝茜咧嘴得意一笑。

    “啧....”

    索菲丽雅有些不爽的啧了啧嘴，很想动手打人。

    这个大小姐真的太屑了，让她手痒痒。

    不过她这时候倒是也想起什么了，便也召唤出了一个小小的天使出来，这个巴掌大的小天使随后飞到了多萝茜的面前，示意她伸手过来。

    不明所以的多萝茜照办了，随后她就很惊悚的看着这个明明才巴掌大的小天使从口中吐出了一枚足足有着篮球大的蛋出来。

    “啊这....”

    还残留着不明粘液的巨大不明蛋就这么落在了多萝茜的手中的，让她差一点下意思的就直接甩手丢掉，好在她最终强行忍住了这种本能。

    “这是什么？”

    她抬头看向了对面的天使魔女。

    而索菲丽雅则是先温柔的抚摸了一下生完蛋之后明显有些萎靡不振的小天使，然后这才回答了多萝茜的疑问。

    “这是铠兽之卵，过几天就是大小姐你的生日了吧，这是老师原本准备送给你的生日礼物，你和她签订使魔契约吧。”

    “铠兽？”

    多萝茜先是一愣，随即想起来了这是什么，毕竟大图书馆这么多年也不是白泡的。

    所谓的铠兽似乎是魔女征服过的一个奇异世界里的本土神奇物种，那个世界特有的力量体系便是各种能化作神奇铠甲的神奇动物，当地人和这些名为铠兽的神奇动物签订契约，然后穿上铠兽化为的铠甲作战。

    而在魔女征服了这个世界之后，铠兽自然也逃不过被研究的命运，结论就是这些铠兽其实一开始只是天生掌握着高等变形术的神奇动物而已，只不过这种高等变形术并不完全，似乎只能变成各种铠甲就是了。

    不过毕竟这套力量体系在那个小世界发展多年了，所有的铠兽经过一代代的演化之后确实有着一些独有的优点，这令那些科研魔女们很感兴趣。

    原本的铠兽对于魔女来说实在是太过贫弱了，它们所演化的超凡铠甲面对魔女不堪一击，即便是那个世界最顶级的所谓神级铠兽也就堪堪只能挡住几发大魔女的禁咒而已。

    不过因为对这套独特的生态感兴趣，一些科研魔女最终兴致勃勃的拖着那被称为万兽之母，铠兽源头的神级铠兽进了实验室。

    再然后没过多久，魔女的战袍体系之中的活化战袍体系除了原有的通灵战袍之外就又多了个铠兽分支。

    历经魔女技术调整和培育过的铠兽可不是那原始版本可以比拟的，而是升级成了即便是对魔女来说很好用的特殊使魔。

    简之而言就是，这是一种活体战袍，具备着活物的可成长性，能够跟随主人一起成长。

    铠兽战袍一经发售就销量火爆，毕竟就和通灵法杖一样，通灵战袍可遇而不可求，绝大多数魔女是不可能拥有的，但是铠兽这东西是可以人工养殖繁衍的啊，虽然贵了点，但是起码有钱就能买得到，谁不想要一个既可以防身，又可以撸的可爱使魔呢？

    铠兽也和通灵战袍一样，是可以配合主人的需要而特殊进化的，成长到所谓的究极体之后的铠兽也绝对是不输于最顶级的大师定制版本的魔女战袍的，甚至在配合方面还有所超越，与顶尖通灵战袍相当。

    只不过培养一只那种等级的铠兽其实比找大师直接定制都贵就是了，而且进化有风险，养歪了也正常，还有就是认主了的铠兽一生只侍奉一个主人，主死兽亡，没法传代。

    所以这两种战袍一个是分期付款，进化过程高风险高回报还附带只宠物，另一个是钱货两清，但出货质量稳定还带传承，运气好也能养的通灵，这就随魔女们自己选择了。

    而多萝茜她过去是没得选的，她两种都买不起。

    她倒是没想到现在竟然会有一颗珍贵的铠兽之卵直接摆在她的面前。

    而且....

    “好家伙，还是神之卵啊，这是那只铠兽之母的子嗣？“

    多萝茜感知着手中的这颗卵中强大的魔力，也是一惊。

    虽然说经过魔女的技术调整，理论上所有的铠兽卵都能成长到最终的究极体，但是这就和理论上所有魔女也都能成长为魔女之王一样，老未来可期了。

    事实上越是血脉好的铠兽越容易成长，成长所需要的资源也越少，进化的方向也不容易歪。

    而血脉越杂的铠兽那就赌人品吧，虽然大部分人都会养歪了，但是总会有那么几个欧皇能养出极品的不是吗？

    多萝茜现在就能明显感觉的出来自己手中的这颗蛋的品阶不凡。

    “嗯啊，是二代血脉，我的安琪拉是老师的铠兽多拉格的孩子，而大小姐你这个是安琪拉的孩子，安琪拉刚刚达到成熟期，这是她的第一个孩子。”

    索菲丽雅点了点头，解释道。

    “虽然铠兽成熟期就能分裂产卵了，但是除了那只铠兽之母之外，其他的所有铠兽只有第一个孩子才能不降级，后续的子嗣血脉会降一级，而且这种分裂产卵的方式对铠兽损耗挺大的，大小姐你以后也要注意。”

    只是，多萝茜看着自己手中的这枚珍贵的铠兽之卵，有些纠结。

    虽然是自己亲妈送的，但是她和这亲妈关系还真有点复杂啊，她那不是很喜欢欠人东西的性格又发作了。

    她欠尤菲莉娅的生育之恩都不知道该如何偿还，现在要是再欠，那就不知道该以后咋办了？欠的越多，她以后可就越是难挣脱开这个母亲的怀抱，获得自由了。

    而索菲丽雅也看出来的她的想法，嘴角一撇，对于这矫情的大小姐更是无语。

    “反正东西已经给你了，老师也说了，这只是她作为母亲送给女儿的生日礼物而已，是她对没你亲自照顾你长大的补偿，你不用因此而感到负担，你接受也好，不接受那就拿出去卖了也行，她不会干涉你的决定。”

    说完，纯白少女就又忍不住心酸了起来，她起身离开，回自己房间里去了。

    ........小魔女啃柠檬中.......

    而沙发上，多萝茜想了想，最终叹了口气，她咬破手指，然后一边疼的眼泪都出来了，一边把冒着血的手指头按在面前的铠兽之卵上，在蛋壳上画出一个魔法阵。

    这是使魔契约。

    “吾，以多萝茜.尤菲莉娅...耶梦加得.尼德霍格之名与你定下契约，苏醒吧，我的使魔，吾赐予汝名——法芙娜....”

    伴随着庄严的宣告，她手中的铠兽之卵铠兽破裂，一个幼小的身影从里面出现，水汪汪的大眼睛好奇的盯着她看了一下，随后发出了来到这个世界的初啼。

    “吼.....”

    有稚嫩的龙吼在屋内回荡。

