    “嘭！”
    枪口喷出半米长的蓝焰，直接将作为靶子的铁皮人打了个对穿。胸口开了一个碗口大的洞，里面的填充物全部从后面喷射出来。
    地下拍卖场的射击室里，女接待员一脸震惊地看着陈兴收起狙击枪，声音有些颤抖地问道，“您，您是镇守级的大人吗？”对方一枪就打坏了铁皮人，这个威力实在太可怕了。铁皮人的抗击能力是按照二级灵能护甲、肌肉力量35点设计的，而且对方使用的还不是以威力见长的重型狙击枪。
    她在这里做了六年的接待员，见过的战士多如牛毛，知道精英级战士的实力，所以误以为陈兴是镇守级强者。
    但其实，陈兴用的是三重奏，直接提升三倍威力，将铁皮人一下击穿。
    “你想约我吗？”陈兴咧嘴一笑，问道。
    女接待员的脸上立即飞起两片红霞，既想答应，又有些扭扭捏捏的。等她想开口的时候，对方身影已经消失在走道的尽头。
    买完武器，陈兴的身上就只剩下三百多金币的现金了。不过事情进展得顺利，他心情愉悦，一扫早上出门的阴霾。在回去暖心楼的路上，他拐进一家零食店，买了一盒中村食品的巧克力。
    一如和族人的认真仔细，东西包装得很精美。铁盒子，上面系着丝带。盖子是半透明的，能看见里面白黑粉三色的心形巧克力。不过价钱也不便宜，花了他两枚金币。
    沿着街道走了半小时，拐入红灯区，再走了一段，他来到二层的小楼前。门开着，前厅里空无一人，他走了进去，然后听见厨房里传来说话的声音。
    “雪菲，算好了吗？”声音有些粗，是苏沐珠的。
    “嗯，马上就好了……”苏雪菲的声音，“呀，这个月的电费是多少，还没算进去呢……”
    “我看看……”里面响起翻动纸张的声音，“三金六银五铜二里。”
    “加上三六五二，一共七九九八五，连房租水电、管理费和税费，一共七十九金九银八铜五厘。”苏雪菲的声音。
    “唉……”里面的苏沐珠叹了口气，“日子越来越难过了，三个月的担保马上就要到期了，我们这里五个人，又是一笔钱，那些商人太黑心了……”
    听到这里，陈兴不由得一惊，原来她们母女倆是流民，他原以为她们是公民，只是后来出事才被剥夺的。现在看来，完全不是一回事。流民无法在城市里长期居留，需要找担保人，而且一次最高不能超过三个月。
    像他现在这样，老驮马只担保了一个月时间。期限一到，他就要马上出城，否则被巡警抓住，不仅会被强制驱逐，还会罚款。而且明网系统极为强大，非法居民几乎无可遁形。只要时间一过，五分钟内就会有巡警赶过来。
    最常见的方法就是找当地的商会。他们有专人弄这个，收取一定的佣金，然后安排会里的商人担保。
    流莺们做着皮肉生意，虽然看似收入不低，但这里盘剥那里盘剥，剩下来的也没多少了。
    “妈，要不我……”苏雪菲欲言又止。
    “不用，妈还撑得住，你安心读好书，将来妈给你找个好人家。”苏沐珠说道。
    “胡佛家的小少爷在追我，要不就……”
    苏雪菲说到一半，就被苏沐珠打断了，“没用的，一个旁系的子弟，能有多少钱，能给你带来什么样的生活？而且他才比你大两岁，今年十八，毛都没长齐，什么都要听家里的，能帮上什么忙？还有啊，你比他小不了几岁，人家到时候结婚了，还会记得你？”
    “穆尔的老爷子，他好像，好像对我……”
    “哎哟，那又太老了，都八十好几了，这不太委屈你了。而且穆尔家的水太深，家大业大，你就算跟了老爷子，将来他走了，你也未必能分到什么好处。穆尔家的人，咱们少去招惹。那个罗伊太聪明了，又是出了名的心狠手辣，我们要是动了他的蛋糕，明天就被分成几块，扔进下水道了。”
    听着两母女的话，陈兴感到心里发凉，很不舒服。转身想走，却又听见里面谈论到了自己，于是停下脚步，继续偷听。
    “你可别被那小子迷上了，虽然我看他人还不错，但始终是个穷鬼。”苏沐珠教训道。
    “他，他有钱啊。”苏雪菲争辩道。
    “他能有什么钱？不就是一点卖命钱吗？又是流民，又是佣兵的，就和你那死鬼老爹一样。到头来，拼死在战场上，什么都没给我们母女留下。他倒是舒服了，两腿一伸，完事了，留下我们孤苦伶仃的……”苏沐珠的声音里，透着几分哀怨，几分伤感。
    “妈……”苏雪菲有些着急了，“我，我没和他怎么了……”
    陈兴暗自摇了摇头，正想离去，却又听见新的话题，猛地一下僵住了。
    “哦，对了，那小子是不是以前见过你？”苏沐珠疑惑道。
    “没有啊。”苏雪菲茫然道。
    “是啊，我以前也没听你说过这个人，所以我觉得很奇怪，你发现没有……”苏沐珠的声音变小了，“他看着你的样子，就像很久以前就认识你了。”
    “妈，你说得好吓人啊。”苏雪菲的声音也变小了，“我真的没有见过他，你说，会不会是错觉？”
    “可能是吧，最近的糟心事太多，休息不好。”
    陈兴松了口气，转身上楼。可走到一半，他又下来了。他觉得，他应该努力一把，就算是为了当年的情分，也不应该轻易放弃。至少，他要把该说的话都说了。至于怎么决定，那是她们自己的事。
    他故意加重脚步，引起两母女的注意，然后走进厨房中。
    或许是担心刚才的对话被听了去，两母女都显得有些局促。陈兴微微一笑，将巧克力放在桌上。
    “我刚回来，这是给你的。”
    “谢谢。”苏雪菲温温一笑，朝陈兴颔首行礼。
    “哎呀，又让你破费了，别客气嘛，咦，这是什么牌子的，哎呀，中村食品的，太浪费了，还不如买两只大鸡回来……”苏沐珠叨叨絮絮地说着。
    “你们刚才说的话，我都听见了。”陈兴忽然说道。
    苏沐珠的声音戛然而止，一脸呆滞地看向他。苏雪菲则红透了脸，低头揪扯着衣角，仿佛想找个地洞钻进去。
    陈兴脸色如常，自顾自地说道，“其实，我觉得我们不一定要去追求那些，那些过于奢华的生活，平平淡淡的就好了。”
    “找份工作，稳稳当当地过小日子，不也挺好的吗？以后再生两个孩子，看着他们慢慢长大……”陈兴诚恳地说道。
    “呵呵……”苏沐珠冷笑一声，打断了陈兴，“然后找个你这样的佣兵，住在边缘镇的贫民窟里，吃着难以下咽的食物，还要天天担惊受怕，丈夫什么时候会死在战场上，外面什么时候会有人闯进来施暴……”她盯着眼前的佣兵，问道，“是这样的吗？”
    一时间，陈兴无言以对。所有想好的说辞，都变得苍白无力。
