    狂暴的灵压让四周的空气都为之凝固，陌凡的身影随之消失，一同消失的还有陌凡的右手的炎之龙王爪。

    灵体化之后，陌凡体内的魂骨却不能一同化为灵子状态，灵子化的陌凡换一个角度来说就是灵魂本质，物质以及身体变化并不能反馈在灵魂之上，但这并不代表陌凡死神状态之下会比灭却师状态之下弱。

    因为陌凡力量本质就在于灵魂，而死神状态之下，是陌凡灵魂力量最为全面的状态。

    没了灭却师那繁琐的控制，力量操纵更加的简单，更加灵敏。

    化身碧磷蛇皇的独孤博，一双蛇目瞬间凝聚，精神力瞬间覆盖双眸，陌凡的身影才再次出现在他的视野范围之中，“不是隐身，应该是某种虚无化精神化的能力！这就是他的第二种状态么？不过有一点特殊的是他身上的龙威消失了，所以这种状态之下无法使用魂骨么？”

    独孤博作为封号斗罗见识认知是何等的丰富，仅仅一个照面的功夫，心底就有了一个全面的分析。

    碧磷蛇皇蛇身一动，蛇尾一甩，狂风骤起，那恐怖的压迫感再次席卷而来。

    陌凡轻抚刀身，“绽放你的力量吧，森罗狱！”

    雪刃墨身，森罗狱瞬间绽放出了属于他的光茫，陌凡的本就狂暴的灵压，再次疯狂暴涨！

    “狱！”

    陌凡刀身轻压，一股诡异的压迫力如同一条条漆黑的锁链，不知源头直接朝着碧磷蛇皇封锁压迫而去。

    这诡异的压迫力有沉重，有炙热，有寒冷，也有麻痹。不仅针对于灵魂，更是针对魂力，肉身。

    “真是诡异的力量！”

    碧磷蛇皇蛇尾速度一减，但是却没有停止，依旧如同狂风骤雨一般朝着陌凡压迫而去。

    但是仔细感受的话，蛇尾的力量明显出现了骤减。

    灵压全部的汇聚，火焰朝着陌凡的手中的斩魄刀凝聚，手中的斩魄刀瞬间以极致的速度挥出，灵压与火焰轰然撞在了蛇尾之上。

    轰鸣声响起。

    现场如同无形的战斗一般，地面崩溃，可若是有外人在场的化，现场就好像一条巨蟒在原地发狂一般。

    陌凡的身影倒飞而出，同样的碰撞，陌凡的这一次却很快稳住了自己的身影，少了物理力量的压迫，仅凭借魂力的压迫，陌凡这边的压力同样骤减。

    独孤博神色一顿，也注意到了陌凡这种状态之下的特殊。

    刚刚独孤博只觉得蛇尾扫中的像是一根尖刺一般，虽然尖刺断裂，但是那种源于灵魂的刺痛感，也让他明白，陌凡这种状态之下的攻击力变得比之前更强了。

    至于防御力，凭借独孤博那封号斗罗的见识，又岂能看不出陌凡的物理免疫。

    “既然如此话......”

    独孤博所化碧磷蛇皇没有继续移动身躯进攻，而是再次张口喷出一口绿色地浓雾。

    陌凡眸中精光一闪而过，刚刚那一击的触碰，森罗狱已经开始解析独孤博的力量，看着天空中那遮天蔽日的绿雾，脚下瞬步踏出，迎着绿雾便冲了上去，与此同时随之亮起的还有陌凡身下的第四魂环。

    暴食之力再次涌现，随着陌凡燃烧着极炎焰的森罗狱，一刀斩下，暗红色的火焰刀压竟然硬生生的从那碧绿的毒雾之中劈开了一条道路出来，陌凡的身影从中一闪而过。

    人人都知道蛇有七寸，是蛇的弱点，但是这七寸具体在什么地方又有多少人清楚？更不用说在庞大的碧磷蛇皇面前。

    而陌凡有着森罗狱的解析，碧磷蛇皇的七寸弱点位置，此刻在陌凡的眼中清晰可见。

    毒雾之中，陌凡的身影一闪而出，又是一刀斩出，暗红色的刀压化作血月，朝着碧磷蛇皇袭斩而去。而这一斩的位置，正是碧磷蛇皇的七寸防御最为薄弱之地。

    碧磷蛇皇蛇尾一扫，血月刀压直接破碎。

    独孤博也注意到了陌凡攻势的变化，不管是之前的毒雾之中的一斩，还是后面的一斩，不管是时机，角度，都抓的极好，就好像自己的一切都被陌凡清楚了解一般，他并不清楚怎么会发生这样的变化，但是这并不影响独孤博的攻势。

    一扫击破刀压，顺势长尾就如同长鞭一般朝着陌凡反镇压而去，可是接下来的一幕却让独孤博心中一惊，陌凡似乎预判了他的攻击一般，本来凌厉的攻击竟然被陌凡躲了过去。

    要知道两人此时的距离不到十米，对于碧磷蛇皇那三十米长的巨大蛇身还不到三分之一。

    “巧合？还是......”

    看着陌凡径直朝着自己蛇身最薄弱之处攻去，独孤博神色微动，浓浓的绿雾氤氲在碧磷蛇皇身体四周，强大的压迫力顿时传来，陌凡想要靠近碧磷蛇皇的七寸薄弱之地又那是那么容易。

    碧磷蛇皇蛇身灵活扭动，每一次动弹之间都伴随着凌厉的劲风和狂暴的力量，再加上毒雾的影响，常人靠近不知道都死了多少回了。

    可是接下来的一幕幕却是让独孤博心中越来越惊。

    陌凡的身影却如同在刀锋之间起舞的精灵一般，灵活的身姿，瞬步的加持，森罗狱诡异的镇压之下，竟然总能在蛇身攻势到达那前一刻，偏移几分，然后险而又险的躲过攻势，然后继续朝着他的七寸攻击而去。

    而那些毒雾，在陌凡暴食之力的吞噬以及极炎焰灼烧之下，对陌凡更是无法产生丝毫的影响。

    陌凡的速度明明没有他的快，但是却总能快那么一步做出反应，也正是那一步，总是能够让他转危为安。

    “拥有预判能力，还是其他？”

    独孤博心中暗道的同时，也开始做出反击，巨大的蛇身开始盘旋，陌凡行动的空间开始不断的被压缩。

    再继续前进，先不说陌凡能不能接近碧磷蛇皇的七寸。要是一但被碧磷蛇皇锁在蛇身之中，那这场战斗便可以宣告结束了。

    陌凡没有丝毫迟疑，身影迅速暴退，可是独孤博又岂会让陌凡那么容易逃脱，蛇身开始迅速的收紧了起来，遮天蔽日的黑暗逐渐取代天空……

