    日复一日，年复一年。八〔一〔中??〈文  Ｗ〕Ｗ］Ｗ?．]８）１)ＺＷ．ＣＯＭ

    年年梨花开。

    梨花儿开了又谢，谢了又开。

    但一直没有结过果实。

    仙梨树，十年一果。

    转眼已经十年，洁白的梨花素雅而纯洁的怒放，但依然没有结果，在几个女修的照料下，在几个剑修的熏陶下，仙梨树也跟自己的同种们，变得不同起来。

    小青虽然很期待已经长成了大树，成为自己经常歇息之地的仙梨树能结出果实，但它没结果，小青也不怨，照料果树，十年下来，已经成了她们的习惯和自然。

    十年，对虚界战场来说不过是弹指一挥间，但也足以让修士忘掉很多人，很多事。

    除了极少数人外，孙豪等人，已经被彻底遗忘。

    当然，十年，对孙豪来说，有了非同一般的收获。

    五颗结晶，孙豪已经拿到了其中三颗。

    最后只剩下了一颗淡蓝色，一颗淡红色的结晶没有取到了。

    十年，孙豪已经忘了自己修炼出来多少滴不死血，甚至是自己的炼体修为都再次被打磨得向前推进了一小步，达到了古铁战体大圆满，但是，依然毫不例外地，自己的不死血完全变成了小火苗的养分。

    十年，孙豪持续修炼的炼气修为，在不断服用的养金丹的滋养之下，也有了巨大的进步，三属性真元齐齐逼近了化神后期，代价就是得自盲蛙葬场的银荒结晶，消耗掉了一多半。

    四海剑意，大海剑势，越的圆润。

    杀戮之势，依然处于杀气飙升阶段，但是，斗者大势已经逐步凝结而成。

    最典型的标志就是孙豪识海之中的斗天棍，终于再次立在了识岛之上，开始绽放金光。

    十年来，孙豪从来没有动用斗天棍提升自己的斗志，从来没有动用斗天棍来练习自己的斗志。

    只是用斗歌用沉香剑，不停地磨练自身。

    到了现在，斗歌和沉香剑的气势加持已经达到了巅峰。

    孙豪已经连续一个多月，冲不出再远的深度了。

    也就是说，差不多真正达到了孙豪的极限。

    此时，距离淡蓝色结晶，还有半个手掌的距离，而距离最后一颗，则还有半丈的距离。

    几女觉得，孙豪可能很难拿下最后两颗金荒结晶了。

    小青吐着舌头说道：“小山，我感觉你可能需要很长很长时间的打磨，才能突破现在的斗势极限，咱们得持久战了。”

    孙豪笑笑，终止了自己的再次冲击，拍手说道：“姑娘们，今日开始，半年时间，给你们进阶，半年之后，看我大显神通，拿下最后两颗结晶。”

    几女同时笑了起来，就连清冷如月的姬如雪，脸上也浮现出灿烂的笑容。

    前来兰格林岛之前，她们怎么也不会想到，自己会如此快地晋升到剑君境界，更绝对不会想到自己会如此快地，迎来境界高级剑士，也就是凌天剑派的剑王级别。

    但现在，正如孙豪所说的，她们已经为此时的突破做好了准备，并至少打磨了两年以上。

    这些年来，银荒结晶炼制的养金丹落入了孙豪的肚中，而更多的铁荒结晶炼制的养银丹却分成了四组，落入了她们几女的肚中。

    只不过，让她们稍稍疑惑的是，为了提升她们的修为，孙豪甚至是不惜让她们服用了不同属性的养银丹。

    这样的服用之法，的确也能提升她们的修为，并迅将她们推至了化神的边缘，但是自然也有不良结果。

    最终，按照孙豪的计划，她们是需要在化神之际，将自己的铁胎丸进阶成为银胎丸，并打破银胎丸，将其凝炼成自身的剑魂。

    这个过程，在孙豪一组组特殊搭配的养银丹的帮助下，应该并不难达到，能量完全足够。

    但问题在于，养银丹的属性不纯净，造成的结果很有可能就是剑魂的契合度并不会很高。

    凌天剑派的剑修认知当中，一枚铁胎丸生成的契合度高的剑魂，无论是潜力还是威力都会强于一枚银胎丸生成的契合度不高的剑魂。

    只不过，多年以来养成的对孙豪的绝对信任，让她们选择性地忽视了这个问题，一如既往地，她们始终在执行着孙豪的修炼安排，并在今日，迎来了化神之机。

    此时，又是一年春季到来。

    洁白的梨花又开放。

    姬如雪积累最深，第一个开始化神。

    服用了孙豪特制的上品进阶丹最后一颗等级很高的养银丹，姬如雪开始了。

    晋级化神并无大劫，姬如雪轻松地冲破了修为壁垒，成就了化神。

    不到三日，又成功地将铁胎丸晋级成为银胎丸，开始生成剑魂，就在此时，问题出现，生成的剑魂契合度并不理想，原本应该纯净的洁白剑魂剑体之上，布满了杂色。

    就当大家为姬如雪稍稍遗憾的时候，孙豪伸手拍出两章奇怪的符篆摁在了姬如雪的额头。

    神奇的事情生了。

    姬如雪剑魂剑体上的杂色被清洗而去，不过半日时间，剑体洁白如新，契合度百分之百，姬如雪从入定之中醒来之后，手握自己洁白的剑魂，心中惊喜莫名，竟然如同没羞没臊的小青一般，抱住了孙豪，吧唧地亲了一口。

    接下来的事情就好办了。

    有了姬如雪的榜样，几女士气大振，按照孙豪的安排，先后开始了突破。

    四女无一例外，全部突破到了高级剑士，生产了银色剑魂。

    孙豪的心中，稍稍地舒了一口气。

    四女成为高级剑魂之后，在虚界战场的生存能力大增，自己也就是少了一份担心了。

    计划算是完成了一半，接下来，就看自己这边能不能如期达到目标了。

    四女积累足够，完成突破，居然只花了两个月的时间，此时，梨花依然绽放，整个梨树在风中不停摇曳，好像在热烈祝贺一般。

    四女每个人都狠狠地抱了抱孙豪。

    当然，小青更是猛亲了许久。

    养铁丹，养银丹的珍贵，她们早在剑营之中，就有了深刻体会，据说就算是五级炼丹师，养银丹的成丹几率也很难过两成。

    加上大荒兽并不多见的事实，实际上，就算是剑营之中，出现一个银色剑魂都十分罕见。

    可是在孙豪的帮助下，在这兰格林岛上，她们神奇地做到了。做梦一般的实现了别人一辈子都可能实现不了的目标。

    进阶化神，几千年的寿元。

    生成银剑，事半功倍的剑修之路，加上原本就不弱的修炼资质，她们的人生彻底改写。

    心中难免激荡。

    而且还有一件事，让跃跃欲试的小青每每想起，就不由脸上微微红。孙豪曾经告诉过她，晋级化神，修为根基牢固了，就可以结为道侣了，她的通房大丫头梦想也就有可能实现了。

    几女提前完成进阶。

    孙豪倒是没想起已经可结道侣这一茬，开始了自己的准备工作，倒是让充满了期待的小青微微失望，大眼睛珠子开始转动，去想办法，当然，她也没性急到打扰孙豪干正事的地步。

    盘膝坐在大石块上，孙豪的嘴里响起了嘹亮的斗歌。

    手腕一振，手上金光一闪，斗天棍第一次出现在了虚界之上。

    孙豪飞升上界，须弥凝空塔都暂时不能使用，斗天棍原本也不能用，但是，随着孙豪一次次勃自身斗志，斗天棍在这种勃之中，逐渐适应了虚界，重新焕金光。

    斗天棍在手，盘膝而坐高唱斗歌的孙豪，斗志冲天而起，强大的气势，让不远处的几女涌起难以抵抗的强烈感觉。

    斗者大势！

    这一刻，她们感到了孙豪的身上，涌起斗者大势。

    几女稍稍退开一些，对望一眼，看到了彼此眼中的惊喜。没想到孙豪还有这样一招，有这根金色的棍子相助，说不定孙豪真的能冲到最后，捡起最后一颗金荒结晶。

    斗志冲天，盘膝而坐的孙豪并没有直接冲下斜坡。

    旺盛的斗志之中，孙豪心神微微一动。

    大海大势从自己的脊柱之中飞快地撤了出来，斗者之势替补而上，迅地顶替大海剑势，逐渐演化孙豪的斗者之脊。

    只是，当孙豪的斗志之脊完全生成之时，让孙豪意想不到的事情生了。手中的斗天棍，居然不用孙豪招呼，自然而然冲入了孙豪的体内，跟孙豪体内的斗志之脊连为了一体。

    当的一声，斗天棍镶嵌成了孙豪的全新脊骨，不动了。

    这是为何？

    孙豪有点傻眼。

    但是瞬间，孙豪的双眼又亮了起来。(未完待续。)