    突然，那灰色身影动了。

    只见其左手掐诀间，右手猛地一摆，顿时，便有一道灰色的气体，从他的右手之中出现。

    这道灰气好似一把利剑，在这一挥之间，仿若斩破了虚空，顿时发出尖锐的呼啸之声。

    画面一闪，只见他的身前，陡然出现了无数飞天遁地的强大修士。

    这道灰色气体的速度太快，刹那间，便是直接没入到一个靠前的修士身上。

    那修士在被这灰色气体冲入体内后，当即便是身子一颤，整个人竟是瞬间生机全无，“砰”的一下，化作一片飞灰，消失了。

    与此同时，那道灰气变成了两道，又是再次没入两位修士的体内。

    随后，这两位修士，便是同之前的那位修士一般，同样生机全无，身体化作飞灰，消失不见。

    就这样，这道灰气，由一化二，由二化四，由四化八……直至数量达到了数百万！

    而在这一刻，一只由神通凝聚而出的巨大晶莹手掌，慕然间，从天上而降，跨越了无尽的虚空，朝着那灰色身影拍击而去。

    灰色身影并未慌乱，右手抬起，一指点出。

    立刻，便见那数百万道灰气猛地一顿，紧接着，便是宛如无数条灰色巨龙般，透发出无法想象的杀机，朝着此地凝聚而来。

    最终，这数百万道的灰气，在那巨掌降临的瞬间，全部凝聚到了灰色身影的体表。

    那巨掌声势浩大，蕴含着难以想象的伟力，所过之处，虚空尽数坍塌，常人碰之便会直接化作飞灰。

    但是此刻，铺天盖地般倾轧而下，却是无法伤害到那灰色身影分毫。

    不过，在场之人皆是修士，仔细观察之下，却是发现了异常之处。

    那便是，方才这巨掌并未真正的落到那灰色身影的身上，而是落到了对方体表所弥漫的无数灰气所凝聚的防护之上。

    并且，在那巨掌落下的瞬间，不断的有着灰气崩溃，而后又凝聚而出，周而复始之下，方才使得其内的灰色身影并未受到丝毫的伤害。

    “好……好可怕的防御之力啊！”

    众人暗自心惊。

    在他们的感受之中，那巨掌所蕴含的伟力，恐怕就连圣主级存在，都无法抗住，会直接身陨道消。

    至于他们，恐怕在那巨掌还未临近，便会直接与虚空一同，被那浩瀚伟力挤压的爆体而亡。

    这还没有完，那灰色身影，在阻拦下这一掌之力后，更是右手成剑指，猛地朝前点出。

    一指落下，数百万道灰气，散发出凌厉至极的尖锐气息，以及堪称滔天的恐怖杀机，轰然间，落在了那巨掌之上。

    “砰！”

    瞬息间，一股可怕至极的力量，直接涌入到了巨掌之内，将至撕裂，不断碾压之下，那巨掌竟是直接化作了点点晶芒，消失在天地之间。

    “果然是那杀戮仙诀！！”

    伊轻舞喃喃自语道。

    “能攻能守，此法……简直是太可怕了！”

    燕一夕面色复杂的感慨道。

    此刻，他才知道，自己所获得的造化，与自己的师弟相比，实在是有些不值一提！

    不过这也难怪，那天运子可是一位堪比准帝级的存在。

    而这杀戮仙诀，乃是他模仿仙界的仙术所创出的禁术神通。

    在他所有的分身之中，修炼这杀戮仙诀之术的灰衣天运子，乃是其中最强之人。

    正因如此，这杀戮仙诀的威力，又岂会弱的了？

    这个时候，厉天头顶之上的一切画面都消失了。

    唯有一道蕴含着浓郁生机的灰色烙印，凭空漂浮在虚空之中。

    “生之烙印？哈哈哈哈！”

    最终，在厉天那兴奋的目光中，那道灰色的烙印，便是直接没入到他眉心之处消失不见，然后在他的脑海之中，化作了完整的杀戮仙诀。

    许久之后，厉天方才将自己脑海之中的杀戮仙诀消化完毕。

    他抬起自己的右手，伸出一根手指。

    他心神一动之下，立刻便有一道灰色气体，出现在了他的手指之上。

    这一道灰色气体，便是那灰色的烙印所化，乃是他唯一的一道生之烙印。

    这灰色气体，便是杀戮之气；

    而那灰色的烙印，则是生之烙印。

    两者之间，可以相互转换。

    转化为杀戮之气，则会拥有滔天的战力，而化为生之烙印，将会拥有难以想象的恐怖防御。

    当然了，这一切的前提，都是需要厉天拥有足够多的杀戮之气。

    眼下只有一道杀戮之气，却是没有太多的作用，哪怕这道杀戮之气所蕴含的力量，远超一切四极力量，但是厉天却也舍不得动用。

    厉天收起了自己的杀戮之气，目光看向燕一夕，邪笑道：“嘿嘿，师兄，不知道我这杀戮仙诀，比起你所获得的造化，如何啊？”

    “哼！”

    燕一夕冷哼一声，淡淡的道：“有什么大不了的，每个人又不是只会获得一次机缘，你有什么好神气的！”

    “那我可要好好的看看，师兄你还能获得什么了？”

    厉天眼睛微微眯起，开口说道。

    就在两人说话间，又有一道氤氲之光突然出现，却是伊轻舞获得了属于自己的机缘造化！

    这道氤氲之光出现后，使得燕一夕与厉天二人顿时安静了下来。

    “我终于也获得了造化！就是不知，我的造化是好是坏，又会是什么？”

    伊轻舞看着自己身前的氤氲之光，内心升起了一丝的期待之色。

    作为紫微帝星的一代天之娇女，伊轻舞自是骄傲的很。

    但是来到这书屋后，却是有些备受打击。

    毕竟，此次紫微帝星总共就来了他们四位修士，但是其他修士都早就获得了各自的机缘造化，有的甚至获得了不止一个。

    而她看了两次书籍才获得的造化不说，而且还是这四人当中最后一个获得造化的。

    虽然说早获得造化，与晚获得造化，并不能说明什么。

    但是她向来好强，亦是非常的骄傲，自然是不允许他人超越自己，哪怕只是在这种小事之上。

    如今，却偏偏落后于他人，自然她的内心还是有些受到打击了。

