

               由于赵葳的出现，吸引了现场所有人的注意力，当源泉乐队的奔驰车一直穿过了人群也没有人注意。

    三人下车后赶紧钻进了后台。

    邓成基嘀咕了句：“赵葳怎么跑我们中海来了？”

    黄小鸣愣了下，赶紧拿出了手机拨通了赵葳的电话：“你真跑我这里来了啊？”

    “难道还假的啊，我说小鸣我什么时候忽悠过你？有啥时候说话不算数过？”

    黄小鸣：“你忽悠我的次数还少啊，从我们认识开始的这几年，我算了下，平均每隔一天你就要捉弄我一次。”

    “之所以相隔一天没捉弄我，那是因为你捉弄陈琨去了，或者是在准备捉弄我的路上。”

    赵葳：“看你把我想啥样了，现在你人在哪里，源泉乐队在不在你们那里？”

    黄小鸣：“看吧，我就知道不是为我而来的，他们都在后台，你过来吧。”

    挂了电话后，扭头一看，现场所有人都有些愣神的望着他。

    黄小鸣吓了一跳：“你们这么看着我做什么？”

    苏启回过了神，笑了下：“你那个过来找你的同学是赵葳？”

    黄小鸣说：“对啊，我以为她又在忽悠我。”

    “小燕子人在哪里！”唐烟十分的激动。

    这时候最火的新星无外乎就是赵葳了。《还珠格格》的影响力充斥了这个年代。

    甚至于后面几年，几大卫视不停的在重播，丝毫不亚于一到过年就必放的《西游记》。

    重播次数举世无双。

    作为这剧中的主角，赵葳水灵的大眼睛收获了不少粉丝。

    唐烟自然也在其中之列，只不过，她没有发现苏启在旁边白了她一眼，心道你个小妮子以后也要一飞冲天，丝毫不会逊色于赵葳。

    “她现在已经往这边来了。”黄小鸣说。

    “小帅哥，你跟赵葳是朋友是吗？待会你让她给我签名好不好！”唐烟十分的开心。

    苏启心里一阵纳闷，后世唐烟不一直都是那种高冷的形象面世吗？这会怎么跟脑残粉一样的。

    叹了口气，准备出去继续装他的路人。

    刚一出门口，只感觉一股狂风扫过脸面，赵葳风风火火错身而过，望着她的背影，苏启摇了摇头。

    还真是一个风一样的女子。

    黄驳和黄包强也匆匆忙忙的赶来，没有注意路边的苏启。

    开机仪式很快就开始按照流程举行，浩浩荡荡的媒体把他们全部都围在了台子上。

    唐烟整个过程都撇着嘴巴，不停埋怨的望着黄驳，这尼玛跟自己期待的男主角区别太大了。

    黄驳倒是没有在意，不停的甩着边分，非常有礼貌回答着各种问题，黄包强傻乎乎到在旁边傻笑，像个纯净的农村孩子。

    数码相机的闪光灯对着台子不停的闪烁，苏启突然想到了后世电视当中看到的那种场面，光鲜亮丽的明星，围聚的媒体记者，高声呼喊的粉丝。

    他是曾经的观众，如今成了这一切背后的推手，一切都那么的令人恍惚。

    他知道，前面的路，更为广阔！

    而后几天的时间里，苏启一直都在剧组里，为了节省开支，他在微电影里从路人甲一直扮演到路人丁，算是过了一把演员瘾。

    这个期间，千度这边又开始动作了。

    千度总会议室内，李总望着管理层的所有人员说：“现在我们独立搜索引擎已经全面推出，而且用户也在暴增，可是我们都忽略了一个问题。”

    “怎么留住用户，这是我们现在所迫切需要解决的问题。”

    他的副手周总说：“李总说的没错，现在米国那边资本已经提出了盈利的要求。”

    “贴吧虽然可以很大一部分把流量导过去留住，但是盈利模式还是太单一，根本完成不了资本方的任务，各位，集思广益，我们都提提意见。”

    现场一片沉默，这是摆在他们面前的压力，千度从成立开始，虽然率先实现了盈利，可扩张也同样在进行，归根到底还是需要继续投入，这让资本方已经非常的不满意。

    李总望了望这些人，摇了摇头，说：“我来给大家提个醒吧，你们可以参照目前存在的互联网公司来开阔自己的思维提建议。”

    一个员工说：“目前世面上盈利状况最为火爆的无外乎就是橙子科技了！”

    “没错，橙子科技以社交软件为中心，开劈出来了音乐，游戏，电影几大板块，这几块都已经实现了盈利，而且非常的壮观，要不我们也做游戏？”

    李总摇了摇头：“游戏这块我不打算去碰触，人家有自己的生态链，如果放在我们千度，未必就能成，这就是水土不服。”

    其实李总是心里非常的傲气，说的难听一点，就是有点看不上游戏。

    他没有意识到，这个决策是有多么大的失误，贴吧的流量已经超过了国内任何一个同类网站，如果把游戏引入其中的话，未来的一大游戏巨头肯定是要站起来的。

    也不至于后面从三大互联网巨头中，慢慢的跌出第一梯队的行列。

    否决了游戏，他们又想到了音乐！

    一个员工说：“现在np3播放器不是非常火爆吗？我们就弄一个np3好了，专门提供用户下载使用。”

    “至于收费方式，我们无需参考滴滴音乐，采取会员制，一个月三块钱，下遍全站所有的歌曲！”

    “我坚信一旦我们做起来，能够迅速的争夺走滴滴的市场！”

    李总皱着眉头想了下，心里还是有点纠结，他是科班生，而且是米国华尔街回来的，这种模仿抄袭的方式一直都是他所不屑的。

    不想后世企鹅，专门模仿，音乐模仿酷狗，空间模仿朋友网等等，而且还把模仿运用到登峰造极的地步，让你原创都只能望尘莫及，这才奠定了互联网巨头之一到地步。

    李总想了半天后，面色十分纠结的说：“音乐这条路子确实是可以，但是我们也别急着去模仿。我们先接触下橙子科技看，看他们有没有意向出让一定的股份。”

    “周总，橙子科技的苏启这段时间都在忙什么？”