    “所以作战方案就是我遛着那个大块头，加个喷火娃，然后你们去抓那只可爱的地鼠？”

    凌勇只感觉自己要疯了。

    炙热的空气让人整个人都快要煮熟了！

    而那个大块头显然不是个好相处的怪胎，只需要被撞到一下，他敢保证自己就会变成一块肉饼！

    “马辉会负责支援你的！”

    没有时间了，方柳也不是个婆婆妈妈的人。

    丢下一句便冲了出去。

    方柳主动暴露在三个失控者的视线中，若是凌勇不按计划引走坦克和喷火者，那么方柳就会被三个失控者围攻！

    “我就知道会这样！”

    凌勇暗骂一句，举枪射击。

    砰砰砰！！

    接连三颗子弹射出，两颗瞄准了坦克的眼睛，一颗瞄准了喷火者的眉心。

    以坦克的防御力和生命力，即使被两颗子弹打穿了身体也不会有事，那么打爆眼球让坦克失去视觉就是最好的方式，让坦克失去目标。

    然人，这只是最理想的状态。

    轰！

    一道火焰喷出，高热度的火焰瞬间将三颗子弹融化掉了。

    “我滴个乖乖！”

    看到这一幕的凌勇整张脸都绿了。

    这喷子可比他手中的厉害多了！

    简直就是降维打击！

    “方队，我可不保证我能撑过三分钟。”凌勇立即从制高点跳下，往一旁的橱柜旁闪了过去。

    轰！

    又是一道火焰射过来，直接将凌勇原本所在的制高点烧出了一个洞。

    “坦克朝着你过去了！”

    “怎么可能！”

    他那两颗子弹可是瞄准眼睛的。

    即使是防御力堪比装甲的失控者，眼睛也是脆弱的部分。

    时间转瞬即至。

    凌勇还未站稳脚跟，就被如同装甲坦克一般的失控者给连人带着储物柜给撞飞了出去。

    他抱在胸前的狙击枪直接被撞完了！

    “带他出去！”

    方柳甚至都听到了咔擦一声骨头碎裂的声音，她不敢再留下凌勇在这里。

    马辉再次发动能力。

    以凌勇为中心构建了一个方块，而后将方块移动到山体外后勤小组的车子里。

    后勤小组随时预备着一个救护车，车子上有一切急救设施。

    “强大的撞击力压断了肋骨...不好！有内出血，恐怕是骨头压迫内脏，导致内脏受损，必须马上手术。”

    “先转移到安全地方！”

    ……

    见到凌勇被传送出去后，方柳略微放下心来。

    不过眼前的情况仍旧不容乐观。

    失去了凌勇的牵制，坦克、喷火者、地行者全部的注意力都在她的身上。

    她的能力可以改变时间流速，但是只有以自身为中心的一个极小的范围，而且时间流速减慢越多，所消耗的精神力就越多。

    若是找不到破局的方法。

    她撑不了多长时间。

    “方队，我有个计划。”

    突然，通讯器里传来了马辉的声音。

    马辉的状态并不好，甚至可以用十分糟糕来形容，毕竟马辉从潜入山体开始不间断地使用了太多次能力。

    “什么计划？”

    方柳一边闪避，一边问道。

    马辉盯着不断地翻起的地板，地行者就在那下面。

    “我们或许可以用喷火者和坦克干掉地行者。”

    “你是说在地行者破土而出的瞬间？”

    方柳作为特战队队长，智商在线是必须条件，她很快地就反应过来，马辉是打算用能力转移攻击。

    喷火者的火焰温度很高，可以在瞬间融化子弹。

    而坦克的冲撞力极强，若是找准角度则能够一下子将地行者怼在高强度钢板上。

    在特定的条件下，利用喷火者的火焰不仅能够干掉地行者，甚至能够连同坦克也一起干掉。

    “就这么办！”

    方柳果断地‘拉怪’，将地行者和坦克都往墙壁的方向引过去。

    温度逐渐加热。

    喷火者口中的火焰正在蓄力，它的双眼死死地盯住了方柳。

    哪怕对方还没有开喷，火焰还有二三十步的距离，方柳就已经感觉到全身如同泡在开水里一般的炙热。

    “地行者距离只有就在你身后。”

    “十步……”

    “八步……”

    “五步……”

    “三步……”

    方柳猛地停住脚步，她整个人也正好站在了墙边，不需要回头用眼睛看，仅靠耳朵就能听到身后的动静。

    地行者就在脚下！

    方柳猛地伸手一压，能力发动。

    地板以肉眼可见的速度崩碎，地行者破土而出，然而它的速度却是诡异的变慢。

    方柳瞥了一眼坦克的距离，以及喷火者的攻击。

    “别急，还不到时候！”

    马辉的脸色一白，一缕鲜血从鼻孔里流淌出来，眼前的景象更是一阵晃动。

    好在这样的状态很快地便消失了。

    不过他知道自己已经快要到极限了，但是必须要让方队安全才行。

    马辉一咬牙强行打起精神来。

    “方队？”

    “再等等，等坦克再靠近点，等喷火者口中的火焰再靠近点！”

    方柳强行压制住地行者，让它以一种极其诡异的缓慢速度上跳。

    坦克冲撞的距离越来越近。

    喷火者的火焰也喷射出来。

    隔着老远，方柳便感受到一股令人窒息的灼热气浪。

    “方队！”马辉一脸紧张地大声提醒道。

    “就是现在！”

    方柳话落，瞬间解除了能力。

    失去了时间延缓压制的地行者嗖的一下蹿出来，猛地扑向了方柳，尖锐的利爪足以将任何猎物开膛破肚。

    就在这时候。

    马辉也发动了能力。

    以方柳为中心的一个方块瞬间被转移。

    地行者扑了一个空，重重的撞在墙壁上，发生轰隆一声闷响。

    不过它的肢体十分柔软，轻松翻转身体便贴在了墙壁上。

    这一刻，坦克赫然入场。

    整个地面都跟着震动起来。

    下一瞬！

    砰！

    高强度的钢板以及混凝土压实的墙壁之上，出现了一个巨大的凹陷，坦克全力冲撞直接将地行者怼进了墙壁里。

    伴随着一声惨叫响起。

    “嘶！！！”

    炙热的火柱顷刻间将坦克和地行者给吞噬。

    浓郁的焦糊味弥漫开来。

    别说是地行者，就算是坦克那装甲一般的皮肉也扛不住这炙热的火焰。

    “成功了？！”

    “嗯。”

    方柳半蹲在掩体后，靠着墙壁长长的吐出一口浊气。

    只要解决掉坦克和地行者，仅剩下的喷火者对她造成不了什么威胁。

    火焰的攻击力虽然高，但是攻击方式太过单一了。

    ……

    突然！

    通讯器里传来楚蓝蓝的声音，十分焦急。

    “方队，你们得立即出来！”

    “怎么？”方柳追问道。

    “检测到五道超标的精神波动往你们那里过去，不知道什么原因，前往A区和C区的失控者全部都往B区过来了！”

