    第37章 星斗大森林，朱竹清获得第三魂环

    星斗大森林。

    做为斗罗大陆最著名的三大魂兽聚居地之一，面积之大，几乎和巴拉克王国的面积相等，横跨天斗帝国和星罗帝国国境。

    是一片巨大的原始森林，森林内地形复杂，那里的魂兽也极为可怕，越靠近森林中央，魂兽也就越强大。

    菊斗罗对着苏牧几人说道：“不过，有我在你们是不会有危险的，你们只是吸收第三魂环，不用去核心区域。”

    苏牧、朱竹清纷纷点头，向菊斗罗表示谢意。

    进入星斗大森林后，苏牧一直在观察，他们现在处的应该是外围区域，距离古月娜所在的生命之湖还很远。

    但令苏牧振奋的是，通过洞察之眼他了解到，唐三一行此时也在星斗大森林猎取第三魂环，而且相距不是很远。

    “既然碰上了，那他可要会会唐三。”

    …………

    星斗大森林内的地形虽然非常复杂，但在菊斗罗的带领下，一行四人如履平地。

    胡列娜跟在队伍的最后边，内心相当复杂。

    虽然猜测系统是围绕苏牧发布任务，但是因为那夜之后，她有点不敢面对苏牧。

    “竹清，你对第三魂环有什么选择吗？”苏牧开口询问。

    “我想要一个单体攻击的魂技。”朱竹清一边跟着队伍前行，一边说道：“做为敏攻系魂师，就如隐藏在暗处的刺客，不动则已，一动必杀。”

    菊斗罗捏起兰花指：“三十级所能承受的魂环年限是一千七百年左右，这片区域正好是魂兽的聚集地。”

    “很有可能有适合的魂兽。”

    …………

    不一会，在菊斗罗的带领下，苏牧一行就遇到了一群魂兽。

    菊斗罗刻意将封号斗罗的魂力波动压倒最低，以免惊吓那群魂兽。

    众人停止了脚步，菊斗罗小声说道：“做为队长，不仅要对队员的武魂还有魂技有着全面了解，这样才能在以后的比赛中制定合理的策略。”

    “同时在队员选择魂兽魂骨时也要有一定的想法，是以个人为主，还是选择一个团队更需要的魂技。”

    苏牧盯着不远处的三四十只豹群，思量了一下开口：“这群魂兽应该是闪电豹、它们的速度和力量在同级别魂兽之中都不算最强，但两者能力比较均衡，很适合竹清。”

    “目前战队里，邪月、焱都是强攻系，朱竹清作为唯一的敏攻系，我认为应该发挥自身优势，做一个暗夜中的精灵。”

    “我觉得这闪电豹很适合她。”

    “不错，不错。”菊斗罗捏着嗓子说道：“不愧是教皇冕下选中的队长。”

    “豹群之中有一头一千五百年的闪电豹，正适合竹清。”

    说罢，整个人化为一道闪电，一股磅礴的魂力宣泄开来。

    正在休息的闪电豹群，陡然感觉到危险来临，一声野兽的嘶鸣声响起，旋即疯狂的向四周逃跑。

    可是闪电豹的速度，在菊斗罗眼中还是太慢了。

    只见菊斗罗看似随意一挥手，一道黑色的气浪向那头千年闪电豹击去。

    毫无意外。

    做为封号斗罗，菊斗罗对于魂力的把控十分精准。

    随着一声痛苦的嚎叫，那头闪电豹已经奄奄一息的躺在地上，口中鲜血喷涌。

    “多谢菊斗罗。”朱竹清满脸兴奋，她没有想到自己的第三魂环，竟然会如此容易。

    朱竹清蹲到闪电豹旁边，取出短刃，一刀插入心脏之处。

    随着闪电豹的生命气息急剧消逝，朱竹清盘坐下来，召唤出自己的幽冥灵猫武魂。

    在一片璀璨的紫色光芒笼罩下，朱竹清缓缓牵引着闪电豹的魂环融入体内，开始吸纳自己的第三魂环。

    …………

    胡列娜看着菊斗罗对着苏牧亲切的态度，感觉一丝惆怅。

    自己从小长在武魂殿，做为老师的弟子，猎杀魂兽时，也仅仅是黄金一代几人组队。

    但老师对苏牧的态度，很明显比对自己好多了。

    仅仅是第三魂环就让菊斗罗一路跟随。

    而且看菊都落的态度，也是对苏牧耐心指点。

    要知道，在武魂殿内，菊斗罗可不是这么好说话的，行为变化多端，让人捉摸不透。

    …………

    过了大约一个时辰。

    朱竹清缓缓睁开双眼，身上笼罩的光芒也逐渐暗淡，但整个人的气势变的更加凌厉。

    这一刻，也证明了朱竹清终于突破了大魂师的境界，来到了三十一级魂尊境界。

    三十一级敏攻系魂尊。

    黑、黄、紫三个魂环从脚下升起。

    在那漆黑如墨的第一魂环对照下，刚获得的第三魂环好像不是那么强大。

    苏牧目光炯炯有神，这还是他第一次见朱竹清的魂环。

    想必那黑色的第一魂环，便是神赐奖励带来的。

    但是那魂骨奖励，就不知道是什么位置的。

    “恭喜你了，竹清。”苏牧微笑说道。

    “敏攻系魂尊。”胡列娜也向前走了几步，恭喜道：“拥有万年魂环的魂尊，这在哪里都是天才中的天才。”

    胡列娜嘴上虽然恭喜，心中却有着自己的小九九。

    做为老师的弟子，她不能被任何人比下去。

    心中庆幸道：“还好自己也拥有神赐奖励，而且比朱竹清更好。”

    吸收了第三魂环之后，朱竹清整个人都发生了一些微妙的变化。

    火爆的身材，线条更加明显，冰肌玉骨的美腿上仿佛蕴含着爆炸性的速度。

    此时的朱竹清也是神采奕奕，开心的说道：“谢谢大家了。”

    苏牧问道：“竹清你的第三魂技是什么？”

    “单体攻击技能——幽冥斩。”

    朱竹清双手在头顶合拢，十指上的爪刃已迅速融合在一起，变成长约一尺的利刃，注入魂力后黑色光刃凝聚在直线上，向身旁两人粗的巨树劈去。

    随着咚的一声。

    那巨树在朱竹清的劈砍下，不堪一击，拦腰截断，栽落在空地上，扬起一阵灰尘。

    就在众人为朱竹清的第三魂技的破坏力惊讶时。

    无尽虚空之上的金色卷轴，陡然释放出耀眼的光芒。

    随后在金色卷轴的末尾出现一行鎏金的字体。

    【天道武魂榜】

    【第十名】

    (本章完)

