    尽管他已经很久都没在苏柒柒脸上看到什么幸福的笑了，但这一直是沈默心中所期盼的，他期盼着和苏柒柒的第二个孩子能够顺利的降生，期盼着能再多照顾苏柒柒一段时间，期盼着他们一家四口能够幸福的生活在一起……

    这些话对于林静怡来说打击实在太大了，原以为她带沈默来这里吃饭，还能找回一些从前的记忆，可没想到他们的感情就那么好，还有了第二个孩子！

    也许自己想要再找回什么曾经的记忆真的已经无望了……

    或者自己现在的决定是对的，她在国内真的已经了无牵挂了……

    林静怡的笑莫名的僵在脸上，心里也像被针刺了一般的疼。

    苏柒柒只在家里休息了一天，次日一早便直接去了公司。

    她不愿意在家中再继续独处下去，越是这样待着，她就越会胡思乱想，之后又觉得想那些真的没什么必要，所以还是想用工作来填满自己，也好能让生活过得充实一点儿。

    兆樱见到她时实在格外惊讶，“天哪，你这才刚出院，不在家里好好待着，跑到公司来做什么？”

    “我也没什么事儿，一直在家里待着，实在太烦了，所以就想着来公司看看。”一想到大家都让她待在家中休息，苏柒柒实在烦恼的很呢。

    “你就放心吧，有我在，公司一切照常，没什么问题！”兆樱对她拍着胸脯子保证。

    “可是你现在肚子都已经那么大了，也不合适在做那么多的工作，也是时候该回去好好养着了。”对她，苏柒柒也还是担心的。

    虽说兆樱确实很能干，但她毕竟月份已经大了，自己不能再勉强她继续工作啊。

    “干嘛？你还真怕我篡权谋位不成？”兆樱用一种很奇怪的眼神上下打量着苏柒柒，这种话也就只有她说得出来。

    苏柒柒差点被她逗笑，“说什么呢？你要是真能篡权谋位，还用等到现在？”她节抿着嘴唇使劲憋笑。

    “就是说嘛，所以你根本就不用担心，我也没那么大的宏图大志，这公司还是你的公司，我只是替你分担一些罢了，你呀，还是乖乖听大夫的话，好好回去再躺上些日子，你现在这情况万一又突然晕倒，我该怎么向你家那位交代啊？”

    兆樱说着，赶紧挽住了苏柒柒的手臂，这就打算推着她往公司外走。

    “什么呀？我现在真的没什么事儿，你看我还不是壮的跟头牛一样，再说了，你不是说公司最近也没什么太繁重的工作嘛，你就让我享受几天这甩手掌柜的的惬意不行吗？”

    苏柒柒反手拉住兆樱的手臂，轻轻摇摇着对她祈求，嘟着嘴唇，模样娇滴滴的，还真是让人心生怜悯。

    看着她这副样子，再想想她现在的情况，兆樱自然也不愿意总是让她一个人闷在家里，生怕她当真会闷出什么不必要的毛病来。

    “哎呀，真是拿你没办法，那你可得答应我，既然想做甩手掌柜的。就给我好好的做，别再操心一些有的没的。”

    “好好好，我保证！一定！一定！”苏柒柒立即抬手放在额头上，对她做出了一个保证的动作，这才总算是和兆樱达成了协议。

    现在自己这情况想要回到公司来上班，怕是唯一要给交代的，也就是兆樱了吧。

    “行，那你就回你自己办公室去待着，刷刷视频，玩玩游戏，总之怎么高兴怎么来就是了！

    哎，正好，周新你来了，去帮柒柒准备些能打发时间的零食，什么花生瓜子核桃之类的，最好是有营养点的，再来上点牛奶果汁儿沈默的！”

    兆樱说着，就要将苏柒柒推回到她办公室去，正好赶上周新过来，于是她顺便就对着周新吩咐起来。

    已经这么多天没在公司看到苏柒柒了，今天一来便看到了她，周新还有点意外，这刚从电梯出来，兆樱便对他吩咐，让他去准备东西，周新着实还有点没摸着头脑。

    “啊？哦，好的，兆总！苏总……您怎么过来了？前几天听说您住院了，现在没事了吧？”

    周新应了兆樱一声，转头再次看向苏柒柒时，眼神中也充斥着关切。

