    轰！

    苍穹之上，在钢铁神龙发动攻击的瞬间，刘培强率领的星舰也在第一时间反应了过来。

    “嗖！”

    一道百丈宽的白色光束从星舰上爆发而出。

    轰向对面的钢铁神龙。

    “嗷！”

    钢铁神龙仰天咆哮，张开血盆大口，毫不示弱的又是一道蓝色光束喷出。

    轰隆！

    两道光束对轰，能量在苍穹之上荡开，空间终于的承受不住，轰然破碎。

    然而，这一记对轰不是结束，而是开始。

    一个全面爆发的信号。

    轰！

    轰！轰！

    苍穹之上光束你来我往，不断对轰，恐怖的能量光束如暴雨梨花一般冲向彼此。

    轰隆！

    一声巨响，一艘星舰因为同时被两艘能量光束轰击，轰然爆裂。

    同时，在钢铁神龙一方。

    也有一条神龙百丈身躯被轰然打碎，虽然已经改造成了钢铁神龙，可依旧有部分是血肉之躯。

    “吼！”

    一声低沉的龙息响起，这头钢铁神龙幽蓝色的瞳孔涣散，法阵崩毁。

    它低鸣一声，庞大的龙雀轰然崩碎。

    龙血从天空洒下。

    整片天地间开始有血雾弥漫，苍穹在下着血雨，而下方的战场更为惨烈。

    半空中不时有金色的巨手从天而降，轰击在人群，同样也有热血男儿长枪爆发百丈锋芒。

    冲入包围，与敌人同归于尽。

    数千万人的混战，每一秒都有人战死，冰原之上黑压压的一片，滔天的喊杀震彻天地。

    “呵！”

    一名大明小将，他年龄大约只有十四岁左右。

    此时，他心腹已经被两柄长刀洞穿，鲜血喷涌，而此时，他双手却是死死抓着刀柄。

    他嘴角抽动，血肉模糊的稚嫩面孔上，肌肉狰狞，他在笑，在他面前是两个大宋青年。

    “呵，明军，威武！”

    少年小将在对方骇然的注视下，双臂轰然用力，长刀下划，他的心腹被豁开一道口子。

    “嘭！”

    长刀轰然崩碎。

    噗嗤！

    在长刀断裂的瞬间，两道寒光乍现，两颗头颅冲天而起，鲜血喷洒，少年小将也轰然倒地。

    同样的一幕，在战场上不断上演着。

    “杀！！！”

    喊杀声不断。

    白色的冰原已经被染红，鲜血满地，尸横遍野，宛若人间烈狱。

    此时，明宋双方全都已经陷入了疯狂之中。

    诸天。

    凡是观看着这一场大战的众人都沉默了。

    华山客栈。

    夏东海一家人面色苍白。

    “小雪、小雨、刘星，不准看！”刘梅当着三个孩子呵斥道。

    小雪跟小雨听话的闭上了双眼，而刘星则是沉默着继续看着。

    他跟小雪小雨不同，他是参加过战斗，见过血的。

    对这些已经有了免疫。

    “刘星！”

    见刘星还看，刘梅就要开口，可就在这个时候，却被夏东海拦住，“梅梅。”

    看到夏东海的眼神，刘梅张了张嘴，最后沉默了，不再开口。

    她知道，刘星已经不再是以前那个刘星了。

    在这里带了这么多天，他们已经知道了这里的一切，神土，连通诸天万界。

    而刘星，在这里更是有名有姓的存在。

    同时，他们还得知，如今光幕中，那统领星舰的将军，跟刘星的关系更是不一般。

    ……

    宋明镇。

    灰太狼跟拜月教主的基地内。

    看着光幕上的钢铁神龙，灰太狼从凳子上跳了下来，而在他脸上已经戴着一副眼镜。

    外行看热闹，内行看门道。

    他已经开始分析起来钢铁神龙的信息。

    “有科技，也有法阵……”

    灰太狼看向拜月，道：

    “本大王敢肯定，那法阵的科技手法，肯定是出自于你。

    但本大王敢肯定，这其中还有别人参与。”

    “拜月，这次不论胜负，我们的赌注都作废。”灰太狼眼珠子“咕噜噜”一转，道：

    “因为本大王是跟你比发明，可不是跟别人比，你这属于作弊行为！”

    他这么说，倒不是真的因为这个原因。

    想他灰太狼大王怕过谁，之所以这么说，那是因为刚才经过他的一番分析，发现钢铁神龙跟他发明的星舰之间，战力数据比对，竟然不相上下。

    拜月转过头，看着耍赖的灰太狼，也不生气，小半晌后，语气平静道：“好！”

    而后，继续道：“不过我还是想研究一下你发明的时光机，当然，你也可以研究五灵珠，如何？”

    “成交！”

    一场赌注，就这么结束了。

    突然，灰太狼像是想到了什么，开口道：“对了，拜月，跟你一块研究发明的是谁？

    要不要邀请他加入我们的实验室？”

    “他是大明私人实验室的人。”拜月道。

    “那倒是可惜了……”灰太狼摇头。

    大明专属实验室，跟他们可不一样，一些强大的发明，只能供大明使用，不能外传。

    而他跟拜月的实验室可不一样。

    他们的任何发明都是需要神晶来够买的，如果想要定制专属武器发明，还要提前预约。

    有着绝对的自由！

    ……

    大明。

    主世界，域外。

    一颗比青青草原还要附属辽阔，资源丰富的星球上，一座庞大的实验室内。

    羊村众羊也在观看着这一场滔天大战。

    “村长，这些星舰就是灰太狼的发明吗？”喜洋洋问道。

    “不错！”

    慢羊羊馒头绿色智慧叶。

    “哇，美羊羊你快看，村长头上又长草了，好有趣啊。”

    一旁，舔羊阿沸对着女神美羊羊道。

    “哼，沸羊羊，你怎么能这么说村长呢，真没礼貌。”美羊羊娇哼道。

    “啊，我，我不是那个意思，我只是……”

    “哼，不理你了！”

    美羊羊一个傲娇的转身离去。留下不知所措的舔羊阿沸。

    “村长，你在想什么？”喜羊羊问道。

    “……你们看吧，我要去研究那件东西了。”说着，慢羊羊转身离去。

    “那件东西？”喜羊羊来了兴趣，快步跟上道：“村长你说的是什么呀？”

    “喜羊羊，不要多问，这是陛下秘密交代的东西，可不能告诉你。”

    说完，慢羊羊踏入了一片空间之中。

    ……

    神宫。

    此刻，大殿之上几个帝王之间的气氛有些凝重，尤其是老朱跟赵老大二人。

    “大明底蕴果然不一般啊，但此战我有着绝对的信心，为了这一天，我已经布局太久了。”

    赵老眸光闪烁。

    老朱的目光中，同样闪烁着莫名的光泽，心中暗道：“赵匡胤肯定有后手。

    但咱准备的底牌，你做梦都不会想到。”

    上方。

    苏辰将二人神色尽收眼底。

    心中一叹，道：

    “所以到头来，还是上层的博弈吗？

    ……生化位面的实力对轰势均力敌。接下来就看老朱跟赵老大这两个货谁更黑，更阴了！”

    想到这些，苏辰心中不禁有些期待起来。

