    邮轮外天色昏暗，海风呼啸。

    邮轮内灯火辉煌，温暖明亮。

    形成了鲜明而强烈的对比。

    这样的天气，并不会令人心安，反而有种说不出来的慌。

    邮轮中有广播响了起来，在提醒乘客不要四处随意走动，尽量回到自己的房间。

    更令人不安。

    在半个小时过后，

    冷风呼啸冷冽的刮过，掀起阵阵惊涛骇浪，一场暴风雨突如其来，毫无预兆的砸在海面上。

    五六点钟的天，被阴云堆积笼罩，渗不出丝毫的光来。

    江予言就站在邮轮外，随着剧烈的摇晃，他单手撑着白色栏杆，身形并未摇晃半分。

    因为站在外面，衣服猝不及防的被雨水打湿。

    而就在这时，

    邮轮忽然狠狠**到什么，遭受到严重冲击力，伴随着大雨发出了一声巨响后剧烈的摇晃开来，船身开始细微的发生了倾斜的弧度……

    邮轮上的广播响了起来，船员在尽可能的组织纪律。

    可并没有太大的作用，

    这样的状况和愈演愈烈的狂风海浪，引起了邮轮中无数乘客的尖叫，惊慌失措杂乱无章的跑步声冰冷而沉重。

    江予言微微蹙眉，伸手拍了拍衣袖，神情平静，步伐始终平稳，往里走去。

    莫约只有几分钟的时间，伴随着那声巨响后，风声呼啸，暴雨清冷，原本波澜不能的海面上掀起了惊涛骇浪，一波未平一波又起。

    那海浪来袭，一次又一次扑打在邮轮上的场景令人心惊肉跳。

    呼啸而来的风浪在历经五分钟后竟然生生把船舱的玻璃拍碎！

    就那一瞬间，大量的海水争先恐后的涌入，以毁天灭地之姿。

    呐喊声，尖叫声，求救声，一切的一切混杂在一起。

    所有人都疯了似的跑向救生筏的方向。

    只有江予言的身形突然一顿，不知想到了什么，原本漠然的神色也有了许些变化。

    随后完全是毫不犹豫的直接快步跑向同救生筏相反的方向。

    如果他没有记错的话……

    刚刚染白回了房间。

    她在四楼。

    四周都是疯狂往船头跑向的人，毕竟谁都知道，救生筏的数量是有限的，不可能容纳几百人。

    只有江予言一个穿梭在混乱的人群中，飞快跑向四楼的方向。

    少年眸色微沉，低低飚出一个靠字，用最快的速度来到了染白房间门前，抬手用力敲了敲门。

    但愿这家伙别在里面，而是已经跑了出去。

    但是江予言又担心染白还在。

    在敲了几下没有得到任何回应的时候，修长少年面无表情，往后退了几步，那张俊美精致的容颜没什么情绪的漠然，黑色长款风衣在刚刚被雨水打湿，滑落一滴晶莹水珠，气质锋利而冷血。

    随后——

    他竟然抬腿，一脚狠重踹开了门！

    染白听到那么一声极其接近的巨响：“……”

    谁这时候过来踹门？有病。

    门板应声而倒，江予言走进来，视线冰冷而沉郁，看到了那个抵着床沿，单膝半靠在地面的身影。

    他跑过去，俊颜微沉，单膝半跪在地面上，能看得到女孩不正常的苍白脸色以及细微发颤的肩胛骨起伏弧度。

    “鞠白。”江予言盯了两秒，薄唇轻启，叫了一声，他发现他并没有想象中那样平静，也不知为什么，声线是极度不平稳的，“你带药了吗？”

    染白才闻到干净的熟悉冷香时，就已经知道了是谁。

    江予言。

    是江予言。

    江予言为什么要过来，

    染白昏沉的想，单手死死抵着床头柜，用力到指尖泛起了森冷的骇人的白，微微咬着牙，吐字：“风衣。”

    原主先天性的心脏病，随时都会带药，防止意外情况。

    但是……

    就这百分之零点零一的几率，能直接让她给撞上。

    身体的硬件问题和那颗心完全承受不了现在邮轮剧烈的摇晃和刺激。

    心跳的力道忽轻忽重，几乎要炸掉。

    江予言在听到染白的话之后，立刻起身去找女孩的风衣外套，险些撞上柜子，反应到之后，又匆匆绕过，从风衣口袋中翻出来了那一瓶药。

    在递给染白的时候，少年指尖在颤，不受控制的颤。

    染白克制住意识昏沉的**，勉强吞咽下去，这才稍微好些。

    她指尖发软，用不上任何力气，侧颜过分的削冷苍白，借着窗户看了一眼外面黑沉沉的天色以及那狂风暴雨，眼瞳漆黑的可以将万物吞噬。

    染白只看了一眼，就收回了目光，平静的哑声催促：“江予言，你快走。”

    江予言听到这句话，几乎气笑了。

    “我走，你呢？”

    “谢谢你来，你没必要管我。”染白一如既往的平淡冰冷，手指按压着床头柜试图起身。

    江予言静了一瞬间，怒极反笑，“我真谢谢你！”说完之后，他二话不说，双手绕过女孩腿弯，一个利落的直接一个打横将人抱了起来，将那一瓶药也仔细收好，一声冷笑：“今天爷还真管定了。”

    染白猝不及防被直接抱了起来，身体瞬间的失重和悬空感来袭，心脏跳动的力度愈发缓沉，她手指微微收拢，攥的越来越紧。

    连说话的声音也很难找得到。

    但是她可以听得到少年一声又一声的心跳，是距离她最近的位置。

    声声沉稳有力，隔着炽热的温度。

    血液仿佛在沸腾。

    那干净清冽的冷香铺天盖地的笼罩着，让昏沉的意识难得清明了些。

    江予言抱紧了染白，往外走去，看着外面的情况。

    尽可能的找到邮轮上安全的地方，不断躲闪着侵袭的暴雨和海水。

    台风大作，暴雨汹涌，席卷了大海，那一艘邮轮在海面上几乎沉沉浮浮，支离破碎，倾斜的弧度越来越明显，船头不断下沉，沉进冰冷的海底，船尾翘出了一个绝对的高度。

    邮轮中电路已断，四周被台风海浪侵袭的一片破碎狼藉。

    仅有的救生筏早已在争夺中被人占有，现在在船上的人，没有任何的求生工具。

    只能等待着救援。

    可沉船的速度越来越快，越来越快，几乎邮轮的半个身子都陷入了海水中。

    压抑的惊慌，窒息的绝望，死亡的阴影。

