    苏思暮抱着董断瑶，轻轻地拍打对方的后背。她和母亲没有像父亲那样亲近，但是同样也很爱她，也很了解她。

    虽然董断瑶经常不在家，但是经常会抽空和自己视频聊天，关心自己的生活近况，然后悄悄嘱咐自己看住苏陌，别让他和其他女人走得太近。她以家喻户晓的国民女神形象活跃在娱乐圈，平时也很豁达开朗，但是一旦得知最近苏陌又和哪个女生走近，就会立马情绪低落，紧张不已。

    她没有太高的文化，也不太管自己的事情，甚至小升初和中考、高中选专业之类的事情也只是稍微问了几句。但这也是因为她有自知之明，知道自己不懂这些，她无条件相信着苏陌会做出最正确的选择。明明是粉丝无数的国民女神，但是崇拜丈夫就像崇拜神明，就连苏陌本人也会偶尔苦笑。

    尽管她在女儿的教育上帮不上什么忙，但很喜欢参加家长会，只要能挤出时间，她几乎每次都会参加。因为在她看来这是一种对自己的补偿，因为工作原因不能长期陪在身边，也只能在这方面尽一个母亲的责任。而她每次开家长会也都超级认真地准备，开着最漂亮的车，画着最美的妆容，在一众叔叔阿姨中就她一个像二十多岁的少女。而她在每次家长会之后，也都会含蓄地问自己，班里同学怎么议论她的，有没有羡慕这么一个妈妈，是不是感觉很有面子？

    自己其实并不太想要妈妈来家长会，因为同学们早就知道董断瑶是苏思暮的妈妈，所以自己心里毫无波澜。而且妈妈很忙，常常需要请假甚至连夜赶回来，有的时候刚参加完家长会就要赶到别的城市录制节目，二三十个小时都睡不了觉。自己本想劝妈妈不用每次都要赶来，但是爸爸说这是妈妈小时候的梦想，她想把小时候想得到却得不到的美好幻想都给自己……

    自己的名字叫苏思暮，是妈妈取的。但是妈妈一直没有告诉爸爸这名字的出处，只是悄悄告诉了自己说是出自汉乐府的《古相思曲》，君似明月我似雾云云，还说自己刚和爸爸交往的时候就想好了未来孩子的名字。

    但是自己后来查过这首诗，这首诗似乎有两首，每一首都有“只缘感君一回顾，使我思君朝与暮”一句。而两首诗表达的意思也不同，妈妈告诉自己的出处讲的是女子对男子的思念，妈妈没有告诉她的另一首，说的却是女子略有些卑微地向男子求娶。

    第二首可能才是苏思暮这个名字真正的出处，所以妈妈一直没有告诉爸爸《古相思曲》这个出处，她不想爸爸知道。这让自己也想起了曾经看到的一则关于父母的新闻，按照时间推算的话，在父母婚礼举办的时候，妈妈应该已经怀孕两三个月了。爸爸是一个完美且小心的人，他不可能让妈妈在结婚前怀孕，除非……

    “妈妈，你别哭了，你一哭，爸爸就是世界上最伤心的人了。”苏思暮说。她明白她的任务，就是做妈妈情绪的稳定剂，所以才会在一开始就抱住她。

    董断瑶的哭声渐渐停了，但是心里却是异常的羞愤。

    原本她还有很多不解的地方，而现在却彻底明白了。人家早就知道自己喜欢他了，所以一切的一切都是有意的拒绝。他早就看出了自己丑态百出的爱恋，自己还自欺欺人，还以为自己矜持得很好。

    他心里一定是瞧不起她的，什么大明星，不过是插上羽毛的野鸡，羽毛还是他亲手插的，有什么的！而他会是喜欢她的么？自己除了一张脸，还有什么值得他喜欢的？他之前就冷冷淡淡，现在又能有多喜欢呢！

    如果不是因为女儿，他会跟自己表白吗？他不过是觉得自己喜欢他，就觉得自己一定很好搞定，其实他根本就没有正眼看过她，一直都在瞧不起她！

    可恶，可恶……她紧紧地攥着床单，气血翻涌，越想越气，气得头昏脑胀！

    “他才不会伤心呢，他的女人多着呢！”

    “可是，爸爸一定是爱你的啊。他说过，你是他世界上最爱的人……”

    “呵呵。”董断瑶只是冷笑，咬着牙冷笑。

    苏思暮连忙说：“妈妈，你可能还不太了解他，我来跟你说说未来的情况吧？”

    她一边说着，一边观察董断瑶的脸色，见董断瑶默许，便接着说道：“你们在未来特别恩爱，也特别幸福。你在未来可是超级大明星呢，爸爸也是个很厉害的科学家，所有人都说你们是金童玉女，天造地设的一对呢！你们的爱情故事就像童话一样让人羡慕！”

    “谁和他金童玉女了，我可不敢高攀……”

    “不过，爸爸这个人什么都好，就是天天疑神疑鬼的，妈妈你在外面工作的时候，爸爸就整天神经兮兮地打听你的事……”

    “他打听我干嘛？”

    “打听你身边有没有亲近的男人啊，有没有长得帅的小鲜肉啊，一旦有的话，他情绪就会特别低落，自己一个人生闷气！”

    “……这有什么好生气，难道他身边就没有女生吗？”

    苏思暮笑着道：“有啊，但是妈妈你一直都很相信他，倒是他整天紧张，生怕你被人抢走，一把年纪的人了还经常要你哄他呢！”

    “他会这样？你是不是……在故意哄我？”

    “妈妈，我骗你干什么嘛！爸爸就是个爱吃醋的人，不过也是谁让妈妈你那么漂亮，而且家喻户晓，不知道多少男人把你当成梦中情人呢，天天盼着你们离婚想娶你！这可不是我吹牛啊，等改天我带你去见那些姐姐们，她们也可以证明，妈妈你在未来超级红的，在全球开演唱会，有的非洲国家领导人都是你的死忠粉！”

    董断瑶听着苏思暮的话，又低着头沉默了很久，舔了舔干燥的嘴唇：“未来……我才不信。”

    ……

    在另一间病房里，苏陌默默地削着苹果。

    “她最近过得怎么样？”病床上的人问道。

