    第1320章失踪第二天

    他后知后觉。

    这是把他当佣人使唤了？

    司越嗤笑了一声，端着桌上的餐盘走了。

    含笑只是去浴室洗了手，出来看到去而复返的司越又提醒他，“还有你的椅子。”

    她去开了窗，散了房间里的烟味。

    司越拿着椅子的手收了回来，几步就走到了含笑的身后，“季含笑，你现在是真打算把我当佣人使唤了？”

    含笑回头看他一眼，轻笑了笑，“不高兴了，那就把我送回去。”

    司越扯了扯嘴角，“你想都别想。”

    含笑点点头，拍下他抓着自己胳膊的手，“把你的椅子拿出去，我要休息了。”

    这是她第二次强调要休息这件事。

    司越这时候才又注意到含笑依旧苍白的面色，以及眼中的困倦。

    她捂着嘴打了个哈欠，眼角浸出泪水，眼尾泛着淡淡的一抹红，看得人心软。

    “季含笑，如果我还是阿木，你会和我在一起么？”

    含笑说：“不会。”

    司越问为什么。

    他能够感受到，含笑对阿木的态度是不一样的。

    至少比起对他要温柔很多。

    含笑转过头去看他，“我没有移情别恋的习惯。”

    司越自嘲地笑了笑，转身离开了。

    *

    今天是含笑失踪的第二天。

    杨简是最先发现含笑失踪这件事的人。

    他没去报警，因为失踪的时间还不足48小时。

    再有就是因为含笑是公众人物。

    如果被狗仔发现了这件事，那么一切都有可能走向一种极端。

    以前并不是没有发生过狗仔影响警方办案，最后导致绑匪撕票的事情。

    杨简很快就冷静下来，第一时间去联系了司斐。

    只是别墅的用人说司斐去了国外，似乎是出了什么事情，现在联系不上。

    但是佣人给了赵启辉的联系方式。

    赵启辉读书的时候是个笨脑子，但是人挺精明的，现在手底下小弟一大堆，混得风生水起。

    几乎是在杨简找到他的一瞬间，赵启辉就发动了自己手底下的小弟去找人。

    当然，前提是必须要保密。

    这件事绝对不能被外界知道，也不能惊动任何的媒体。

    剧组的事情杨简让副导演和助理先盯着，他自己则是去调取了监控录像查找线索。

    杨简的业务能力一向很好，所以这件事暂时还没有外界的人知晓。

    现在最重要的事就是联系上司斐。

    *

    别墅里。

    金莲一整天的胃口都不太好，它虽然试着去联系自家主人，但是对面却一直都没有回应。

    就像是正聊着天，对方突然掉线了。

    它按照含笑吩咐的去找了那个人。

    其实它连对方是男是女都不知道，但是对方很厉害。

    应该是很厉害吧……

    金莲蔫蔫地趴在大圆的狗窝上思考。

    大圆依旧是一脸没心没肺的憨傻模样，嘴里叼着玩具要找金莲玩。

    金莲被它烦得没办法，正准备像以前一样把它轰走，但是想到含笑说过的话，又给忍住了。

    它得对大圆这只傻狗好一点。

    “大圆，要是有一天我走了，你还会记得我么？”

    大圆坐在地上，尾巴兴奋地拍着地面。

    (本章完)

