    因为路大头并不热衷拍照,手里没有图像记录,所以祝央这也是各种意义上的第一次见到龙龙。

    她早知道这会是一只漂亮的生物,路大头给她描绘过,是传统的东方巨龙的外形,但颜色却是白色。

    祝央给蛇老大的鳞片就是路大头收起来的龙龙代谢掉落的，端看那几块鳞片，可以知道对方的外表有多么漂亮。

    并不是寡淡清冷的白，拥有着宝石一般奢华的质地,隐隐透着五彩的反光，看得人目眩神迷。

    鳞片的印象结合对龙这种生物的想象,祝央自以为对龙龙的外表已经有了七八分的猜测准头。

    可没想到真正见到的时候，对方仍旧超出她的想象。

    考虑到现实的原因，它被带出来的时候已经做了缩小。

    现在它的大小仅仅只有普通蟒蛇,但是并没有变形,仅仅只是缩小。

    虽然没办法看到真正体型那种遮天蔽日的威风状态,但这种大小却更给人一种精致绝伦的感觉。

    这么一座现代化的别墅，因为它的存在，好似立马多了几分仙气飘渺的感觉。这还只是它以这么小的姿态出现在这里带来的效果。

    小龙飘浮在半空，凑到祝央面前，身姿傲然，灵动穿梭，好奇的绕着祝央飞了两圈。

    它先前还在主人给它找的洞府里安心修炼,主人回来的频率并不高,不过好在龙的寿命长,修行之间时间过得也飞快，倒也并不算难过。

    不过不能跟在主人左右，随时随地履行一个坐骑的战斗职责，让龙不免失落。

    它把这归咎于自己年龄还小，还没有强大到能和主人并肩作战的原因。

    没想主人突然到在定时的约定之期前回来，说要带走它今后一起生活。

    以前他一个人来去便宜，不过现在不一样了，家里有了女主人，还收养了鸡崽子。

    这让他也想到了提前尝试一下家庭的热闹和温暖。

    有了这层觉悟，他也就突然反应过来，放着一只幼龙独自待在洞府修炼，确实有些忽略留守儿童的内心感受。

    也就是说，现在的情况就类似爹妈已经安顿好了，并且稳定和谐的家庭关系长期不会变。

    所以留守儿童也可以接到身边就近照顾，尽享天伦之乐。

    龙龙虽然对这套陌生的词汇和理论云里雾里，可它聪明啊，一下子就抓住了重点。

    意思就是家里有了女主人，然后他就从宠物正式升级为了儿子，一下子在身份上达成了一个质的飞跃对吧？

    对于主人满心濡沫和崇拜的龙龙，毕生最大的心愿就是得到主人的认可，被带在身边征战四方。

    而此时突然从坐骑变成主人的儿子，就跟突然被黄金馅儿的馅儿饼砸中似的，整个龙脑袋都是晕晕乎乎的。

    但是它还记得现在的一切都是由女主人之后的连锁反应。

    哦，不对！主人——爸爸说了，那是妈妈。

    以后就是一家人了。

    作为带来这一连串的惊喜的核心，祝央在龙龙心里的好感度一开始就爆表。

    所以见到人之后，它是极力注重自己的仪态，决心一定表现乖巧，尽早在家里扎稳脚跟，绝对不能被撵回去。

    所以它全然不顾龙的高傲矜持，小心的绕着女主人转了两圈，力求展示自己最优美的姿态。

    就连路休辞都不会知道，它为了找最好的角度，可是自己偷偷在镜子里练过好多遍。

    果然祝央感受到龙龙的主动亲近，心里乐开花，试着抬手摸了摸它的身子。

    那威风凛凛的龙身，被见到传说中的漂亮生物，正新奇痴迷的祝央从头到尾都摸了个遍。

    那威风凌凌的角，潇洒的长须，质感绝妙的鳞片，每一寸都是鬼斧神工的精妙。

    祝央爱不释手，又是揉它的耳朵又是顺尾巴，龙龙出生到现在，还从来没有被撸过。

    当然一般人也不够格碰它，而它最想亲近的主人呢，每次也是来去匆匆。

    这被呵护宠爱的陌生感觉，让对这方面没什么见识的龙龙舒服得直哼哼，很快就保持不住自己悠然凌空的架势。

    等回过神来的时候，自己已经盘在女主人身上，大半个身子被抱着随着她的动作翻来滚去，好不享受。

    祝央撸龙撸得兴奋，对路大头道：“好可爱呀，我还以为这孩子会更高冷一点？”

    路休辞笑着也摸两把，激动的龙龙身体都有些发颤。

    “毕竟还小嘛，粘人也是正常的。不过它在外面可不怎么搭理人。”

    祝央笑着把小黄鸡从背后拉出来，对龙龙道：“来，这是阿妈给你准备的惊——”

    小黄鸡也一脸崇拜的看着龙龙，这个据说是它哥哥的长得好帅气呀！比舅舅小时候的原型狗比还有叔叔小时候的原型沙雕都威风。

    果然都是一家人，差别还是好大呢。

    它一脸期待的想和威风的哥哥玩，所以妈妈介绍的时候，也是一脸兴奋的望着它。

    结果祝央话还没说完，就看见龙龙大口一张，很难想象它现在这样的体型是怎么突然把嘴巴张得这么大的？

    小黄鸡虽然被缩小，毕竟也有两个篮球大。可竟然被它一口就吞了，祝央都没反应过来。

    吞完过后，它还羞答答的蹭了蹭祝央的胳膊，用目前只有路休辞能听懂的语言对祝央感激道【谢谢妈妈，我最喜欢吃鸡了。】

    祝央懵了，路休辞也是懵的。

    足足三秒过后，两人才手忙脚乱的让它快把鸡吐出来——

    “那是你弟弟啊~~”

    小黄鸡整个被吐出来的时候，身上的羽毛都被黏湿了。

    它懵逼的坐在地上半晌，整个鸡都是傻愣愣的。祝央以为它被吓坏了，连忙边用热毛巾替它擦羽毛，一边安慰它。

    龙龙这会儿知道自己闯了祸，也被路休辞训得抬不起头来。

    “叽！”却听小黄鸡突然发出打嗝一般的声音，然后回过神一般，顿时哇哇大哭。

    “就，欺负鸡~~”

    一双黑豆豆的眼睛，泪珠一颗一颗的往下滚，黄绒的羽毛翅膀擦了又擦。

    祝央心疼坏了，连忙把它抱进怀里哄道：“没有没有，哥哥跟你开玩笑呢。”

    小黄鸡自然是不信的，指着龙龙道：“单挑，我要跟你单挑。”

    龙龙这会儿正为着自己把事儿搞砸了沮丧，最担心的是被撵回去。

    整个龙头耸拉着，连龙须都没有精神的垂下来。

    它看了小黄鸡一眼，开口道【不要，打死了爸爸就不要我了。】

    小黄鸡气得头顶生烟，别以为它就听不懂，这家伙意思是一个手指头就可以戳死它对吧？

    它顿时撸开袖子，当场就准备开干，却见那家伙突然凑到它面前嗅了嗅，然后立马也不干了。

    顿时把身体扭成麻花，控诉路休辞道【为什么收凤族扁毛畜生？】

    路休辞一惊，他之前都看不出来小黄鸡有什么异常的，只当是热带雨林的一个变异物种。

    可龙不一样，在那个世界龙凤争斗这么多年，龙族的生物辨别敌人的气味已经是生下来就会的天赋本能。

    所以路休辞不会质疑龙龙的判断。

    倒是正经道：“真的？你再确认一下。”

    龙龙不情不愿的又凑到小黄鸡面前，笃定的点点头。

    路休辞便奇怪了：“不应该啊，小叽的外表还有基本天赋完全没有任何征兆。”

    祝央推了推他，路休辞便把龙龙的话如实告诉她，祝央也诧异无比。

    她把还在闹别扭的小黄鸡抱怀里，像是第一次认识它一样浑身细细的摸了一遍。

    除了放大版的鸡仔，真就怎么都找不出别的端倪。

    “不会吧？再说那地方也不像啊。”她指的是小黄鸡出生的雨林。

    那只是个交流副本而已，有别的玩家在，想人家游戏也不可能塞太多的好东西，让别的游戏的玩家占了便宜。

    路休辞摸了摸小黄鸡：“也没有想那么严重，有可能是那个世界的玩家带着凤凰宠物经历过那个副本，和小叽祖先或者它本人有过机缘交错。”

    也就是说，有可能是哪只风流凤在外面乱搞鸟关系遗留下血脉，再经过时间演化，这一丝血脉被稀释冲淡，只有凤族的天敌龙才能感应，觉醒不觉醒都是两说。

    还有一个原因，有可能单纯的只是沾上点气味，比如小黄鸡在窝里的时候。有只凤凰在它那抱过窝。

    当然这一条听起来就更扯淡了，可也并不是全无可能。

    如果仅仅是这样的情况，小黄鸡确实达不到游戏对于物种的筛选，特意把它弄到高等世界去。

    而且如果奔着它那丝凤凰之气想要培养觉醒，因为气息淡薄所需的投入和回报也是不成比例的。

    就像路休辞这样的，等玩家去了高级世界，既然有的是机会见到真正的凤凰。

    这样一来一支血脉稀薄无甚大用的鸟，作用也确实挺鸡肋的，并不算让祝央捡到了什么便宜。

    祝央摸了摸小黄鸡，倒是对这个结果没什么可惜遗憾。

    自家养了这么久的娃，难不成突然物种一变，就更可爱了不成？

    再说了，她的儿子，有朝一日肯定会比凤凰更优秀。

    被这话题一打岔，两人倒是忘了孩子们这会儿还拧巴呢？

    结果一低头，看见陆大头怀里的龙龙和祝央怀里的小黄鸡，又东一撇子西一挠的。

    你打我一下我打你一下。

    比起一开始出来的小心讨好，这会儿。龙龙的样子倒更像是这个年龄的小孩儿该有的淘气活泼。

    祝央之前问过路大头龙龙按照人类年龄来算，这会儿大概多少岁？

    他的回答是不足13岁的少年。

    确认过眼神，都是使唤童工的人。

    祝央为了缓和两个小崽子的关系，一手一个拉着它们参观新房间。

    她为这个儿童房费了不少心思，专门打通了两个房间。

    里面除了精心准备的鸡窝龙窝，各种玩具爬架应有尽有。

    知道龙龙喜欢亮闪闪的东西，祝央也恨不得堆一座金矿在它的窝里。

    果然龙龙见了的惊喜异常，欢快的就飞进了窝里。

    那窝里还有祝央找人定做的，她和路大头的迷你娃娃。

    龙龙一爪子一个抓起来，看到不远处的小黄鸡，生怕它会过来抢一样，把身体盘成一个卷儿，将娃娃紧紧的藏了起来。

    小黄鸡不屑一顾，从自己的窝里扒拉了一下，顿时扒拉出好几对。

    对着龙龙炫耀道：“你那都是我挑剩下的。”

    龙龙立马抬头看向祝央，一双眼睛都有些红了。

    “以前听有人说过，有了二胎之后，老大的日子就不好过了，是这样的吗？妈妈！”

    这谁遭的住？祝央顿时有种自己罪大恶极的负罪感。

    连忙道：“做做做，马上让人做十套过来。”

    一回头小黄鸡又要哭不哭，又手忙脚乱的安抚道：“都有都有！”

    祝央这会儿算是见识到养两个孩子的麻烦程度不光是一加一等于二这么简单了。

    不过最后还是利用游戏转移了它们的注意力。

    到底还小，尤其是龙龙虽然年龄比小黄鸡还大些，但却并没有怎么见识过外面的花花世界。

    给它玩什么都是一片新奇，祝央从之前的动物世界带回了不少碟片。

    两栖动物崇拜龙，衍生出的娱乐项目自然也不少。

    尤其是电影，塑造的英雄形象也大多是龙。

    还真别说，人家世界的cg技术比现实还好，所以电影效果特别逼真。

    龙龙看了一下午碟片，嘴上虽然不断吐槽它们龙不是这样子的，但还是眼睛亮晶晶的被电影内容吸引得如痴如醉。

    看到兴出，摇头摆尾的恨不得自己冲上云霄对电影里的情节试上一试。

    连小黄鸡在啄它尾巴都没有注意。

    祝央这边陪孩子，晚饭自然是路休辞准备的。

    有祝央这么个女朋友，考虑到要应对她任何时候的突发奇想，鲜少有不会的技能。

    等龙龙上桌的时候，发现居然能够吃到爸爸亲手准备的食物，顿时受宠若惊。

    盘在自己的盘子面前，看着里面的菜久久不舍得下口。

    祝央笑着给它切了块牛排“啊——”

    龙龙眼睛亮晶晶的，正要张嘴去接，旁边伸过来一个黄色的毛茸茸脑袋，一口将牛排叼了回去。

    龙龙瞪着小黄鸡，真恨不得再次一口把这家伙吞下去。

    看来这俩小孩苗头就别上了。

    不过祝央他们也不管，这画面多么熟悉？祝未辛和路离一开始比它俩还掐得的厉害呢。

    这会儿还不是勾肩搭背成天呆一块傻乐？

    果然晚上祝央半夜起来去儿童房看它俩睡相怎么样？

    边看到两个孩子缩在一个窝里，明显是睡觉之前还打了一架。

    最后打累了，一个叼着另一个的尾巴，另一个踩着这个的背，居然就这么打着小呼噜睡着了。

    在别墅这边住了好几天，教龙龙适应了一下这个时代，并了解了不少常识过后，周末趁着大伙儿都在家，才决定正式把龙龙带回去。

    当然就不能以现在这个形象，犄角美须爪子全得收起来。

    其他的轮廓也得稍作改便，总之最后变成了一条漂亮的白色红瞳巨蟒。

    并且对它耳提面命，除了在爸妈面前，走路绝对不能用飞，要是被抓包的话，就不能待在他们身边了。

    这话把龙龙吓得够呛，由于它的特殊性，这么传说中的生物，行动本能便是与众不同。

    很多理所当然的事情这会需要藏起来，对于它来说生怕有自己疏漏了的地方。

    与之相对的，小黄鸡有烦恼就要少得多。并且已经在家里生活这么久，自然知道如何做。

    于是最近两天，祝央和路大头就老看见龙龙在讨好弟弟，而小黄鸡也大喇喇的受了。

    甚至借此机会敲诈龙龙的甜品，看到两个大人是又好气又好笑。

    不过回家的时候，和上次收养小黄鸡一样，依旧遇到了一点麻烦的插曲。

    上次是她爹不准养，这次是她妈。

    祝妈好不容易得了个轻松休闲的周末，闺女告诉她最近要带一只新宠物回来。

    本来她还挺期待，毕竟小叽的可爱有目共睹，还在猜她这次是打算养狗还是猫或者别的什么稀奇动物？

    结果谁聊她带一只大蟒回来？

    客观的说那条蛇真的漂亮，祝妈这么怕蛇的人都不得不承认第一眼，看过去被漂亮的晃了眼。

    可再漂亮的也是蛇呢，光是这个字都让她头皮发麻。

    祝爹本来还一脸稀奇的乐呵呵凑上去：“哟！白蛇，这搁在以前可是祥瑞啊，在谁家里谁家就兴旺发达。”

    “好，好——”话说到一半，看见老婆的脸色，立马口风就转了个弯：“好个屁呀，你带这玩意儿回来干嘛？想吓死你妈呢？赶紧的拿走拿走，要养自己在外面养去。”

    祝央一把将龙龙捞起来，将它脑袋对准祝妈。

    龙龙就那么一双红色的眼睛，眼巴巴的看着祝妈，有一副留守儿童又要被抛弃的样子。

    关键是那表情太灵性，不要说蛇，就跟眼前这是个小孩儿似的。

    祝妈原本坚定的态度突然就架不住了，越和它对视越莫名内疚。

    祝未辛也是诧异，他是知道路大头要送他姐蛇这种二逼事的。

    心里还暗搓搓的想当天他姐会不会愤而把那家伙削一顿，也好让他们长长眼。

    结果没料到这蛇这么漂亮，你看着它，完全不会把固有的对蛇的阴湿黏滑的印象带入，反倒惊艳过后有种想要亲近的冲动。

    而且他觉得这蛇长得虽然漂亮，却意外的给人一种威风凛凛的感觉，作为男孩子来说一见就好感爆棚。

    他试着伸手摸了摸：“居然不是凉的？妈，你来试试？”

    祝妈这会儿心情复杂，听了儿子的话仍然是摆手道：“算了，你们想养就养，不过不能放它到处乱跑，只能呆在宠物房间。”

    “反正我是绝对不可能摸一条蛇的。”

    一周过后，祝央他们早上起床，发现祝妈一副贵妇打扮，身上还披了一件漂亮的白色披肩。

    见了两姐弟：“才起来呢？快去吃饭吧，我今天出去打牌。”

    两人迷迷糊糊点点头，突然祝央一个激灵：“等等！你肩膀上披的什么？”

    祝妈得意道：“不就是咱们家龙龙吗？”

    虽然祝妈一直不理解蛇为什么起名叫龙龙。

    她兴奋的跟祝央道：“李太太最近养了只白色水貂，见天的披肩膀上炫耀，夸自己家的聪明。”

    “我倒让她看看，什么叫顶级的白色披肩，是吧龙龙？”

    龙龙在祝妈肩膀上挽出一朵花，把祝妈逗得直乐：“哎哟，这么多花样呢，等一会儿就让她们见识一下，咱每天不重样的戴。”

    说好的死都不摸一下呢？

    连续两次真香，祝央基本已经无视爹妈的选择了，相信有机会的话，他们可能也会像现在的自己一样，看蟑螂都觉得眉清目秀。

    不管怎么说，一段时间后，龙龙完全的融入了家里。

    而这时候距离祝央上一次游戏也过去一个多月了。

    期间和谢奕以及喻理周耀他们聚过一两次。

    白悠悠那边离得远，祝央最近没回学校，只能电话网络联系。

    他们三个人在富江副本过后，也分别进入了三到五场游戏。

    而频繁的进入游戏迎难直上，得到的回报也是不小的。

    虽然不见得每一场通关评价都是顶级，也有难度系数太大，堪堪只能低空飞过的。

    但在游戏里面得到的经验情报这些全是成长的养分。

    现在对于游戏的交流，三人明显比之前要老辣得多，祝央有种亲眼见证钻石被不断打磨抛光越发璀璨的感觉。

    当然三人也爆出了新的技能，虽然在中级玩家之中也不算资历深厚。但是实力绝对已经是中上游了。

    祝央颇感欣慰，待龙龙的事情安顿好后，也自觉腾出了精力，可以精神饱满的迎接下一场游戏了。

    于是几天过后，她主动提交了通关申请。

    依旧是晚上睡觉时间，祝央回房锁好门，这次并没有让路大头在旁边等。

    游戏的兑换窗口打开，发现这次可兑换商品少得可怜，竟然只有一样。

    是一粒药丸，仅此一颗，其他再无他物。

    然而就是这么一粒小小的红色胶囊，居然价值3000点。

    上面没有任何功能提示，按照游戏的尿性，那粒孤零零的药丸杵在那里。

    真有句潜台词散发出来：“买呀，快买呀！5成的可能物有所值，一半可能伸头被宰，你们倒是买呀！”

    何其的欠揍！

    兑换窗口一贯这样，就拿之前动物世界的副本举例。

    除了祝央这种土豪所有东西都买了，大部分玩家还是钱花在刀刃上。

    于是另外三个玩家都分别买了车票干粮或者项圈。

    从兑换窗口里乍一看，车票确实比项圈使用的可能性更高，但是结果呢？

    需要确实是需要，那能让他们迅速摆脱目前的不妙处境。

    可他们作为菜兽怎么使用车票？如果不是里面有小黄鸡，那么那玩意儿就是白买。

    实际上老朱和小芳确实也白买了，还额外又被祝央敲了500点。

    反正是买了项圈的胖子，要不是一开始嘴欠被游戏针对，他的押宝运气还算是最好的。

    所以兑换窗口里的东西，用肯定是能在游戏世界里产生作用的，但你有没有触发那种情况，自身有没有使用资格那就是不确定的事了。

    所以一颗3000点的药丸，能下定买的决心，估计真不会多。

    毕竟a级通关评价也才奖励5000点，这可就是一大半，这一场通关还不一定能赚到这么多呢。

    但祝央扫货是从来不看价格的，干脆利落的兑换，然后失重感传来，下一秒睁开眼，祝央就看到自己出现在一间房子里。

    房子的格局有点类似美式乡村别墅，挺温馨的，整个客厅的面积也不算小，回头就能看见木质的台阶，虽然不算新，但保养的挺好。

    壁炉里还烧着火，整个环境给人的感觉舒适且不具备攻击性。

    这并不是他们进入游戏世界一眼见到的最豪华的场景，但却是少有的让人觉得舒服的。

    就连一开始进入游戏的警惕沉重都被冲淡了不少，这对于玩家来说可是稀罕事。

    再环视了一下周围，这次的玩家居然有9个，比上一场还要多。

    虽说玩家人数并不直接等同于游戏难度，但很大程度上已经能说明什么了。

    确认了整个客厅里全是玩家，没有别的NPC，众人便开始自我介绍。

    “这场就咱们9个人吗？其他房间有没有？”介绍完之后有个玩家突然问道。

    其他人只觉得莫名其妙，玩家都是同时进入游戏，怎么可能这么睁眼的功夫就跑进房间？

    但祝央却莫名的明白了这人的意思，她猜这个人可能才经历过一场对抗赛。

    知道了玩家与玩家之间，不可互相伤害那条铁律是根据游戏的安排灵活变化的。

    可能也因固有的印象刚刚吃过亏，所以对这一点格外警惕。

    见众人对他的问话一脸茫然，那个玩家也不再多言。

    这场玩家九人，倒是各个个人风格强烈。

    绝对没有类似的两个人，就算是普通也普通得别具一格。

    加上她一共五男四女，男女比例还算平衡。

    互相认识之后，便开始打量周围的环境。

    先探查了一下别墅里面，一共9个房间。一个不多，一个不少。

    每个房间有独立的卫生间，床寝之类也算干净，可以直接使用。

    冰箱里面有一定的库存，不过不多，看样子像一个三口之家的一周之量。

    整栋房子充满了生活气息，像是早上一家人刚刚吃完早餐，收拾完毕离开家，各自去工作上学一样。

    只不过9个房间全部富有生活气息就有意思了。

    但是玩家们没多想，只下意识的以为这是这次游戏安排给他们的住宿之地。

    别墅一共3层，一层地下室，一楼客厅餐厅厨房以及一个工作室，面积都不小。

    二楼除了九个房间没多余的空间。

    除此之外还有一座阁楼，里面放了一些陈旧电器，杂物工具之类的。

    打理得还算可以，并没有一开门就蜘蛛网灰尘满布。

    室内看完了便是室外，走出院子，附近也有不少同类型的别墅，外表都一样，间距也不是很密集。

    有一条林荫小路，这个时候天色是傍晚，路灯已经打开，但不是很明亮。

    祝央找到一个公告牌，上面贴了一些东西。有一张通缉令，油墨打印的照片上，嫌疑犯的脸很模糊，甚至一时半会儿分不清是男是女。

    陈述的罪名是该嫌疑人在全家用餐的时候杀死了家人，这些字迹倒是比较清楚。

    但是轮到嫌疑人的个人信息以及外貌特征的时候，那些字迹就像被水染了一样分辨不出来。

    “这是谁故意弄花的吧？”一个玩家蹭了蹭那上面的字，实在看不清楚后放弃辨认道。

    毕竟这玩意儿贴在游戏环境周围，又是凶杀案，按照游戏的尿性九成可能和任务有关，至少也有一定交集。

    除了那张通缉令，上面还有一些琐碎的居民通知，最后祝央在层层覆盖下找到了一张地图。

    显示这里是个小镇，离最近的城里有百多公里，居民也不多，不过看上面的分布，也算麻雀虽小内脏俱全。

    其中最醒目的建筑是一个机械工厂，看来镇上的居民应该大部分都在这里工作。

    一群玩家走出大街，祝央抬头看了一眼咖啡厅里的时间。

    居然比她想象中要晚得多，她原本以为这里天气已经进入冬天，房间里还点着壁炉，那么昼长时间应该很短才是。

    一般的话，下午五六点天气就已经快全黑了，现在这种傍晚天色，在冬天应该是四五点左右。

    然而咖啡厅里显示的时间竟然已经是晚上了八点，一般夏天这个时间也该全黑了，但这里却不是这样。

    顺着祝央的视线看过去，众人也意识到了这点——

    “不会吧？都八点多了？难怪周围这么安静。”

    小镇人不多，自然没什么夜生活文化，一般下了班都是早早的回家陪伴家人。

    祝央掏出手机将时间校正，这时候咖啡店一个员工来到门前，将营业的牌子翻过来，然后利索的关了门。

    祝央突然叫住他：“小哥，最近的超市在哪儿？”

    她不是很擅长记地图。

    咖啡店小哥指了指对面：“你们从巷子穿过去转个弯就到了，位置就正对着咱们店，就是中间隔了两栋房子。”

    祝央道了谢，便飞快的启步往那边跑，其他玩家虽然不知道她为什么突然这么急迫，但也跟了上去。

    果然祝央一到，超市的老板就在准备关门了。

    祝央一把按住那玻璃门：“等等，买点东西。”

    老板不悦道：“打烊了，打烊了，今天不卖了，明天赶早。”

    祝央道：“家里等着米下锅呢，老板通融一下呗，咱们不磨蹭，就十分钟。”

    众玩家不知道她为什么要把境遇说的这么惨，猜他是不是刚从极限生存环境里回来，所以养成了囤积癖。

    房子不限进出自由的话，一般是没必要花费精力囤积物资的，毕竟携带保存都是累赘。

    不过玩家们也没有戳破她，同伴之间这迁就还是要有的。

    可老板却做生意有自己的脾气，挥了挥手：“早干嘛去了？要你们选的时候又有人来，我接是不接？一个人选磨蹭十分钟，我回家得多晚了？自己想办法对付吧，明天赶早。”

    作为镇上唯一的超市，就不怕客人不上门。

    老板自顾自的关门，却见那人甜美一笑：“老板，理解你下了班归心似箭，想回到家陪家人。”

    “要这样你不更该卖我吗？”

    “哟？为什么？”老板道。

    “你看你现在不卖给我，等你一走，我砸了你的玻璃进去硬抢。晚上巡逻的警察看见，也会通知你过来对吧？”

    “回都回家了，何必再跑一趟呢？”

    老板指着她，手指有些颤抖。见她始终笑眯眯的，脸上没有任何开玩笑的成分。

    便道：“我可报警了。”

    “报呗，警察过来处理纠纷少说半个小时吧，那我说话再磕巴一点，慢一点，磨蹭了一个小时没问题。”

    “老板，就10分钟而已，真的不通融一下吗？”

    老板没有办法，只得晦气的重新把门打开：“就10分钟啊，多一秒都不行。”

    “行，谢谢您勒！”

    接着祝央把手往后一招：“全进来搬东西。”

    虽然走到中级场的玩家，都理解什么叫非常时期非常手段。

    可现在他们的处境至于吗？而且见她的架势，还一副要把商店搬空一样。

    见几人磨磨蹭蹭，祝央大声一喝：“磨叽个龟毛啊？刚刚出来附近的别墅，你们看见开灯的没有？”

    “街上也是，除了特定的几个地方，有人气吗？”

    “悠哉个屁，当自己出来春游呢？”

    众人脸色一变，终于想起心里那股不协调感怎么回事。

    他们出来的时候，以为是下午四点左右，那个时间还是上班时间，自然房子里没有人不奇怪。

    可后来在街上确认时间，这么晚了，街上没人也正常。

    却忘了刚刚那一茬。

    想到这里众人一股脑冲进了超市。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    哈哈哈！生死时速，每天都在失去全勤边缘疯狂试探。

    错字应该有点多，我改改。

