    “王爷！”

    宇文玥看到顾霖连忙扑过来一下挂在了顾霖身上，“王爷，你没事吧？”

    顾霖点了点头，“我没事，还要多亏了你，不然我们未必守得住。”

    宇文玥看到顾霖没事开心的不行，“都是王爷的计策好。”

    “你快下来，挂在王爷身上成何体统。”

    宇文盛过来就看到这一幕，不由得为自己这个女儿无奈，只能出声呵斥。

    宇文玥吐了吐舌头，还是老老实实的下来了，然后对顾霖说，“那王爷我去外边等你。”

    “好。”

    宇文玥蹦哒着去了屋外，宇文盛弯腰行了一礼，“参见摄政王。”

    顾霖微微躬身，“可汗客气，请坐。”

    “小女儿不懂事，王爷莫怪。”

    “无妨，我倒是觉得公主性子很好，”

    顾霖在正事上总是给人一种很可靠的感觉，就如同现在这般，把宇文盛惶恐的情绪逐渐稳定了下来。

    “本王也不拐弯抹角，今日请可汗来说的就是这片地方以后的掌控权。”

    宇文盛见顾霖如此开门见山也就直白的说，“王爷所说也是我所顾虑的，不知道王爷怎么想？”

    顾霖继续说，“本王记得在这片地方领头的就是宇文部族和疏葛部族？”

    宇文盛感觉到了什么，神色有些变化，“没错，这里大小部落数十个，心思自然各异，但多是向着大周。”

    “既然疏葛部族已经没了，本王想麻烦可汗代为照顾这一片部落。”

    宇文盛顿了一下，似乎在想这件事的可行性，他私心是想答应的，但是需要回去联络一下其他几个部族，不动手是最好的。

    顾霖看出了宇文盛的迟疑就主动说，“可汗不必急于给我一个答案，只是还是想请可汗尽快，三日之后我们就要回去了。”

    宇文盛明显松了一口气也坦然的说，“是，我明日给王爷答复。”

    顾霖点点头又想起什么问道，“自然最好，此外还想问可汗关于白解行的事。”

    宇文盛似乎早就想到顾霖会问，直接说，“他原名宇文解行，是我妹妹的儿子，大概十年前随使团到了大周都城，待了几年回来就有些奇怪了。”

    “怎么奇怪？”

    “他不再叫宇文解行而是给自己改名为白解行，皇上的义弟，成了这戈壁城的城主。”

    顾霖轻轻敲击着椅子把手，似乎在思考着什么，宇文盛想起了什么又说，“说起来，还有一件事，他回来之后去找过我们族里的巫医，但是好像没有得到想要的答案。”

    “再之后就没有回过宇文部族。”

    宇文盛说完就听到传来了敲门声，接着是白解行的声音，“王爷，人都绑起来了，你想怎么办？”

    “本王知道了。”

    顾霖站起来准备走，又对宇文盛说，“可汗不如一起，这里本王毕竟不熟悉。”

    宇文盛有些受宠若惊的站起来，要知道先前这里来过很多使臣，但是无一不是趾高气昂，把自己当成一个奴仆一般，顾霖此话倒是有些让人心中震撼。

    “可汗？”“啊，王爷，您请。”

    宇文盛变了语气，既然好运气遇到了这样的摄政王，自己自然也该更加敬重。

    出门看到白解行，宇文盛是想问问他怎么样的，但是白解行明显不想和宇文盛说话，快步离开了。

    宇文盛无奈的摇了摇头，暂时先随从顾霖去处理其他的事。

    最后顾霖听从了宇文盛的建议，杀了疏勒疏葛和敖天齐，其余人按照罪责处置，收编了相当一部分士卒，宇文部族也一瞬间成了最大的部族。

    只不过没有找到吕莲子，洛青枫很挫败，自己好不容易可以在顾霖面前好好表现一下的。

    与此同时，一望无际的戈壁滩，吕莲子和陈海正在走着，两个人都不知道前方的路还有多远，但是不能停下更不能回去，那就真的死无葬身之地。

    陈海忍不住抱怨，“都怪你，骗了我们，害死了师弟，现在又把我拖了进来。”

    吕莲子现在已经懒得装下去了，干脆的说，“呵，还不是你们两个废物，你们两个要是和大师兄一样，也不会到这一步。”

    “你还有脸说？”

    陈海看吕莲子已经完全不装了，干脆也跟着不客气的骂了起来，“你就是把我们当成利用的工具，幸亏大师兄早就看明白了你的本性，你就是不如顾霖。”

    吕莲子停下脚步，转身张牙舞爪的扑向陈海，“你再说一遍，我凭什么不如她！”

    两个人要打起来的时候，传来了马蹄声，紧接着十几个人的小队冲了过来，绕着两个人转圈，马上的人还吹着口哨，宛如劫道的。

    陈海已经失去了反抗意识，干脆跪下抱着头，“完了完了，今天真的死在这了。”

    吕莲子可不想就这么死了，大脑飞速转动想着怎么才能跑出去。

    “你就是吕莲子？”

    马队停了下来，一个人坐在马上看着两个人，吕莲子昂着头答应了一声，“没错，是我。”

    “那正好，带走吧。”

    “什么？”

    吕莲子还没有反应过来就被那人一把带到马上，另一个人捞起陈海，一行人绝尘而去。

    一切似乎都安顿了下来，晚上顾霖坐在城墙头就看到白解行走了过来。

    白解行不是小家子气的人，坦然的对顾霖弯腰行了一礼，“王爷，多谢。”

    顾霖摆了摆手，“不必，事情未必已经结束了。”

    “王爷的意思是？”

    顾霖招了招手，白解行坐到顾霖身边。

    “白天北蛮的人看到我的时候第一眼就知道我是顾霖，他们丝毫没有惊讶，甚至于就知道我在这，这可不是什么正常的事。”

    白解行明白顾霖的意思，这里除了顾霖亲近的人本来就只有自己知道顾霖的身份，那么最大的可能就是在自己说出顾霖身份的时候被奸细泄露了。

    “王爷的意思是有奸细？”

    “对，而且地位不低。”

    “我会去查的。”

    白解行答应的很痛快，然后又想起什么对顾霖说，“王爷是不是准备离开了？”

    “嗯，明日得到宇文可汗的答复就准备回去了。”“这样啊。”

    白解行脸上露出了明显的遗憾，他很清楚先前顾霖几个人答应来斗兽场只是因为事情还没有处理完，现在白落尘的身体已经明显好转了，就该离开了。

    顾霖看着远处的月亮愣了一会儿神才问白解行，“我还没问你，你有答案了吗？”

    白解行点了点头，“算是有答案了，但是不知道怎么说。”

    “实话实说？”

    “王爷和皇上不是原来的王爷和皇上。”

    白解行说的肯定，没有丝毫的迟疑，甚至用的是肯定句。

    事到如今，顾霖也没有必要隐瞒，“没错，你猜对了。”

    “果然。”

    白解行露出一个释然的笑，才接着说，“我本来就觉得不对，王爷倒是坦诚。”

    “我倒是觉得你还有话没说，等你想说的时候，洗耳恭听。”

    白解行看顾霖要走，知道自己有些话再不说就没机会了，连忙开口，“王爷，此次回朝，我可否一同前去？”

    顾霖回头笑了一下，“我做不了主，你得去问皇上，这大周是皇上的天下，我只是个异姓王。”

    白解行似懂非懂的拱手行了一礼，看着顾霖离开了。

    顾霖下了楼就匆匆忙忙的赶去找白落音，今天的事太多，还没有好好和她说过话。

    门里传来了嘻嘻哈哈的声音，让顾霖的心绪放松了不少，推开门就看到宇文玥和白落音在哈哈大笑，一边顾梵和白落尘说着话，洛青枫也跟着掺和两句。

    顾霖的心情一下就放松了，轻轻舒了一口气，困倦感就上来了。

    洛青枫看着顾霖打了个哈欠，连忙迎上来，“小霖儿。”

    顾霖握住洛青枫的手，“这么晚了还不睡吗？”

    “这不是要等你回来吗，快来，我有话和你说。”

    白落音毫不客气的从洛青枫手里把顾霖拉出来然后到了另一个房间，还神神秘秘的关上了门。

    洛青枫很气，但是不能再顾梵和白落尘面前表现出来，只能拉扯出一个微笑。

    “你快告诉我你没事吧？我给你检查检查。”

    白落音绕着顾霖转圈，要不是知道顾霖好面子她下午就拽人看有没有事了。

    顾霖浅浅笑了一下，“我无事，放心吧。”

    “阿霖。”

    白落音一把抱住顾霖，这几天装出来的轻松现在全都卸了下去，抱着顾霖哭了起来。

    顾霖不是没听说白落音这几日都在不停的为伤者奔忙，倒是也辛苦了。

    “不是说让你和三爷躲好吗？你还不听。”

    白落音看着顾霖，认真的摇了摇头，“不，我是皇上，我也是一名医生，无论是什么身份我都没有躲好的资格，我知道自己很弱，不能前线杀敌，但是没关系，我可以在你身后，为你提供安全的保障，现在会以后也会。”

    顾霖没想到白落音会说这些话，但还是马上答应，“好，我相信你。”

    白落音看着顾霖的笑，想起了之前自己和她的对话。

    “阿霖，我是不是也能帮到你？”

    “当然，你是我最大的助力。”

