    至于为什么要借红凯卡片，原因十分简单。

    决战前，触发了系统了任务。

    任务内容：选择一个阵营帮助其获胜（光之红凯，暗之伽古拉）

    任务时限：三天内

    任务奖励：帮助红凯获胜，则奖励杰斯提斯奥特曼卡片一张；帮助伽古拉获胜，则奖励黑暗扎基卡牌一张。

    任务要求：不得直接出手代打

    失败惩罚：永久成为光头（你秃了，也变强了）

    夏龙一看这任务，想也不想直接选择了光之阵营。

    只要有了杰斯提斯，加上自己手里的高斯，就能搞出传说中的奥特战士雷杰多出来。

    当宇宙中两股强大的力量相遇时，宇宙传说中熠熠生辉的神便合体现出他的身姿，那就是——雷杰多·奥特曼！

    这位猛人可是直接秒了千兆恩多拉。

    随便放个技能，就吓跑那个喜欢自我介绍的小金人的宇宙超级猛男！

    黑暗扎基虽强，但和雷杰多比起来顿时就不香了。

    而且还能迫害一下队长，这种两全其美的好事那里去找？

    所以夏龙这两天就尽心尽力的当陪练，连压箱底的卡牌都毫不犹豫借出去了，目的就是为了这个！

    “呃啊啊！！！”

    红凯发出一声低吼，提剑快速朝着伽古拉冲去。

    “换了身装束又如何？红凯，你绝不会我的对手！”

    伽古拉声音笃定，对自身怀揣着强烈的自信，随后同样持剑迎了上去。

    眼见双方即将相撞，红凯双手持剑借助奔跑的冲势朝着伽古拉胸膛狠狠劈斩而下！

    “喝啊！”

    伽古拉发出一声暴喝，没有选择退避，双手握剑朝着红凯劈来的剑刃狠狠挥去。

    铛~

    剑与剑碰撞击出火花，同时响起清越的响声。

    两人双臂奋力推动剑刃，都想将剑刃朝着对方压去。

    在铠甲的增幅下，红凯力量已经超越了伽古拉，缓缓推动着剑刃朝着伽古拉肩膀压下。

    伽古拉见势不妙，心里明白不能硬拼。

    下一秒，他右腿猛蹬地面，力量之大甚至半只脚都没入地面之下。

    借助右腿角度的支撑，伽古拉将大部分力道都卸去，随后双臂向上一抬迅速顶开压下的剑刃。

    就在红凯身形后退的时刻，伽古拉单手持剑，以一个俯首弓腰敬酒的姿势将手中蛇心剑送往红凯咽喉。

    那个地方即使有铠甲保护，也相当脆弱！

    只要偏转剑身找准角度，就能刺穿那层薄薄的护甲，致人与死地！

    红凯只觉得喉咙发凉，一种莫大的危机感迅速笼罩出了他。

    不过他丝毫也不慌张，多年的战斗生涯早就教会了他沉着冷静。

    这个时候逃已经来不及了，只能硬抗！

    红凯竖起手中Blade剑刃，正对着伽古拉。

    左手迅速拨动扶手，随后在伽古拉愕然的眼神中，展开成一面刻印着卡牌的小型盾牌。

    蛇心剑刺在盾形扶手上暴散出炽白的火花，但并没能刺穿它。

    “什么？”伽古拉愕然。

    还未等他缓过神来，红凯已经挥剑劈开蛇心剑。

    随后他一个小碎步上前拉近距离，迅速抬起右腿狠狠踹中伽古拉腹部。

    “嘭！”

    “呃啊！”

    巨大的力量涌来，伽古拉身形不受控制的倒飞而去。

    他像是在空中自由泳一般划动着四肢，在快要砸到地面上迅速调整姿势，稳稳落地后立刻转过身看向红凯。

    这一次，他没有再朝着红凯冲去，而是将蛇心剑收在腰侧开始聚集黑暗能量。

    很快，黑红色的光芒就水波般覆盖住了蛇心剑。

    下一秒，伽古拉一个弓步上前，朝着红凯重重挥出手中的剑刃。

    长度达到惊人十米的半月形黑红色剑气，立刻朝着红凯破空斩来。

    蛇心剑·新月斩波！

    红凯却不慌不忙，立刻打开腰侧卡盒抽出两张卡牌轮流划过手中Blade剑刃的凹槽。

    【赛罗】

    【杰克】

    下一秒，两道金色卡牌光幕迅速浮现在红凯身前。

    光幕上分别刻印着赛罗与杰克的头像。

    红凯发出一声暴喝，持剑快速朝着身前光幕挥砍而下。

    旁观的蛇仓便惊异的发现，那银色的剑刃每突破一层光幕，剑速就会猛然暴涨，而且所散发出的光芒就愈发强烈无比。

    最后，一道散发着强烈蓝色光辉的剑气穿越光幕，朝着新月斩波疾速冲撞而去。

    这道蓝色剑气规模丝毫不比新月斩波小，并且速度更快！

    一黑一蓝两道剑气碰撞在一起，发出宛如数十吨炸药瞬间被引爆的巨大轰鸣声。

    土石飞溅，沙尘扬起。

    在伽古拉惊愕的眼神中，那道散发着强烈蓝色光辉的剑气轻易碾碎了新月斩波，随后朝着自己淹没而来。

    还未临身，伽古拉就感觉脸庞隐隐传来撕裂般的疼感。

    不敢硬接，伽古拉立刻朝身旁一个翻滚狼狈躲了开来。

    “那是什么招式？”蛇仓一边说着迅速后跃。

    下一秒，蓝色的半月形剑气便将他刚刚所靠着的那颗大树切成两半。

    “疾风切裂，借助了赛罗的高速与杰克的锋锐这两种特性发动的卡牌必杀技。”夏龙双手抱胸得意的解释道，随手发动磁力操控将倒向他的半边大树给拨到一边去了。

    烟尘四起，却尽被电磁屏罩隔离在外，半点也没能沾惹到夏龙身上。

    “而且，这并非极限！”夏龙目光投向战场中心。

    假面骑士剑可以通过使用不死生物卡的能力增强战斗力。

    比如使用黑桃2的蜥蜴卡，就能强化斩击能力。

    使用黑桃5的蝗虫卡，就能强化踢击力。

    ……

    每一张不死生物卡，都代表着一项特殊功效。

    但奥特卡牌却并不受此限制，因为每一位奥特战士都至少掌握了复数以上的能力和特性！

    也就是说仅仅靠着两张奥特卡牌，红凯就能通过自由组合特性玩出不少花样来！

    见伽古拉躲开了攻击，红凯立刻又动作了起来。

    捏动剑柄按钮，两道光幕再度显现在红凯面前。

    不过顺序却调换了。

    这次杰克奥特曼的光幕在前，赛罗的光幕在后。

    红凯发出一声低吼，持剑冲向身前的光幕。

    当他身形冲过刻印杰克光幕后，银色长剑便附着上一层银闪闪的光芒。

    那是杰克的能力之一，断雾斩！

    伽古拉察觉不妙，正要暂避锋芒。

    就见红凯穿过赛罗的光幕后，身形陡然消失在了原地。

    赛罗奥特曼的能力之一，瞬间移动！

    “在哪儿？”伽古拉左顾右盼，却都没能发现红凯的身影。

    围观的夏龙和蛇仓此时却看的很清楚，红凯瞬间闪现在伽古拉的视野死角上，随后朝着伽古拉后背狠狠挥出手中闪烁着点点银光的长剑！

    虽然没能发觉红凯的身影，但多年来在战场上锻炼出的本能却瞬间察觉到了危险。

    背后！

    没有任何犹豫，伽古拉选择相信了自己的直觉。

    他立刻反握蛇心剑，自下而上画了个圆月，想要挑开袭来的长剑。

    可惜伽古拉却低估了这一剑的力量。

    剑刃相交，海啸般的力量狂涌而来，将伽古拉手中紧握的蛇心剑迅速打飞。

    不过这也为伽古拉争取到了时间。

    他反应很快，在剑飞出去的那一刻时迅速曲肘顶向红凯胸口。

    红凯发出一声闷哼，动作顿时被打断。

    伽古拉立刻朝前飞扑，就地一个翻滚迅速捡起掉在地上的蛇心剑，然后转身看向红凯。

    没有再打下去的必要了。

    红凯手中有六章奥特卡片，随意排列就能发挥出多种强大的能力。

    自己相当于与六位奥特战士战斗。

    伽古拉虽然自傲，但并不自大。

    这能力太赖了！

    “热身就到这里吧，是时候动真格的呢！”伽古拉看着红凯伸手拿出黑暗圆环。

    随后在红凯惊异的眼神中，伽古拉摸出了三张卡片直接放入了黑暗圆环之中。

    【芝顿，庞顿，魔格大蛇】

    “你们的力量，我就收下！”

    伽古拉说完将黑暗圆环高举过头顶，然后按下按钮。

    【芝庞顿】

    下一秒，一头模样狰狞邪异的怪兽就从天而降，出现在红凯眼前。

    黑色的躯干和头颅，胸部上是一对极其显眼的黄色结晶体。

    火焰般燃烧的猩红四肢，身后拖着着长着荆棘般刺状物的黑色长尾。

    一眼望去，就给人相当强大的压迫感。

    超合体怪兽，芝庞顿！

    “我就知道。”夏龙说完侧首看了眼蛇仓。

    后者双手抱胸吹着口哨，一副跟我没关系的表情。

    红凯见状，果断拿出欧布之环。

    光辉闪烁，他迅速换了身黑色紧身衣，随后果断打开悬挂在腰侧的卡盒。

    “迪迦桑！”

    “奥特曼桑！”

    “将你们的光之力借给我吧！”

    【融合升级】

    【欧布奥特曼，重光形态！】

    银色的光辉之柱显现，随后显露出一道庞然的身影。

    身体主色调为黑蓝红三色，胸口有着显眼的蓝色圆环计时器，眉心有着一道竖形的紫灯。

    “我叫欧布奥特曼，我将照亮黑暗，击退邪恶！”

    欧布摆出经典登场姿势后，立刻摆出了格斗架势。

    “是时候到我出场了。”

    夏龙见状不再摸鱼，意念一动立刻变身完毕，随后打开腰侧卡盒抽出一张卡牌插入腰带之中。

    【奥特驾驭，奈克瑟斯！】

