    第431章431送走这帮瘟神

    那武大力今天耍牌又输了不少，正准备回家揍婆娘孩子一顿，没想到刚出门就让个陌生男人给堵住了。

    武大力不高兴的看着程黎，“你谁啊？没看见挡着老子的路了。”

    回答他的，直接就是一顿胖揍。

    这武大力别看他整天游手好闲的，力气可不小，不过程黎也不是吃素的,几个回合就把他揍的爹妈来都不一定认识。

    最后还是村长怕出人命，上前制止，程黎给村长面子，这才停手的。

    程黎刚停手，那边王兰香两口子也带着傻子贵宝跟大妮子，和会计一块儿过来了。

    看到程黎和林楠，王兰香两口子是羞愧的,虽然他们没有虐待大妮子，可毕竟是打着让大妮子给傻儿子贵宝做媳妇儿的主意。

    现在见到人家亲戚，可不就没有脸了么！

    大妮子看到程黎和林楠，激动的跑过来，一把抱住林楠，就哭得不能自已。

    林楠边安抚她一边给她检查，看着没啥大问题，才松了一口气。

    一旁的王兰香这时解释:“妮儿到我家，我们可没亏待她，而且我看她岁数还小，跟贵宝之间夫妻的事，更是没有强迫她。”

    林楠看着王兰香，语气不是很好，“你还觉得你们有功劳是不是？你们知不知道你们这样做，会给她的心灵造成多大的伤害？”

    王兰香不吭声了。

    正巧这时，刘正也带着公安姗姗来迟。

    在公安的审问下，罗菊粉对自己所做的事情供认不讳,拐卖孩子，虐待亲生闺女儿子,导致程阳变成傻子，一罗串加起来，罗菊粉最后的结局是被收监，关押十年。

    武大力怂恿罗菊粉卖孩子，出主意虐待孩子，加上耍牌，被关押十五年。

    听到这个结果，武大力当场就不干了，嚷嚷道:“我不服，我又不是主谋，凭啥还比罗菊粉那个贱人要多关五年？”

    刘正告诉他，“就凭你耍牌了，国家现在是不允许玩乐，尤其是你们这样的劳动力，知道不？”

    武大力继续道:“那我耍牌那家岂不是比我还严重？”

    刘正说:“肯定的，他们一家参与的，还有平时参与的，已经被抓了，你们马上会相见的。”

    正说着,去抓人的公安就回来了,在那儿耍牌的还不少,一共抓回来二十个人来。

    那些被抓的听说是因为武大力他们才被抓，个个恨不得扑上去吃武大力的肉喝武大力的血。

    而武大力面对那么多恶狠狠的眼神也是怕的，不自觉的咽了咽口水，然后把责任推到罗菊粉头上，“你们车别看我，不关我的事，都怪罗菊粉出馊主意哄骗那三小崽子来，我们这才会被抓的。”

    这些人也不是傻子，听了武大力的话就有人骂道:“罗菊粉有责任你的责任更大，要不是你虐待人家孩子，能被人家报公安？”

    还有人朝着武大力放狠话，“武大力你给我等着，等进去了，老子我不弄死你。”

    一群人骂骂咧咧的，被公安带着走了。

    这些人被抓后，大山村的村长和会计虽然被刘正训斥了一顿，但两人心里都是无比高兴的，因为这些人都是村里的蛀虫，平常为祸相邻，他们又管不下来，现在可好了，总算是送走这帮瘟神了。

    ?  ?今天的更新完，谢谢大家支持

    ?  

    ????  

    (本章完)

