    扫了眼墨上霜的信息，墨上筠意识到不对劲，也不管是否偷窥他人隐私，直接点进了微信。

    信息真不少。

    直接跳到跟墨上霜的对话框。

    往前翻，两个话语简洁的男人，聊天记录都不多，最近一次聊天，还是三个月前。

    刚发来的，就四条。

    墨上霜：把墨上筠借我。

    墨上霜：三天。

    墨上霜：22、23、24。

    墨上霜：条件你开。

    既然事情是有关自己的，墨上筠也不客气，想了一下，便开始回复。

    阎天邢：哥。

    那边过了片刻，才回信息过来。

    墨上霜：叫早了，受不起。

    瞥见这三个字，墨上筠愣了下，想明白墨上霜应是误会了，没忍住笑了下。

    干脆没打字，墨上筠直接语音。

    “哥，借我做什么？”

    “……”

    语音一发过去，那边久久没有回应。

    墨上筠想象了下墨上霜的黑脸，忽觉心情甚好。

    没欲盖弥彰的将手机放回去，而是直接放到了餐桌上，自己坐在一旁，开始写报告。

    她习惯写这些，加之对倪婼的了解，速度很快。

    不到半个小时，千字的报告就完整写了出来，检查了两遍，确定没有错别字后，点了保存。

    再看了眼手机，有个微信群消息断断续续在响，偶尔墨上筠会扫上一眼，但没有点进去看过。

    只知——

    群名：【一二三四五六七】

    群名数字是七，总人数，却是“8”个。

    来来去去，几个人时间不在一条线上，断断续续地刷类似“@阎天邢说句话”的信息。

    此外，墨上霜再也没回过。

    墨上筠看了眼表。

    12点35分。

    她拿起手机，预备玩会儿游戏，但刚拿到手上，就听到门外传来的脚步声。

    步伐沉稳、缓慢，一听就知是谁的。

    抬眼去看时，触碰到手机屏幕的手指稍稍动了动，点在了微信消息上，屏幕顺利转化为微信界面，进了【一二三四五六七】的群。

    眼角余光注意到屏幕闪动，墨上筠垂下眼睑，扫了眼手机屏幕。

    冷不丁的，看到一个消息跳出来。

    ——@墨上霜，老墨，你有没有在阎爷手里要到人啊？

    群内没有设置【显示群成员昵称】，墨上筠看不到对方的名字，但“老墨”这个称呼……估计是墨上霜的朋友，还是不怕死的那种。

    思虑间，阎天邢已经进了门，瞧了房间内一眼。

    第一眼，见到坐在他常做位置上的墨上筠，手里拿着个手机，微微凝眉思索，没戴作训帽，稍长的发丝垂落下来，遮掩了小半张脸，衬得五官愈发小巧精致。

    第二眼，见到桌上没有动过的饭菜，还有墨上筠手边被打开的笔记本电脑。

    没有吃饭，却先写了报告。

    阎天邢一时有些愣神。

    “我哥找你什么事？”

    拧了拧眉，墨上筠抬起头来，朝阎天邢问道。

    阎天邢微微一顿，想到什么，随即莞尔。

    “让你去做三天苦力。”

    不急不缓地走近，阎天邢淡声道。

    “哦？”

    墨上筠抬起眼睑，手机在她指尖转了一圈。

    她在这里考核训练，墨上霜让她去做苦力？

    “演讲，为招兵做准备。”阎天邢答得简单明了。

    “……”

    墨上筠瞬间了然。

    还真是亲哥，这种事他自己擅长，就想到找她了……

    “去吗？”阎天邢垂下眼睑，低声问。

    “不去。”

    墨上筠没有任何停顿的拒绝。

    考核一事，阎天邢估计有方法帮她作掩护。但是，跟导师走遍大江南北，各种听讲座的她，对此等枯燥无味的事，没有半点好感。

    她虽然听惯了导师的教导、讲座，自己上阵也能办到，但可以拒绝的事，不如拒绝为好。再者，这种事拒绝起来毫无心理压力。

    阎天邢低声轻笑，“嗯，也没想借出去。”

    墨上筠摸了摸鼻子。

    片刻后，忽略阎天邢那别有深意的话，直接问：“怎么想到我的？”

    眸光微闪，阎天邢刚想说话，见到微信群里冒出的消息，挑了下眉，“自己看。”

    墨上筠低头看去。

    ——看情况，应该没有。

    ——不是说范老推荐的学生吗，直接说呗，怎么要不到？

    ——你知道范教授说的学生是谁吗？

    ——谁？

    ——她叫，墨上筠。

    ——墨少家那神龙见首不见尾的妹妹？

    ——对，亲妹。

    ——……秒懂。

    墨上筠看着忽然活跃起来的群，将手机直接丢给了阎天邢。

    然后，站起身。

    “菜有些冷了，我去热一下。”墨上筠面无表情道。

    阎天邢好笑地看着她无语的神情。

    这个范老，还挺喜欢出卖墨上筠的。

    不过——

    瞥了眼桌上的饭菜，阎天邢饶有兴致地问：“你来？”

    “嗯。”

    墨上筠摆摆手，示意自己可以。

    唇角轻轻勾起抹微妙的弧度，阎天邢微微点头，“好。”

    没理会他，墨上筠拿着饭菜去热。

    看着她忙碌的身影，没有半点笨手笨脚的感觉，不慌不乱，有条不紊，连热个菜也是潇洒肆意的架势。

    阎天邢收回视线，低头看手机。

    首先浏览了下群消息。

    群里都是些认识的，结交几年，都是军人身份，但分散在全国各处，海陆空全部占据，还有搞科研、当教授的。

    当然，他不喜欢群，吵吵闹闹的。

    所以这一次，是被人拉进来的。

    在群里，回了两个字：退了。

    然后，在那些消息跳进来之前，秒退。

    紧随着，见到墨上霜信息，点开看了一下，注意到下面的两条回复，阎天邢特地听了下语音。

    听完，不由得笑了。

    墨上筠那边也听到了语音，炒菜的动作顿了顿，朝这边扫了眼。

    正巧，对上阎天邢的视线。

    倒是不心虚，墨上筠坦然地耸了耸肩，“报告写好了。”

    就拿手机、回复一事，阎天邢没有追究的意思，眼底闪过抹浅浅的笑意，然后回复了墨上霜。

    ——不借。

    回复完，退出微信。

    将手机一放，阎天邢走至一旁坐下，将笔记本电脑拿过来，大致浏览了下墨上筠写的报告。

    本是随意的浏览，可看完后，却仔细地看了第二遍。

    墨上筠在报告里，对倪婼这人的分析很透彻，将性格一一详细叙述，肯定优点，但也否定缺点，根据倪婼所做的事情，分析弊端，句句在理，没有一个字的废话。

    足够让人看完后否定倪婼了。

    “好了。”

    刚看完第二遍，墨上筠就将饭菜端了上来。

    热腾腾的菜，还有蒸了下的白米饭，摆上来时也冒着热气。

    再看时间，一点已过。

    阎天邢视线在两盘菜、一碗汤上稍作停留。

    两个炒菜还行，但一碗海带豆腐汤，却有些不忍直视，原本四四方方的豆腐，大半碎成了豆腐花，小半还在汤水里拼命挣扎。

    踢开凳子，墨上筠在一旁坐下，斜了他一眼，“丑是丑点，但也能吃。”

