    这个徐海洋，也就是这次同学会的组织者，跟赵磊年岁一般大，但却已经结婚生子了。

    孩子刚上幼儿园，农村基本结婚都早。

    赵磊到了镇上，先到集市转悠一圈，找了一家母婴用品商店，给海洋的儿子买了一个变形金刚。

    出来后，看到旁边有一家工艺品首饰店，他又买了一些其他给同学当礼物。

    这是他自高中毕业之后参加的第一次同学会。

    从镇上又开了接近四十分钟才到徐海洋家的饭店。

    这个规模，说酒店过誉了，顶多算是稍微豪华一点的饭店。

    两层楼，一楼是大堂，有很多当地人在这办红白喜事，二楼全是包房，适合私密聚会。

    赵磊进门后四下观望了一番，这个饭店整体看起来非常不错，最起码很多细节的地方都很干净，和外面的苍蝇馆子完全不一样。

    “兄弟，你是第一个到的，哈哈！”

    看到赵磊的车停在门口，徐海洋身穿厨子的衣服跑出来。

    “我这不寻思帮你忙乎忙乎嘛！”

    徐海洋一边用围裙擦手一边说道：“兄弟，啥也不用你啊！我这马上快完事了！”

    正说着，瞧见赵磊手里拎的东西。

    “你瞅瞅你！什么时候变这么客气了？买这些做什么，咱哥们多少年了？”

    赵磊一笑：“切！又不是给你买的，是给我大侄子买的，咋地，亲叔叔还不能宠侄子啊！”

    “行行行，我说不过你，孩子在那边玩呢！你先外面坐会儿，我很快就完事了！”

    徐海洋说着，又回到厨房忙乎。

    赵磊来到小孩旁边，他将买来的变形金刚往前一递。

    “小深啊，这是叔叔给你买的礼物，你看喜欢吗？”

    海洋的儿子头一次见赵磊，不认识，小眼神有些惊恐。但一看到盒子里的玩具，小家伙眼神立马亮了。

    不管什么年代，男孩子永远喜欢变形金刚，女孩子永远喜欢洋娃娃。

    小深高兴地左看右看，这时，徐海洋也忙完了，从厨房里出来看到这一幕。

    “小深，这位是赵叔叔，爸爸的高中同学。快谢谢叔叔！”

    “谢谢叔叔！”

    “诶！真乖！”

    两人找了一张桌子坐下闲聊。

    “对了，小深妈妈呢？”

    徐海洋叹了口气说道：“这两天啊，饭店根本看不着她影儿！忙着选房子呢！”

    “选房子？那挺好啊，你可是大老板，不止两套房了吧？”

    “赵磊，你可别逗我了！这不是给孩子将来上学考虑吗？”

    “你的意思是，现在就开始给小深准备学区房了？我记得镇上以前不分来着。”

    徐海洋摇摇头说道，“你才回西山，对这儿的情况还不太了解。两年前就开始划学区了。本来咱家老房子是重点学区的，没想到今年就突然划出去了！”

    “没办法，只能重新买。而且要上重点小学得有五年的缴费单子，哎，所以……算了，不说这个了，一说这事我就上火。说说你，我昨儿在群里听刘星说，你一个月光打赏钱就一两百万，真的假的？”

    两人正聊着，同学们开始陆陆续续来到饭店。

    “海洋，我可是专门请一天假来陪大伙喝酒，今天不醉不归！都敞开了喝！”郭涛笑着说道。

    “磊子！”

    老同学王博边拍他肩膀边说道，“你真是一点没变，还是那么帅！”

    徐海洋挨个看了看，“就差张扬那小子了，来，咱们先边聊边吃。”

    他挑了两张大桌子并在一块儿，摆上花生毛豆，几个凉菜，拎上两箱啤酒。

    “磊子，昨天在群里听说你一个月挣一百多万，是不是真的？”

    “一百多万那是打赏钱，还不算平台的保底工资，各项广告分成，这样算下来，一个月得三百个w了吧？”

    “哎呦我去！你小子也太厉害了吧！”

    “昨天我特意上网看了磊子的直播，真开了眼了！诶赵磊，那山那么陡，我就纳闷你到底是怎么上去的？”

    聊了半个钟头，基本都是跟赵磊有关。

    “要说佩服，我还是佩服磊子这样的，靠自己挣这么多钱。我虽然一辈子也挣不了他一个月这么多，但我只羡慕不嫉妒，不像那臭小子，靠家里拆迁得了几个臭钱，不知道自己是谁了？！”

    郭涛说完这话，大伙都不吱声了，谁都知道他说的是谁，而且很多人心里也都有这个想法。

    徐海洋打破尴尬：“涛子，都老同学，别这么说。”

    “我倒觉得涛子说的没错，今天他要不提我本不想说，瞧他家刚拆迁那时候都得瑟成什么样了？跟我们说话都一副高高在上的样子，一见面就开始显呗！”

    周凯边说边露出厌恶的表情。

    “买个车显呗，买个表显呗，特么出趟国旅游也显呗！我看着就来气！要不是冲海洋，我坚决不来！”

    刘星笑着说道：“行了行了，都打住！多少年同学了，说这些干嘛！再说了，人家再怎么显呗，也没偷没抢，别说了啊！”

    这时，徐海洋往玻璃外一看，张扬的车到了。

    他从车上搬下来几箱子酒，费力地走进来。

    谁都没动地方，赵磊起身过去帮他拿。

    “我说你们几个也不过来帮忙！”

    张扬一边擦汗一边说道。

    “就这几箱酒，累不着！”郭涛道。

    “磊子，谢谢啊！这么多年没见，你真是一点没变！”

    “谢啥，快坐！就等你了！”

    坐下后，话题还是围着赵磊转。

    “现在要说咱班里混的最好的，我说是赵磊没人反对吧？”

    “那必须的，磊子保守一个月都得两百个以上了！”

    “还有咱张扬呢！”

    张扬连忙摆手，“别别别，别带上我，我这要不是家里拆迁给的多，就我那三千块的工资还没涛子送快递挣的多呢！”

    “对了，我给你们几个带了东西。”

    张扬说着打开一个盒子，把里面的东西拿出来。

    边往桌子上放边说道：“我这瞎买的，也不知道你们喜不喜欢。涛子天天送快递，我给买了一个颈部按摩仪，王博爱喝茶，这瓶是大红袍……磊子，咱这头一回见面，我也不知道你喜欢啥，看你直播爬山，我就买了一双登山鞋给你，里面有收据，回头尺码不合适能换码，还有……”

