        韩河看着好像魔怔了一样的侄子，皱眉问道：“你怎么了，上个厕所回来，还喊打喊杀的了呢？谁惹到你了啊”

        “碰见个臭流氓，我要弄死他，肯定的，一定要弄死了他。”韩观海低着脑袋，翻来覆去的就这一句话，并且他还不是因为气愤就这么说说的，而是真的就这么想的。

        不得不说，人在身体上遭受了重创以后，通常心里都会发生极大的扭曲，几乎全都是阴暗面了。

        俗称，变态。

        按理来说，韩观海上个厕所跟人犯了几句口角，这得是多小的一件事啊，一睁眼一闭眼就应该过去了，但是他却魔怔了的非要找回这个面子，弄死那个人到不一定，但报复是肯定的，本来作为长辈的韩河应该得教育他两句才对，但没想到韩河却点头说道：“行，你看着办吧，我他么现在也讨厌臭流氓了。”

        所以，这叔侄两人受的伤都是一个地方，那心里扭曲和阴暗的程度自然也一样了，他不但没有劝说反倒是还给添加了一把火。

        韩家这一年，出了两个变态。

        韩河和韩观海自从三百里禁被解开之后，现在出门的排场也大了很多，经常带着一帮人好几辆车，你说就参加个婚礼吧，就跟过来十几个家丁，有点像是X社会出来搞团建来了。

        韩观海是看见午桥进了哪个包房的，于是就跟身边的随从说道：“你们让人去楼下等着，一会我看着点，等他出去后我就指给你们看，然后直接把人给我拖走了……”

        王惊蛰他们喝酒一直喝到了十点左右才结束，喝到这个程度基本上个个都已经处于迷离的状态了，全场最清醒的人就是小草了，她负责照料这帮酒蒙子，买单然后领人回酒店什么的，这边一散场韩河和韩观海那边就知道了，他俩在离着不远的包房，把门给开了一条门缝，等着午桥出来。

        午桥先出来，走路直扶着墙，于此同时韩观海就拿出手机，拨了出去：“四十岁左右，穿着汗衫，牛仔裤，平头，和他在一起的还有几个人，你们等人少了再动手吧。”

        韩观海正吩咐的时候，他旁边的韩河眼珠子顿时就瞪圆了，然后一把按住他的手机，沉声说道：“等会的，先别动，你在仔细看看那个人后面是谁。”

        韩观海问道：“怎么回事？”

        韩河抬了抬脑袋，眼神里一片阴霾，韩观海顺着他的视线望过去，正好看见王惊蛰喝得醉醺醺的走了出来，被小草给搀扶着，然后韩观海的眼睛也圆了。

        要说这对叔侄两人，这辈子最恨的人是谁，王惊蛰要是坐上第二把交椅的话，别人谁也坐不到他头上去。

        好好的爷们当不了了，非得蹲着尿尿，就这种打击来说，对任何一个男人都是非常巨大的，心里加上身体上的重创，会直接导致人处于崩溃状态的。

        韩河和韩观海自然是恨王惊蛰不死的，不过，这么说也不对，他俩觉得光是弄死王惊蛰肯定都不解渴，他们曾经不止一次的幻想过，应该怎么来摧残他，满清十大酷刑那可能都是轻的了，毕竟自己都已经残了，所以他俩认为王惊蛰并不一定需要死，但一定要比他们还要惨。

        “还有一个人，穿着……”韩观海继续要吩咐的时候，韩河直接把他的电话给拿了下来，说道：“回来，从长计议。”

        王惊蛰和午桥他们走了，就饭店里出来回到酒店，韩观海和韩河两人还坐在包间里，房间中弥漫着股阴森的气息。

        “他肯定是来参加茅山婚礼的，上次你不是说了么，最后茅山和龙虎并没有把王惊蛰如何，那他们肯定是认识的了”韩河把玩着酒杯，这时候又特别理性的说道：“王惊蛰来了，跟他在一起的那几个年轻人应该也是来参加婚礼的，既然能和他混到一块去，想来也不是什么简单的角色，我们这时候下手对付他，不说能不能解决得了他吧，但完全有可能和他身边的人纠缠上，这犯不上。”

        韩河的分析确实很理性，他要是没有任何分寸的同韩观海现在就下手，那这就等于给韩家同时招惹上了北出马，岭南王玄真还有王昆仑和向缺这些大BOSS，真要是这么干了，他们姓韩的唯一下场就是团灭，从此以后搞不好就得从这片版图上除名了。

        他的分析确实很对，和王惊蛰在一起的人，没一个是简单的角色，单拿出哪个，他们得罪了都够自己喝一壶的了。

        “你这样，既然他是来参加茅山婚礼的，那肯定不会马上就走，婚礼是后天举行，我们现在就按兵不动，等婚礼结束了以后咱们在下手，三天左右的时间足够我们准备了，有心算无心，他这回得连本带利的把代价给我还回来，顺便我们还能再调一些人过来。”

        “那就再等等？”韩观海兴奋的舔了舔嘴唇，说道：“到时候，我要把他的蓝子给割下来，然后用个瓶子装起来再泡上福尔马林，就放在我的床头，我要每天一睁开眼睛都能看见。”

        韩河拍了拍他的肩膀说道：“行，切下来，给我一半。”

        王惊蛰他们这伙人，回到酒店里以后，就全都各自进了房间睡觉了，他们压根就没有想到，出来喝一顿酒居然会被人虎视眈眈的给盯上，然后暗地里让人给图谋上了。

        韩河和韩观海甚至都决定，为了避免暴露目标，连袁振兴的婚礼他们都不去了，直接让人送上礼就得了，不然万一跟王惊蛰碰上了的话，到时所有的打算可就白费了。

        一晃过去了两天，第三天的时候袁振兴大婚了，早早的他们一帮人就汇聚在了一起，跟着袁大头要去接亲，车队就在酒店下面集合。

        酒店的楼上，韩观海站在一副窗帘的后面，低着脑袋眼神一直落在了王惊蛰身上。

        万事俱备，只欠东风了。

