    “不行！”

    “这怎么行？”

    听着林家家主的建议，陈珪连想都没想就拒绝了。

    开什么玩笑？

    你这是想聚在一起，让燕侯一网打尽吗？

    闻言，

    其他几个家主也赞同的点了点头。

    是这个道理！

    要是大家伙聚一块的话，岂不是方便了燕侯？

    见状，

    林家家主不屑的笑了两声，直接反驳道：

    “陈兄，话虽如此，可你想过没有？”

    “密道在你家啊！”

    “有危险的时候你能先跑，可咱们这些兄弟呢？”

    “给你当靶子？”

    “这……”

    听林家家主这么一问，众人也都反应了过来。

    操！

    忘了这茬了！

    陈家手里掌握着密道啊！

    有了危险，

    陈家人想什么时候走，就能什么时候走。

    而他们呢？

    面对着燕侯秦峰的阻挠，他们能不能撤退还不一定呢！

    就算撤退了，

    有陈家的示范作用，燕侯怎么会猜不到？

    念及此，

    其余几个家族的家主，看着陈珪的眼神都有些不对了。

    “陈兄！”

    刘家的家主率先站了出来，笑眯眯的道：

    “陈家的宅院也不算小，不如，让兄弟们先去避避风头？”

    “对啊！”

    一旁的几个家主闻言，连连点头道：

    “陈兄，都到这时候了，你可不能见死不救啊！”

    “是啊！”

    “陈兄，不如就让兄弟几个去避避风头吧！”

    “那燕侯秦峰实在是太凶残了啊！”

    “这……”

    陈珪张了张嘴，愣是不知道该怎么拒绝。

    没办法！

    现在不管他找什么理由，对这些人来说都一样。

    都是借口！

    只要他敢拒绝的话，这些人都敢不带他玩！

    就踏马离谱……

    深深的看了林家家主一眼，陈珪苦笑着点头道：

    “既然几位都这么说了，老夫又怎么好意思拒绝？”

    “哈哈~！”

    见陈珪答应了下来，林家家主带头笑了起来。

    “某就说吗？”

    “陈兄向来宅心仁厚，怎么会那么绝情呢？”

    “呵呵……”

    陈珪扯了扯嘴角，脸上的笑容比哭还难看。

    “几位兄弟，你们还是先回去把家里稳住吧！”

    “最起码……”

    “别让燕侯知道你们已经不在家了！”

    “对、对……”

    听陈珪这么一说，众人连连点头应是。

    他们也是这么想的！

    在那些援军没到来之前，他们可不想正面面对燕侯！

    于是，

    愉快的达成了一致的众人，各自又散了开去。

    就连林家家主都没例外！

    只不过，

    他没想到的是，

    这边他刚出陈家，那边陈珪就冲一旁的亲卫吩咐道：

    “去盯紧了林家的家主，有情况记得及时汇报！”

    “喏~！”

    虽然他不知道陈珪为什么要去盯着林家。

    可既然手里吩咐了，那他就要去吧事情办好。

    然而，

    这个亲卫也没想到的是，

    他刚出陈府大门不久，就被锦衣卫的人盯上了。

    “有情况！”

    “快去汇报！”

    随着负责盯梢的锦衣卫，大半夜闯进州牧府。

    整个徐州的锦衣卫迅速运转了起来。

    “报……刘家家主进入了陈府！”

    “报……赵家家主进入了陈府！”

    “报……钱家家主进入了陈府！”

    “报……”

    随着一条条信息的汇聚，朱雀也有些拿不定主意了。

    他们这是想干吗？

    造反？

    不太可能啊！

    以那些世家的胆量，他们敢在侯爷头上动土？

    可是，

    这些人大半夜举行集会，除了造反还有什么可能？

    念及此，

    朱雀也顾不得还是半夜，起身就朝主厢房而去。

    ……

    州牧府，

    后院，

    装饰极为奢华的厢房中，微黄的烛光正不停摇曳。

    在那烛光的映照下，

    两道身姿婀娜、腰细吞肥的影子若隐若现。

    而在那两道影子身后，

    脸上挂着满意笑容的秦峰，正在辛勤的耕耘者。

    他激动啊！

    自家的这几个女人，单独的时候怎么都好。

    可双人行？

    抱歉！

    不是这个放不开，就是那个不愿意。

    所以，

    这种有益身心的运动，他已经很久没有过了。

    没想到，

    今晚黄舞蝶这丫头多喝点了老酒，居然这么放得开。

    不但不介意有人在身边，

    甚至，

    还有些献出另一个第一次的冲动。

    念及此，

    秦峰深深吸了口气，尽量把自己的声音放得平缓。

    “舞蝶啊，为夫教你点好玩的东西怎么样？”

    “好、好玩的？”

    正有些飘飘欲仙的黄舞蝶，那双娇媚的眸子中满是茫然。

    “夫、夫君，都有什么好玩的？”

    “呵呵……”

    见黄舞蝶上钩，秦峰俯下身，低声呢喃了几句。

    瞬间，

    黄舞蝶那原本就红扑扑的脸蛋，变得血红一片。

    “夫、夫君，那、那怎么可以……”

    “怎么不可以？”

    秦峰挑了挑眉，不顾小丫头的忸怩，直接把她翻了过来。

    “来，让夫君……”

    “笃笃笃……”

    就在秦峰准备游龙入海之际，门外骤然响起急促的敲门声。

    “主、夫君，您睡了吗？有紧急军情！”

    “我@#￥￥……”

    瞬间被泼了一盆冷水的秦峰，咬牙切齿的站了起来。

    “不管是谁找死，本侯今晚一定成全他！”

