    

    
张固脸色一沉，突然，引亢一声，这时，异变突生，无数身穿鹿门军军装的士兵，突然临阵倒戈，反身朝着他们冲了过来！

    
“寻找目标！”

    
张固冷冷的喝道，手下的人听令，第一时间朝着送亲队伍休息的地方冲了过去，他们是杀手，杀手，自然有自己的任务，而这次的任务目标，不是叶凡和陈宇，而是九小姐！

    
顿时，整个军营之中乱成了一团糟，鹿门军的士兵都还没闹明白到底发生了什么事，中军帐前，就打成了一团，刚刚还在自己身边谈笑风生的兄弟，转眼间就变成了冷酷的杀手，不过，既然陈宇与叶凡早有察觉，又怎么可能让这些杀手的计划得逞？

    
说时迟，那时快，玫瑰与金一等人，突然出现在了花轿周边，脸上挂着冷冷的狞笑，看着这些杀手，大手一挥：“杀！”

    
一时间，战作一团，陈宇看着一脸阴沉的张固，轻声一笑：“这次，你们插翅也难逃！”

    
张固脸上虽然没有任何表情，但是，心里却暗暗着急，这一次的失算，想到于落入了绝境，虽然一时半刻之内，叶凡和陈宇奈何不了他，但是，时间一长，他肯定不是陈宇和叶凡的对手，不行，不能硬抗，要想尽办法逃走，留得青山在，不愁没柴烧，若是被他们两个钉死在这里，恐怕，想走也走不掉了！

    
打定主意之后，张固不再与二人硬缠，开始若有若无的朝外围撤走，不过，他的目的被陈宇和叶凡尽收眼底，后者冷冷一笑，手上的攻势更加凌厉了几分，招招朝着要害招呼：“想逃？留下半条命在说吧！”

    
陈宇默不作声，身形朝着张固缠了上去，后者连连防御，这时，叶凡欺身而上，右掌化拳，朝着张固脖颈，狠狠的砸了过去，这一拳若是砸实了，定然落得一个骨肉分离的下场！

    
张固连忙躲闪，而另一边，陈宇又怎么会放过这个机会，当下猛然一脚，直接踹向了张固的胸口，砰！只感觉心口处传来一道剧烈的疼痛，张固身形不由自主的飞了出去，翻滚了几圈，半跪在地上，堪堪稳住身形！

    
他一手拄地，一手捂住胸口，嗓子眼处，一阵气血翻涌，额上，青筋鼓崩，不复之前的儒雅，他紧咬牙关，硬生生的将嗓子眼的一口血气咽下，双目阴冷的看着前方的两人，一时间，思绪急转，打，打不过，逃，逃不掉，怎么办？难道今天真的要栽在这里了不成？

    
陈宇和叶凡没有着急动手，一左一右，一黑一白，将张固锁定，他们有自信，在他们二人的全力以赴下，张固，绝对逃不掉！

    
“啊！！！”

    
就在这时，突然传来一声尖叫，瞬间将三个人的目光引了过去，就在张固的不远处，何思凝和九小姐突然出现在了那里，前者一脸的惊讶，后者，则是满眼的惊恐，长居大院，养尊处优的她，什么时候见过这般惨烈的场面，下意识间，惊叫了出来！

    
而何思凝想要阻拦，已经来不及了，当下，电光火石之间，何思凝当机立断，拽起还在恐慌中九小姐朝着一边奔去，而此刻，所有人也都反应了过来，张固脚下猛然一点，身子如同一只离弦的箭矢，嗖的一声朝二人的方向窜了过去，之后，又是一黑一白两道人影紧跟而至，叶凡眼眸阴寒，眸底深处，更是透着一股不可言语的担忧：“该死的！不是让这两个人在花轿中待着吗？怎么会突然出现在这里呢？！”

    
可是，此刻再纠结这些事情毫无意义，他的速度很快，但张固的速度更快，眨眼间，何思凝只感觉背后一道阴风袭来，随即脖颈处传来一阵剧烈的力道，身子一怔，耳边响起一道阴沉的声音：“小美人儿，别动！”

    
“若是本堂主手下一个不小心，你这条小命儿，可就化作红粉骷髅咯！”

    
霎时间，形势逆转！

    
三步之遥，陈宇叶凡停住了身子，目光直直的盯着张固，而九小姐，更是直接被吓瘫了身子，浑身颤抖个不停，距离张固一步的距离，不动分毫！

    
不过，明明近在咫尺的目标，张固却不敢动其分毫，高手过招，仅在一念之间，被叶凡和陈宇两个高手盯着，若是他有半分妄动，恐怕，九小姐死在他手下的那一瞬间，也是自己殒命的瞬间！

    
“陈宇！让你的手下停手！”

    
张固阴冷的说道，擒住何思凝脖颈的手腕，力道猛然一加剧，霎时间，何思凝感到脖颈处的压迫感更紧了一分，陈宇目光一凝，声音不大，但却穿透全场：“住手！”

    
随着他的一声呼喊，场中的乱战逐渐分离开来，而此刻，鹿门军的大部队也如数赶到，将整个战场，团团包围在了中间！

    
血手堂残留的杀手们，缓缓的聚拢到了张固身边，玫瑰金一等人，也紧跟在陈宇和叶凡的身后，双手剑拔弩张，紧张的对峙着，而九小姐，在陈宇开口的瞬间，就被人救到了安全的位置，一时间，张固手中的何思凝，整个制衡双方最大的筹码！

    
“陈局座！让你的人让开一条路吧！”

    
陈宇深深的看了他一眼，说道：“这里是鹿门军的大营，驻扎着鹿门军整整十八万的军队，你以为，你能跑的掉吗？”

    
“呵呵，本堂主在这儿鹿门军待了三年的时间，对于鹿门军的情况，本堂主要比你御局座清楚！只需陈局下令，让你的人让开一条路，至于能不能跑得掉，就毋须陈局操心了！”

    
“放人！我留你一条命！”

    
陈宇淡淡的说道。

    
张固嘴角一翘，露出一丝讥讽：“陈局好像没有听明白本堂主的话，本堂主是说，让你的人，撤开！”

    
说话间，他看了一眼何思凝，手中的力道逐渐加重，何思凝脸上露出痛苦的表情，张固却十分爽朗的笑了：“黄泉路上，能够有这么一个美人儿陪伴，倒也值得，只不过，可惜了这么一个千娇百媚的大美人儿了，陈局，考虑的如何，本堂主的耐心，可是有限的啊……”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->