    看看手表，已经是下午五点多钟了，李新年只好先把照片的事情放在一边，准备去毛竹园给潘凤拜寿。

    刚走进客厅，忽然看见洋洋站在窗台跟前正在采摘那盆兰花盛开的花瓣。

    顿时吃了一惊，急忙追过去在洋洋的屁股上踢了一脚，骂道：“你这小兔崽子的手怎么这么贱，糟蹋这些花干什么？”

    洋洋哭丧着脸抗议道：“谁糟蹋花了？我这是帮我妈采集点花瓣。”

    李新年疑惑道：“采集花瓣干什么？”

    洋洋嘟囔道：“我妈前几天吩咐过我，说是外婆的兰花开了以后让我采集一些花瓣，她要放在衣柜里熏衣服。”

    李新年这才知道罪魁祸首应该是顾雪，气哼哼地说道：“你外婆要是看见的话非打断你的狗爪子。”

    说完，把洋洋拉到门口，从口袋里掏出一张百元大钞递给他，小声吩咐道：“你现在撘一辆出租车先回家去，等我给你发微信的时候，你再从你家后面的小门出来，我在那里等你。”

    洋洋一听，顿时就兴奋起来，二话不说，转身就要往外跑，李新年一把拉住了他，小声道：“从家里出来的时候千万不要被什么人看见。”

    洋洋有点紧张道：“你是不是担心警察会监视我？我妈已经提醒过了。”

    李新年点点头说道：“这可是关系到你老子的安全，你可别掉以轻心。”

    洋洋点点头，急匆匆去了。

    李新年回到客厅开始给那盆兰花打包，小翠走过来狐疑道：“老旦哥，这盆花可是阿姨的宝贝，你这是搬哪儿去？”

    妈的，这小保姆简直把自己当家贼了。

    “小翠，你别忘了自己只是个保姆，做好你分内的事情就行了，其他事情就用不着你多嘴了。”李新年气哼哼地说道。

    小翠不服气道：“阿姨专门跟我交代过，这盆花不准乱动。”

    李新年哼了一声道：“阿姨是不让你乱动，没说不让我乱动，去去去，干你的活去。”

    说完，小心翼翼地把打包好的花搬到院子里，然后装进汽车的后备箱。

    小翠站在窗口盯着李新年的一举一动，一脸狐疑的样子，最后见李新年钻进车里面离开了院子，急忙跑进厨房拿起手机就给谭冰谭冰打电话。

    李新年把车停在顾雪住的小区后门的一个角落里，看看四周没有什么异常，这才给洋洋发了一条微信。

    不到五分钟，只见一个头上戴着骑行头盔、脸上架着黑墨镜的半大小子跑了过来，仔细一看，正是自己的外甥。

    “你扮成这个鬼样子干什么？”李新年惊讶道。

    洋洋小声道：“这样就没人认得我了。”

    李新年顿时哭笑不得，骂道：“妈的，这要是被人看见的话岂不是此地无银三百两吗？”

    洋洋钻进了副驾，摘下了头盔，李新年命令道：“滚后面去，躺在座位上。”

    洋洋表现的异常听话，马上翻到了后座上，然后躺了下来，一边说道：“小姨夫，万一遇见警察查车怎么办？要不要我躲在后备箱里？”

    李新年没好气地说道：“你少出馊主意，老老实实躺着就行。”

    也许是李新年选择拜寿的时间确实有点晚，毛竹园并没有想象中的那么热闹，实际上跟他昨天来的时候差不多，猜想客人应该都已经走了。

    如兰显然不认识洋洋，狐疑道：“你好像还没有孩子吧？”

    李新年还没有说话，洋洋插嘴道：“我叫洋洋，是他的外甥。”

    如兰一听，似乎明白李新年的用意了，一句话没说就带着他们走进了屋子里，但并不是拜寿的地方，而是一间没人的房子。

    “你胆子也不小嘛。”如兰瞪着李新年说道。

    李新年带着歉意说道：“这是我临时决定的，也没有来得及跟你商量，不管怎么样，我觉得还是应该让他们爷俩见一面，谁知道今后还有没有机会。”

    如兰问道：“大山知道吗？”

    李新年摇摇头说道：“算是给他一个惊喜吧。”

    如兰犹豫了好一阵才说道：“你们先在这里等着。”说完，出了门。

    “这女人是谁？”洋洋小声问道。

    李新年瞪了他一眼，训斥道：“闭嘴。你给我记住，今后不管什么时候都不能跟任何人提起这个女人，或者提起这个地方。”

    洋洋点点头没出声，不过，显然心情很激动，连鼻息都粗重起来。

    不一会儿，如兰就推门走了进来，后面跟着妙兰。

    “把洋洋交给妙兰吧，你跟我去拜寿，我奶奶已经折腾了两个小时了，等一会儿恐怕要打个盹呢。”如兰说道。

    妙兰好像还挺喜欢洋洋，伸手摸摸他的脑袋，说道：“洋洋跟姐姐去玩吧。”

    洋洋居然乖巧地被妙兰牵着手走出去。

    “贺寿的人多吗？”李新年问道。

    如兰摇摇头说道：“都是自己家人，没有别人，现在就跟我去吧。”

    李新年迟疑道：“我还有贺礼带来呢。”

    如兰说道：“那赶紧拿出来啊。”

    李新年小心翼翼地从包装盒里面拿出兰花，他想先试探一下如兰的反应，说道：“这盆兰花不清楚能不能入老太太的法眼。”

    如兰歪着脑袋把这盆兰花看了好一阵，又嗅嗅花瓣的香气，最后疑惑道：“看上去应该是连瓣兰，可这种花色和品相的还真没见过，尤其是花香非常独特。”

    李新年笑道：“如果连你都没见过，那老太太应该还不至于嫌弃吧。”

    如兰犹豫了一下说道：“今天他们不少人都送来了兰花，倒也没有什么稀罕的，有些人还白白花了冤枉钱，说起来你这盆算是极品了。”

    顿了一下，又说道：“既然是你岳母送来的，她不会没有告诉你兰花的名称吧？”

    李新年笑道：“我对兰花确实一点都不懂，我岳母说这盆兰花叫做大唐凤羽，是她最珍爱的宝贝，这一次让我拿来送给老太太，也算是送对人了。”

    “怎么少了不少花瓣啊。”如兰说道。

    李新年愤愤地说道：“送来之前被洋洋这兔崽子揪掉了不少花瓣。”

    如兰说道：“可惜可惜。”说完，亲自捧着花盆带李新年去拜寿。

