    第290章璃儿心里也有本王

    “不够劲儿？”

    战北擎目光盯着莫璃被酒润泽过的唇，有些晦暗，声音更是低沉暗哑：“璃儿，比起上次在摄政王府喝过的桃花酒如何？”

    一提到桃花酒，莫璃的脸立刻燥热起来。

    她目光闪烁，心虚地不敢去看战北擎，慌乱得将杯中酒一饮而尽，这才磕磕绊绊地说：“还、还好。”

    “还好是何意？”

    战北擎目光灼灼地锁着她，主动为她斟满酒，指背状似无意地滑过她的脸颊：“璃儿很热，脸怎么这么红？”

    被他一碰，她的脸更热了，莫璃再次把酒灌下去，似乎想用酒让自己冷静些：“有、有点。”

    战北擎暗哑的声音中多了丝诱哄：“这里没有旁人，璃儿若是觉得热，可以将外衫脱了。”

    莫璃终于惊讶又羞恼地看向他，反驳的话脱口就出：“王爷怎么不脱？”

    战北擎薄唇微微勾起，眼底多了丝宠溺与戏谑：“这样一说，本王似乎也有点热了。”他骨节分明的大手触向衣领的暗扣，只轻轻一挑，一粒暗扣便已解开。

    莫璃惊愕地睁大眼睛，差点咬掉自己的舌尖。她刚刚是不是脑子抽了，怎么脱口而出那种话？“王、王爷，热了开窗就好，不、不用脱……”

    “是吗？”战北擎好整以暇地欣赏着她娇红的小脸，第二粒暗扣已开，“松了两粒扣，凉爽多了。”

    看到战北擎衣冠不整，莫璃有些坐不下去，忽得站起就走：“王爷，我下楼去看看大师兄他们来了没？”

    可她才走了一步，腕就被战北擎拉住。战北擎只微微用力，便把莫璃拉到他身前。

    战北擎站起，两人靠得极近，近到战北擎一低头，几乎就能触到莫璃的额头。他优美的喉结滚了滚，声音越发暗哑，目光也越发晦暗不明：“璃儿不急，本王已跟小二说过，他们一来，就把他们带过来。”

    近在咫尺的距离，令莫璃有些恍神、心跳更快……

    “叩叩叩！”门忽被敲响，“客官，菜来了！”

    莫璃心虚，猛得推开战北擎后退一步，就听战北擎说道：“进来！”

    “慢，先别进！”莫璃立刻大声喊停，她俏脸通红地指指战北擎的领口，“你这里……”如果被小二看到他衣服半开，孤男寡女的，小二会怎么想……

    战北擎却浑不在意地说：“怎么？有点热而已。”他没有丝毫要去系扣子的意思。

    小二在外面再次出声：“客官？”

    莫璃心一急，上前就去给战北擎系暗扣。战北擎没有动，只是噙着微扬的唇角，任她小手胡作非为。

    第一次给男人系扣子，莫璃心跳加速，一双小手微抖，明明很简单的动作，着急之下她却怎么都系不好。她深吸口气，强迫自己镇定下来，才终于将两颗扣子系好。

    小二已是再次催促：“客官？”

    “好了，进！”莫璃后退一步，小二推门进来，身后还跟着一人。两人把佳肴一一摆满桌子：“客官慢用！”

    两人躬着腰退出去，门再次被掩上。

    一楼大堂，不想给两人过多独处时间的白千宸，已与叶谦匆匆赶了过来。二掌柜体力没年轻人充沛，不想吃个饭来回跑，就留在客栈用餐。

    一进酒楼大堂，白千宸便问掌柜：“掌柜的，刚才一男一女两个年轻人，去了哪个房间？我们是她朋友。”

    “一男一女？”掌柜想了片刻，问道，“阁下是不是在说，两个相貌绝色、气质出众的年轻人？”

    “对对，男人穿着玄色华服，女子穿一件粉白相间的裙子，他们在哪个房间？”

    “哦，就是那两位。”掌柜疑惑地看着白千宸，“公子，那两位并没有在酒楼用餐，要了一小坛女儿红，就走了啊！”

    “走了？”叶谦惊讶。

    掌柜肯定地说：“是，走了。两位如此出色，小人绝不会记错。”

    白千宸急道：“往哪个方向走了？”

    “这……”掌柜为难地说，“小人在清算账目，没注意……”

    白千宸焦急地看向叶谦，咬牙切齿地说：“肯定是摄政王的主意，故意把小璃带走，不让我们找到她。叶大哥，我们该怎么办？”

    叶谦面色也不好看：“咱们分头去找，若是找不到，晚上还在客栈集合。到晚上，小璃肯定会回来。”

    “好，便宜狗王爷了！”

    *

    酒楼三楼雅间，莫璃已经喝了五杯酒。

    “璃儿，别光喝酒，吃点东西。”

    莫璃脸上的粉色还未消退：“等大师兄他们来了再吃吧。”

    “他们过来再重新点菜，而且说不定他们觉得远，就在客栈吃饭，不过来了。”

    “千宸肯定会过来。”刚才白千宸走时，可一副还要回来的模样。

    “好，只要璃儿不饿，那便再等等。璃儿，这酒有那么好喝吗？”

    嗜酒的莫璃虽然喝了五杯，但还真没尝出这酒什么滋味，只觉得脸在烫，全身都在热。“还、还好。”

    “璃儿！”战北擎坐到莫璃身旁，抬手就触上她的额头，“热，还是紧张？说话怎么有点……磕磕绊绊的？”

    莫璃低下头，脸快埋到桌子上：“咳，我也不知道。”不知为什么，战北擎坐得离她这么近，她的心跳更快了，似要破腔而出一般。

    她不该这样，冷静，要冷静！莫璃再次倒了杯酒，一口喝下。

    下巴，忽得被一双大手挑起，莫璃娇绯的脸被迫抬起，触上战北擎灼灼盯着她的目光。那目光，似一张巨网，将她整个人笼罩住，逃无可逃。

    战北擎的脸，在她的视线中渐渐放大，声音暗哑磁性：“看来，璃儿很喜欢这里的酒，本王……也尝尝……”

    薄唇与朱唇合在一起，莫璃情不自禁闭上眼睛，长长的睫毛因为紧张而微微颤动着。房间内，她只能听到自己心脏飞快跳动的声音……

    不知多久，战北擎低哑愉悦的声音响起：“璃儿没有推开本王，说明璃儿心里也是有本王的！”

    六神归位的莫璃这才发现……

    (本章完)

