    作为一个大家夫人，名声就是她的命，而这本书一出，从此她在别人眼中，再不是那雍容华贵的大家贵妇，而是一个荡妇！

    周围的丫鬟的讷讷不敢言语，只远远的站着，生怕被她迁怒。

    乔夫人又一步一步的走过去，将那书给捡了起来，越是看，她心中便越是害怕，最后甚至战栗了起来。

    如果这只是一本普普通通，再俗气不过的小黄文，那就真的太好了，可偏偏，这本书不仅仅如此，若是女主不是在影射她的话，她甚至也能够将它通篇看完。

    这就让人感到害怕了。

    乔夫人想要将手上的书给扔掉了，却又强忍着恶心，一章一章的看下去。

    “娘，你在做什么！”突然，一个面容昳丽的少女气冲冲的闯了过来。

    只见她身穿一套浅绿色的天蓝色留仙裙，看着气质温婉而又华贵，她面容姣好，肤白玉嫩，可偏偏，此刻，她那愤怒的表情，让她整张脸都变得有些扭曲了起来。

    “娘，你到底知不知道，现在府城里都在传，您住在沈府就是为了跟姨父……”乔婉姝话还没有说完，见乔夫人还在看书，她一把将它夺了过来，“娘，都到这时候，你还有闲心看话本？”

    再一看，她看的书竟然就是那本《顾雅月》，她登时气的浑身发抖，“娘，你知不知道你在干什么？你知不知道这本书写的是什么东西？影射的是谁？”

    乔婉姝没想到自己过来跟母亲商量对策，竟然看到自己的母亲就在看这本影射她自己的书，看这本败坏她名声的书，一时之间，她十分生气，只将书狠狠地往地上一摔，又用脚狠狠地碾了碾。

    乔夫人顺着她的足尖看过去，就见到她绣花鞋上绣着的珍珠微微的抖动着，而绣花鞋底则是在书封上狠狠地碾压着，随着她的碾动，封面上那张肖似她的脸渐渐的扭曲变形，仿佛这张脸的主人也被她碾到了足下一样。

    “你还看着我做什么？顾雅月是你的闺名吧？你知不知道你给我带来了多大的麻烦？”

    乔婉姝气愤地看着顾雅月，“我是你的女儿啊，你怎么能够这样害我？我才刚讨好姨母跟姨父他们的欢心，你又给我来这一出，我求求你，不要再拖我后腿了行不行？”

    “我拖你的后退？”听到乔婉姝的话，乔夫人只觉得不可置信，“你不要忘了，你是谁的女儿，当初若不是我将你带到沈府，你能有今天这一切？”

    “娘的恩情我当然是记得。”听到这话，乔婉姝的语气稍微缓和了一些，又到她身旁坐下，语重心长、推心置腹的说道：“正因为我是您的女儿，您难道不应该盼着我好吗？您怎么会给我招惹这么厉害的敌人，竟然写了一本这样的话本来败坏您的名声？”

    “我不知道。”乔夫人缓缓摇头。

    乔婉姝便道：“您再好好的想想，咱们要尽力将这局面挽回。”

    乔夫人想了想，摇摇头，“我最近哪有得罪什么人啊，你又不是不知道我。”至于方思勤，她压根就没将她想起来，她不觉得她有这个能量。

    “您再好好想想……”乔婉姝很是着急，只道：“不然，这事不会是真的吧？只是被人发现了出来？”

    “你胡说什么！”听到这话，乔夫人有些急了，只急急地的站起身来，再顾不上贵夫人的体面，衣袖将茶杯都给带倒了。

    见到乔夫人这模样，乔婉姝却是有些怀疑了，这本书她也是看过了，人家说的有鼻子有眼的，细节也十分的到位，原先她还不太敢相信这是真的，可是如今看到乔夫人这恼羞成怒的模样，她却是有几分狐疑了。

    “娘，如今我们是一荣俱荣、一损俱损，您仔细想想，您若是没了沈家做依靠，谁还会认你个小吏员的夫人？”乔婉姝都有些口不择言了，只道：“您若是真的做过这事，就说出来，咱们也想别的法子，毕竟，若是姨夫跟您真的有过感情，咱们也可……”

    “住口！”她的话还没说完，就被乔夫人给打断了，乔夫人被她气得浑身发抖，“在你的心目中，我就是这样一个人？为达目的不择手段？”

    “难道不是吗？”乔婉姝反问道：“为达目的不择手段有什么不对吗？”

    “好好好。”乔夫人讥诮地一笑，心中说不出是什么感觉，“这就是我教出来的好女儿啊，我今天才知道的，我的女儿竟然是这样一个人。”

    “我怎么样了？若不是我，您以为您能在沈府待得这么安心？能这样高屋大宅的住着，锦衣玉食的生活着，丫鬟奴婢伺候着，出去，人人都捧着敬着，若不是我，谁知道你这个乔夫人？”

    乔婉姝也怒了，她冷冷一笑，“我在前头拼命的讨好着他们，你倒好，给我惹出这么多事来。”

    乔夫人闻言，吃惊地看着乔婉姝，以前她总是甜甜地叫着她娘亲，何曾像今天这般的面目狰狞，言谈中，透露出不屑，仿佛她在她面前，不是什么娘亲，而是一个被施舍者，而是一个挡她路的仇人。

    殊不知，乔婉姝此刻还真是这么想的，“为什么我的亲生娘亲不是姨母，却偏偏是你呢？”

    她喃喃念叨了一句，看也不看乔夫人，只起身大步离去。

    看她这模样，估计也是问不出个一二三来，有这功夫，还不如去姨父姨母面前哭诉一番，求求情。

    抬手揉了揉眼睛，等进入沈夫人的荷香院的时候，乔婉姝已经泪盈于睫，双目通红了。

    “姨母、姨母，求您为母亲做做主啊。”她逶迤而来，不同于在乔夫人那里的强势叛逆，在沈夫人这里，她看着楚楚可怜，弗一进门，便落了泪。

    这本书在府城引起了如此轩然大波，沈夫人又岂能不知？甚至，她还偷偷地看完了这本书，在刚看完的时候，她心中虽然谈不上愤怒，但心中却好像被人插了一根刺。

    只是眼下，看到乔婉姝这般可怜的模样，她却是也恨不起来，只问道：“怎么了？你这般哭哭啼啼的做什么，不成体统。”

