    周围学生来来往往，每次路过的人都不禁悄悄看向两人。

    时耀荣脸色铁青，面对时浅一忍再忍：“时浅，我承认曾经我忽略了你。”

    时浅冷笑，语气带着一丝讥讽：“忽略？”

    从小对她爱答不理，没一个好脸那叫忽略？

    她可真是长见识了。

    面对时浅的讥讽，时耀荣自己脸上也有些挂不住。

    顿了片刻，他转而道：“我知道你怨恨我，可是时浅，很多事也在于你自己，你想想你的脾气，还有你做那些事.......”

    看着时浅阴沉的脸色，时耀荣意识到自己话锋不对，立刻顿住。

    他原本就有些大男子主义，对时浅态度又恶略惯了，没办法完全放低姿态去讨好她。

    时浅冷眼睨着他：“我最后说一次，别再来烦我！否则，后果自负。”

    说完，没再给时耀荣开口的机会，时浅便抬步离去。

    不远处，时沐雪静静的看着这一幕。

    垂在身侧的手蓦然攥紧，最近时耀荣频繁的找时浅，让她极度不舒服。

    难道就因而那贱人拿了计算机编程大赛的第一？

    有什么用！

    就谭为明和宋文博的人脉，能给时浅介绍什么好去处！

    设计的几个破软件，不过只是被几个小科技公司看上而已，跟她进的研究所根本不是一个等级！

    甚至根本不配与其相比！

    时耀荣再次碰壁，脸色又黑又沉。

    理智告诉他要忍，可心里他却已经无法忍受。

    他何曾对时浅这样低声下气过！

    最终，时耀荣没有继续向前，转身走出学校大门。

    时浅走着，拿出手机给厉风打了电话过去。

    一般处理商场上的事都是厉风出面，这次打压时耀荣的公司。

    商司湛应该也是派他去做的。

    不想时耀荣再继续烦自己，她干脆解决了这件事。

    时耀荣刚回到公司。

    刚在办公桌前坐下，手机便响了起来。

    他扫了眼屏幕是陌生号码，便直接挂断了。

    紧接着，铃声再次响起，还是刚刚的号码。

    时耀荣犹豫片刻，还是拿起手机接了电话：“喂，哪位？”

    顿了两秒，一道十分不客气的声音传来：“事情进展的怎么样了？”

    时耀荣随即便听出是那天那个神秘男人。

    “你究竟是什么人？到底想干什么？”

    男人语气鄙夷：“你不配知道我是谁？回答我的问题就行了。”

    时耀荣原本难看的脸色此时更加阴郁。

    “我跟时浅的关系没那么容易缓和，将近二十年的矛盾怎么可能一朝一夕解开！”

    男人冷嗤一声：“还真是块扶不上墙的烂泥！”

    时耀荣强忍着心底的怒火，他最近憋了一肚子火。

    男人一副命令的语气：“继续想办法！必须让时浅原谅你，接纳你，否则......后果你承担不起！”

    说完，男人便挂了电话。

    时耀荣紧紧捏着手机。

    一个后果自负，一个后果承担不起。

    一个个的都如此拿捏他，时耀荣简直要气出心脏病！

    与此同时。

    某会馆，奢华包厢中。

    沙发上两个男人，其中一男人身着花色衬衫，一副纨绔子弟的模样。

    “五哥，这方法真能行的通吗？”

