    眼看天边的晚霞染红了整片天空，杜紫悦看着门口自己时不时探出脑袋偷瞄自己的几只大脑虎很是苦恼，心里乞求着震炎赶紧回来。

    终于，震炎驮着一只很大的啮齿猪回到洞口，看见一只只大脑虎守在自己的门口，以为杜紫悦出事了，赶紧跑进山洞，看见杜紫悦带着几个小家伙无聊地坐在石床上就放下心来。

    “紫悦，我回来了啦！”

    听见震炎的声音，杜紫悦回过神来，心里有些说不出的开心。

    “快把洞口的那几个家伙打发了，我快烦死了！”

    听话杜紫悦的话，震炎将背上啮齿猪放在地上，看了看几个偷瞄自家小雌性的家伙，震炎有些醋意地站到洞口，用庞大的身躯挡住了几个家伙的目光。

    “你们干什么呢！”

    “呵呵，少族长金屋藏娇也不跟我们几个家伙说一声，真不够意思！”

    一只大脑虎看见震炎挡着自己的视线，说话有些酸了。

    “紫悦向来不喜欢其他兽人打搅，你们快回去吧！还有你们，你们不是已经有伴侣了吗，还来做什么！？”

    震炎看着几个家伙有些不爽，小雌性好不容易才答应他留下来，万一被几个虎头虎脑的家伙吓跑了他找谁哭去！

    “少族长，你别误会，我们大老远闻到你这里有香味，就过来看看……”

    震炎听了知道他说的的应该是烧肉的味道，就看了看杜紫悦有些为难。

    “哦~你们先等一下，我去问问紫悦的意见……”

    几个家伙听见震炎的话有些蒙圈，为什么要问雌性的意见？

    “紫悦，那几个家伙想知道烧肉的做法，这是你的想法，需要经过你的同意才可以告诉他们……”

    “这没什么大不了，你快告诉他们吧，好让他们赶快离开这里！对了，别说是我教你的，就说是你自己琢磨出来的。”

    她担心引麻烦，毕竟雌性怎么可能想出这些，而且这样也好给震炎树立威信。

    杜紫悦已经快被几个家伙烦死了，她想给孩子喂奶，可几个家伙在那里守着她不方便啊！

    “好，我这就让他们离开，谢谢你紫悦！”

    说着震炎就跑到几个家伙面前，但他有了一个想法就让他们先回去，明天晚上再让大家去集一下大会。

    震炎想把造火的方法告诉自己的族人，这样他们也可以吃上好吃的烤肉的，他是少族长，让自己的族人开心也是他的职责。

    送走了几个大家伙，震炎开心地来到石床的另一边，那里的火还在慢慢燃烧着，因为洞口风大就把火点在了这边，所以几个家伙才没有看见火光。

    “紫悦，饿了吧，我马上就给你弄烤肉吃，你看今天我捕了一只啮齿猪，它的肉很好吃的！”

    杜紫悦看了看那只很壮的动物，长着一副猪的模样，还有一对很长的白牙齿，就像象牙一样。

    看着那对长长的牙齿，杜紫悦想到象牙的作用，世人皆知牙雕很好看，但很少有人知道象牙可是一味很好的药材。

    就是不知道这个啮齿猪的牙齿会不会有相同的功效，到时候可以试一试。

    “你把那对牙齿给我留下吧，我看看可不可以用。”

    “没问题，你想要什么我都给你找！”

    震炎突然冒出来的甜言蜜语又把杜紫悦搞不会了，趁着震炎在处理啮齿猪内脏的时候，杜紫悦又让他把一些东西留下，其他的都被拿出去扔掉了。

    虽然很不理解杜紫悦要留下这些难吃的内脏做什么，但他还是听话的留下了，小雌性肯定有她的用处。

    杜紫悦想留着那些东西来煮汤喝，毕竟这些东西可是大补……

    杜紫悦只吃了一点烤肉就不要了，震炎看她瘦弱的身体很是心疼，想劝她多吃点，但杜紫悦感觉没有调料的烤肉不太有胃口。

    震炎下定决心一定要把杜紫悦养的白白胖胖的。

    到了睡觉的时候了，杜紫悦带着小家伙们就要盖着兽皮睡觉了，忽然看见震炎有些为难地站在那里。

    “你怎么了？不睡吗？”

    “今天出去捕猎的时候忘记找石床了……”

    震炎有些尴尬地挠挠头，杜紫悦也有些无语，看见震炎就要躺在地上睡觉，她有些过意不去，向石床的边缘退了退留出很大的空位。

    “上来睡吧，毕竟这是你的床……”

    得到杜紫悦的允许，震炎很开心的就要爬到床上躺下，奈何自己的虎身太过庞大，这张石床本来就是照着自己的身材找的，现在躺上去杜紫悦就要被挤下去了。

    杜紫悦看着这个庞大的虎子也有些为难，突然震炎变成人形，看见那个光溜溜的身子，杜紫悦赶紧把头埋起来不去看他。

    变成人形石床就不挤了，震炎舒舒服服地躺在一边，杜紫悦害怕小家伙们掉下去就把他们放在两人中间，然后丢了一块兽皮盖在震炎的下身就闭眼睡觉了。

    看见小雌性这么关心自己，震炎的心里乐开了花。

    等到杜紫悦和小家伙们睡着了，震炎才悄咪咪伸手过去抱着毛茸茸的杜紫悦……

    第二天早上，小家伙们醒的很早，醒了就开始嗷嗷叫，杜紫悦被吵醒，看见自己面前一张放大的俊脸杜紫悦直接狗爪子在他脸上糊了一掌。

    震炎被迷迷糊糊地打醒，看见杜紫悦生气地看着自己，才意识到自己被小雌性嫌弃了，赶紧起身离开石床。

    “对不起紫悦，是我越界了！你别生气，今天我一定会去找一张新的石床，现在我先给你弄点吃的吧！”

    震炎很懂事地先道歉把杜紫悦搞得有些不会了，最后只能放弃责怪他，毕竟震炎对自己是真的很好。

    经过一个晚上的燃烧火已经熄灭了，只能重新点燃了。

    经过昨天的尝试，这一次震炎只弄了两次就点着了火，给杜紫悦和孩子们弄了点烤肉吃了就要出去打猎了，毕竟现在的有了家室，他不能让雌性和孩子饿着。

    当震炎刚准备出门的时候，杜紫悦突然叫住了他。

    “要不我和孩子跟你一起去吧，我想找一些其他可以吃的东西……”

    她想看看有没有调味料之类的东西，不然她吃烤肉快吃吐了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大家多多支持幽幽，幽幽定不负！

    给个票票支持一下?(*′?｀*)人(*′?｀*)?

    m(=∩王∩=)m虎年快乐

