

               来晒袍村的第一个晚上就这么过去了。

    第二天清晨，乔思思状态明显要比昨天晚上好了很多。

    二人吃过了早饭之后，决定先去找下乔思思爷爷的战友。

    国家电视台那边正等着她收集资料传送过去制作，所以这是当务之急的事情。

    刚一出校门，就看到了蹲在了门口的二柱子。

    苏启大声的喊了一声：“嘿，二柱哥，你果杂蠢猪子！”

    二柱子腾的一下子就站了起来，很是愤怒的回头。

    苏启装作一脸懵逼的样子问：‘怎么了，二柱哥？’

    二柱子挤出了比吃了狗屎还难看的笑容：‘没……没事，这等你出门呢，一起带你到村里去见下我们的村民们怎么样？’

    “今天你有时间啊？”

    “恩，有的，刚好今天没有什么事情，可以陪你走走。”

    “那行啊，谢了，二柱哥。”苏启大声回答：“对了，二柱哥，我们要去找一个叫李大光的老人，曾经走过长征的老红军，你知道他老人家住哪里吗？”

    二柱子一愣：“你认识老红军？”

    “恩，我妹妹的家里老人的故人，想要去拜访一下。”

    乔思思也旁边点了点头。

    二柱子心里冷笑了一声，呦呵，还老故人了，就冲着你刚刚这句蠢猪子这句话，老红军不追杀你才怪！

    望着苏启回说：“老红军是我们村里最德高望重的长辈，就算是村长也被他揍过很多次。”

    “我可以带你们过去，但是小苏啊，别说二柱哥没提醒你哈。”

    “这老红军的脾气非常古怪，尤其是见到自己不打招呼的，他必然把对方当鬼子揍，那个狠劲啊！”

    苏启当然一眼就看穿了二柱子的心思，装作一脸恐惧的说：“二柱哥，你说那我怎么办？”

    二柱子面色一喜，赶紧回道：“你看看你，昨晚我教你什么了来着？”

    “记得一见老人就打招呼，一定要用我昨天教你的那些方言，老红军听不懂普通话，你要是说普通话他也会揍你。你自己看着办吧。”

    苏启立马回答：“绝对没有问题！真是我的亲哥哥啊，二柱哥，来，咱们抽烟！”

    苏启递了一根烟过去。

    二柱子很是高傲接了过去。

    他们边走边聊着，旁边还有个昨天晚上一起筹谋的村民路过，在听到了他们刚刚的对话之后。

    那村民还心里给二柱子竖了个大拇指。

    这二柱子就是牛逼，把城里的小子糊弄的一愣一愣，还能抽到别人的黄壳子。

    乔思思在苏启的背后一直翻着白眼，他怎么会不知道苏启的性格。

    越是这样子恭维别人的时候，肚子里就全部都是鬼。

    也懒得询问，跟在了后面。

    一路上，在昨天筹谋的几个村民的引导下，村里脾气比较暴躁的爷们儿，全被他们给引导在了苏启将要走过的路上。

    为的就是让苏启给这些男人们打招呼，然后如同他们预想的那样挨揍。

    可是，他们失算了，苏启低头一直跟乔思思聊着天，压根就没有搭理过任何一个人。

    就算是二柱子故意热情的介绍引导，苏启也仅仅只是抬头笑着点头示意，递根黄壳子烟，然后继续低头跟乔思思聊天。

    这把二柱子他们几个着急的啊，但是又别无他法。

    乔思思知道苏启心里有鬼，所以也没有拆穿他，就这么一直陪着他聊着。

    二十多分钟后，苏启他们来到了一个茅草屋跟前。

    很有趣的一个现象，这茅草屋跟前所有路过的村民们，都会神色紧张的绕着走，好像这屋子里面有什么十分恐怖的存在一般。

    二柱子把他们送到了这门口后，也十分忌讳的准备走开。

    苏启一见他要走开，张口就来：“谢谢你啊，二柱哥，今天我觉得你这个嗦逼长得真撮！”

    二柱哥一个踉跄，差点跌跟头，脸是黑到了极致，但也没有回头。

    等到苏启他们两个进了屋子后，二柱子赶紧冲向了旁边的一个土包。

    标准的匍匐之后，躲在了土包后面，死死等盯着这茅草屋。

    而后，昨天一起筹谋的几个村民也小跑了过来，同样压低了身体，望着这茅草屋。

    “二柱子，你到底行不行啊，这一路上这小子愣是口都没有开。”一个人抱怨了一句。

    二柱子皱着眉头：“我怎么不行了？你没听到这小子一路上一直都在关心他女朋友的什么吗？”

    “咦。不对，这小子刚刚在说那女孩是他妹妹，可是为何又说他妹妹家里老人的故人？”

    “难道他妹妹家里的老人，不就是自己家里的老人啊？”

    “算了算了，城里人好复杂！你们就都在这里看戏吧！老红军肯定会操起他打狗棒打人！”

    其他几个人点了点头，一门心思的盯着这茅草屋，就等待着老红军冲出来打人的场景。

    苏启和乔思思一进入屋中，立马就看到了一个正在独自烧火的老人。

    里面有些昏暗，老人样子很苍老，估摸着最少也有个九十来岁了。可是那身板坐的非常挺直。

    眯着眼睛，望着走进屋子里面的苏启和乔思思。

    “两个小娃娃，你们跑我这里来做什么？”

    “咦，还不是我们村里的人啊。”

    乔思思赶紧迎了过去：“爷爷，您是李大光老人吗？”

    老人浑浊着眼睛，盯着乔思思看了半天：“小娃娃，我是李大光，可是我不认识你啊。”

    “太好了，爷爷，没想到我这么快就找到了你了。”

    “您等会哈，我给您看样东西，看你认识不。”

    说着乔思思把书包放下，从包里拿出来了一支钢笔，递了过去。

    苏启扫了一眼这钢笔，上面有一个五角星的图案，应该是被人给刻下的。

    不过这五角星奇怪的是只有一半，上面还刻着一行小字，可能由于年代太久远，字已经被磨的有些分辨不出来了。

    老人眯着浑浊的双眼，借助着外面的光仔细的打量起了这钢笔。

    仅仅片刻，这老人浑身都颤抖了起来。

    然后小跑到了床边上，从一个很是老旧的木箱子里，也拿出来了一支一模一样的钢笔。