    倪殷红重重点头，解释：“没骗你，就只剩四百七十六块五毛。”

    陈冰一听，整个人都焉了。

    “妈，咋……就只剩这么少？您咋不早说啊？你——你——”

    倪殷红狐疑反问：“早告诉你做啥？你能赚多一点儿来填补？能不？”

    额？

    陈冰讪讪撇嘴：“……不能，但您怎么也得让我知道具体数目，对吧？”

    “我早告诉你家里快没钱了。”倪殷红轻哼：“你啥时候信过？每次都‘哦哦’几声敷衍应付，总以为我在骗你。”

    陈冰一时语塞，支吾：“……那是因为你经常骗我。”

    倪殷红轻缓摇头，将筷子搁下。

    “儿子，这次妈真的没骗你。早上我将钱数了数，就真的只剩几百块了。这宿舍太简陋，咱们得拾掇拾掇住下来，至少能省些租金，对吧？”

    “嗯。”陈冰眼神躲闪：“我……我以后尽量不跟你要钱。”

    倪殷红瞪眼：“不仅不能要钱，还得把工资拿给我买菜买肉做饭。”

    “什么？！”陈冰愁眉苦脸：“可我就那么一点儿工资——自己都不够用。”

    倪殷红生气了，沉声：“你三餐在家里吃，哪里需要去外头花钱？顶多给你留点儿钱买烟，其他都得交给我打理家里过日子。”

    “妈！”陈冰急了，磕磕巴巴：“除了烟，总还得其他消遣吧？我一个大男人，在外头总得跟同事打交道，对吧？喝点儿小酒，打打麻将啥的——”

    “不行了！”倪殷红义正言辞：“家里都快没钱了，你还满心思花花肠子，那以后的日子咋过啊？”

    陈冰吞了吞口水，眼神躲闪。

    “那……要不一半吧。我就那么一百来块工资，五十给你料理三餐，剩下的留给我。家里得过日子，我也得过日子，是吧？”

    倪殷红坚决摇头：“不行了，以后给你十块买烟，其他都归我管。你收不住心，钱在你手头很快就糟蹋了。争取存点儿钱，过两年在帝都买一套小房子。日子不能浑浑噩噩过，有今朝没明天的，哪成啊！”

    陈冰一下子连胃口都没了，搁下碗筷。

    “妈，一个月就十块？我可不行！”

    倪殷红瞪眼粗声：“不行就赚啊！妈现在年纪大了，身体毛病也多，除了帮你料理点儿吃的，啥都帮不上忙了。儿子，妈生你养你一场，以后还得靠你给我养老。”

    陈冰支支吾吾：“就我那么点儿工资……”

    倪殷红顺势劝道：“你现在职位低，工资自然低。等你慢慢升职，工资也会慢慢升起来的。你不是说，高职位的都有外利吗？到那时工资高，还有外利——那多好啊！”

    “只是——可是——”陈冰委屈瘪嘴。

    倪殷红打断他，语重心长：“儿啊，一时的忍辱负重，是为了能有更美好的将来。哄肖淡梅母女的欢心，让她们回心转意才行。你那死鬼老爸布的这一条线，就是为了咱们能有稳定的好生活。”

    陈冰眼神微动，终于点点头。

    “傍晚下班后，我再去肖公馆找她们。”

    倪殷红总算露出笑容，开心道：“把挂阳台的腊肉提过去做礼物。儿啊，记得要多忍忍，忍一时风平浪静，等咱们的日子好了，再狠狠收拾她们母女报仇。”

    “好！”

    ……

    傍晚时分，陈冰提着老腊肉来到肖公馆大门口。

    “门卫大哥，我要进去找我媳妇。”

    两个门卫认出他来，互视一眼，随即摇头拒绝。

    “之前表小姐吩咐过，你来了就将你赶走。”

    陈冰的脸一阵红一阵白，忍着不敢发火。

    “夫妻床头吵架床尾和。她只是跟我闹点儿小别扭，所以故意不肯理我。我之前住这里好一阵子，每天进进出出的，你们也都是认得我的。两位大哥，先让我进去吧。我得哄一哄我媳妇，让她跟我回去好好过日子。”

    门卫摇头：“表小姐说了，除非你同意去民政局离婚，不然她就不见你。”

    另一个门卫憋笑：“她还很生气说，你如果不同意离婚，就直接撵你走，来一回打你一回……让我们下手别客气。”

    额？！

    陈冰气得要命，但记着老母亲的话，狠狠将怒火憋下去。

    “两位大哥应该都是有家室有媳妇的人，该了解媳妇闹脾气的时候，什么狠话都敢胡说八道。我如果同意离婚，我们这个家就散了。要不这样吧，让我进去拜访一下小叔公，请他老人家为我说说情。俗话说宁可拆一座庙，不拆一桩婚。小叔公他是慈悲心肠的人，不会忍心看我们小夫妻离婚收场的。”

    两个门卫很是为难，道：“这事……我们真做不了主。除非是主人邀请的客人，或者是世交亲戚，不然都不能随意进出。要不，你问问刘总管吧。”

    “对，刘总管是大管家，馆里的大小事都是他做主。他同意你进，你再进去。”

    陈冰闻言暗自欢喜，掏出两根烟递给他们。

    “麻烦你们跟刘管家说一声，拜托了！拜托啊！”

    一个门卫匆匆去找刘管家。

    好半晌后，刘管家终于来了。

    他脸色不怎么好，看着等得快不耐烦的陈冰，眉头皱成一团。

    “表姑爷，刚才我特意去问过林云宝表小姐，她说她不想看到你，让你从哪儿来滚哪儿去。她还说，你同意跟她离婚，她就出来跟你去民政局办离婚证。”

    陈冰的脸尴尬红了，支吾：“她……她肯定是一时气话。”

    接着，他对刘管家一阵“真诚真切”哀求，说一堆后悔话，胡诌胡扯他是如何疼爱林云宝，对肖淡梅也是敬爱有加。

    刘管家不是普通人，早已经在肖家混成人精，把他那一套“漂移”嘴套功夫看得透透的。

    他微微一笑，态度一如既往恭谦。

    “表姑爷，如果你和表小姐真的如你说的情真意切，她应该也没理由非要跟你离婚不可。我只是一个管事的老奴，人老了，脑袋也不中用了，有时连一句话都传不好。”

    额！

    陈冰尴尬呵呵笑了，讨好道：“小叔公应该——”

    “老爷服了药，已经睡下了。”刘管家打断他道：“前几天过年宾客满门，老爷应酬来去，忙得有些累。这两天在服药，不能再伤神了，不然几位爷怪罪下来，老奴可当担不起。”

    陈冰暗自有些急，低声：“刘管家，我们只是夫妻间的小吵小闹，确实不好劳烦打扰老人家。只是我们夫妻这样子僵着，迟早小事变大事呀。我这次过来，是诚心诚意接她回去跟我好好过日子的。”

    刘管家扯了一个敷衍笑容，道：“夫妻嘛，吵吵闹闹再正常不过。放心，应该没大事的。”

    “就是就是！”

    “你岳母刚才说了，让老奴别多管闲事，还说她一会儿就出来找你，有话要跟你说清楚。”

