    “南宫绯影，毁你烈焰鞭的人是本尊，你要报仇，直接来找本尊，不关火灵的事！”风无域怒道。

    “想取我元神就直接来！”南宫绯影不想解释半句。

    “她想杀我，不过是想取回烈焰鞭的元神，虽然这烈焰鞭的元神本来就是从我元神中分裂出去的，但既然她非要抢回去，那我还她便是！”火灵哽咽说完，就要分离出自己的元神还给南宫绯影。

    风无域却制止她，“重燃地脉邪火比什么都重要，本尊没有让她取回烈焰鞭的元神，便谁都不能对你动手！”

    “可是，我让你们有矛盾了！”火灵很伤心，很自责。

    “本尊与她，从来就没和睦过！”风无域瞪了南宫绯影一眼。

    从来就没和睦过？

    呵，的确！

    的确他们从来就没和睦过！

    以前不可能，现在不可能，以后也绝对不可能！

    “可是，她为了夺回烈焰鞭，屡次给魔尊你找麻烦……”火灵依然是伤心自责，感觉自己给风无域带来了麻烦，很过意不去。

    风无域脸色冷了冷，“从来没有人能在本尊面前找麻烦！”

    “我刚刚对她出手，是想看她到底是不是火灵！”南宫绯影面无表情地强调。

    “别以为本尊不知道，你最终的目的就是想要回烈焰鞭！”风无域又瞪了南宫绯影一眼。

    南宫绯影不愿再多解释了。

    风无域到底是为了针对她，才说这些话？还是真的当了魔尊之后变蠢了，火灵说什么，他都深信不疑？

    “风无域，我希望你只是为了针对我！”

    她希望风无域并不是真的变蠢！

    “魔尊毁你烈焰鞭，只是想让我醒来以后可以重燃地脉邪火，你是鬼域之前的公主，希望你能以鬼域为重，不要再怪魔尊。”火灵很善解人意地为风无域说话。

    南宫绯影傲然站立。

    这种看似在调和，实则在挑拨离间，顺便还抬高一下自己，将对方衬托得小气自私的伎俩，她真的不屑回应。

    “魔尊，你也不要再怪绯影公主，刚刚是我失态了。小七的死，都怪她为了护我，绯影公主才会失手杀了小七的！绯影公主应该真的只是为了要回烈焰鞭，并没有要杀我！都怪我刚刚害怕，加上小七……”火灵顿了顿，声音哽咽，努力忍着悲伤，“……才会一时悲伤到失了分寸，胡言乱语！”

    一番话，像是在为南宫绯影开解。

    其实是再次强调南宫绯影杀了她的小七，还顺便提醒风无域……南宫绯影到现在还是想要回烈焰鞭，一直都很不配合你，在跟你对着干！

    “她是怎样的人，本尊清楚！”风无域磨牙，他实再太清楚不过了。

    冷傲，死板，万年冰山脸！

    这就是南宫绯影！

    不是他真的蠢了，看不出火灵在挑拨离间。

    而是他看到南宫绯影这张脸，他就来气，就想帮着火灵狠狠踩一踩南宫绯影这张脸，踩碎她那一脸的冷傲！

    “魔尊……”火灵还想再调解。

    “行了，本尊这次就且放过她，若有下次，本尊绝不轻饶！”风无域没了耐心，扇子一挥，转身就走。

    小七本来就是要牺牲的，虽然今日没能达到目的，但也算离间了南宫绯影和风无域，火灵唇角微不可察地勾了勾，转身也跟着风无域一起离开。

    令人意外的是，小肉团子拉着南宫绯影，也跟着走了出去……

    火灵正觉得奇怪，可还没来得及想明白，小肉团子便已经大声开口，“我南宫阿姨本来就没想要杀你！”

    此时，他们已到了天澜殿殿外，小肉团子此话一出，殿外的所有魔兵和统领都听得到。

