    天机阁璀璨金光爆发，接连天地。

    光芒蔓延数万里，祥瑞异象一一浮现。

    此时京师外万头攒动、人声鼎沸，隆隆声中战车碾过，凶兽盘踞在半空，剑芒刀光交织。

    无数道恐怖的气息倾泻，那都是站在九州绝巅的大能！

    距离天枢开启仅剩三十六天！

    因循旧习，天机阁这时候会公布天榜，颁发三十六块令牌，令牌内蕴含一道神通秘技。

    可以说，榜单三十六个人就是年轻一辈最强者，在神秘的天机阁面前，潜藏天骄也无所遁形！

    这次天枢，又会有多少骄阳坠落？

    十年前，第五魔头横空出世，强势到九州苍生颤栗胆寒。

    天榜三十六人，她在天枢斩了二十七个，废了八个！

    这一次，谁最耀眼夺目？

    谁是王中王？

    “有本王在，年轻一辈谁敢言无敌，谁敢称不败？”

    雕龙画凤的辇车驶来，声音铿锵有力，携带莫大威严！

    楚国太子姜无忌一袭华贵金袍，袍绣山川河岳、日月星辰，神情极为自负。

    他占据青云榜魁首这么久，太过孤单寂寞，该去碾压所谓的隐世天骄了。

    “萤火妄想与皓月争辉？”

    闻言，一个黑袍青年轻蔑冷笑，立在双头五爪的猛虎上，脚踏金丝剑履，极为霸道张狂！

    各大道统势力循声而望，此子是四象圣地传人李虎。

    传闻从小喝兽奶长大，一拳轰出有五象之力，力量傲视同辈无敌手。

    姜无忌眯着眸，正欲反唇相讥。

    就在此时。

    轰隆隆！

    璀璨光柱震荡，古老石碑缓缓出现。

    这一刻，这片场地陷入诡异的寂静，掉根针都能清晰可闻。

    无数天骄眼眸炙热，激动无比！

    石碑喷薄出沧桑气息，一只褶皱密布的手在上面书写。

    一笔一划，现出人名。

    【许长恭】

    画面戛然而止，全场呼吸粗重，震撼万分！

    这怎么可能？！

    堂堂青云榜第二，世间凤毛麟角般的存在，竟然敬陪末座？

    这意味着什么？

    一直背对众人的商煜身躯微颤，交叠在后腰的双手紧攥。

    他沉默了数息，咽下喉间苦涩，叹气道：

    “山水有相逢，来日皆可期。”

    伴随话音落下，他步履蹒跚地离开。

    整个六扇门捕快都感觉气氛悲伤起来。

    大师兄沦为失意者，连进入天榜的资格都没有。

    并非只有三十六天骄能进入天枢，只要符合年龄都行。

    但是！

    数千年以来，但凡是圣境强者，都曾位列过天榜。

    可能五十个中，只有一个是例外。

    所以每逢天枢开启，九州都会流传一句话。

    “不入天榜，止步二品涅槃！”

    当然也有逆天者出现，但可能性微乎其微。

    看到石碑那一幕，大师兄如何能不崩溃？

    不止商煜，场中许多英才都失魂落魄，如遭雷击！

    隐隐有股跌入万丈深渊、浑身绝望的感觉。

    人群中叶天面目狰狞，眸中有滔天不甘！

    若不是被徐狗贼抢夺宝物，他相信自己绝对能进入天榜！

    一而再再而三，碰上徐恶獠之后连续丢失至宝，再愚钝的人都会反应过来。

    一定是此獠掌握通天手段！

    叶天恨欲发狂，暴戾的情绪在胸膛翻涌。

    很快，他逐渐平复下来，目光极为坚毅。

    “我命由我不由天！”

    “有朝一日，我定要踏碎天榜，亲自质问天机老人！”

    叶天暗暗许下誓言。

    人群中，走出一个年轻道士，他表情不辨悲喜。

    嗡！

    石碑抛出一块令牌。

    许长恭接过施礼，而后离开。

    无数人屏气凝神，继续看向石碑。

    一瞬间，又一个名字出现。

    【苏仪】

    嚯！

    大乾官员目露骇然，不相信这个人排名如此之地。

    苍生涂涂，天下缭燎，诸子百家，唯我纵横。

    这可是纵横家当代传人啊！

    一个瘦削书生乘剑而来，很好隐藏了眼底的失望之色，接过令牌走了。

    榜单继续。

    【萧凡】

    看到这个名字，绝大部分武者都毫不了解。

    “大衍圣地圣子，当初在迷离之域参与围殴徐公子。”

    “是他啊，就这能第三十四名？莫非天榜出了差错？”

    “不可能，应该是徐公子太强势了。”

    武者们七嘴八舌议论。

    听到周遭的嘲讽之语，萧凡淡然自若不以为意。

    隐忍！

    梅花香自苦寒来！

    经受挫折羞辱，才能铸就最强！

    第三十三名。

    【庚辛】

    一个皮肤黝黑粗糙的青年扛着锄头，表情很是不忿！

    第三十二名。

    【孔显】

    哗！

    人群再次哗然。

    农家传人、纵横家传人这个名次也就罢了，可堂堂儒门孔家传人，区区三十二名？

    场中，孔家族人脸色有些挂不住，还好修炼清心静气的儒法，不然当场失态。

    被他们寄予厚望的传人，还没进天枢呢，就令孔家丢了颜面。

    孔显倒是施施然踏步而来，心中失望难免，但更多的是期待。

    他可是带头组建了弑徐盟！

    只要铲除世间邪恶，他就会增添一道特殊文气，实力更上几层楼。

    苍老的五指继续书写。

    人群寂静无声。

    第三十一名——【姬明月】

    “公主殿下名次太低了，连前二十都没进入。”

    “差不多行了，被徐公子当众摁着胸脯羞辱，害得九霄御圣子陨落，这个名次很符合她的实力。”

    “别说了，我心疼殿下。”

    在议论声中，一袭雪白长裙的姬明月接过飘来的令牌。

    第三十名——【李虎】

    .......

    .......

    .......

    场中格外喧哗，目睹着一个个惊才绝艳的天骄，人群目露向往之色。

    第十六名——【姜无忌】

    刹那间，楚国太子表情僵硬，石碑上的名字异常刺眼！

    本王才十六？

    简直可笑！

    他攥紧令牌，仰天长啸发泄不甘。

    楚国武者倒是挺满意的，一开始看到许长恭吊末尾，他们委实吓了一跳，生怕紧接着轮到殿下。

    现在位列中游还算不错，毕竟这囊括了九州大陆所有天骄，榜单上谁拎出来不是天赋异禀之辈？

    ……

    时间缓缓流逝，气氛隐隐沸腾起来，即将迎来高潮。

    马上揭开前十名！

    这十个人，就是年轻一辈实力最强者，他们当中将有人踏上绝巅，跟其他时代的恐怖存在并肩。

    人群噤若寒蝉，死死盯着石碑。

    刹那间，碑上再度镌刻一个名字。

    第十名——【姬玄雅】

    就在众人以为跟之前一样，又是哪家顶尖实力的传人时。

    远处金碧辉煌的凤辇旁边，站着一个冷艳明丽的少女，相貌跟帝国天后极为相似。

    微风吹动天蓝色裙袂，她面无表情走出。

    轰！

    大乾官员内心像发生了十八级大地震般，震撼不止！

    连帝国首辅张太岳，都罕见失去表情管理能力，儒雅面容一脸难以置信。

    更别提姬家族人，以及所有大乾武者。

    他们知道天后膝下无子，只孕育了一个女儿，但对这个公主知之甚少。

    有人说她一直居住在武家，又有人说她在长城外诛魔磨砺，流传最广的是，这个公主出生不久就夭折在襁褓里。

    没想到没想到，一石激起千层浪！！

    天榜第十！

    直接碾压姐妹姬明月！

    不鸣则已，一鸣震天！！！

    所谓的武家冢虎就是幌子，帝国天后对其寄予厚望全是假象。

    什么冢虎，给这位公主提鞋都不配！

    大乾官员毛骨悚然！

    这就是摄政大乾、试图女主乾坤的天后，其城府心机恐怖如斯！

    倘若不是天枢开启，她或许会一直隐瞒下去。

    武照凤眸弯弯，唇角含着温婉的笑意，倘若仔细观察，眼底有一丝无奈之色。

    终究瞒不过天机老人。

    她真不愿玄雅入世，甚至想让女儿错过此生唯一一次的天枢之行。

    原因只有一个。

    徐恶獠！

    这两个月她辗转反侧，夜不能寐。

    女儿可是心头肉掌中宝，她不容许玄雅有任何闪失。

    而武家跟徐恶獠结怨很深，此獠会不会报复，在天枢内誓死追杀玄雅？

    念及于此，她内心恐慌，隐隐有些透不过气来。

    姬玄雅接过令牌，重新回到凤辇。

    面对一道道目光，她面色古井无波，甚至显露出一丝讥笑。

    苍老的手掌在石碑书写。

    第九名——【远山】

    轰隆隆！

    如山峦崩碎的声音响彻，一个高达十丈的巨人阔步走来，地面直接塌陷。

    各大道统强者眯着眼，对此子有所耳闻。

    由人兽杂交诞生，从小生活在十万大山里，曾经获得过远古巨人族传承。

    面对如山岳般的天骄，人群感受到强烈的威压，像是随时会化作齑粉。

    这样的变态才第九？

    石碑继续。

    第八名——【第五玲珑】

    嘶！

    无数人倒吸一口凉气。

    天下第一门阀这一辈的天骄！

    纤弱女子从画舫中走出，身后凝聚一双双白嫩细腻的手臂，仿佛千手观音般绚丽庄重。

    她接过令牌，抿唇轻笑：

    “徐哥哥，我会杀了你喔。”

    轰！

    犹如巨石坠入湖底，掀起惊涛骇浪。

    温柔的口吻，说出一句杀气凛然的话语！

    她要镇杀强势绝伦的徐公子！

    人群大脑陷入宕机状态，团团迷雾萦绕。

    你是第五氏的天骄，徐恶獠是第五魔头的心腹。

    按理说你们是一伙的啊……

    场中门阀族人倒清楚内幕，原因还是第五魔头太过冷血狠毒。

    她曾随手灭过族内数个涅槃境，完全是六亲不认。

    可现在竟然对徐恶獠悉心关照，第五氏当然愤怒！

    怒火不敢对准第五魔头，一定要朝徐恶獠发泄！

    以这种方式证明第五魔头有眼无珠！

    人群略微平复心绪，目光转回石碑。

    第七名——【玄机】

    刹那间，梵音滚滚，一个年轻和尚漫步而来，取走令牌。

    不止人群一无所知，连各大道统都不了解这个和尚的底细。

    唯有几个大能清楚，这是天神殿序列弟子。

    第六名——【林远】

    看到自己的名字，粗衣布鞋青年走出，他身上散发滔天煞气！

    “罪恶之城城主的唯一弟子。”

    “在长城做守夜人，抵御邪魔入侵，值得九州苍生敬重！”

    有强者相视，极为欣赏这个后辈。

    紧接着，气氛濒临凝固，人群目光满满的兴奋之色。

    前五名！

    站在年轻一辈最顶层的天骄！

    他们任何一个人都将被九州亿万人膜拜，成为无数少年的榜样！

    这时，石碑浮现两个字。

    【君临】

    轰！

    一个男子头戴紫冠，背负长戈，坐着一驾由五头恐怖巨兽拉着的战车而来。

    他脸上的表情极为难看，脸庞都剧烈扭曲，显然这个名次让他感到屈辱！

    “你们四个，我必诛之！”

    接过令牌，君临立在石碑下，冷冷俯瞰着乌泱泱的人群。

    “天神殿又一个序列。”

    “才第五吗？”

    有圣境强者表情严肃，极为关注前五名。

    这五个人只要不中道崩殂，绝对能达到圣境。

    或许有两三个，会成为半步至尊强者！

    天地寂静，石碑再次出现一个名字。

    【徐北望】

    轰！

    轰隆隆！

    仿佛九天惊雷炸响，无数人目瞪口呆，震撼得呼吸都停滞了。

    这绝不可能！

    徐公子一战拍碎宗师，竟然只排第四名？

    太荒谬离奇了！

    在九州苍生眼里，这个男人实力冠绝同辈，耀眼如煌煌烈日，年轻一辈不敢直视。

    这样的存在，仅仅第四？

    完全超乎了他们的想象，那前面的该强到何种地步？

    场中死寂如墓窖，一袭如雪白袍缓缓而来，碧眸深邃如星辰，额间金色印记散发着强烈的威压！

    霎那，人群脊骨发寒。

    他们仿佛在瞻仰一尊上古帝王，在目睹一个年轻神明！

    这般气质超然脱俗，世人谁可比拟？

    无数光环加身，被誉为无敌神话，他会如何看待自己屈居第四？

    很可惜，这个男人俊美的脸庞无波无澜，平静如水，似乎毫不放在心里。

    然而许多势力惊喜难耐，其中姬家武家最甚，脸上的兴奋不加掩饰。

    才第四名，也就是说，他根本不是无敌！

    此獠行事嚣张跋扈，天枢内没有第五魔头护佑，很可能会惹怒前三个天骄，届时身死道消也说不定。

    况且四，死？

    哈哈哈，莫非冥冥中昭示着什么？

    天意不可违！

    此獠注定在天枢殒命！

    “徐蝼蚁不必失望，本尊欣赏你，会将你视为第一随从。”

    “进入天枢立刻跟在本尊身后，试问谁敢招惹你？”

    强势自负的声音自九天飘来，苍穹剑气横贯数千里。

    一袭玄袍负手而来，身后六口神剑铮鸣。

    “轩辕家神骏，轩辕长卿！”

    各大势力的表情非常凝重。

    他们来之前预测过排名，第一极有可能是此子。

    “怎么？高兴得说不出话？”

    轩辕长卿眸中含笑，高高在上睥睨着白袍，带着询问属下的语气。

    徐北望随意笑了笑，不置一词。

    马上就能猎杀你们，难道不值得高兴？

    轩辕长卿微微皱眉，他不喜欢对方这副姿态，难道不应该磕头臣服么？

    “本尊只给你一次机会，不做本尊的随从，那就是本尊的剑下亡魂，望你考虑……”

    轩辕长卿话音戛然而止！

    他脸色笑意骤然消失，眼里怒火中烧。

    石碑上。

    第三名——【轩辕长卿】

    轰！

    狂暴的气息涌出，轩辕长卿仰着头，情绪直接失控，癫狂地咆哮：

    “天机老人，给本尊一个解释！！！”

    人群噤若寒蝉，目光极为惊恐震怖！

    这气息赫然是宗师！

    苍天！

    这个年纪段踏入四品！

    简直天方夜谭！

    难怪徐公子位居人下，他能一招碾灭寻常宗师，但那可是顶级天骄！

    境界的巨大差距根本无法弥补！

    “他们太疯狂了。”

    许长恭摇头面露苦笑，生出强烈的无力感。

    前五名跟后三十一名的差距，堪称断层！

    自己拿什么跟这几人争锋？

    石碑直接忽视疯狂的神骏，五指书写倒数第二个名字。

    【苍浩然】

    微风吹拂，一株粉红桃花出现在天际，容貌俊郎的青年立在桃枝，抬手接过令牌。

    随后飘然离去，一刻都没有停留。

    “宗师中阶……”轩辕长卿恢复冷静，眸中战意冲霄。

    诸多道统强者神色狂震不止，再次刷新了他们的认知。

    原以为轩辕家神骏已经够逆天的了，而今还有更甚一筹者。

    这个年纪，四品中阶。

    更为恐怖的是，他才第二……

    轰隆隆！

    第一名还没揭晓，苍穹出现一柄腥红色的长刀。

    血衣男子立在刀柄上，左手提着一个染满鲜血的头颅。

    他环顾四周，平静道：

    “抱歉，刚杀完一个大宗师。”

    刹那间，气氛僵硬如铁！

    无数人四肢冰冷，瞳孔几乎瞪出眼眶，身躯忍不住颤栗。

    他们听到了什么？

    杀大宗师？

    男子妖异的脸上纹有浅色火焰，配上他冷冽的眼眸，显得极为邪恶。

    “你们好好等死。”

    声音陡然阴冷，宛如一条蓄势待发的毒蛇。

    丢下这句话，血衣男子消失在天际。

    石碑上。

    赫然写着最后一个名字。

    【楚太虚】

    场中犹如阴森森的墓窖，死寂无声，一丝声音都没有。

    位列天榜的数位天骄，平生第一次感受到窒息的绝望。

    杀大宗师，这五个字让他们肝胆俱裂，道心差点崩碎。

    谁不是自傲之辈？

    谁不是坚信自身无敌？

    可面对这样的存在，就好像蚍蜉撼树，除了自取其辱还能有什么？

    ……

    天神殿。

    法则交织的祭台，独孤无敌睁开眸子，轻笑道：

    “推演出了，这是存在记忆的两个轮回者。”

    身旁的护法沉默了一下，缓缓点头。

    看来这次天枢之行，与天神殿两个序列弟子无缘了。

    轮回者，顾名思义，就是转世。

    但能带着记忆转世，必定是超出半步至尊的恐怖大能。

    他们寿命将近，又超脱飞升无望，不甘心身死道消，便借用至宝轮回。

    寄希望这一世能登临仙界，窥探长生。

    护法喉头滚动，问出一直以来的困惑：

    “第五魔头是不是？”

    独孤无敌摇头，“绝对不是，但她很诡异。”

    顿了顿，补充道：

    “武照是。”

    ……

     ps：晚了点，大章奉上，1点之前还有一更

