    在地球混乱的时候，阿斯加德也发生了巨变。

    仙宫王座上，奥丁慵懒的倚着王位。

    下首，众多仙宫将领汇报着各种情况。

    “奥丁陛下，亚尔夫海姆发生了叛乱。”

    仙宫三勇士之一的沃斯塔格报告情况。

    近期九届已经发生了多次叛乱，让他们无奈不已。

    奥丁听到汇报，眉头一皱。

    “那些该死的精灵，我给了他们最好的生活，他们居然敢背叛我！”

    听到奥丁的话，众人面露苦色。

    原本确实是这样的，亚尔夫海姆在九界中的地位和矮人不相上下。

    可那是过去，现在的亚尔夫海姆，也没有以前的地位。

    不然的话，他们也不会选择了叛乱。

    一阵唰唰的脚步声传来。

    众人朝声音传来的方向看过去。

    就见雷神索尔快步走进来，整个人凝眉冷竖，面带寒光。

    看到索尔，奥丁神色微动。

    “索尔，你来的正好，亚尔夫海姆发生了叛乱，我需要你让他们知道仙宫的威严。”

    本来他以为索尔会毫不犹豫的答应，毕竟用武力证明自己，那可是索尔最喜欢干的蠢事。

    可是，索尔手中握着雷神之锤，遥遥的指向奥丁。

    “洛基，你打算伪装到什么时候！”

    听到索尔的怒喝，伪装成了奥丁的洛基脸色大变，其他人也不可置信的看向王座上的洛基。

    洛基很快反应过来。

    “索尔，你知道你在说什么吗，我可是你的父王！”

    他还想靠蒙混过去，可索尔已经手握雷神之锤，朝他冲过去。

    见到索尔冲过来，洛基再也装不下去了。

    不用本体，他根本不可能挡住索尔的攻击。

    面对这种情况，洛基毫不犹豫的恢复了真身，险之又险的避开攻击。

    看到这一幕，所有人都惊呆了。

    “洛基！”

    众人发出怒吼，难怪奥丁如今的表现和过去不同，原来他是洛基假扮的。

    “该死的索尔，我会让你付出代价的。”

    面对洛基的怒喝，索尔的脸只是变得更冷。

    果然如此。

    他原来没有十足的把握，想要先秘密找到奥丁。

    只是洛基的表现，让他等不下去了。

    好在，他没有猜错。

    现在的奥丁，果然是洛基假扮的。

    雷神之锤飞舞，两人瞬间大战起来。

    可是洛基显然没有索尔的力量，不过片刻已经落败。

    见此，洛基想要逃跑，可是很显然，在索尔和仙宫众将面前，他的逃跑计划失败了。

    “洛基，父王在哪里？”

    将洛基绑起来之后，索尔质问。

    虽然他已经察觉到了洛基的身份，但从来没想过奥丁会出事。

    毕竟他的父王可是九界第一的强者。

    洛基不屑的看了索尔一眼。

    “死了。”

    听到洛基的话，索尔神情微顿了一下。

    他不信！

    洛基脸色不变，就这么盯着索尔。

    他已经预想到了自己接下来的结局，并且做好了逃离的准备。

    他既然敢冒充奥丁，自然就有脱身的把握。

    而后就听索尔道：

    “诺亚·艾伦告诉了我一个办法。

    如果你不愿意说出父王位置的话，那就把你交给他！我觉得很有道理。”

    听到索尔的话，洛基神情瞬间大变。

    虽然和诺亚·艾伦接触的不多，但他自认比索尔更了解诺亚·艾伦。

    那是个疯子，和他一样，但比他更可怕的疯子。

    如果落在诺亚·艾伦的手中，他绝对没有逃离的可能。

    洛基还在犹豫，索尔已经一把抓起了他。

    “等等……”

    洛基大吼一声。

    原则？

    他真没有。

    “我说！”

    此时的洛基，已经把诺亚·艾伦恨透了。

    可是面对索尔的威胁，他没有丝毫办法。

    他有很多能力，可是他不觉得自己的能力能在诺亚·艾伦的身上起到什么作用。

    所以自从他伪装成奥丁之后，就与地球就一直都是放任的状态。

    而且在他的心里，索尔应该和他是一样的想法。

    所以他根本就没有考虑过，索尔居然会和诺亚·艾伦有什么联系。

    可现实就是如此。

    他认输！

    不过这件事情还没有结束。

    洛基心里想着。

    在阿斯加德索尔和洛基兄弟两人摊牌的时候。

    闪电侠世界，西斯科等人已经开始了他们的行动。

    作为和闪电侠联系最多的超级英雄，绿箭侠奥利弗·奎恩带着他的团队和西斯科等人取得了联系。

    双方汇聚到一起，沟通了一下情况之后，奥利弗·奎恩才知道，原来居然出了这么大的问题。

    不过要救巴里·艾伦，他也感觉十分棘手。

    作为战术大师，奥利弗·奎恩认为他们根本就没有这种能力，不论怎么尝试，也没有意义。

    所以继续求援是必然的。

    众人商量了一下之后，立刻将目标，放在了超人的身上。

    以诺亚·艾伦表现出来的能力，也只有超人才能万无一失了。

    没有其他原因，超人这两个字，就是万无一失的保证。

    而安布雷拉，诺亚也回到了蜂巢基地。

    他不是个政客，在简单的联络之后，他就确信乔治·史黛西能搞定那些事情。

    “希望他们如我所想。”

    诺亚脸上带着浓浓的笑意。

    “老板，他们的援兵您知道？

    说实话，闪电侠的能力已经非常棘手，若不是我们提前设下了埋伏，恐怕很难把人抓住，能被这种人当做援兵的，恐怕不好对付。”

    惩罚者弗兰克表达了自己的担忧。

    诺亚平静的说道：

    “我当然知道，那个家伙的援兵应该只有一个。

    如果我没弄错的话，下次来抢人的，会是一位真正的人间之神！”

    听到人间之神四个字，所有人都愣了一下。

    要知道，在此之前人间之神都是他们老板的专属称呼。

    他们根本没有想过，居然还有其他人能有这个称号，而且看起来他们的老板对那个人间之神充满了忌惮。

    可既然如此，老板为什么要把那个家伙引过来呢？

    弗兰克有些不理解。

    不过这部妨碍他的立场，弗兰克面带难色说道：“如果是这样的话，那我们可得做好准备了。”

    作为安保主管，他负责安布雷拉的防御。

    理所当然的，他必须为那个人间之神做好准备。

    而且，必须以老板的规格来对待。

    可是好难啊！

    弗兰克感觉自己的脑细胞不够用。

    除了核武器这一级别的力量，他想不出来还有什么方式能针对老板。

    好在，这里是安布雷拉，有着世界最顶尖的科学团队。

    里面有不少罪尖端的科技武器。

    或许是他该和那些科学家探讨一下了。

    诺亚则不怎么在意。

    他很清楚，不论弗兰克做多少准备，在超人面前，最终出手的那个必然是他。

    为了对付墨菲斯托的本体，他需要帮手。

    而超人，毫无疑问是最好控制，并且最强的那一个。

    与此同时，

    彼得·帕克从纽约郊区朝家里走回去。

    因为之前战乱的关系，虽然已经靠近市区，但一路上空无一人，满是一片荒凉的场景。

    走着走着，突然间空气一阵波动，下一瞬消失在了原地。

    蜘蛛感应立刻发挥作用，他很快反应过来，自己出现在了一个巷子里。

    外面的大街上，车水马龙，人来人往。

    “我这是怎么了？”

    彼得·帕克一脸的懵逼，有些弄不懂这是发生了什么。

    而在彼得·帕克失踪的瞬间，蜂巢基地内的伊凡·万科突然激动了一下。

    “找到了！”

    然后毫不犹豫的想诺亚报告自己的发现。

    世界出现异常，异时空连接。

    这种情况西斯科等人能研究出来，这个世界自然也有研究出来的可能。

    而伊凡·万科作为安布雷拉最顶级的科学家，就是负责人。

    现在，他终于找到空间虫洞的证据了。

    见到诺亚，伊凡·万科一脸的激动。

    “老板，我们确定时空虫洞的位置了，时空虫洞果然是存在的！”

    听到伊凡·万科的报告，诺亚眼神一亮。

    “在哪里？”

    “很巧，就在郊区的林间。”伊凡·万科回答。

    “哦？”

    诺亚神情动了动。

    他想起了彼得·帕克。

    如果他没记错的话，彼得·帕克刚刚回家，以他不走寻常路的表现，恐怕就在附近。

    “红后，帮我联系彼得·帕克。”想了想，诺亚说道。

    十米秒后，红后的回答传来。

    “已与彼得·帕克进行联系，确认目标信号不在服务区。”

    听到红后的回答，诺亚的面色古怪。

    “那个小子，该不会闯进去了吧。”

    这种情况不是不可能。

    格鲁德和小丑能穿越到这个世界，彼得·帕克自然也有可能穿越过去。

    算了一下时间，估计距离超人过来应该还有一些时间，诺亚当即道：

    “走吧，我们过去看看。”

    十几分钟后，一支三十人小队朝锚定时空虫洞的位置赶过去。

    其中大部分都是科研人员，还有一部分是战斗人员。

    毕竟是时空虫洞，谁也不知道会发生什么。

    到了地方，伊凡·万科手里拿着仪器四处搜寻，很快确定了位置。

    “老板，就是这里，不过现在看来，时空虫洞应该消失了。

    不过经过了一次时空虫洞连接之后，这里的空间已经变得薄弱。

    我们可以通过人为干预重新打开时空虫洞。”

    听到伊凡·万科的解释，诺亚考虑了一下说道：“也就是说，对面也有可能过来，对吗？”

    “没错。”伊凡·万科点头。

    “既然这样的话，那就做好准备吧，我们需要确定对方的世界。

    红后，继续和彼得·帕克联系，看看彼得·帕克是不是误入了。”

    伊凡·万科立刻去做准备。

    红后也在不停地联系彼得·帕克。

    不过连续几分钟都没有回应，诺亚已经基本可以确定，彼得·帕克恐怕是进去这个时空虫洞了。

    时空虫洞另一端，彼得·帕克也是个天才科技少年，对于时空虫洞的理论，还有现实中的一些传说也有一些了解。

    两个世界虽然很像，但终究有所不同，所以他很快确定自己是穿越时空了。

    带着面罩来到大街上，整个世界犹如活过来一样，周围的一切，让他很快融入了这个世界。

    周围的大部分牌子上，都有名为沃特集团的商标。

    突然间，彼得·帕克的肩膀被拍了一下。

    一个自来熟的男子开口道：

    “嗨，兄弟，你这样的造型，是超级英雄吗？为什么我没有听说过你，你的称号是什么？

    怎么不把你自己的脸露出来吗，要知道你现在的样子，想要进入沃特集团可是太难了。”

    彼得·帕克：“……”

    超级英雄和沃特集团有什么而关系。

    他感觉自己需要了解的东西还有很多。

    就在他好奇的时候，蜘蛛感应突然启动。

    顺应着强烈的危机感应，他毫不犹豫的闪躲。

    下一瞬，一道狂风闪过。

    一个人突然出现在他前面不远处。

    “嘿，伙计，小心一些，要知道，被我撞到的感觉可不好受。”

    说完，那人比了个帅气的手势，下一瞬再次消失。

    转眼就已经离开。

    “天啊，是火车头！”

    那个自来熟的黑人小伙子兴奋的说着。

    “他可是我得偶像，他速度无人能比，是除了祖国人之外最强的超级英雄！”

    可是彼得·帕克却心里微寒。

    要知道，他刚才差一点就死了！

    普通人没有蜘蛛感应，如果遇到和他一样的情况根本不可能躲开。

    差点杀了一个人，居然就是那种态度。

    那是超级英雄？

    在他看来，那简直就是最可怕的超级恶棍。

    关于火车头，只是他在这个世界的一部分经历而已。

    越是接触，他就越觉得这个世界很荒诞。

    这里的超级英雄，居然和那个把商标弄得到处都是的沃特集团有合作。

    虽然无法理解，摆在他面前的最大问题，是怎么回家。

    犹豫了许久之后，他找到了这个世界最强大的超级英雄，祖国人。

    祖国人在听到他的来历之后，眼中立马露出了好奇的神色。

    只是彼得·帕克没有看出多了，祖国人的眼神里，除了好奇之外没有丝毫善意。

    “放心吧，来自异世界的超级英雄，我们一定会帮助你的。”

    而在他的内心，却是另一个想法。

    新的世界，如果是真的，一定很有趣吧。

    ……

