    

    接着话头一转：“明天晚上，你一定得让她回来吃饭！到时候任良骥也会过来。”

    最后一句话是对着王媛梦说的。

    陈若薇还想问任良骥是谁。

    王媛梦就立即点头应下，唇角带笑，神情温婉：“薇薇，闲闲离家很久了，你爸爸也很想她，你明天去学校，让她晚上务必让她回家一趟，一家人吃个晚饭。”

    看着妈妈温柔的笑容，陈若薇到口的拒绝又吞回去了。

    她敢拒绝爸爸，但是绝不敢对妈妈说不！敢对妈妈说不，都是要被惩罚的！

    *****

    陈若薇是知道孟闲的课表的，甚至手机上都拍了照片！

    今天上午孟闲上的是计算机的专业课，连着上2节课。在科学楼的三楼，这个电脑室都是高配置的电脑，每个学生一台电脑，专门提供给计算机专业的学生上课。

    陈若薇在第一节课课后就去了孟闲的教室，陈若薇一到教室门口就引起了轰动！

    她在安德鲁这么受欢迎，除了因为长相漂亮大方得体，更多是因为她的学霸人设！

    她从小就在安德鲁学校小学部一直升到大学部，年年都排在年级第一！高考的时候，虽然不是省高考状元，但是跟省高考状元的分数也只差了5分！

    对于安德鲁大学的学生来说，陈若薇就是“别人家的孩子”！不仅长得好，为人谦顺礼貌，才艺出众，学习成绩更是好！

    性格更是温柔善良，乐于助人！班上很多人甚至都以各种名目去请教过问题！

    陈若薇也一向来者不拒，很是耐心热情地给大家讲解！因此她在安德鲁大学的人气比凌书静更火！

    毕竟凌书静小学高中是在京市那边上课的！只是高考回来这边考试考进安德鲁。

    “薇薇姐，你怎么过来了！”坐在门边的同学一眼就看到了陈若薇，顿时惊喜大叫。

    即使是嘈杂的课间休息时间，还是被很多同学听到了。

    许多同学纷纷惊喜地打招呼：“薇薇姐”。

    陈若薇也温柔地一一点头回应，果然不负她完美女神称号！

    “薇薇姐，你来我们这里，是有什么课吗？”

    大家都知道，陈若薇报的是管理学院，一般都不会来这里的。

    “我是来找孟闲的，希望没有打扰到你们！”

    陈若薇的声音娇娇柔柔的，听得班里的同学就像夏日喝了一杯冰镇水，很是舒畅。

    “当然没有打扰到我们！我们还期盼你经常来这里呢！薇薇姐，你还认识我们班的插班生啊！”回答的男生长得瘦瘦小小的，被陈若薇那么温柔地对待，兴奋得差点跳起来！

    “是啊，她是我姐姐！”陈若薇收敛起对孟闲的不喜，轻轻柔柔地说着，朝着孟闲走去。

    就陈若薇引起的轰动，孟闲早就知道陈若薇过来了。

    她早在搬出来那天就知道，他们跟她是道不同，不相为谋！所以即使知道陈若薇过来，也若无其事地敲击着电脑。

    电脑屏幕飞速闪过代码，键盘上的手也快得不见踪影。

    等陈若薇走近，她停了下来，懒懒抬眸。

    旁边的黎含芯这时也跑了过来，她可不能让陈若薇欺负了孟闲！

    “姐姐，你很久都没回家了，爸爸妈妈都想你了！你今晚能不能跟我一起回家，陪陪爸妈吃顿饭啊！”陈若薇温柔地笑着，嗓音娇娇柔柔的。

    孟闲立即察觉出她态度的变化。

    前几次见面，虽然有所克制，但眼睛里总是流露出敌意。而今天。。。

    孟闲将她从头扫到脚，不加掩饰。

    陈若薇仿佛没感觉到，依然笑意温柔，她甚至伸手想要触碰孟闲的手臂。

    只是孟闲不喜别人靠近，更何况是敌人！很利落地避开她的触碰。

    “有什么事就直说，不用这么兜兜转转！”

    无论她因什么原因改变态度，但是也不能改变陈若薇对她有敌意的事实。正好，她对于陈家一家三口都没有好感！谁会对图谋不轨的人会有好感呢？

    陈若薇仿佛被伤到了，一双水盈盈的杏眼似乎都要浸湿了，她轻咬着下唇。

    “姐姐，爸妈只是太想你了，你都搬出来那么久了，也没给家里打个电话，一个人在外面也不安全，爸妈担心也是很正常的。”

    旁边的同学初时听着，都觉得惊奇，孟闲跟陈若薇竟然是姐妹！想到他们的性氏，才恍然记起，陈家家主第一人妻子已经去世了！原来孟闲是陈家的第一人妻子所生！

    后见陈若薇好声好气地请她回家，孟闲还一副不放在心上的模样。都觉得孟闲的态度太恶劣了！还是在校生，竟然就离家出走，电话都不给家里人一个。这也太不懂事了吧！

    竟然还要自己的妹妹来请回家！甚至还不愿意回去！他们要是孟闲的父母，估计得气死！

    见不得陈若薇这么低声下气，那瘦瘦小小的男生皱了皱眉头，说：“只是喊你回家，也不用这么推脱吧！听说你在医院躺了那么多年，还是你家人坚持给你治疗，你才有机会醒过来的！也没说要感恩什么的！至少回去陪家里人吃顿饭也是应该的！”

    有一个人出头，周边因怜惜陈若薇而不满的男同学都嚷了起来：“对啊！薇薇姐这么好声好气地邀请你回家，你这态度也太过分了吧！”

    “对啊，自己爸爸让你回家吃饭都不愿意回去！我爸爸要有这么好，我都得屁颠屁颠跑回去，你倒好！一点都不懂得珍惜！”

    这句话说得很多同学都默默点头，在实验班大多都是不受家族重视的，很多也与父母有或大或小的矛盾。

    “一声不吭地离家出走，谁知道一个人在外面做什么呢！”一个阴阳怪气的声音从人群中传来，虽然声音不大，但是大家都听到了。

    大家原本没想那么多，但此时看着长相精致，身材修长高挑的孟闲，就在这里随便一站都显得慵懒迷人，眼神都变了。

    指责孟闲的声音没了，但是现场的气氛诡异起来，大家不由得想到了这几天经常送孟闲到班里上课的那个男人。

    那男人虽然长得帅，但一看就不是学生！还带着点吊儿郎当的邪魅气息！

