    第655章你配吗

    陆宁知道这样可能也威胁不了他，但是有机会她就是要试一试。

    她开了枪把人打死了，景之也不会有什么事了，这些人群龙无首难不成还会做出来什么吗，他们不可能有姜哲对老爷子同样的感情！

    姜哲毫无惧怕之意，他甚至往前了一点，让枪口接触到了自己的额头。

    “你知道你开枪会是什么结果吗。”

    陆宁也丝毫不怕：“我知道，不过就是把这些人打死。我来就没准备活着出去。”

    姜哲看着她坚韧的眼神，再次发笑。

    “真是可惜了，你这样的丫头竟然有那样的父母。”

    陆宁立刻皱眉：“别说我爸妈！也别碰我弟弟！”

    她往前动了一下枪，枪口推了一下姜哲的额头。

    姜哲笑着看着她：“开枪吧。”

    陆宁盯着他，胸口上下起伏着。

    她永远不可能在一个亡命之徒这里赌赢。

    但她也不是个关键时刻只会逃跑的弱鸡！

    几乎没说话，陆宁直接扣动了扳机果断的开枪。

    ……

    长久的沉默之后传来了姜哲的笑声。

    陆宁拿着枪的手终于抖了一下。

    她没想到！

    没想到枪里根本就没有子弹！

    她直接举起枪朝着姜哲砸了过去。

    姜哲只是转了下身子就躲了过去。

    她朝着姜哲扑过去，被人抓住了。

    “你别动我弟弟！他还小！你不就是想有人给你爷爷抵命吗！我一个人的命不够吗！你为什么要用这么多无辜的人，要伤害一个孩子！

    姜哲！你就算死了你爷爷见到你也不会认你这个孙子了！”

    她的叫喊声撕心裂肺。

    她没了办法，就算是同归于尽这样的办法都试了，但是失败了，景之还处在危险之中。

    陆宁急了。

    姜哲突然转身看着窗户。

    “那我只能到时候跟他老人家赔罪了。”

    陆宁一愣，她红着眼看着姜哲的背影。

    忽然明白了一切。

    姜哲不仅不让他们活，他自己也不准备再活着了。

    他是想——一起死！

    他转身蹲在陆宁的面前看着她。

    阴暗的脸上带着笑，手中的刀子在陆宁的脸上划过。

    “你可真聪明，那里是不是也猜到了。”

    他笑着，极其阴冷的嗓音：“没错，我就是要让你跟你弟弟一起下地狱，让你的父母一辈子都活在不得安生的痛苦之中，不仅如此，我还要他们一辈子愧疚自责，因为他们让这么多家庭破碎。

    你说这样，是不是特别的刺激有趣啊。”

    陆宁赤红着双眼，像是一头要吃人的狮子，她盯着姜哲，身体就要冲过去似的，被人紧紧地压制着。

    “变态！你想都别想！不可能的！下地狱的只会是你！只会是你！你才是十恶不赦的那个！

    不管再来几辈子你都不会有人疼有人爱！

    你活该！你活该啊你！

    姜哲，你爷爷真是瞎了眼，怎么对你这么一个小畜生起了恻隐之心！你是他一辈子的耻辱！你让他一辈子都要被钉在耻辱柱上！和你一样被人唾弃辱骂！

    这就是你的孝道吗！

    你配吗！哈哈哈哈哈！”

    陆宁说到最后直接笑出声来，她每句话都像是在姜哲的雷区跳舞。

    (本章完)

