    不提李卓被一通暴打后，扔出片场。

    片场在一番混乱后，稍微平复，除少数人员外，无关人等业已被清场。

    马甲导演一脸希翼地看着周虞，紧张问道：“怎么样？”

    周虞知道他想问什么，干脆答道：“苟住命没什么问题，想恢复就难了。还有，医院是肯定要去的，这事压不住。”

    马甲导演恼火地骂了句娘，也知道只能压一时是一时，魏子凡出了事，肯定要去医院治疗，李卓蠢就蠢在公然打120，让救护车公然开进片场。

    如果再加上刚才已被一众娱记泄露出去的照片、信息，想不出乱子都难。

    到时候舆论汹涌，粉丝暴走，他背后的大佬们都不一定压得住，如果这部片子干系到的那些计划出了岔子，他毫不怀疑自己喂大头鱼的下场。

    最好的办法，当然是先稳定住魏子凡的情况，只要能确认无性命之忧，便可以进行护理，悄悄送去医院，严密封锁住消息。

    “苟住他的命，我记你大功！”

    马甲导演这回说得认真，看来是当真记住了周虞，以后要报答。

    周虞也不多话，他的识海逐渐平复，灵魂之火受创以后再谈，好在已恢复了半数气力，便抬起手来，从魏子凡手腕开始，起于阳池，过支沟、肩髎，再下到不容、关门、太乙等数处大穴，连续出指，运力点穴。

    先将魏子凡的肺经大脉封住，这便能苟住性命，等到剧组的西医医护到来，进行后续用药处置，问题便不会太大，足以支撑到送去医院精心治疗。

    当然，魏子凡的主要问题不在于此，而是以凡人之躯承受大人物的意识降临，假身寄托，对他的脑部、神经造成严重损害。

    就算身体的损伤能治好，日后恐怕也会留下后遗症，轻则反应迟钝，重则智商降低。

    不过，周虞也不在乎。

    一来，他并非罪魁祸首，

    二来，正如赵凉凉所言，这个世界是假的，所有人都是假的，又有什么意义呢？

    是啊，有什么意义呢？

    周虞不复多想，马甲导演已连续打出去几个电话，有的是低声下气的汇报，有的是严厉命令，总之一番安排之后，终于轻松下来，说道：“安排妥了，老板一会就让人来接，送去私人医院治疗。老规矩，今天的事，谁都不准走漏风声！”

    商务助理小声问道：“马导，之前的通稿，已经开始在网络上发酵了，这个事情怎么处理？”

    “怎么处理？对外商务不是你负责的吗？你来问我，我问谁？当然是该怎么办就怎么办，该给钱给钱，该洗地洗地！”

    马甲导演没好气道。

    商务助理哭丧着说道：“魏子凡的粉丝有暴走的趋势，这个压不住啊。”

    “压不住也要压！”

    马甲导演一拍脑门，

    “上回魏子凡不是被拍到抽烟吗？让人把这个新闻翻出来，往死里炒，就说他常年吸烟，烟瘾极大，肺部早就损伤严重，拍这场戏时出了问题！

    记住，是他身体的问题，和剧组无关！

    而且，剧组已经进行护理，魏子凡已经没有大碍了，让粉丝们安分点，该应援应援，该打榜打榜，别的不要管，明天……不，三天，三天之后，魏子凡会开通线上直播，和大家汇报这件事，报平安！”

    众人齐声赞道：“马导英明！”

    “呸！”马甲导演吐了一口痰，恶狠狠说道，“屁大点事，方什么方？老子入行这么多年，什么风浪没见过？都散了散了，下午拍摄继续，先把没有魏子凡的镜头拍完！”

    执行导演问道：“可是，魏子凡这个情况，恐怕短时间内不太可能恢复，我们想按时完成拍摄计划，全片杀青，恐怕是难了。”

    “你他妈属猪的吗？”马甲导演暴怒。

    执行导演诧异说道：“马导，您怎么知道？我知道您属马。”

    “我草泥马！”

    马甲导演怒吼道，

    “我说你他妈就是头猪！魏子凡不能拍，影片就不杀青了吗？不是还能抠图嘛？不用露脸的地方不是还可以用替身吗？

    替身都现成的，就他，周虞是吧，昨晚不是替了一场，表现很好吗？再说了，我们的剪辑师都是吃猪饲料的吗，这点小问题都搞定不了？”

    “是是是，马导英明……”

    执行导演一跌叠声地答应。

    这时，剧组的专职医护终于匆匆赶来，衣服都没穿整齐，套一条秋裤，背着个医疗器械箱子，便冲进片场，赶紧向马甲导演问好。

    马甲导演免不了一通臭骂，赶紧让他干活。

    周虞终于可以脱离临时岗位。

    众人也开始纷纷散去。

    李霜仍扶着他，向卸妆室走去，周虞不着痕迹地脱开对方的手，低声说道：“谢谢。”

    李霜疑问道：“周虞，到底怎么回事啊？我总觉得怪怪的。”

    周虞答非所问：“话说，这个马导怎么这么能骂人？我有两个疑问啊，你经验多，给我涨涨知识呗。”

    李霜眸子微烁：“是知识还是姿势啊？”

    周虞：“……”

    李霜这才正经说道：“什么疑问，你说吧。”

    “一，是不是所有导演都穿马甲？二，是不是所有导演都爱骂人？”

    李霜笑道：“这两个问题，答案一样，都是基本没错。这年头的导演啊，水平不见得有多高，却纷纷以被称为‘片场暴君’为荣。啧啧。”

    “我看马导水平还行嘛，在这行里头，算高吗？”

    “高。”

    “多高？”

    李霜俏声说道：“赵凉凉那么高。”

    周虞：“呵，女人果然都是一样的。”

    “怎么？”

    “没什么？”

    二人进了卸妆室，卸了妆换回衣服后，李霜提议道：“一起吃午饭？”

    “片场不是提供盒饭么？”

    “难吃死了！”

    周虞看得出来，《弄玉》的片场连番出事，李霜更加担忧，越发得想和自己走近些。

    但他确实没什么兴趣，随口婉拒道：“我得省钱，打算在杭城买房子呢，太贵了，天天涨。”

    李霜干脆道：“我在杭城有房子啊，两套，空着也是空着，你可以拿一套去住啊。”

    好家伙！

    周虞都震惊了，这是在暗示什么么？

    不，这已经是明示了！

    他赶紧摇头：“我觉得啊，我们年轻人还是贫苦点好。”

    李霜见好就收，回到吃饭的话题：“走吧，随便吃点，我请客。”

    再拒绝就不大好了，周虞只好同意：“那行吧。”

    两人出了片场，李霜稍作掩饰，周虞却不出名，倒是不用。金桥影视城很大，有的是吃饭的地方，李霜的助理把保姆车开来，准备载他们去吃饭。

    周虞正准备上车，忽地一个身影猛扑过来，歇斯底里地嚎叫：“我和你拼了！都是你！都是你！明明都该是我的，却被你都抢去了！我牺牲了那么多！啊啊啊啊啊！”

    周虞一个侧身，让了过去。

    那扑击他的人，正是李卓，不知为何竟没被救护车拉走去治疗肛裂，此刻袭击周虞不成，一头撞在保姆车上，顿时双手捂住嘴巴，流出来血，还漏下来一颗磕断的白牙。

    李卓惨叫一声，一屁股跌坐在地，登时叫得更惨，赶紧翻身，又用手去捂屁股，疼得眼泪都下来了，和血水一块流满了脸，哀哀哭泣：“凭什么？凭什么？我那么努力，付出的还不够多么？”

    周虞暗暗咂舌，

    好可怜哦。

    咔嚓！

    相机快门声响起，李霜的助理大惊，连忙拦住一名三十来岁形容憔悴却眼中迸射激动光彩的男子，要夺他的相机，厉喝道：“你干什么，谁让你拍的？你们狗仔还有没有点职业道德！”

    “你都知道我是狗仔了！”

    男子冷冷一笑，“李霜小姐，我手里有点照片，你想不想看看？哦，还有你身边这位先生，我也有点关于你的照片，你要不要看一下？”

    李霜皱眉，显现出难得的大气，干脆地摘下墨镜，走了过去，平静说道：“什么照片，给我看看。”

    狗仔男得意地掏出一沓相片，递给李霜，笑眯眯道：“李霜小姐，你确认一下，这是你吧？”

    相片很多，有李霜和周虞一起喝咖啡，有周虞起身离去，李霜凝视着他的背影，也有李霜冲着窗外周虞的背影抬手比心……

    还别说，拍得都不错，角度、采光都是上乘。

    李霜淡淡问道：“你想怎么样？”

    狗仔男道：“李霜小姐，你懂的。”

    “你知不知道，你这是在敲诈勒索，我可以告你的。”

    狗宅男脸色微变，小腿发颤，嘴上却不认怂，色厉内茬说道：“呵呵，李霜小姐可以去打听打听，我狗仔胡怕过事，出过事么？”

    “嗯。”李霜点了点，“如果是平时，你把这些爆出去，可能立刻就能空降热搜，对我影响很大。”

    “那是当然。”狗仔胡心满意足。

    “可惜……”李霜嘲讽道。

    “可惜啥？”

    李霜道：“你好歹是个狗仔，都不关注娱乐新闻的？你去看看，现在热度最高的新闻是什么？和那位比起来，我李霜算什么咖位呀，你随便爆料，有人搭理你算我输！”

    “哈？”

    狗仔胡大惊，连忙掏出手机，疯狂的刷新网页、微博，果然看到满屏都是“魏子凡片场吐血”、“片场暴君虐待当红偶像”、“魏子凡粉丝发起抗议行动”、“独家爆料！魏子凡一天三包烟，已经肺癌晚期，片场突然发作，病入膏肓！”、“疑似魏子凡经纪人流泪走出医院，一代当红偶像英年早逝？”、“《弄玉》剧组诡事频出，开机前没烧香？”……

    李霜不再搭理对方，拉着周虞上了保姆车。

    周虞一脸古怪。

    李霜问道：“怎么了？你害怕哦？害，我都不怕，你怕什么，让他爆料啊，没准你就红了呢。”

    “没有，我是感叹，娱乐圈果然很难混。那两人，太惨了。”

    李霜助理啪的拉上车门。

    车门关上前，听见狗仔胡跪地嚎叫：“卧槽！天绝我胡廉荣！”

    他和趴在地上的李卓一起，望着离去的保姆车，异口同声：“狗男女！”

