    “卡！刚才那段不对！”千原凛人从导演监视器上挪开目光，向着场内招了招手，“东元、慧英，你们过来，其他人休息一下。”

    饰演俊熙的金东元和饰演恩熙的文慧英赶紧走到了千原凛人身边，微带忐忑地问道：“千原PD，刚才的表演哪里需要调整？”

    千原凛人指着导演监视器上的回放，用已经相当像样子的韩语说道：“这个近景特写效果不太好，我希望你望着慧英的时候，头更低一点，眼神更忧郁一些，然后这一段，你过会儿可以尝试抚摸一下慧英的脸……不，这不太好，还是把她耳侧的碎发挽到耳后吧？或者你也可以试着自己设计一下具体的细微动作，只要能展现出温柔、怜惜和爱意便可以。”

    金东元若有所思的点了点头，而千原凛人又转向了文慧英，吩咐道：“你的眼神不要太灵动，迷茫一些，这组镜头你不是重点，不要过多分散观众的注意力，明白了吗？”

    文慧英立马就懂了，这是PD嫌自己演过火了，马上微微鞠了一躬：“是，我会调整好的。”

    千原凛人一摆手，“好了，你们自己琢磨一下，然后再试一次。”

    “是。”

    两名主演应了一声，直接退往一边了，千原凛人无奈地看了他们一眼，对韩国演员的……不知道该说是高服从性还是呆板才好，反正感到有些头痛。

    韩国经纪公司对艺人一般都是以练习生模式培养，从小到大，精挑细选，反复淘汰，一百人最后也就五六人能顺利出道的样子，而管理模式通常采用大家长式，艺人的自我意识并不重要，只要服从命令努力上进就行了。

    那进了剧组，千原凛人身为编剧+PD，就是整个剧组的大家长，习惯了家长式管理的演员们，真是拿他当爸爸看待，比孝子孝女还乖巧，他往哪指他们就往哪拼命努力——韩国演员相对于曰本演员来说，是更纯粹的工具人，更纯粹的电视节目制作工业化组件，显得很缺乏灵性。

    就像这种细微动作设计，曰本演员多多少少都会自己尝试，基本都带点个人表演风格，而韩国演员则更像傀儡木偶，完全听指挥，就按着台本演，绝对不会自作主张，甚至连笑容都万年不变（自幼设计好的），出道时什么样子，红了还是什么样子，过气了仍然是那样子。

    不过要是反过来说的话，韩国演员倒是更方便体现导演意志，大概算是有好有坏吧！

    情况就是这样了，千原凛人也无力改变，只能自己多操点心，时时看着拍摄效果进行微调。

    他分神想着，又看了看拍摄计划，默算了一下时间，微微起身环顾了一下纷乱的拍摄场地，转头大声问道：“阿瞳人呢？把她叫过来！”

    马上就有工作人员去寻找近卫瞳这负责打杂的第一副导演了，千原凛人又坐回到导演椅上，接着看之前的拍摄效果，拼命开动脑筋，希望效果可以更好一点。

    几名兼职小编剧刚才拿了剧本来给他审核，这会儿正等着他说行不行呢，站在他身后也陪着看了一会儿，其中一个好奇问道：“欧巴，为什么要重拍，我看效果挺好的呀！”

    千原凛人转头笑道：“忘了我之前怎么告诉你们的了？”

    几名年轻的女大学生面面相觑，这些天千原凛人可没少给她们讲解电视剧相关的东西，一时之间也不知道他指的是哪句话。

    千原凛人无奈一笑，指着监视器上的小画面说道：“我之前说过，《蓝色生死恋》这种剧的根本原则就是要创造一个完美男友，以弥补现实生活中女性观众的感情缺憾，你们还记得吗？”

    女大学生们恍然点头，记起在剧本制作之初，千原凛人确实反复强调过这一点，但她们都是临时兼职的小编剧，对拍摄只是七窍通了六窍，根本不懂，还是有些迷惑。

    其中一个迟疑着问道：“那和这组镜头有什么关系？”

    千原凛人有心培养她们，倒是很耐心地解释道：“完美男友首先要身材高大，长相英俊，但仅仅只凭皮囊是不够的。真想让女性观众沉迷进来，就要让她们和男主角深入浅出地培养感情，那就要让男主角做到有血有肉，有着生动的细微动作——不经意间的一个眼神，一个暖心的小动作，做好细节把控，才能真正塑造出一个完美的男友，才能满足女性观众内心的欲望。”

    女大学生们面色古怪起来，有人小声问道：“女性观众内心的欲望是……什么？”

    千原凛人微笑道：“被爱，被人无条件的爱着，被一个优秀到近乎完美的男性无条件的爱着，甚至为了爱她愿意奉献一切，无论是财富、名望、肉Ti还是生命。”

    女大学生们听愣了，半晌后有人小声道：“听起来像是女性的专属A片一样，会不会太过于媚俗……”

    她话才说了一半就被同伴捂住了嘴巴，而千原凛人无所谓，虐情狗血韩剧就是拍给女性看的精神A片，这位兼职小编剧并没有说错什么，甚至可以说悟性很高——男性观众多喜欢骑兵步兵，女性观众就有多喜欢狗血韩剧。

    要是电视台可以直接放骑步兵大片，收视率肯定瞬间爆表，这也就是为什么韩流电视剧往往成绩能爆炸的主要原因了。

    他直接肯定地一点头，笑道：“说得没错，我们就是要制作这样的剧，哪怕是在媚俗。记着，我们并不是在创作艺术品，只是在制造娱乐品。如果你们将来想继续兼职或是专业从事这一行，就需要迎合观众。拼命琢磨观众的口味，拼命了解观众的喜好，把观众迎合到极致，那在这个行业里，你就可以说一声成功了。”

    顿了顿，他又指了指导演监视器，“所以，这组镜头是可以用，但我希望女性观众觉得俊熙这个角色更暖一些，更痴情一些，更真实一些，让她们‘爱’俊熙这个幻想角色更深一些，也就需要格外注重细节。”

    这帮兼职女大学生们懂了，甚至其中还有一个举一反三，小声说道：“这就是欧巴在制作剧本时，要求只侧重于展现恩熙善良一面的原因吧？”

    千原凛人点了点头，笑道：“善良是女性最容易做到的品质，或者说绝大多数女性都觉得自己很善良，那恩熙只是善良就可以得到俊熙全部的爱，在现实生活中普普通通的她们也就会觉得有机会了。”

    “欧巴果然是为了方便女性观众代入啊！”

    “没错，女主角要是灰姑娘，可以穷，可以笨，甚至可以丑，就是为了普通女性观众也轻松代入。当然，丑要慎用，大多数女性还是觉得自己很漂亮的。”千原凛人笑解释完了，倒是多看了说话的小编剧一眼，又问道，“你是……金四凤吧？”

    他倒觉得这小姑娘是个可造之材，说话都能说到点子上，而金四凤娇憨的点了点头，说道：“是我，欧巴。”

    千原凛人笑了笑，没多说什么，只是对着她们一起吩咐道：“你们有空时，可以多到剧组来转转。”

    韩国剧组通常是另类的编剧负责制，大编剧随时可以跑到剧组来对拍摄指指点点，也随时可以越过PD指挥演员演出她们想要的效果，那这些兼职的大学女生们要是真想在这行发展，时不时到剧组来看看是有好处的——这些都是名校生，商务翻译的前途也相当不错，将来未必会从事这一行，只能看她们自己愿不愿意了，反正千原凛人是觉得和她们合作的很愉快，有心想留下几个长期用一用。

    这帮小女生没他想得那么复杂，对观看拍摄也很有兴趣，立刻欢快地应了声好，但声音还未落下，近卫瞳套着导演马甲一头汗地跑来了，张嘴就问道：“师父，叫我干什么？”

    千原凛人马上向她问道：“早上吩咐你的事安排下去了吗？”

    近卫瞳从马甲大兜里掏出了记事本，快速翻了一下，问道：“早上？您是在说新场景俊熙换造型的事吗？”

    “是的，观众问卷里有不少人不喜欢他穿带兜帽的衣服，你通知造型组了没有？还有围巾，这个也要准备新的，和新服饰搭配好。”

    “这些都确定了。”

    “发型方面呢？”

    “这方面也大概商量好了，您看看这新发型可以吗？”

    近卫瞳马上掏出了几张草图拿给千原凛人看，毕竟发型可没有衣服好换，定型胶清理起来很耽误时间，还是要慎重的，同时她也没半点不耐烦，毕竟早习惯了——拍摄要求严苛，就是要求这些细节嘛，没有大量细节的积累，也拍不出国民热剧。

    千原凛人拿过草图开始翻看，而后面的小编剧们也探头观望，满眼的小星星，对千原凛人刚才的话理解得更深刻了。

    打造一个完美男友的理念，真的在各方面贯彻啊，根本不是说说就算了！

    千原凛人把正面侧面的草图大概扫了一遍，觉得还不错，毕竟工业化制作讲求细分工，专门花大价钱请的时尚发型师也不是白吃饭的。

    他直接把草图又还给了近卫瞳，命令道：“这事你负责到底，利用中午时间完成造型调整，抓紧时间，别偷懒。”

    近卫瞳郁闷地看了他一眼，敢怒不敢言。

    师父啊，我管着一大堆事呢，被你使唤得像狗一样跑来跑去，这倒霉地方这么冷我头上都有汗了，这要算偷懒什么叫勤快啊？

    只是在剧组导演的权威不能有一丝一毫受损，她入行这么久了，很清楚这一点，无法放肆，没敢没大没小的抱怨，只能应了声是，屁颠屁颠又跑了——反正副导演在剧组就是受气包呗，她也认命了。

    早晚有一天，她也要能独立制作节目，把别人使唤得像狗一样跑来跑去！

    …………

    千原凛人接着主持拍摄，金秀美在不远处默默看着这一切，内心颇为感慨。

    她不是业内专业人士，千原凛人从没向她解释过《蓝色生死恋》的制作理念，哪怕她经常在剧组旁观拍摄，也只知道千原凛人对拍摄很挑剔，挑剔到SBS工作人员私下颇有怨言的地步，让人很不理解，还以为是他个人的怪癖。

    但现在她办完事回来，偶尔听到了一鳞半爪，真的有点被震撼到了，深刻明白《蓝色生死恋》的收视率能一集一个台阶，真的不是侥幸——这人在制作之前，内心深处有着一套成熟的理念，所做的一切都是有的放矢。

    她接触过的电视节目制作人不算多，KBS和MBC的大编剧大PD更是不了解，但她能确定一点，SBS是绝对没有千原凛人这种人，几乎所有SBS的PD们都是在凭直觉制作节目，哪怕成功了，你让他们说个原因，他们九成九也会含含糊糊说不清楚。

    本社没有请错人，现在的收视成绩、他的表现都证明了他有能力整顿好SBS制作中心。

    是时候该向理事会做最终汇报，让本社给予他完全的信赖！

    她没多打扰千原凛人，刚办完的事也不报告了，直接转身又走了。

    