    如果有人看过汤姆－汉克斯主演的电影《阿甘正传》，也许还能记得那么一个镜头。

    傻人有傻福的阿甘，最后捧着一张印有苹果公司标志的纸说：“我买了一个水果公司的股票，有人说我这一辈不用再为钱发愁了。”

    这部在九四年七月六号，对韩宣来说刚好是今天才首映的电影，男孩因为提前看过两三遍，还能清楚记得这个镜头，导演挑中了苹果公司，因为它的股票确实在几年间涨了十倍以上。

    苹果总部所在的Cupertino市,中文译为“库比蒂诺”，也有人戏称为“裤破体露”，这里有着硅谷最好的学区之一，早年的宝岛移民，大多在这里购买房子，九十年代时候全宝岛人，没有不知道美国库比蒂诺市的。

    如今苹果早已江河日下，新上任的老总是做半导体硬件出身，毕业于乔治亚理工学院，成绩相当出色，但他并不是合格的个人电脑产品经理。

    在硅谷，也许没有人比史蒂夫－乔布斯更具传奇色彩。

    乔布斯可能是美国工程院唯一一个没有在大学读完一学年书的院士，比尔－盖茨虽然没有大学毕业，毕竟正儿八经地上了两年。

    乔布斯只读了半年大学，又旁听了一段时间，然后就彻底离开了学校，而他入选院士的原因是他“开创和发展个人电脑工业”。

    乔布斯的生母是一名年轻的未婚在校研究生，因为自己无法在读书的同时带孩子，她决定将乔布斯送给别人收养。

    她非常希望找一个有大学学历的人家，刚开始，她找了一对律师夫妇，但是那对夫妇想要个女孩，就这样乔布斯就被送到了他的养父母家里。

    而乔布斯的生母后来发现不仅他们不是大学毕业生，养父甚至连中学都没有毕业，于是她拒绝在最后的收养文件上签字，到最后乔布斯的养父母许诺日后一定送他上大学，他的生母也就答应了。

    乔布斯高中毕业后，进了一所学费很贵的私立大学他贫困的养父母倾其所有的积蓄，为他付了大学学费。

    读了半年之后，乔布斯一方面觉得学非所用，另一方面不忍心花掉养父母一辈子的积蓄，所以决定退学，但他并没有离开学校，而是开始旁听他感兴趣的、将来可能对他有用的课。

    年轻时候的乔布斯没有收入，靠在同学宿舍地板上蹭块地方睡觉，同时靠捡玻璃瓶、可乐罐挣点小钱，充当平时生活费。

    每个星期天为了吃一顿施舍的饭，他要走十公里到一个教堂，当时乔布斯只做自己想做的事，他所在的美国工程院书法很有名，他也迷上了书法，虽然不知道书法以后有什么用，可后来的事实证明，乔布斯的艺术修养，使得苹果公司所有的产品设计得非常漂亮。

    比如以前的计算机字体很单调，乔布斯在设计苹果的Macintosh计算机时，一下子想到了当年漂亮的书法，为这种个人电脑设计了独特的界面和字体。

    1976年，乔布斯二十岁时，和斯蒂芬－沃兹尼克还有韦恩三人，在车库里办起了苹果公司，研制个人微机，不久韦恩退出，只剩下乔布斯和沃兹两人。

    当时一台计算机少说要上万美元，即使价钱降几倍也不可能进入寻常老百姓家里。

    在每一次技术革命中，新技术必须比老技术有质变的进步才能站住脚，乔布斯很清楚这一点，他必须让计算机价钱降几十倍、甚至上百倍才会有人要。

    为了降低成本，Apple－I除了有一个带键盘的主机之外，什么外接设备都没有，只有一个可以接在家用电视上的视频端口，和一个能接盒式录音机的接口，保证数据和程序可以存在普通的录音带上。

    电视机和录音机在美国几乎家家都有，同一年，两人研制出了世界上第一台通用的个人电脑Apple－I，美国百姓花上几百美元就能买到。

    最早的苹果机实际上做不了什么事，只能让学计算机的孩子练习一下简单编程，还能玩一点简单的诸如警察抓小偷的游戏。

    第一代苹果机操作很不方便，一般人是不会喜欢用它的，它象征性的意义远要比实际意义大得多，那就是：计算机可以进入家庭。

    早期DEC数字设备公司的总裁认为，计算机进入家庭是最不切实际的假想，偏偏乔布斯和他的同事做到了这一点，DEC公司也为他们的傲慢与偏见付出了代价，在1998年被康帕公司以96亿美元的价格收购。

    韩宣觉得乔布斯很有远见，像早期苹果机这样的玩具，是无法让广大消费者长期喜欢的，几年前当IBM推出了一款真正能用的PC后，一下就抢掉了苹果四分之三的市场，于是乔布斯开始致力于研制一种真正能用的个人计算机。

    就这样，1984年第二代苹果机麦金托什诞生了，麦金托什是世界上第一种可以买得到的、拥有交互式图形界面，并且使用鼠标的个人电脑。

    它的硬件部分性能略优于同期的IBM的PC机，它的操作系统也领先当时IBM－PC的操作系统DOS整整一代。

    后者是命令行式的操作系统，用户必须记住所有的操作命令才能用计算机，麦金托什和IBM－PC当年的差别，就像Windows和DOS那么大。

    除了界面上的差别，麦金托什操作系统在内存管理上有DOS不可比拟的优势，因为后者实际可用的内存始终局限在640K，而前者没有任何限制。

    麦金托什个人电脑一出来就卖得很好，无论从技术上讲还是从商业上讲，都是一个巨大的成功。

    到1985年为止，苹果发展相当顺利。

    公司总共拥有四千员工，股票市值高达20亿美元，乔布斯个人也很顺利，名利双收。

    但接下来，乔布斯遇到了别人一辈子可能都不会遇到的两件事—被别人赶出了自己创办的公司，然后又去鬼门关走了一遭，而苹果公司也开始进入了长达十多年的低谷。

    当时乔布斯请到可口可乐公司CEO斯库利，来为苹果开拓市场，并负责苹果日常工作，自己则退出第一线，专注于麦金托什的技术。

    如果说斯库利是统筹全局的宰相，乔布斯则是运筹帷幄的元帅，斯库利一到苹果就试图让苹果成为PC机市场的主流，将利润用来发展苹果新的成长点Newton－PDA（苹果的牛顿PDA），一款最早的掌上机。

    乔布斯和斯库利头一年合作得很好，等到第二年，将相就开始失和了，乔布斯和斯库利之争持续了一年多，董事会最后站在了斯库利这一边，把乔布斯给驱逐出去。

    一般的创业者三十岁时还未必能创建自己的公司，乔布斯这一年已经被自己的公司开除了，他一气之下卖掉了手里所有的苹果股票，只留下一股来接收苹果年报。

    当时工作站很红火，他独自创立了一个做工作站的公司NeXT，但并不是很成功，NeXT工作站的图形功能很强，使得乔布斯想在动画制作上发展。

    于是他用五百万美元，买下了电影《星球大战》导演卢卡斯创办的一个极不成功的动画制作室，并把它重构成一个用图形工作站做动画的工作室皮克斯公司。

    这家动画工作室后来被迪斯尼公司以七十四亿美元的高价收购，事实上，乔布斯从皮克斯挣到的钱，比他从苹果挣的还要更多。

    斯库利在赶走乔布斯以后，让麦金托什顺着个人电脑的技术潮流向前飘了七八年，他很清楚以苹果领先的技术，即使不做任何事，也可以挣十年钱。

    在斯库利当政的后期，麦金托什个人电脑的市场占有率渐渐被微软挤得越来越小，而摊子却越铺越大，苹果公司开始亏损，斯库利也不得不下台。

    回想起自己偶像的生平经历，韩宣感慨之余，又觉得那个神秘的男人分明是座大宝藏，在他身上可以挖掘的东西太多了。

    瘦死的骆驼比马大，苹果有着完善的销售渠道和海量技术专利，即使没有乔布斯，也非常具有价值。

    不过现在还不急，如今不是苹果最危难的时候，男孩想着等它快破产了，自己像救世主那样出现，口水不知不觉流出来。

    安雅见到他这副模样，从口袋掏出张纸巾，嫌弃递给他。

    PS：我知道这张很水，原谅我。不过要不是查资料，还不晓得他有过这样的经历，给你们看看我偶像，所以说成功都是有必然性的......

    
