    林洛的话音落下，异空间中瞬时安静了下来。

    只有电视机中，还播放着“我是佩奇，这是我的爸爸……”的声音。

    口干舌燥的林洛回了回神，这才发现自己刚才装的好像有点过了……

    不过，卡普这老憨憨没有看出来吧。

    他试探性地向下瞄了一眼，竟惊奇地发现，此时的卡普正眼中饱含热泪的坐在椅子上，沉默不语。

    他缓缓起身，向林洛郑重地敬了个军礼。

    “原来林洛阁下的抱负如此远大！”

    “我海军中将卡普，替这个世界的生灵向你致以崇高的敬意！”

    显然刚刚所经历的那种虚无感的他，对林洛所说的话深信不疑！

    那种绝望无助的感觉，没有经历过的人是永远都无法理解的！

    卡普无法想象……

    如果自己的世界有一天像那样崩坏，这个世界上的亿万生灵会是什么样的下场。

    这个礼，是他替世界向伟大的次元商人和万界商会敬的。

    “…………”

    林洛顿时干咳了两声。

    不愧是路飞的亲爷爷，这么轻易的就相信了！

    一种强烈的负罪感顿时涌上林洛的心头。

    也不知道他这算不算欺负老实人？

    应该……不算吧……

    自己不过是做了每个商人都会做的事情，给自己的产品包装了一下……而已！

    “咳咳。”林洛不好意思地清了清嗓子，伸手示意卡普坐下来，慢慢聊。

    “很高兴你有如此的觉悟。”

    “既然如此，希望你以后也能够多多支持我的工作。”

    “我们之间的交易次数越多，交易量越大，对世界活力的促进也就越强。”

    “这个……”

    一提到交易，卡普反而有些为难，扣了扣脸颊，歉意道：

    “真不好意思了，林洛阁下，我这次出航并没有带什么贝利。”

    “不过我可以回去跟总部申请，以海军的名义，来与阁下进行交易！”

    对于艾斯的那只喷火龙，卡普也是早有耳闻。

    他相信，如果战国得知仅用贝利就能够得到那样强大的战力的话，一定会挪用大笔的军费，来和林洛进行交易的！

    这样一来，海军得到了强有力的战力，而世界也得到了更多的活性。

    一箭双雕！

    然而，听到卡普竟然没带贝利，林洛的内心却是顿时咯当一下。

    海军的军费？

    虽然这听起来十分的诱人，但谁知道下一次来找他的，是海军的生意，还是政府的便衣啊！

    在让人失望这点上，那些愚蠢的天龙人可从来没有让人失望过！

    这要是让他们得知世界上有宝可梦这种神奇的生物，还不得立刻派海军三大将来抢劫自己！？

    更何况，来都来了。

    不坑卡普一笔，林洛的良心可是会痛的！

    可是他刚刚又让系统确认过了，外面的那艘战舰所有人并不属于卡普，而是属于海军。

    就算林洛想让卡普拆两门大炮来交易，都做不到。

    “难道这单做不成了？”

    不信邪的林洛再次动用系统的功能，在卡普的身上扫描了起来。

    也许这老头有穿金裤衩的习惯呢……

    可陡然，林洛却是目光却是突然一滞，停留在卡普的胸口处。

    旋即他灿烂的笑了起来：

    “卡普先生，其实交易并不一定是要用贝利，如果有等值的物品或者道具的话，其实也是一样可以进行交易的！”

    “例如，你胸口处的那本笔记！”

    林洛伸出手指笑着指了指。

    “笔记？”卡普愣了一下，然后缓缓地从衣服的内口袋中拿出一个极其普通的笔记本。

    “林洛阁下说的是这个？”

    “没错，就是这个！”林洛点点头。

    虽然不知道这是什么，但在系统的检测下，这个笔记本可是能够兑换1000积分。

    也就是说，这一个小小的笔记本，价值高达1亿贝利！！！

    倒是卡普，一脸的新奇，拿着笔记被左看右看了起来。

    好半天后，才恍然大悟般地说道：

    “哦！我想起来了！”

    “这不是之前泽法那个老家伙为了丰富训练营教材，让我写的六式修炼心得吗？我都忘记给他了！”

    “这玩意，也能换积分吗？”

    卡普将笔记本放到林洛面前的桌面上，好奇的问道。

    听了卡普的话，林洛也是微微惊讶。

    没想到，系统竟然还是一个愿意为知识付费的主！

    他连忙在系统中询问了起来。

    这才知道，原来一些有价值的知识，在系统中也是可以兑换成积分的。

    只不过相同的知识只能够兑换一次，重复的无效。

    说来也是，如果卡普的这个笔记本放到拍卖行拍卖，估计价格只高不低。

    所有的思绪在林洛脑海中都是一闪而过，他的面色上并没有任何的迟疑。

    笑着将笔记本翻开，赫然看到了里面写写画画的，有着一堆乱七八糟的内容。

    以卡普的能力，能写出这些东西，也真是难为他了。

    要是换个明白人来写，价值应该也会更高一些。

    陡然间！

    林洛突然想到了什么似的，脸上露出神秘的微笑。

    合上了笔记本，回答着卡普的问题。

    “卡普先生，值钱的不是笔记本，而是里面的内容。”

    “不知道你有没有兴趣，用你的记忆来进行交易？”

    “记忆？记忆要怎么交易？”卡普愕然，不明所以。

    林洛解释道：“很简单，就是将你记忆中有价值的部分，例如修炼的感悟、战斗的经验等复制一份出来，当做有价值的物品进行积分兑换。。”

    “因为只是复制的关系，所以并不会对你原有的记忆产生任何影响，这一点你可以完全放心！”

    “这……”

    虽然卡普知道有很多恶魔果实有着奇怪的能力，但对于林洛的话来说，还是感到匪夷所思。

    但一根筋的他，就是有一点好。

    一旦他相信了某人，那他就会永远的相信下去。

    “如果可以的话，那就太好了！我愿意用这种方式进行交易，林洛阁下！”

    卡普摩拳擦掌，似乎在思考着自己的记忆中，有哪些是能卖得上价的。

    “那么，交易开始了！”

    林洛兴奋地打了个响指，霎时间，一股奇怪的光波陡然射入卡普的大脑。

    他的双眸瞬间呆滞了起来。

    大量的记忆片段宛如幻灯片一般，从他的太阳穴中涌出。

    这是林洛用积分模范出来的记忆果实的部分能力。

    “积分有限，不能耽搁太长时间！”

    这能力是按时间收费的，他必须速战速决。

    林洛迅速地在卡普的记忆感悟中检索了起来，主要目标只有两个：

    霸气的修炼和运用，六式的修炼和改良！

    在万能的积分作用下，这些记忆顿时化作淡淡的流光，凝聚成一个发亮的圆球，落到了林洛的手中。

    “呼~能力消耗了200积分，复制消耗了100积分，还好来得及！”

    叹了口气，林洛顿时运用系统的功能检测起面前这团光球的价值……

    “个……十……百……千……万！！！”

    “我滴乖乖！这些知识，竟然价值5W积分！换算成贝利的话，那可就是50亿啊！”

    不愧能成为罗杰和白胡子老爹的男人！

    林洛略有深意地看了一眼目光已久呆滞宛如痴呆老人一般的卡普。

    这一波，他赚大了啊！！！

