    小屋不是小屋，是飞机，阿凡提当然也不是阿凡提，他就是死了7年多的洪涛。而这座湖位于疆省的最西边，在旧世界里小有名气，号称大西洋的最后一滴眼泪，赛里木湖。

    洪涛当然没死，但那架摔在半山腰的飞机真是他驾驶的，只是驾驶舱里烧成焦炭的飞行员不是他。

    事情还得从7年前那个深秋说起，当他确认林娜和周媛知道了自己可以免疫丧尸病，且还研究出白细胞具有让丧尸病毒彻底休眠的能力之后，没有太多犹豫就开始着手准备假死了。

    办法很简单，在京城保卫战之前，他和周媛去怀柔水库旁边的小机场，找到了两架一模一样的萨博90型螺旋桨小型客机。

    并且把其中一架当做退路，秘密准备了足够30人使用至少一个月的食物、饮水、生活用品、武器弹药、通讯工具。

    但京城保卫战赢了，扔下大部分人跑路的事情也就没有再提。这件事只有他和周媛知道，那座小机场也被他故意忽略了，附近没有安排任何搜索行动。

    这步闲棋终于到了起作用的时候，他先把其中装了物资的飞机装满油料，又携带了几桶备用油料偷偷起飞，躲过西安基地附近的雷达搜索范围，降落在了庆阳机场。

    这座小机场是在计划突袭西北联盟基地时找到的，还特意派空军低空侦查过，确定跑道可以使用。

    但最终空运陆军偷袭的计划被否定了，主要是距离有点远，还得从地面渗透，只要有一个西北联盟的岗哨没清理干净，面临的就是苦战，不如用伞兵突袭效果好。

    但这件事他一个人完不成，必须得有人帮忙，这个人还得会开飞机。找谁呢？在人选问题上他足足想了一个晚上才最终决定，找哑女何婉君。

    张柯、苟晨志以及空军里的其它飞行员都没有这个小女孩保险。何婉君是自己从平难军手里换回来的，那时候她极端无助且绝望，是自己给了她新生，还教授她学习无线电和飞机驾驶。和其他任何人相比，她应该对自己最感恩。

    事实上也是如此，何婉君在听完洪涛的理由之后啥也没问，只用手势比划了一句话，我和爷爷一起走！

    不过洪涛还是拒绝了，这一走天涯海角指不定是哪儿呢，自己都固定的目标，真可谓生死两茫茫，何必再让这个刚过上安稳日子的小女孩跟着倒霉。

    偷偷降落庆阳机场之后，洪涛又坐着何婉君驾驶的教练机悄悄飞了回来。这件事除了哑女之外谁也不知道，更想不到。

    隔了一天他才带着张柯又去了小机场，假装要开着剩下的那架萨博90出去试飞，很无耻的把小胖子当成了谎言的见证人。

    接下来就很简单了，他故意飞近了三原县附近，选了个最容易让自行高炮指挥车雷达发现的高度，顺理成章让焦三知道。

    然后在庆阳机场附近的山区，突然降低高度躲开雷达监控再跳伞，让飞机坠毁。驾驶舱里的烧焦的人，原本是内务部抓到的西北联盟间谍，趁着林娜不在他假装提审了一次，实际上直接带到小机场给弄死了。

    伞降之后他先找到飞机残骸，觉得已经摔的挺狠、烧的挺彻底，这才又徒步走了两个多小时抵达庆阳机场，开着已经加满油的另一架萨博90，心满意足的向着西边而去。

    没辙啊，不是他心狠，连初秋都没告诉就悄悄溜了，是不得不走。唐僧不是那么好当的，林娜、周媛、阿里克谢，他们三个人不可能永远给自己保密，谁知道哪天遇到什么难事儿，保不齐就得把这个秘密抖落出来。

    到时候自己就是全民公敌，任何人为了免疫丧尸病都有可能动歪心思，到时候初秋就得跟着自己一起担惊受怕，说不定还会成为别人胁迫自己就范的筹码。

    带着她一起亡命天涯呢？这更不可能。先不说她愿不愿意过颠沛流离的日子，就算愿意也不成。野外生存真不是件简单的事儿，新鲜不了半个月就得后悔。

    她的体质和自己没法比，光是缺医少药就能让本来就不强壮的她随时面临死亡威胁。与其跟着自己吃苦受罪，最终眼睁睁看着病死，不如就留在复兴联盟。虽然没了丈夫，可小命能保住。只要自己死了，谁也不会为难她的。

    是，他还有一个选择，可以把C130运输机开走，依仗超远的航程直接去欧洲、澳洲甚至非洲、美洲。可那样一来复兴联盟肯定会彻查此事，尤其是临走前接触过的周媛和林娜，搞不好连怀柔基地的医学实验室也得挨个过筛子。

    知情的四个人里，一旦有人扛不住，自己别说跑到欧洲，除了南极洲和北冰洋哪儿都是绝地。外国人要是知道自己的血液可以治愈病毒，一点不会客气的，啥联盟主席，呸！

    只有死，才能彻底断了某些人的念想。当然了，自己还是不够王八蛋，假如狠狠心把林娜、周媛、阿列克谢都宰了，哪怕没玩好被人识破了，顶多也是和焦樵翻脸，复兴联盟依旧是自己的。

    可那么做对自己来讲毫无意义，弄这个团体出来并不是为了当权过瘾，好歹也是当过皇帝的人，眼皮子必须不能那么浅。毫无人性的贪恋权力，根本不符合初衷。

    第一站哈密，降落之后丧尸不多，油库里的汽油也还能用。一不做二不休，要跑索性就跑远点，加油之后继续向西，最终在一个谁也想不到的地方降落了。

    旧世界旅游的时候洪涛来过，并喜欢上了这里，总幻想着有一天能在湖边弄个房子住下，依山傍水，风吹草低见牛羊。

    它就是赛里木湖，位于博尔塔拉蒙古自治州的西端，距离霍尔果斯口岸不远。这座高山湖被雪山围绕，不光有水，岸边和山坡还有草原，如同仙境。

    除了美景，还有少量牧民和渔民在此生活，否则就算再美洪涛也不会选。光看景色不能饱肚子，必须吃饱了肚子看景色才算景色。

    另外赛里木湖距离伊宁也不是很远，那里有个挺大的幸存者联盟，且没人认识自己。这样一来，自己可以在赛里木湖岸边生活，有物资需求了就去伊宁基地转转，日子不会太孤独也不会太复杂。

    老天爷这次挺给脸，他抵达赛里木湖附近时是个大晴天，湖水在阳光照射下仿佛是面蓝色的镜子，非常好辨识，转了两圈就找到了。

    然后就是在西岸找个平缓的草地降落，一切都挺顺利，美中不足的是这架飞机是当客机设计的，不具备在野战机场降落的功能。起落架太娇气，被沟沟坎坎给弄断了，于是他不想住也得住下来。

    时值深秋，洪涛没有时间再去山上伐木盖房子，索性就把飞机当成了房子。靠携带的油料、食物、衣服、工具、武器，能打猎就打猎，不能打猎就吃压缩饼干、自热食品和泡菜，平平静静的渡过了冬天。

    当然了，他肯定也没忘了搜索附近的情况，第一个就去了游客中心。还成，丧尸病爆发在半夜，没有游客，只有几名工作人员。

    挨个枪决之后，还在值班室里找到一张床垫和不少做饭的厨具，总算不用睡飞机地板了。令人惊喜的是这里还有台发电机和小型储油罐，以及停在岸边的两艘手划铁皮船和一艘双体小帆船。

    前者是当地渔民养鱼用的，本来这里没有鱼，也不知道谁出的主意引进了冷水鱼种，现在全便宜洪涛了。后者是观光用的，自然也便宜他了。

