    ‘啪～’的一声之中，破锣对着自己的脸皮，那是狠狠地抽了自己一巴掌。

    好家伙！那实打实的声音，可以说看着就疼。

    对于破锣这样自我虐待的一幕，坐在了对面、手里端着一碗肉汤的楚大叔，却是连眼皮子都懒得抬一下。

    话说！长时间、大强度的一场强行军，大家终于是抵达了目的地之后。

    现在他们所有人, 包括了那些志*愿军战士们，现在最想、最迫切的事情，并不是赶紧吃点东西填饱肚子。

    而是让他们就地倒下，可以好好的睡上那么一觉，哪怕仅仅睡上一个小时、半个小时也好。

    对比起来，什么脸上、手脚的冻疮, 饥肠辘辘的肚子, 一切都变得不重要了起来。

    哪怕此刻他们碗里的食物，这种用着大量斯帕姆午餐肉罐头，加上了一些牛肉罐头，以及一些辣白菜的肉汤算是一个肉菜。

    换成了以前的时候，已经好久没有好好吃上肉的众人，可以说做梦都想着这玩意。

    问题是，最多还有着十几分钟的时间，大兵的先头部队就要抵达这里了，哪有时间给你们睡上一觉。

    所以，这样不断抽自己耳光，用剧痛方式让自己清醒的方式。

    在如今的三所里这里，就显得非常的平常了起来。

    这不！才是因为见到刚才破锣的嘴里打了一个大大的哈欠，结果这玩意像是会传染一般，让自己也忍不住打了一个哈欠的楚大叔。

    抬手之后，也给自己来了一巴掌。

    在脸皮火辣辣的刺痛中，楚大叔觉得自己多少精神了一些。

    然后皱着眉头，往嘴里喝了一下一小口的肉汤，靠着强行的吞咽，才让自己将这些肉汤给咽下了肚子里。

    而将一口其实早就煮到了软烂的牛肉, 放在了嘴里嚼了十几口, 他最终却是吐了出来、吐在了地面上。

    没办法！他现在的身体情况，实在是有些吃不下去了。

    扭头看了一圈周围的情况之后，楚大叔发现自己不是個例，而是大家手里端着碗，同样是一个像是喝药一般的痛苦表情。

    不对，更准确地说应该是比起吃药，看起来都还要更为难受。

    见状之下，几个炊事班一直在忙活的炊事班老班长们立刻着急了，嘴里是如此大声地招呼起了大家：

    “吃啊，同志们都大口地吃啊。

    我们在仓库里，还发现了好多箱子这种肉了；营长说了，让大家可劲的造，想吃多少吃多少，吃饱了好有着力气打那些西洋鬼子。

    在小山头上的同志们，也不用担心他们没得吃，我们刚刚抬上去了两大锅，足够他们饱饱地吃上一段了。”

    可是在这样的热情招呼声中, 并没有什么实际的效果。

    反而只有‘啪、啪～’扇耳光的声音, 不断的在场中响起。

    以及老班长们, 无奈之下带着哭腔的声音：“同志们大家多少都吃一点啊, 等会儿都还要打仗了，不吃饱了肚子哪里有力气打仗～”

    在这样的情况下，中洲战队的指挥官胡彪，嘴里用着依然沙哑的声音，吼出了一嗓子：

    “吃，都使劲地吃，大家现在连死都不怕了，还害怕吃点肉？”

    听到了这一句之后，破锣在嘴里不知道低声骂出了一句什么，然后大口地将碗里的肉，往嘴里塞了进去。

    楚大叔心中也默默地骂出了一句‘死扑街’之后，也是强行的吃了下去。

    又或者换上一个说法，叫做往肚子里填了进去。

    用着无比艰难的过程，将手里一碗肉汤和肉块全部消灭掉之后，抬头看了一眼对面，发现破锣这个老兄弟已经吃完了。

    谷阃

    抬起了露出了好些棉花的衣袖，就此地擦了一把嘴，就这么完事了后。

    破锣又从口袋里，掏出了一包缴获的骆驼牌香烟，用着有些发抖的手指连续划动了两根火柴，这才是点燃了这一根香烟。

    然后一口下去，那根烟就是少了三分之一的程度。

    “破锣，给我一根，让我也提提神～”

    对着这位年纪与自己差不多，并且有着同样钓鱼爱好的战队老同志，楚大叔开口是如此地说了起来。

    闻言之后的破锣，刚想说上一句什么。

    就在脸色大变之中，扔下了手里的火柴和香烟，用一只右手重重地按在了自己胸前的位置上。

    同时嘴里也是剧烈地咳嗽了起来，一声、两声、到了第三声的时候。

    楚大叔看到了无比惊恐的一幕：破锣嘴里的那一根骆驼牌香烟，从嘴角的底端迅速地向上蔓延；很快之后，大半根烟都是变成了血红色。

    “黑中医、黑中医～”

    楚大叔嘴里的声音，无比凄厉的响起之下，都压过了此刻那些自己扇耳光的‘啪啪～’声音了。

    ******

    “特么～”

    在听到了楚大叔嘴里的凄厉的叫声，以及扭头看到了破锣模样的胡彪，在嘴里如此地骂出了一句。

    得益于血脉之力的恢复，甚至还有着20%的血脉之力增幅，他倒是不担心破锣也如同杨仔、大肠、技师那样，忽然间就这么死去了。

    但是连破锣这个中洲战队的血脉强者，如今身体都是虚弱成了这一个模样。

    那么等会儿之后，面对着大兵们退下来第九军的疯狂反扑，到时候还怎么打？有关于这样的一个担心，最终以胡彪一个无法想象的情况解决了。

    那是在这个时候，忽然间就是一串激烈的枪声，从小山头那边传来。

    毫无疑问，大兵们的先头部队终于是出现了。

    枪声就是命令，瞬间之后营长的声音就是响起：“四连跟我上去支援，其他连做好战斗准备，时刻准备增援上来。”

    在这样的一句命令下，胡彪发现了一切都不同了。

    所有在前一秒时间里，全身都是病恹恹的战士们，就好像被按动了体内某一个神奇的按钮一般，变成了满血的重启状态。

    比如说，他手下那一个叫做葛文涛的魔都小战士。

    胡彪清楚地记得，在半路上若不是自己帮他分担了一下身上的负担，他绝对在路上就会跑死了。

    而在听到了命令之后，这个小战士‘唰～’的一下就是站了起来。

    屁股底下，一个起码是五十斤的子弹箱，轻松地上肩之后，整个人就是一溜烟地向着小山头冲了过去。

    哪里还有半点，看起来病恹恹的样子。

    其实胡彪他自己，又何尝不是这样，在枪声响起的那一刻，他身上所有的疲倦和不适都已经不翼而飞。

    心中只剩下一个念头：挡住那些大兵，不能让队友和同志们白死。

    甚至到了这样一个时候，该死的系统任务都全然不重要的地步；总有一些东西是比起了个人利益纠结，更为重要的东西。

    可偏偏在这样的一个时候，系统的声音又继续响起。

    代表着本次系统任务的第二阶段，在第一阶段结束之后不到二十分钟，就再一次地被触发了。

