    全然不知小鬼内心想法的余良，见高兴小家伙懂事乖巧，他眼里带着温柔，揉了揉多余毛茸茸的脑袋瓜，打算表示一下，顺便也好去办自己的大事，跟……

    “多多真乖，为了表扬多多，叔叔带你去吃肯德基。”。

    “什么鸡？”，多余诧异的瞪大了一双眼睛。

    搞笑！鸡不就是用啃的吗？余叔叔到底要带自己去吃什么绝世妖鸡，居然还分什么啃得，啃不得？

    多余对新叔叔嘴里的词儿表示着浓烈的疑惑，想要询问下，这啃得了的鸡是不是什么神奇的未知品种来着，正巧，电梯到了一楼，叮的一声打开了门，同时也打断了她满肚子的疑问。

    电梯门一开，余良弯腰，一把抱起多余就走出了电梯，越过了大堂，直接出了酒店的大门，站在了外头的大街上。

    街上正是华灯初上，人声鼎沸的巅峰时刻。

    多余被余良抱在怀里，仗着余良一八五的绝对身高，多余只觉得这一路走来，自己的眼睛跟鼻子都被不够用了！

    奇奇怪怪的盒子，各色骑着两个轮子跑的人，还有那五光十色的灯光，绝妙无比的香味，鼎沸的人声，也不知从哪里传来的歌曲，这一切的一切，多余只觉身处幻境，光怪陆离。

    最让她觉得神奇的是，话说，修炼的话，娘亲说过的，自然是越小越好，人到了一定的年纪，身体里就产生了浊气，人到中年修行更是不益，难成大器。

    可这个世界她不一样，走在外头的大街上，居然有好多须发皆白的爷爷奶奶辈，居然就在街边的空地上肆意修炼？

    他们好多好多人一起修炼，也不怕走火入魔，也是好厉害好厉害的说！

    啧啧啧，话说，这群魔乱舞的摇摆，还有这叫唱着什么小苹果，苍茫的天涯是我的爱的神奇咒语，修炼的到底是什么功法？

    难道正是因为它的魔性，才能让老人都能修炼？

    多余只觉得自己的小脑瓜子里装了艘船，左摇右摆的震的脑壳疼。

    才捂住脑袋，让自己不要想的时候，身边传来了新叔叔的声音，“多多我们到了，叔叔给你买炸鸡啊。”。

    “炸鸡？”，刚才不是还啃得鸡吗？

    眼睛都要转圈圈变蚊香眼的多余，就这么被余良抱进了，自己落脚的江锦星星百米开外的这家肯德基里头。

    带着多余排了队，点餐的时候余良就点了个七十八的肯德基外带全家桶，想着这么多，完全够小家伙吃。

    等端着餐盘，领着多余转身的时候，看到不远处窗户跟前坐着的人，余良眼眸暗了暗，却是脚步未停的，直接带着多余走到了那个男人背后的座位上落座了。

    “多多来，先吃个鸡翅膀，还有这个土豆泥也很好吃，就是要小心烫，慢点吃，咱可乐就不喝了啊，这个对孩子不好。”。

    多余已经完全被面前奇怪桶子里的食物香气，吸引了全部心神，哪里还在意对面的人说什么？

    她只一个劲的点头嗯嗯嗯，接过余良递过来的奥尔良烤翅，多余就开啃。

    余良把食物都贴心的摆在多余跟前，连土豆泥的盖子都打开了，勺子插上去了，都给多余都安排的好好的，他这才停下动作，满眼温柔的看了眼啃翅膀的多余，笑了笑，而后才跟多余道。

    “多多，叔叔去一趟洗手间，你就乖乖在这里吃，不许乱跑，等着叔叔回来好不好？”。

    多余被美食吸引，听了余良的话，脑袋难得的从鸡翅膀上抬起来，看向余良，想也不想的点着头，“嗯嗯嗯，我听话，乖，不动等着，叔叔快去快回。”。

    “真乖！”，揉搓了多余的脑袋瓜一把，余良这才起身离开。

    余良离开后，埋头在鸡翅膀上苦干的多余不知道的是，边上，紧邻她余叔叔座位的那个位置上的中年男人，在她叔叔起身走后也紧跟着起身离开，看样子还是朝着一个地方去的。

    这家肯德基比较大，洗手间里头有三隔，余良来的时候正好人少，观察了一下，里头都没人。

    眼见着跟来的中年人，余良果断的在洗手间边上的杂物间，顺出一块上面标注维修禁止使用的黄牌出来，直接放在了男士洗手间的门口，而后也没看后头的人，直接进了洗手间。

    没等门关上，后面的中年男人也跟了进来。

    中年男人紧随而来的时候，余良正站在小便池前装样子尿尿。

    中年男人瞄了余良一眼，而后快速的去推隔间的门查看，余良也没回头，却神奇的知道对方的动作，他就那样站着，口中却道。

    “放心吧，我都看过了，没人，也没监听监视手段。”。

    中年男人闻言，这才停下了手里的动作，跟着走到余良的身边，也拉开裤腰带摆架势，两人并排而站。

    “你那边的情况怎么样？”。

    余良没动，只用仅两人听得见的声音回答道：“老样子，一切正常。”。

    “没有一点动静吗？”，中年男人表情有些严肃。

    余良摇摇头，“没有，这一次他们的动作很大，各方面防备的也很谨慎严密，我跟那一位在酒店等了七天了，上头一点动静都没有，以那位蛙爷的谨慎，牵扯到能动他根本的大交易，他不把事情事事算计清楚了，万事都掌握稳了，是不会轻易动手交易的……”。

    “嗯，这个我知道，为了能抓获这群穷凶极恶的毒贩，理清他们的交易线路脉络，我知道，梁……嗯，你不容易！你放心，国家记得你，组织记得你，我们不会让你一直这样下去，好孩子，加把劲，干完这一场，我们付出了这么多年的努力就兴许有结果了，你多年的隐忍也不白费，如果此番能一举抓获蛙爷，彻底捣毁对方的老巢，孩子你就可以回来啦！”。

    四年了，从这孩子二十一岁警校毕业就开始，隐姓埋名的打入这个国际贩毒组织的内部，已经四年了……

    这四年中，这孩子经历的危险，承受的压力，遭遇伤害，根本不是能用言语能形容得清楚的，这一点，身为卧底缉毒警察，从他们朝着国徽宣誓的那一刻起，大家就清楚的明白。

