    “师傅，你在说什么？”小丫头师傅二字叫得十分熟练，像叫过许多年一般。

    估计她在心中喊过无数遍了，这个神仙就是自己的师傅。

    “说怎么使大唐的百姓过上好日子，到那时，没有一个百姓因饥饿而死，没有一个百姓因无钱看病而亡。”

    李易说出一个他觉得不算伟大的目标。

    至少在他那时，他的国度，没钱吃饭而饿死，这个基本上不存在了。

    实在没钱，可以吃霸王餐，然后对方报警，被抓起来，就有饭吃了。

    若是在网上一传播，当地政府还得想办法给安排工作。

    除非其自己不想办法，否则到哪吃不到一口饭啊。

    小丫头清秀的眉头皱着，使劲想，过了十几息：“师傅我知道了，受灾地方的百姓到李家庄子吃饭。”

    周围的人笑起来，李家庄子似乎比朝廷在百姓心中还值得依靠。

    李易点下头：“可以，为师还是有钱能帮灾区的百姓，不过钱最好是朝廷出。

    水灾撤离，等大水过去，再回去，朝廷出钱帮忙建房子。

    旱灾朝廷给打井，开常平仓，直接为百姓送粮食。

    咱们医者，在最关键的时刻，过去稳定民心，有患者的地方就应该有我们。”

    小丫头攥了下小拳头，她就喜欢看别人过好日子。

    “师傅，如果一个地方那些人得了伤寒、瘴气、传尸、疠风、虏疮这样的病，大家都跑，咱们怎么办？”

    小丫头说出五种传染病，传染性感冒、疟疾、肺结核、麻风病、天花。

    “咱们想办法让他们隔离，然后咱们组织一大群医者，过去。”李易说得很平静。

    “啊？那咱们会不会得那些病？”小丫头紧张了，会死人的。

    “有可能会得，但即便会得，也得去，在那个时候，咱们是整个大唐最后的防线。

    边关将士打仗，与敌以命相搏，医者的战场，就在这里。

    将士战斗，听令不前、遇敌退缩者，当斩。

    换到咱们医者的身上，遇疾而逃者，该如何？”

    李易耐心地引导大弟子。

    小丫头又攥一下小拳头：“斩！”

    “所以咱们要研究新的技巧，尽量别让自己得上那些病，这个就是为师以后教给你的一部分。”

    李易又鼓励小丫头，好好学，学会了就不怕了。

    “师傅，你做出来的截疟丸是什么方子？”

    小丫头点点小脑袋，又问医学上的最关键的问题。

    “青黛！”好几个冯氏的人一起出声。

    “你家的一些秘方的药，你会告诉别人吗？”李易反问。

    小丫头摇头：“不会，我知道的，但我不说，哦，师傅也不说是吧？”

    李易蹲下身，拉过小丫头，在其耳边说了几句话。

    “啊？就这么简单？”小丫头睁大眼睛。

    “记得不要说，像保密家你的秘方一样。”李易没藏私，徒弟问了，得教。

    他问小丫头家里的秘方，小丫头说能保密，他就放心了。

    旁边冯氏的人也放心了，丫头拜的师傅直接教，不用先干一大堆的活儿，然后再慢慢透露秘密。

    “知道知道，师傅你放心，我对我爹我娘都不说。我家有徒工，就不直接告诉他们，需要看他们的品质。哎呀！”

    小丫头说着突然想起个事情：“师傅，你的医书，把我们家的许多徒工弄跑了，我家保密的方子，你医书写了。”

    “不怕，咱们再其他方面精益求精，如诊脉、针灸，将来我教你手术。”

    李易当然知道自己坑了不少有秘方的医学世家，人家就依靠秘方活着。

    结果他的医书里写了许多许多，有的甚至比医学世家的秘方还好。

    一个徒弟想要得到方子，难如登天。

    人家传内不传外，传子不传女。

    医书一出，徒弟看到后，哦，原来如此，永别了你呐！

    我给你当了十五年的徒弟，你不传我，现在不用你传。

    “师傅，我五大伯还骂过你呢。说你坏了我家的买卖，不过他又说你写的医书真好，德艺无双。”

    小丫头把她的一个大伯给卖了。

    她所言乃实情，许多医学世家都骂过李易，之后努力学习。

    边骂边夸，两不耽误。

    “那你骂过没？”李易笑着问。

    小丫头使劲摇头：“我不敢，能写出那么多好医书的人，骂了怕被老天爷降罪。”

    “等到了山洞，就奖励你吃红烧肉。”李易拉着大徒弟的小手，继续向上走。

    好在是冬天，没有那么多的植物，路相对好走一点。

    队伍中有一百个羽林飞骑负责照看一口大黑锅和炉灶，整体三百多斤，加上里面的红烧肉。

    他们轮换着抬，前后各两人，像抬滑竿那样。

    一锅肉给冯氏吃，包括永穆公主等皇室成员。

    天微微黑的时候，队伍终于抵达鸡冠洞，

    羽林飞骑开始搭帐篷，帆布的李易那时的军用大帐篷。

    比大唐的军用帐篷好搭，而且布局更合理。

    柴油灯点上，厨师们做饭。

    路上睡着的小家伙沰儿醒了，非要找新认的姐姐冯青黛玩儿。

    “李东主，你三兄家的孩子照看的好啊，身子骨壮着呢，还有那个包儿，他是谁家的？”

    冯老头给两个孩子看过，发现都不错，到现在他还不知道包儿的身份。

    “包儿是武婕妤的孩子，武婕妤旁边的是柳婕妤，我三兄……是……是……对外称呼为方渠县公，大兄怀安县公。”

    李易略微犹豫，说出几个人的身份。

    “如此说来，包儿比沰儿金贵？”冯老头得出个结论。

    李易又忧郁一下，微微摇头：“不是，孩子辈儿的，没人能超过沰儿的地位。”

    “怎么可能？除非他是……是……啊？”

    冯老头对比了一下武婕妤儿子的地位，不敢说了。

    李易笑着点点头，跟聪明人说话就是方便。

    “那，那！哎呀！头疼了，我这是大小就有的病，一头疼，就会忘了一些事情。刚才说什么来着？”

    冯老头用手拍脑门，很懊恼的样子，医者难自医呀。

    “说红烧肉放不放香叶和白芷，我做的就不放，有花椒大料即可，炒得糖色，不放酱油，但料酒必须放。”

    李易一副咱们刚刚在研究吃的问题的样子。

