    周日，温度回升了不少，大太阳当空挂。

    谭越起床后走到阳台上，拉开窗帘，便有阳光透过玻璃窗照射进来。

    也不急着洗漱，谭越靠在阳台的沙发上晒着太阳。

    冬天里，如果能有这样一个太阳晒晒，也是很舒服的一件事。

    身体被晒得暖哄哄，谭越才站起身伸了一个懒腰。

    洗漱之后，谭越去厨房煮了一些粥，就着小咸菜喝了两碗。

    看了一下时间，谭越换了一身衣服，就在小区门口打车直奔郊区老宅。

    谭越到家的时候，老妈正清扫着院子，老爸则躺在躺椅上晒太阳。

    “儿子，咱家电视没网了，你去看看怎么回事儿。”看到谭越推门走进来，老妈一边扫着院子一边说道。

    谭越点头道:“好，我去看看。”

    检查了一遍，是路由器后面的一个插头松动，插紧之后，电视信号都恢复了。

    这些东西挺简单，但奈何老两口跟不上时代。

    谭越回到院子里和老爸老妈唠着嗑，慢慢的等着嫂子。

    老妈抬头看了看天，道:“你嫂子应该快到了。”

    不像谭越有时候觉得累就不来了，安暖则是每周日只要没什么重要事情都会过来。

    老妈现在对安暖的熟悉，可能都超过谭越了。

    果不其然，没十分钟，谭越就听到大门外面小丫头谭鑫的声音。

    谭越站起身走到院门后面，老妈道:“你别吓到鑫鑫了。”

    谭越摆了摆手，示意老妈不要说话。

    老妈瞪了眼谭越，示意让他小心点。

    谭越点了点头，身子往后靠了靠，贴住墙壁。

    门外响起脚步声，紧接着大门就被推开。

    小丫头谭馨正要开口叫奶奶，就被门后突然窜出来的一个黑影抱了起来。

    安暖拎着两个装菜的塑料袋，被突然出现的身影吓了一跳，待看清楚是谭越后，无奈的摇了摇头，剜了一眼谭越，道：“小越，都这么大的人了，怎么还胡闹。”

    谭越抱着谭馨在院子里转圈圈。

    前两圈谭馨还不知道怎么回事，等看到是谭越之后，咯咯的笑个不停，“叔叔，继续转，好玩。”

    老妈把安暖手里拎着的塑料袋接过去，安暖拍了拍手，对谭越和谭馨道：“行了，别转了。”

    谭越哈哈笑了笑，正要把谭馨放下，谭馨反而抱着谭越不松手，“妈咪，我还要玩嘛。”

    安暖道：“不行，叔叔累了，让叔叔休息。”

    谭馨一向都比较听话，看了一眼额头上出汗的谭越，点头答应下来。

    安暖从谭越怀里把谭馨抱了出来。

    老爸也从躺椅上站起来了，对安暖和谭越道：“你们带着馨馨去屋里先歇着，等会儿出来帮忙做菜。”

    说完老爸就去厨房烧火了。

    安暖连忙喊住道：“伯父，咱们今天吃火锅吧，我买了一些菜，伯母说家里有调料。”

    老爸想了想，也点头答应下来道：“那好，吃火锅。”

    接下来，把谭馨放进屋里，一家人就开始忙活起来。

    没一会儿，谭馨也从屋里迈着小步子跑了出来。

    这小丫头在市里憋闷坏了，来到大院子里，总是可了劲的玩。

    火锅的食料都是现成的，做起来倒是很快。

    老妈又炒了三道菜，放在了桌上。

    一家人围着桌子，一边聊天，一边等着吃火锅。

    屋里有暖气，比外面热乎许多。

    安暖脱下羽绒服外套，只穿着里面的淡黄色的高领毛衣，对谭越道：“小越，最近在卫视工作，感觉怎么样？”

    老爸和老妈听了安暖的话都是一愣，老爸解释道：“暖暖，你说错了，小越可不是在卫视工作，他是在济水市电视台娱乐频道。”

    老妈点了点头，道：“是啊，卫视可不是那么好进的。”

    谭越听了也是一愣，惊讶的看向安暖，之前因为工作太忙还没来得及和家里人说调进卫视的事情。

    谭越还以为家里人都还不知道，没想到安暖居然知道了他调到卫视的事情，道：“嫂子，我还没来得及跟你们说，你就知道我调到卫视的事情了。”

    老妈转过头看向谭越，放下手里的筷子，面带诧异道：“小越，你说什么？你真调到卫视了？”

    老爸也看向谭越。

    谭越点头道：“对，前段时间的事，刚刚调到卫视做一个新节目。”

    老妈听了谭越肯定的答复后，顿时高兴的拍了拍谭越的肩膀，激动道：“行啊，儿子，你这也升的太快了吧，都升到卫视了啊！”

    老爸问道：“还是做总策划吗？”

    谭越笑着点了点头道：“对，还是做总策划，而且也兼任了新节目主持人的职务，跟原来《今晚80后脱口秀》的时候差不多。”

    安暖给谭馨夹了一根芹菜，对谭越笑道：“我之前关注过省内一些电视台的公众号，有什么新动态，你们那边的工作人员都会在公众号上推送，我平常上班的时候看一看手机，就能在公众号上看到了。”

    谭越轻轻笑了笑，道：“让嫂子担心了。”

    谭越现在心里还是很暖的，上辈子他是个孤儿，没有感受过家人的温暖。

    这辈子不仅有老爸老妈，还有嫂子安暖和侄女谭馨。

    安暖之所以关注这么多电视台的公众号，肯定还是因为他，不然谁会闲得无聊去关注这些公众号呢。

    老妈拍了一下老爸，笑道：“去，把你藏的酒拿出来，小越调进了卫视，我们得给他庆祝一下。”

    就算普通人也知道，在卫视工作肯定是要远远超过在地方台工作的含金量的。

    而且谭兆和、李玉兰两口子都因为儿子的职业原因，对电视行业做过了解，更是知道从地方电视台升到卫视的难度。

    本来以为只是普通的周末家庭聚餐，倒是没想到还有这么个好消息。

    老爸也没犹豫，不怀疑这是老妈在套他的话，直接起身去拿酒。

    老妈又看向谭越，瞪眼道：“好啊你小子，这么大的事儿居然都不跟你妈我说？要不是你嫂子说出来，我和你爸不知道什么时候才知道你调到卫视的事情。”

    谭越道：“行，下次再有这种事情，我一定第一时间通知你们。”

    老妈哼了一声，没一会儿老爸就不知道从哪个犄角旮旯里拿出来一瓶好酒，惹来老妈冷笑。

    “行啊你，谭兆和，果然藏酒了。”

    ......

    现在天冷了，安暖要照顾谭馨，不能再像夏天那样傍晚吃过饭之后离开了，下午四点钟的时候，安暖就带着谭馨回去了。

    谭越则是留在老院这边吃了晚饭才打车回去的。

    坐车走在回家的路上，谭越想着自己该攒钱买车了。

    济水市第一中学家属区，安暖家中。

    晚上吃过饭，安暖就抱着谭馨上床休息，打开卧室的空调，调高温度，让还不想睡觉的谭馨坐在被窝里玩平板。

    安暖则是在旁边靠在床头上看着电脑，谭越和她的同事给她提供了一些符合她条件的车，安暖在一辆辆分析，从性能、价格等方面。

    看了一个小时，安暖也没想好要买哪一辆车。

    这些车每一辆都十几万，安暖要攒好几年才能攒出来，现在能拿出来买车的钱，已经是她到济水这些年攒的近乎全部钱了。

    一个人带孩子，其实一点也不容易。

    窗外呼呼的刮着风，安暖揉了揉有些发酸的眼角，终究还是个女人，白天总能表现的很坚强，晚上坐在床上，夜深人静的时候，也会有些空虚。

    安暖转头看了看抱着平板，看着动画片的谭馨，小丫头时不时的咯咯咯笑出几声，看得安暖也是轻轻勾起嘴角。

    伸手给谭馨塞了一下被角，安暖又转头看向电脑。

    有时候许多事情她一个人也拿不定注意，想要找人来商量一下，但又能找谁呢。

    只有看到自己女儿的时候，安暖心里才是强硬起来。

    又把这些车看了一遍，安暖最后定下来两辆让她有些难以抉择的车子，等着明天再好好想想。

    正要把电脑关掉的时候，安暖突然想查一查谭越的新节目，就直接在浏览器搜索框里搜了一下谭越。

    屏幕上很快刷新页面，关于谭越的信息出现。

    有《今晚80后脱口秀》的新闻，也有一些关于《吐槽大会》的报道，还有一些《给自己的歌》、《年少有为》的唱歌视频。

    不过有些美中不足的是，可能是因为谭越名气还不够，并没有谭越的词条出现。

    安暖想着要不要动手给谭越做一个词条，不过也想着会不会是词条还在下一页，连续点了五六个下一页，都已经没有和谭越有关的消息了，也没有出现词条。

    安暖摇了摇头，正要关掉浏览器睡觉的时候，突然看到一个帖子，里面出现关于谭越的讨论了。

    安暖点开这个帖子，就看到这个贴子所在贴吧的名称了——秦峰吧。

    安暖一开始没反应过来，但很快就想起来这个秦峰是谁了，当下在华国很火的一线大明星秦峰！

    作为一线大明星，秦峰的人气和热度都很高，在学生群体中就颇受欢迎，之前安暖就在学校里没收过一些同学关于秦峰的海报。

    安暖不解的是，谭越怎么会出现在秦峰贴吧里，那个和谭越有关的帖子回应的人还挺多。

    安暖顺着帖子往下看，越看脸色便越难看。

    “听说秦峰大大最近和齐雪走的挺近？”

    “是啊，听到传闻说我峰神可能私下里已经离婚了，现在是单身，和齐雪要走到一起了。”

    “当初我就觉得秦峰大大和齐雪蛮配的，如果不是突然冒出来一个谭越，恐怕峰大和齐雪也已经结婚了。”

    “谭越？谭越是谁？”

    “一个地方台的节目策划，好像有点能力，之前在斗音上看到过他。”

    “不会吧不会吧，不会真有人会看那个谭越的垃圾节目吧？”

    “谭越是个什么臭鱼烂虾？也配出现在咱们秦峰大大的贴吧里？呵呵，开玩笑，开玩笑。”

    “楼上的兄弟，不用怕，我也觉得谭越不配。”

    “帖子歪了，明明是说秦峰老师和齐雪的，怎么扯到谭越了？说实话，要不是听到你们在这里说谭越，我都不知道这个人是谁。”

    安暖滑着鼠标，看着帖子里许多秦峰的粉丝对于谭越的诋毁，气的心跳都加速了。

    谭越和齐雪在一起怎么样，是他们两个人家庭上的私事，而且现在谭越已经和齐雪离婚了，可以说两个人都完全独立不再有任何关系。

    齐雪想怎么玩怎么玩，想和什么人谈朋友可以找什么人谈朋友，但凭什么捎带着侮辱谭越。

    安暖也知道这些秦峰吧的人在这里说谭越，和齐雪的关系不大，但想一想，这次看到这个秦峰吧是她偶然发现，在她没注意到的地方，还有多少齐雪、秦峰的粉丝在诋毁着小越呢？

    安暖不清楚秦峰知不知道他的粉丝攻击侮辱其他人，但安暖对秦峰的印象直接就滑到了一个低谷。

    只不过，当安暖想到自己即使再讨厌秦峰，也对秦峰产生不了一丝一毫的危险，不由的有些沮丧。

    轻轻的叹了口气，她一向性子文静，让她去微博上骂人肯定是做不到的。

    旁边玩着平板手机的谭馨听到安暖的叹气声，歪过身子，看向安暖，眨了眨大眼睛，道：“妈咪，你怎么了？是不是生气了？”

    安暖转头看向自己女儿，轻轻笑了笑，又伸手给谭馨盖好被子，道：“妈妈没有生气啊，就是有点累了，馨馨，咱们不玩平板了，早点睡觉好不好，明天还要上学呢。”

    谭馨听了安暖的话，又转头瞧了瞧自己只看了一半的动画片，撅起嘴巴，可怜巴巴的道：“妈咪，我再看最后一集好不好嘛？”

    安暖板起脸摇了摇头，道：“不行。”

    谭馨瘪了瘪嘴，虽然很不舍，但还是把平板递给了安暖。

    安暖笑着接过谭馨的平板，放在旁边的床头柜上，抬手关上灯，把谭馨抱进怀里。

    看着怀里的女儿，安暖轻轻一笑，原本有些郁闷的心情好了许多。

    窗外寒风呼啸，室内一片安宁。

