    血龙山顶峰。

    火云子信息传出之后，很快脸色变得阴晴不定。

    “血光大帝、冥海大帝到底在做什么？居然说身体不适，让我们先行会盟！”

    他阴沉道。

    在场的其他老怪全都眉头皱起，面面相视。

    这两位大帝不会是被雷海吓怕了，不敢过来了吧？

    “血光大帝、冥海大帝前世都是赫赫有名的人物，万丈雷海虽然可怕，但也不至于将他们吓得不敢出现。”

    玄冰神女语气冷漠，如同她的人一样，冰冷道：“他们说身体不适，就一定是身体不适，或许是之前的雷海给他们造成了暗伤，他们担心被我们暗算，故而推脱，你再给无人座传递一下信息！”

    “好。”

    火云子点头，再次发出一道信息，传递给了那张白骨椅子。

    离此无数里外的一处深山中。

    阴风笼罩，百骨遍野。

    一张破破烂烂的白骨椅子躺在一侧的山石上，从椅子的下面不断倾泻浊黄之物，恶臭刺鼻，冒着泡沫，异常恶心。

    这张椅子在连连呻吟，虚弱无比。

    “拉死我了，拉死我了，到底谁在诅咒我…”

    它简直想要抓狂。

    按理说他不是活体，是元神融入了椅子形成的怪异之物，是根本不会排泄的才对，可现在却不断从身后狂涌浊黄之物。

    这浊黄之物从哪来的？

    它仔细的感受过，这些都是它体内的骨质精华所转化也形成的。

    也就是说，它现在拉的不是屎，实际上是体内精华…

    无人座眼神惊骇的看着被它拉出来的大量精华，心中剧痛。

    这样拉下去，虽然不会拉死，但大量精华丧失，它的实力肯定会暴跌。

    说不定自己寄生的这张椅子也会跟着一同碎裂。

    “该死的，是谁在暗算我！”

    白骨无人座切齿道。

    就在这时，更诡异的情况出现了。

    它饿了…

    白骨椅子一双目光缓缓的看向自己拉出的精华，忽然打了个冷颤，赶忙倒退。

    “不行，我不能吃自己拉的啊，我不能吃，我不吃我拉出的东西…”

    它一边狂退一边继续拉。

    就在这时，左边扶手上的一个通讯古玉忽然亮起。

    火云子的信息终于传了过来。

    白骨椅子仔细听过之后，立刻回信过去。

    “你们先行会盟，本座身体不适，你们先会盟…”

    它传过之后，便不会理会，继续向远处飞去。

    “我不能吃，我不能吃自己拉的东西啊…”

    …

    血龙山顶峰。

    火云子眉头一皱，信息反馈很快传来，冷声道：“无人座也推脱身体不适，不愿过来！”

    玄冰神女重哼一声，道：“他们不愿过来就算了，我们在这里会盟，继续召集其他人。”

    宝药山的那位老者轻轻点头，怪笑道：“各位，我家尊者说了，只要这件事办好了，你们需要的那些东西，我家尊者一概满足！”

    殿内众人纷纷轻吸了口气，缓缓点头。

    宝药山尊者…

    这才是让他们忌惮的重要之人。

    …

    时间缓慢。

    又是三天过去。

    齐云一直在房间内拜着草人，在他身边的两个草人无一例外，全都被草箭射穿，上面出现了焦糊，似乎被火烧过一样。

    他暗暗皱眉，血光大帝、冥海大帝果然强大异常。

    连拜了三天居然也没拜死。

    无形的因果线依然在闪烁淡淡光芒。

    两人的生命力皆是异常雄厚。

    三天下去，他也只是将对方拜的气息奄奄，想要进一步拜死却无论如何也做不到，总觉得还差一点。

    当然，这也和他拜的时间有关。

    毕竟他才拜三天，钉头七箭书一共可以拜二十一天之久。

    房间内，齐云再次拜了拜，射出草箭，钉穿了祭台上的两个草人。

    外面陶罐公来回走动，早已等待多时。

    齐云放下草箭，从房间内淡淡的走了出来，道：“名单弄到了吗？”

    “回教主，他们人数太多，小的…小的实力卑微，无法靠近上层，也无法打听到有用消息，但小的听说他们在血龙山会盟！”

    陶罐赶忙说道。

    “血龙山？”

    齐云眉头一皱，道：“在什么地方？”

    “教主请看。”

    陶罐公立刻取出了一张地图，在上面标注了血龙山的位置。

    齐云的目光扫视过去，顿时心中了然。

    “好了，你下去吧。”

    齐云说道。

    “是，教主！”

    陶罐公躬身道。

    齐云皱眉思索起来。

    血龙山…

    或许他可以亲自过去一趟。

    想到这里，齐云直接放出了自己的一具身外化身，这具身外化身身躯魁梧，两米五左右，浑身上下肌肉虬起，单是胳膊就有寻常人大腿那么粗，长的如同铁塔一般。

    这尊化身浮现之后，立刻露出诡异笑容，向着齐云施礼，笑道：“见过道友！”

    齐云微笑道：“这次劳烦道友了！”

    “不劳烦，不劳烦！”

    那位身外化身笑道。

    他长身而起，顿时迅速地离开这里。

    这尊身外化身的作用就等同于齐云意识的一部分，派一尊化身过去和自己的本体过去没什么两样。

    他要以将这尊身外化身打入到血龙山内部，看一看有没有神王级人物，没有的话最好，那自己就直接杀出此地，将拦路者统统灭掉。

    若是有的话，那就只能继续使用钉头七箭书了。

    …

    浩瀚冥土，一片苍茫。

    滚滚黄沙呼啸，阴冷气息弥漫。

    这里最常见的东西就是废墟和骸骨，几乎每过一段区域都能看到大量的废墟和尸骸，有的地方往往数千里没有人烟。

    齐云出了陶罐家族的领地，大袖飘飘，御空而去，一路向着血龙山赶去。

    冲出数万里后，前方渐渐的出现了其他神灵、半神的踪迹，皆是从各个部落、各个远古家族赶来的。

    轰隆！

    忽然，一座巨大的战舰从远处驶来，上面气息汹涌，浩浩荡荡，插满了黑色的战旗，猎猎作响，在风中呼啸。

    战舰上早已占满了强者，神灵、半神级高手起码数十位。

    船头处，一位老神眼睛一亮，注意到了齐云的化身，高喊道：“那位汉子，你往哪去？”

    齐云身躯停下，回头看去，很快露出微笑：“我刚刚出关，听闻血龙山强者汇聚，欲要对付冥界大敌，故而欲往一看！”

    船上的那位老神顿时笑道：“原来是同道之人，老弟，我们也是接到邀请，赶往血龙山的，不妨同行如何？”

    齐云心中一动，微笑道：“多谢！”

    他身躯一闪，出现在了甲板之上，强大的气息从身上弥漫而出，让甲板上的很多神灵都暗暗惊奇。

    神灵之中，身躯魁梧的也不少见，但似这样身高两米五的当真不多。

    站在甲板上，简直像是一根铜柱一般。

    “这位老弟，在下井口家族井口公，不知老弟如何称呼？”

    那老神笑道。

    “本座杀生老祖！”

    齐云微笑。

    他这是专门给自己取得绰号，就是这么霸气张扬，为的就是能够尽快混入到联盟上层，接触到联盟的核心人物。

    这样才能达成自己的目的。

    甲板众人暗暗凛然。

    杀生老祖？

    好霸气的名字。

    不过他们也确实从这位杀生老祖这里感受到了一股股难言的压迫，这位老祖不会也是一位远古老怪物刚出关吧？

    “原来是杀生老祖，见过老祖！”

    井口公拱手道。

    他虽然从未听过这个名字，但是能以老祖自称的必然不弱，多半会是老怪物，所以秉着不招事，不惹事的原则，先让他三分。

    “井口老兄客气了！”

    齐云微笑道。

    战船继续向前驶去。

    期间除了井口公为了保持礼貌，和齐云有所攀谈，其他神灵和半神皆是对齐云无比忌惮，不敢轻易上前。

    一路上除了各方消息不断轰传外，其他倒是风平浪静。

    半天之后。

    终于在他们的前方，出现了一座巨大的血色山脉，连绵无尽，巍峨浩瀚，弥漫着一股难言的压迫性气息。

    山脉四周早已汇聚了不知道多少人。

    井口公抬头看去，脸色震撼，道：“这次群雄会盟，不管那通天教主有滔天大本事，也要栽在冥界！”