    感谢“二当家的葡萄”的百元打赏，第一粉丝，谢谢~~

    ___

    败军只有一百人，且看起来十分疲惫，身后的追兵却有数千人，但不知道为何，两军却总是保持着若即若离的一小段距离，蒙古骑兵总是追不上。

    城头的马进忠却是变了脸色---蒙虏的算盘再清楚不过了，故意追逐这一队明军骑兵，往张家口城门冲来，只要张家口守军开城容纳，他们就会瞬间加速，跟在败军之后杀入，不用攻城，张家口就是他们的了。

    “父亲，建虏居然真来攻我们张家口了……”马自德脸色发白。在这之前，他心中还有侥幸，认为宣府最重要的地方就是巡抚驻节地宣化，从战略性和象征性来说，张家口远远比不上宣化，从青边口突破后，建虏的第一选择应该是直接攻击宣化，如果是那样，张家口也许就躲过这次兵锋，但现在看来，建虏并没有放过张家口的意思，从青边口突破后，居然第一时间就派大兵来攻击张家口。

    马进忠却好似没有听到儿子的话，他目光始终盯着正向城门奔驰而来的那支败兵。

    “是羊房堡的守军，最前面那个人好像就是何成何千总。”

    马自德眼睛好，认出了为首的那个败将。

    何成，羊房堡的守将。

    “哒哒哒哒……”

    急促的马蹄声中，败退的明军冲到了张家口城下，离得远远，逃在最前的那个千总就摇臂大喊：“我是何成，我是何成~~快开门，快开门啊！”失魂落魄，满脸惊慌，头盔已经不见了，狼狈的样子，哪还像是一个千总，比妇人还不如。

    城头一个厚重沉稳的声音传下，却是马进忠：“何千总，敌兵就在你身后，马某不能为你开城，请你绕行其他地方吧。”

    “不行，马都跑不动了……”何成转头看一眼越追越近的蒙古骑兵，在马上连连抱拳哀求，向城头哭喊道：“马协镇，求你了，快开城门，放卑职进城吧，你大恩大得，卑职永不敢忘……”

    不止何成，他身边的败兵也都是哭喊：“救救我们吧。”

    马进忠表情痛苦，咬咬牙：“对不住了弟兄们，不是马某无情，实在是职责所在，马某不能拿张家口的安危去冒险啊~~”说完，抱拳深深一鞠。

    何成急了，戟指：“马进忠，我叔是昌平总督何谦，你今日若是不放我进城，来日定叫你好看！”

    马进忠面色凝重：“纵使你就是何军门本人，今日马某也绝不敢放你进城！”

    眼见蒙古追兵已到身后，城门已然是不可能开了，何成绝望的几乎要栽下马去，抬起头，不甘心的骂道：“马进忠，你个狼心狗肺的流贼子，早知道你不是什么好东西，当初朝廷就不该招安你，应该把你杀了才干净~~”

    “贼求子，你说什么？”

    马进忠没有怒，只是脸色大变，但他的几个亲兵却都是怒了。他们流贼出身，现在成了官军，最恼怒的就是被人提往事、揭伤疤，何成的话，登时就激怒了他们。

    此时，箭矢嗖嗖破空之声急响，追到的蒙古骑兵已经开始放箭。何成一边咒骂马进忠，一边拨转马头闪躲，向右边冲去，想着张家口不开门，只能到来远堡去试试运气了。但蒙古骑兵却不再给他机会，他刚奔出去没多远，就被追上了。嗖嗖嗖，弓箭连射，何成身边的亲兵不住落马，落在队伍后方的几个士兵更是被蒙古兵直接斩落马下。

    眼见不能逃脱，何成吓得心胆俱裂，滚鞍下马，跪在地上大呼：“饶命，饶命，我投降~~”

    他身边的亲兵也学他样子，纷纷下马跪地投降。

    但蒙古骑兵刚才只所以留他们性命，本就是为了赚开张家口的城门，眼见计划失败，对他们再不留情，嗬呼声中，锋利的长刀毫不留情的削了过去。

    惨叫懊悔，鲜血浸湿了大地，跪地投降的明军士兵无一幸免，全部为蒙古骑兵斩杀。

    何成的头颅更是被斩了下来，一个蒙古兵用长枪挑起，旗帜一样的挥舞，其他蒙古兵都是大笑，冬日阳光下，他们笑得无比嚣张，而何成头颅临死的惊恐和扭曲，清楚可见……

    张家口城头上。

    众军忿然，对何成临走前的那番话，都是愤愤不平。等到何成投降身死，又都是嘲笑和称快--原卫所官军和流贼出身的官军，因为鄙夷和偏见，心结始终都存在。

    “都住嘴！”马进忠声音不大，但极有威严：“有怒气往建虏身上撒，嘲笑死人，耍嘴皮算什么本事？是贼是官，不是别人说的，是要靠自己杀的。高雷柱，娘求的，给老子滚到角楼去，但是角楼有什么差池，护不住两边的城墙，老子先砍你的脑袋！”

    很少见马进忠这般嘶吼，众人都吓的不敢吱声。

    叫高雷柱的千总得了令，往角楼而去。

    何成的话，挑动了马进忠心中最脆弱的那根弦，他心里不怒是假的，但今日大敌当前，他又不能怒。

    如何应对建虏的攻城，才是眼下最急迫的事情。

    前锋的蒙古骑兵已经到了，后续步兵和建虏八旗应该也离的不会太远了，血战，马上就在眼前。虽然到任不过两个月，但他对张家口的城防已经有相当的了解，张家口最坚固，防卫设施最齐全，角楼最高最大的是北城墙，而相比北城墙，面向大明腹地的南城墙，就显得略为简陋了，最重要的是，南城下就是关厢，有很多的民居可以供敌人隐藏，对这防守方来说，是极大的不利。

    幸运的是，他到任张家口副将之后，扒除了依附在城墙上的一些店铺，不然建虏现在攻城，站在商铺房顶，伸手差不多就可以摸到墙垛。

    “快，快……”

    士兵和城中的民夫正拼命往城头运送各种守城器械和物资，更有城中青壮拿着刚刚分发到手的武器，照官兵的命令，分守各个垛口。惊恐忐忑中，很多人都伸长了脖子向东面看，大家都想知道，除了现在城下的两千蒙古兵，还会有多少的建虏兵会陆续赶到？

    一个时辰后，更多的建虏兵马伴随着滚滚烟尘，从东面出现，这一次不再只有蒙古旗，更有汉军旗和真正的建虏八旗，虽然在玉田和墙子岭受挫，但昨夜攻下青边口，顺利入塞，激励了建虏众军的士气，从张家口城头上清楚的看到，建虏军旗招展，军心士气颇为旺盛。

    见来了这么多的建虏，城中守军都是色变。一些被拉上城头的青壮更是吓的腿肚子转筋。

    “怕什么，都是两个肩膀一个鸟，不想死的，不想害家人死的，都给老子打起精神来！”马进忠大声嘶吼，额头青筋都凸了出来，马进忠流贼出身，绰号“混十万”，本就不是一个老实角色，只不过归顺朝廷之后，为了自保，不得不忍气吞声，假装柔顺，今天生死关头，他压制很久的悍匪之气忽然又爆发了出来。

    建虏中军大旗之下，年近半百，但依然红光满面的图尔格骑着一匹白马，远望张家口堡。张家堡虽然坚固，但太小了，方圆不过五里，对图尔格这种见过大江大河的人来说，眼前的张家口堡不过就是一条轻易就可以趟过的小溪。

    他马鞭一指：“派人去劝降！”

    那日，定下绕道攻击宣府的大计之后，图尔格领两万兵马在前，多铎领四万大军在后，迅捷行军，只用了三天半的时间，就从墙子岭行到了崇礼，在崇礼修整了半日，召集哈刺慎和察哈尔两部蒙古首领，一番军议，最后确定了攻击青边口的战略。

    为什么是青边口？

    除了出其不意，更因为自从张国维接任宣大总督，周遇吉接任宣府总兵之后，宣府长城段的防御明显被加强，尤其是十一月初五，多铎帅大军从界岭口入塞之后，宣府的战备更是被提升到了最高点，周遇吉亲自镇守独石口，历史上，黄太吉第二次带兵入塞时，就是从独石口突破的，现在独石口严守，张家口又难以被正面攻破，所以，原本固若金汤，被人认为是最不可能被攻击的青边口进入了建虏将帅的视线。

    于是昨夜，建虏大军忽然出现在青边口，以蒙古旗和汉军旗为先，不顾死伤，前仆后继的猛攻，守军猝不及防，虽然有四道城墙，但却抵挡不住，最后，建虏更是出动了一支千人的重甲步兵，踩着蒙古旗和汉军旗的尸体，向上猛攻，眼见不能抵挡，救兵又不可能赶到，守将王吉逃之夭夭，青边口的失守自然也就无法挽回。

    攻破青边口之后，建虏兵分两路，一路大军由多铎亲自率领，直扑宣化，另一部由图尔格带领，向西攻击张家口，图尔格这一路的目标很明确，攻破张家口，拿下城中钱粮，以为大军的补充，而宣化乃是明国的九边重镇，城池坚固，多铎并不奢望能攻下，他想要的围点打援，将试图救援宣化的明军，全部歼灭在宣化城下，然后再肆无忌惮的扫荡。

    也因此，图尔格才不敢耽搁，虽然入塞了，有明国百姓可以抢掠了，但宣府贫瘠，地广人稀，除了宣化和张家口，其他地方还真没有多少粮食，十万大军，人吃马嚼，每日需要众多，只要军粮的问题一日不解决，大军一日就不能心安，所以越早拿下张家口，对大军就越是有利。

    “城头明军听着，你们已经被包围，顽抗无益，我大清不欲多造杀孽，但使你们能开城投降，我家主子保你们不死~~”一个汉军旗使者冲到张家口城下，在百步之处，勒马站下，扯着嗓子向城头高声劝降。

    话音不落，就听见嗖的一声，一支羽箭夹着劲风从城头射下，向他急扑而来。

    使者也是名久经战阵的老兵，本能的一拨马。

    砰，箭矢没有射中他，而是钉在了他马前。

    使者吓的面无人色，再不敢喊，急急拨马而回。

    城头上，马进忠面无表情：“软绵绵地，中午是没有吃饭吗？”

    马自德脸色尴尬的放下强弓，看都不敢看父亲。

    建虏中军。

    见使者被射，张家口守军不识抬举，图尔格皱眉道：“休息半个时辰，半个时辰，全军攻城！”

    虽然已经快黄昏，但图尔格并没有安营扎寨的打算，而是要乘胜进攻，拿下张家口！

    城头上，马进忠正鼓舞士气，他令人将几个大箱子抬上了城头，箱盖一开，白花花的马蹄银直晃人眼，众军都是惊呼--建虏势重，己方人少，唯有金银才能激励军心，马进忠看的很透彻，所以不惜动用库中的金银。

    马进忠之子马自德高声呼喊：“都听好了，杀敌有赏，后退军法。杀一个建虏，赏银三两，但有后退者，格杀勿论！”

    重赏之下必有勇夫，白花花地银子令守军士气大振，一起呼喊：“杀~~

    “咚咚咚咚~~”

    战鼓响起。

    黄昏时，建虏大军开始发动猛攻。

    “杀啊~~”

    城上城下，箭矢如雨，杀声一片，因为马进忠提前三个时辰动手，正好赶在建虏大军攻城之前，将北门的轻便火炮全部挪到了南门，一连三十门的小型轻便火炮，对攻城的建虏展开猛轰，建虏没有火炮，但他们人多，且城南的关厢商铺为他们提供了相当好的掩护，因此，城头炮火虽然猛烈，但实际给他们造成的伤亡却是有限。

    火炮之后就是弓箭和少量的鸟铳。

    攻城的汉军旗举着盾牌，在严令之下，不顾死伤往城下猛冲。虽然不断有人中箭惨叫倒下，但攻城大军依然很快就靠近了城墙。

    “砰砰砰砰……”

    城头砖石如雨而下，将墙根下的敌人砸的东倒西歪，头破血流，“呼~~”一颗万人敌忽然扔下，周边立刻变成了火海，七八个汉军旗士兵全身着火，惨叫着在地下打滚。

    但云梯还是很快就搭上了城墙，汉军旗士兵蚁附而上，而在城门口，冲到城楼下的汉军旗用简易的撞城锤，连续不停的猛撞城门。

    “砰，砰……”随着撞击声，整个城楼都在晃动。

    不同于精武营，马进忠军中的鸟铳并不多，而张家口的南门没有护城河也没有壕沟，敌人直接就可以冲到城墙下，所以从一开始就是面对面的肉搏。长枪，钢刀，惨叫，咒骂，火炮轰鸣，刀剑相交，敌我双方沿着南城的每一个墙垛展开血肉搏杀，在汉军旗不住从云梯坠落，惨叫连连的同时，蒙古和建虏精锐弓箭手在盾牌的护卫下，连续的向城头倾射的箭雨，每一拨箭矢破空的密集之声响起之后，城头都会掀起一阵血雨……

    夜幕降临之后，战斗更加激烈，城上城下都点起火把，火光中，每一个人都变得面目狰狞，挥舞着手中的兵器，仿佛是择人而噬的野兽……

