    白晓笙是个老兵，但却并不是真正心狠手辣的人，否则以她的莽撞粗犷的性格，也不会刻意对那些打手混混手下留情了。

    即使在白晓笙在中东战场上跌打滚爬了不少年，手下沾染的鲜血也有不少，但还是保留着人性的。

    而且当初的国外身份虽然见不得光，但实际上白晓笙还算是为正义与和平而战斗，她的合作伙伴除了英国人老板外，还有当地国家的政府军。毕竟她当时对抗的武装敌人，是活跃于中东各个国家的恐怖组织。

    这些惨烈事情，对于大部分普通人来说，那都只是新闻媒体那几张图片配上寥寥数语的报道。但实际上地球的另一端，每一天每一夜都在发生这种事情。

    全球各地的局部战争和小规模冲突，即便是时间进入现代后都没消停过。

    而战场上的惨烈状况，也让白晓笙在那时整个身心都麻木了，浑浑噩噩的为着那渺小而活着，甚至回国之后都患上了战后创伤性的精神疾病。

    战争的阴影，到现在她都没走出来。

    说实话有精神疾病的白晓笙，若是寻常打架是无所谓的，毕竟小打小闹，但是不得万不得已的情况下，她是真不想以命想搏。

    她有阴影，很深的阴影，这不是开玩笑的。

    从回到过去的第一天，在教学楼遇到老李头动手的瞬间，那种精神上身体上的本能反应，就可以看的出来。

    不过作为一个重情重义的老兵，这次苏蓉有难，她是不得不冒险来帮忙。这种黑钱庄的老板很明显不是良善之辈，苏蓉若是落在对方手里的话，那后果简直不堪设想。

    瘫软在苏蓉脚边的白晓笙，用力喘着粗气，只觉得眼冒金星，全身有种脱力虚脱的疲乏，半天都没缓过劲来。

    “晓笙同学…你…你没事吧？”

    苏蓉虽然还没从刚才发生的事情缓过神来，但毕竟也是成年人，看到白晓笙瘫坐在地上半天没起来，也是连忙蹲下来扶着对方起来。

    “我没事…就是脱力了…有点累。”

    白晓笙有气无力的说着，她半靠在苏蓉柔软的怀里，唇鼻之间都是对方那一股馥郁的芬香，让白晓笙的头脑更是有些混沌不堪。

    身后的这个美少妇，简直就好似一颗熟透了的桃子。

    白晓笙被对方半扶半抱着，对方那柔软的身躯隔着薄薄的衣料触碰在少女身上，让本来就因为透支体力而涨的通红的瓜子脸，又是浮出异样的潮红。

    苏蓉也是现在吓得出了一身汗，现在有些黏糊糊的奇特香味，在空气中散发出来，混合着黄毛少女身上类似兰花味的体香，交织在一起。

    她下意识的深深呼着气，对方那独有的体味更是有点浓厚了。

    白晓笙的这具身体和苏蓉都是差不多一个类型，非常少见，自然带着淡淡的体香，但都在汗水的挥发过程中变得有些厚重起来。

    再加上对方身体传来的柔软触感，让白晓笙不自觉的有些不好意思。

    不论白晓笙外表多么妩媚妖娆，但内心还是自认是纯爷们的，被美少妇这样搀扶着也是有些脸红。

    毕竟苏蓉这样的搀扶实在是太亲密了，不过她只是把白晓笙当做后辈女孩，并没有这么多的想法。

    她也不可能知道，甚至不会去相信，半抱在自己怀里的漂亮女孩，内心里住着一个成年男性的灵魂。

    所幸的是这个过程没有持续多久，苏蓉只是将白晓笙扶着到座椅旁，让对方坐下来休息。

    白晓笙并不重，甚至可以说很轻，连苏蓉作为女性都能轻易抱动对方，黄毛少女现在很是虚弱，身体软软的像一块柔软的海绵倒在她的怀里。

    ‘看上去应该有168以上的身高，但体重最多不到100斤啊…’

    苏蓉这样想着，觉得对方真是个柔弱的娇贵小女孩，但又猛然想起对方之前的一系列手段，又是一阵心惊。

    如果不是亲眼所见了全过程，她甚至觉得那只是错觉。估计把这事情说出去的话，都不会有一个人相信。

    一个小女生独自弄倒了五个混混打手，还用手枪和军刀逼退了亡命之徒的刀疤，甚至眼睛都不眨一下，就甩出了一张数十万的银行卡替她还债。

    那冷酷自信的话语，冰冷的眼神，和那狠辣的手段，根本是不可能出现在一个初中女生的身上。

    这些事情，任何一件都感觉是在电视剧，或者是小说才能看到的情节。

    苏蓉今晚依然感觉自己在做梦，只是从噩梦换成了一个美梦而已。

    “我给你端杯热水去，同学你等等…”

    苏蓉在座椅放下白晓笙，让对方的身体靠在椅背上。

    而白晓笙一坐在椅子上，就直接趴在桌上喘着气。

    她今晚真是太累了，还处于大姨妈状态的时段里，又如此拼命的动用脑力和体力，对现在有些柔柔弱弱的她真的有些吃不消了。

    现在的白晓笙，全身都着因为脱力的麻木感。

    只感觉此时肺部里的氧气太少，让她不得不大口的呼气着。

    在苏蓉的眼中，昏暗的光线下，面前的少女面容虽然已看不真切。但对方凹凸有致的身躯，在此时显得异常的单薄，朦朦胧的有种让人心碎的美态，如同一张画纸上的油墨画，被勾勒出一个十分柔弱的轮廓。

    就好似一个柔弱的林黛玉，伏在桌子上暗自垂泪。

    不过苏蓉也知道，对方大口的呼着气，似乎因为脱力而有些痛苦。

    浑然不像之前在指尖挽着刀花，随手甩出几十万钱财，沉声逼退一堆亡命之徒的冷酷少女。

    这样极致的反差感，让苏蓉心中兴起一丝不真实的感觉。

    而对方稚嫩的面容也在提醒苏蓉，面前的这位救了自己的少女，也仅仅只是和自己女儿一个年纪的初中生啊！

    看着白晓笙这副虚弱的模样，苏蓉不知道怎么的，只感觉心底有种柔软的东西被触动了，捂着嘴不知为何有种想哭的冲动。

    她突然有很多疑问，但一时间竟不知道从何处开口。

    “还有我肚子有些饿...不知道能...不能给我几块饼干...”

    白晓笙有些艰难的开口着，休息了下稍微换过气来了，因为脱力的原因，腹内的饥饿感让她更是有些难受，白晓笙有些想念之前没吃完的烧烤了。

    这具女生版的身体还有贫血症状，挨饿的话更是觉得身体虚弱不堪。

    昏暗的光线下，眼冒金星的白晓笙看不懂对方的表情。

    “好的，我马上拿给你。”

    苏蓉轻轻点点头，默默转身的去内屋里面给白晓笙拿水和饼干。