    地下铁高速运行。

    此时正是下班高峰期，各个站口都有大量人员进入，很快，神代羽一行所在的车厢就拥堵起来，不时出现人挤人的现象。

    “羽哥，你看。”浅草出泉眼尖，发现不远处有起正在发生的猥亵事件！

    一名戴着口罩的中年男人，正用手有意无意的触碰一名年轻职场女性的臀部，而且，他的胆子也越来越大，最后竟直接上手揉捏起来。

    能看到，那名职场女性低着头，浑身颤栗，但是，她一言不发，很‘坚强’的忍受着电车痴汉的猥亵！

    “畜生！”浅草出泉不能忍，撸起袖子就挤了过去。

    神代羽看着那名职场女性的背影，摇头，可怜之人必有可恨之处，很多被猥亵的女人被猥亵时或者担心自身安危，或者担心被别人发现自己难堪，于是装作若无其事，不漏分毫，甚至被人点破还露出一副大惊失色的样子：“哎呀我竟然被一个臭男人猥亵了”，回去后就哭哭啼啼，然后，上网重拳出击。

    “神代……”佳代子靠在神代松身边，眼神复杂，有对那名女性的同情可怜，也有哀其不争的无奈。

    电车上这么多人，那名女性只要大喊一声，有的是人站出来揍那个痴汉，但她选择做沉默的羔羊，任人宰割。

    她无法理解。

    “没事，恶人自有恶人磨，看草泉的。”神代羽一手环住她，将周围人隔开。

    佳代子俏脸微红，感觉神代在她腰间的手很热，像是要融进她的身体。

    她赶紧看向草泉，转移自己注意。

    那边。

    浅草出泉仗着强壮的体质，很轻松就挤了过去，他拍拍那名中年痴汉的肩膀，冲他挤眉弄眼，猥琐的笑道：“大哥，轮到来了。”

    中年痴汉还以为这小兔崽子要多管闲事，没想到，竟然是同道中人！

    独乐乐不如众乐乐，他回以猥琐笑容，给他让开了位置。

    浅草出泉果断挤过去，夹在中年痴汉和职场女性之间，然后，他把屁股朝痴汉用力一蹶。

    “嗯？”中年痴汉被蹶了个踉跄，他看着草泉，一脸黑人问号，目露疑色。

    浅草出泉回眸一笑：“来啊。”

    “……”中年痴汉一怔，等明白过来他的意思，眉心顿时暴起青筋，他压低声音，吼道，“小鬼，你找死吗？！”

    “我不找死，我找的是你。”浅草出泉妩媚一笑，“来啊大叔，来摸我啊~”

    能看到，那中年痴汉的脸部在不停抽搐，他极力压抑着怒火，冷哼一声就想走。

    揍人是不能揍的，这里这么多人，一旦他的身份曝光，绝对不会有好下场！

    “我让你走了吗？”浅草出泉一把把他逮了回来，继续用屁股顶他，“你不是很喜欢摸别人屁股吗，来，摸我的！”

    他很强势，坚持要中年痴汉摸他屁股，往死里恶心他！

    “你！！”中年痴汉惊怒交加，他想走走不了，想摸下不了手，想闹又不敢，最后，他很识时务的低头道歉，“对不起，我错了，请务必原谅我这回！我以后再也不敢了！”

    浅草出泉大怒，摸了人家女生屁股，一句道歉就想完事

    他双手握拳，当场就想暴揍他一顿，但是，那名职场女性却拉住了他，低声说不想把事情闹大，请务必到此为止。

    浅草出泉那个郁闷啊，千言万语堵在胸口说不出来！

    难受！

    他气愤的推开中年痴汉，回来了。

    “怎么样了？”神代羽问道。

    浅草出泉气恼的把刚刚的事说了一遍，他觉得自己完全是多管闲事，就该让那痴汉继续猥亵那名职场女性！

    神代羽叹息，这个世界上，懦弱的人就算被正义拯救，也会继续选择沉默，然后，被黑暗吞噬。

    “问心无愧就好。”神代羽安慰他，不管别人怎样，一定要守住自己的道德底线，以后再遇到不平事，该吼还是得吼！

    路上的小插曲后，地下铁终于进入港区，一行人就近下车，来到东京塔。

    东京塔高330多米，红白相间，夜色下，散发着璀璨的灯光，擎天而立。

    这里很热闹，男女老少都有，观光的、散步的、遛狗的、拍短视频的……各种各样，因为，大家都知道东京塔里有强大的保安团，在这里，很安全！

    “羽。”这个时候，佳代子忽然皱眉，她凑到神代羽耳边，低声道，“好像有人跟着我们。”

    “跟踪？”神代羽一怔，他强忍住回头的冲动，低声回道，“能确认对方位置吗？”

    佳代子摇头，3级见闻色霸气还无法让她在人群中精准的捕捉到跟踪者的气息。

    “没事，我们进塔。”神代羽道。

    东京塔内有强大的保安团，只要将这个跟踪者找出，保准摁死他！

    一行人随着人流进入东京塔。

    后方，雪女混在人群中，她已经摘掉蛤蟆大墨镜，大晚上的戴这个有些显眼，她在路边买了口罩，将她大半张脸遮住，只露出一双闪闪发光的眼睛。

    她举着手机前行，假装是在拍摄东京塔美景，但其实手机摄像头一直没离开过神代羽。

    随着人流进入东京塔内部，她看到神代羽他们走近电梯，忙快步跟了过去。

    “既然来到东京塔，当然要去《火影忍者》主题乐园！”浅草出泉很振奋，他是个忍者迷，很喜欢里面的鸣人，因为，主角鸣人跟他一样……拥有黄毛！

    “等一下！！”神代羽一怔，“火影忍者主题乐园？”

    “哈？羽哥，你是乡下离开的吗，怎么连这个都不知道？”浅草出泉一脸嫌弃表情，“《火影忍者》可是最火的漫画，虽然完结了，但它是永远无法被超越的经典！”

    可问题是……神代羽皱眉，他前世来日本东京都参加过几次比赛，每次都差点夺冠，当然，重点是他来东京塔游玩过，知道这里有一个《海贼王》主题乐园，怎么变成《火影忍者》了？

    不过他很快想通了，如果这个世界有《海贼王》，那海军六式也轮不到他来开发了。

    “走，去《火影忍者》主题乐园。”神代羽大手一挥，同时朝佳代子眨眼。

