    从方便之门中出来，宁涛出现在了神庙的锁墙之下。
    呼噜、呼噜……
    阿湿波还在呼呼大睡，鼻孔前的一只白浆气泡一伸一缩，还是那么有节奏感。
    你是猪么？
    这么嗜睡……
    我要是把你卖了，甚至是睡了，你都不会醒吧？
    打住！
    这个想法很危险啊！
    宁涛慌忙从阿湿波的身上移开，她的美貌，她的身子的曼妙曲线对他而言都是诱惑，而他偏偏又是送子神，以他的履历，就连他自己都不相信他能经受住某些诱惑。
    人无完人，神也没有完美的神。
    送子神身上的缺点始终如一，也始终那么明显。
    “宁爱卿，你来去匆匆，你都在忙什么啊？”虫二说道。
    宁涛说道：“我刚去了一个裂缝空间，马上所有的人都要搬去那里，你这边也准备一下，神庙也也搬过去。”
    “搬家啊，那就只有神庙和英灵殿能搬动，别的偏殿就搬不动了。”虫二说。
    “有神庙和英灵殿就够了，到了那边再说。你这边先准备吧，我去通知所有的子民，让他们从方便之门中转移。”
    “那新主母怎么办？”虫二的脸上一脸谄媚的笑容，“我不敢问，也不敢去叫醒她。”
    宁涛叹了一口气，转身回去，伸手拍了拍阿湿波的脸颊，并往她的身体之中注入了一丝造化之力。
    阿湿波突然睁开了眼睛，身上的花裙冒出一根根藤蔓，藤蔓上的花朵全都对准了宁涛，含苞待射。
    宁涛可不想被她喷一身白浆，慌忙说道：“你冷静一点，是我。”
    阿湿波从地上爬了起来，含苞待射的几十上百朵大白花却没有收回去，继续保持着锁定宁涛的姿势：“我知道是你，你刚才把什么东西钻进了我身体里面，热乎乎的，那是你的邪恶的东西吗？”
    宁涛：“……”
    虫二说道：“新主母误会了，那是宁爱卿在叫醒你，宁爱卿是光明磊落的送子神，他是不会把他的邪恶的东西，放进你的身体里面去的。”
    宁涛瞅了一眼虫二，心中好生无语。
    尼玛，你劝架就好生劝啊，说什么邪恶的东西？
    还有，邪恶的东西究竟是什么东西？
    我怎么听不明白？
    虫二以为它的劝说起了作用，接着说道：“新主母，你把花放下来，有话……”
    噗噗噗！
    一团团白浆喷向了虫二。
    一转眼三生鼎就被喷成了白鼎。
    虫二苦着一张虫脸：“宁爱卿，你看她……”
    “你是谁？”阿湿波看着虫二问道。
    虫二：“……”
    你都喷了才问人家是谁吗？
    你是职业喷子吗？
    可是这样的话，它显然是不敢说的，它有一个直觉，那就是这个大美仙百分之一百零一会成为它的新主母，它得罪不起。
    宁涛干咳了一声：“那个，它是我的庙鼎，也是我的神器，你现在在我的神庙之中。还有，你刚才说的那热热的东西，那是我的神力，用来唤醒你。”
    阿湿波恍然大悟的样子：“原来是这样，我以为是什么邪恶的东西。”
    宁涛：“……”
    “我们不是在天启城吗，怎么又来了这里？”阿湿波又问道。
    宁涛耐着性子解释：“当时你睡着了，我的神国里出了一点情况，我不放心把你一个人留在天启城，所以就把你带这里来了。”
    “你早说嘛，害得我误会。”阿湿波说。
    宁涛看着她，欲言又止。
    你谁得跟一头猪一样，我怎么跟你说？
    “你说这里是你的神庙，这里是你的神国，我想去看看，你陪我去吧，给我买好吃的。”阿湿波两眼期待的看着宁涛。
    睡醒了就想到吃，真不知道她是怎么保持这种诱人的身材的。
    宁涛说道：“现在看不是时候，我的子民正要搬去一个新世界，我创造的世界，到了那里我可以带你去逛逛。”
    “那里有好吃的吗？”
    宁涛心中无语，不过还是点了一下头：“有，到了那边我煮火锅给你吃。”
    阿湿波的脸上顿时露出了笑容：“好啊，你这个朋友真够意思。”
    虫二插了一句嘴：“新主母，你应该让宁爱卿下面给你吃，他下面才是最好吃的。”
    “真的吗？”阿湿波的眼眸中顿时泛起了兴奋的神光。
    “千真万确，你吃一次，你这一生都离不了。”虫二说。
    宁涛已经没耐心在听下去了，这神庙里的两货都不正常，究竟哪里不正常，他又说不出来。他来到了庙门口，俯瞰着在广场上集结的信徒子民，振声说道：“我的子民们，我已经开创了一个新世界，你们将去新世界安居乐业，繁衍生息。我已经为你们打开了门，来吧，我的子民们。”
    广场上一片欢呼的声音，万民跪拜。
    随后灵玉和朗香魂组织神民和铁民从天路登上送子神庙，然后进入宁涛打开的方便之门。
    一些推着车的信徒子民没法将车推上位于天空之中的送子神庙，宁涛还飞下去，用金色神云将信徒子民的车辆运上神庙，再从神庙里推着进入方便之门。
    撤退速度最快的神民，十几万神民排着队，嗖嗖的往方便之门中飞掠，虚空之中赫然出现了一道莹白的光带。
    世上最快的速度就是灵魂的速度，而从仙界上来的神民又没有什么家具、行礼需要搬运，所以撤退得最快。
    一个时辰后，曾经热闹的部落神国便冷冷清清了，不见一个人影，只有房屋和神庙还矗立着。
    宁涛来到了神舟的本命树下：“神舟大哥，你也一起走吧，这里已经不需要在屏蔽了。”
    神舟从本命树中出来：“那方便之门开着吗？”
    宁涛点了一下头：“还开着，信徒子民都转移过去了，那个地方不错，你会喜欢的。”
    “那我就吃撤掉屏蔽的屏障过去了。”神舟回到了本命树中，一团金光从本命树之中迸射出来，参天的本命树消失了，取而代之的一艘帆船，直接飞向了天空中的送子神神庙，然后穿过神庙大厅，飞进了方便之门中。
    阿湿波目瞪口呆的看着方便之门，愣了半响才说道：“虫二，刚才飞过的是什么？”
    虫二说道：“新主母，你的世界里没有船么？”
    “船是什么东西？”阿湿波摇了摇头，“我不知道，也没见过。”
    虫二笑着说道：“新主母，伟大的送子神宁爱卿是一个博学多才，善良博爱的神，你和他在一起，你能学到很多东西。”
    “新主母是什么意思，你为什么一直叫我新主母？”
    虫二说道：“新主母的意思就是……”
    没等它说完，宁涛就进来了，打断了它的话：“虫二，马上搬走，神舟的屏障已经没了，这个地方可能很快就会被发现。”
    “好的，朕马上搬走。”虫二不哔哔哔了，闭上了眼睛，一片金光从三生鼎中迸射了出来，瞬间扩散到神庙的每一寸空间之中，然后外溢出去，将神庙包裹了起来。
    英灵殿的法阵也被激活，金光笼罩。
    阿湿波好奇地张望：“这又是要干什么？”
    宁涛的心中一声叹息，暗暗地道：“还真是一个乡下神啊，什么都不知道，将来有机会一定要去她的家乡湿地星看一看，那颗星球上，怕是连房子都没有吧？”
    多半没有。
    按照她的说法，湿地星上的形态几乎都是与植物有关的，什么植物需要盖房子？又有什么植物需要穿衣服？眼前这位大美神的身上穿的都是她自己开的花，身上就连一根线头都没有。
    “湿波主母，宁爱卿坐稳了，马上就要起飞了。”虫二的声音从三生鼎中传出来。
    却就在这个时候，神庙外面传来了一连串的爆炸声，爆炸的冲击波席卷过来，就连神庙都剧烈摇晃了起来。
    虫二惊呼道：“有敌袭！”
    “你带阿湿波先走！”宁涛飞身出了神庙。
    轰隆隆！
    千百发法器炮弹从天空深处呼啸而来，先落在地面上的已经爆炸，后面的却还流星雨一般往这边俯冲下来。
    宁涛一掌拍下，一枚混沌之印落下，落地生辉，以他为最高点，顿时撑起了一个能量护罩。
    天空深处，一团黑暗能量浓黑如云，快速下压。
    所有的法器炮弹都是从那团浓黑如云的黑暗能量之中发射出来的，那景象就像是在下着一场炮弹雨。
    轰隆隆！轰隆隆……
    一枚枚炮弹在能量护罩之上爆炸，能量冲击波一波又一波向四面八方冲击过去，山体崩塌，森林化为齑粉。
    宁涛忽然打开了混沌之印的能量护罩。
    就在那一瞬间，送子神神庙和英灵殿化作一道金光撕开虚空，消失不见了。
    与此同时，浓黑如云的黑暗能量出现了一个巨大的漩涡。
    宁涛抬头看去，两只毛茸茸的大脚忽然从天空踩落了下来。
    捕仙者来了。
    之前的伏击战里它为什么没有出现？
    无从知道。
    那团浓黑如云的黑暗能量就像是一架大型运输机，它把捕仙者空投下来了。
    地面上爆炸不断，刚刚还有混沌之印能量护罩保护，部落神国的聚居地还撑过了一波轰炸，没了混沌之印能量护罩的保护，它们转眼就倒在了敌人凶猛的炮火之中。
    “嚯！”天空深处忽然传来了一个诡异的声音。
    宁涛炮弹一般向那团黑暗能量冲射了上去。
    与其在地上等着挨打，不如杀上去！
