    夜幕虽然势力庞大，但其在白泽眼中却是颇为不堪，当然了说的并不是其实力，而是其行事作风。

    夜幕在朝堂之上只手遮天，姬无夜又专横跋扈，其手下草菅人命之事可是没少做，以至于如今的夜幕在庙堂之外已无半分威信。

    诸多势力对于夜幕虽无明面上的反抗，但暗地里却是对夜幕阳奉阴违之事却是没少做，这些势力有机会之时必然会在背后狠狠捅夜幕一刀。

    一个能长久的势力，首先必然要足够强，但与此同时还必须要有普通民众支持，民心所向其才能越来越强。

    就如那齐国田氏，其爱惜人民，兵不血刃便是成为了齐国之主，甚至周天子也承认了其地位。

    “水能载舟亦能覆舟”之理纵贯整个人类社会。

    夜幕此刻已然是向韩非亮出了刀兵，但还算不上是对王权彻底动手。

    王权与姬无夜之争，必然会导致韩国朝局大乱。

    朝局一乱，韩国必然全方面的大乱。

    届时，几国必然插手，几国可不是夜幕可匹敌的，甚至是绑上整个韩国也是无力之举。

    韩国可谓是强敌环伺，韩国北临赵，东接魏，南有强楚，西有虎狼大秦虎视眈眈。

    血衣侯虽然手握十万大军，但是在秦楚两国看来无异于嘴边的肥肉，而魏赵齐三国也绝不介意喝上一口汤。

    韩国如今国力之弱已是危如累卵了，甚至随时有覆灭之危。

    ......

    紫兰轩中。

    白泽斜靠在桌上，其右手却是有频率的敲击着桌子，一看便知，白泽是在考虑着什么。

    片刻之后。

    “通知墨鸦，让他查一查百鸟之中一名叫兀鹫的杀手。

    要快。”

    “是，公子，属下立即下去安排。”

    如今，此人也该出现了。这断发三狼中唯一还活着的人，秃鹫。

    兀鹫牵扯到一批巨额宝藏，白泽对这批宝藏也是颇为惦记。

    ......

    此时韩非却是前往了王宫之中。

    韩国律法，刑不上大夫，虽然此时龙泉君、安平君两人已死，但其却依旧有着韩国贵族的身份。

    想要将两个王公贵族之人抄没家产，必须要得到韩王的首肯，韩非虽有信心说服韩王罚没两人家产，但皆是他可能也是让韩王不喜。

    虽然如今龙泉君与安平君二人家产都被姬无夜派人转移了，但韩非得到韩王首肯之后便是有着办案之权。

    夜幕夺下两人家产本就是暗中进行，此时摆到明面之上却是对夜幕不利，平日里谁人敢说夜幕的坏话，但现在已经接连有人挑战夜幕的权威了。

    韩国王宫之前，韩非一步一步踏入了这个冷冰冰的王宫之中。

    等待着他的将是他那位昏懦的父王。

    ……

    将军府中。

    “李彪，你派人今夜便将龙泉君与安平君两人名下的黄金、房产田契全部转移，韩非那小子已近发现了。”

    此时的姬无夜眼中都闪烁着凶光。

    韩非昨日的举动明显是逼自己动起来，但此时的他已然是只有动起来，此时不动就是活靶子，任由韩非动手。

    “是，将军。”一旁的李彪却是有些谨小慎微，其卫戍将军的地位在夜幕之中虽然不低，但其却只是姬无夜手下的一手下罢了。

    ……

    入夜，凉风习习，带走了一丝暑气，万里高空之上，[嘀嗒小说 www.didaxs.info]已是繁星点点，明月高悬，在这夜幕之中带来了一丝光亮。

    新郑城外一处山丘之上，说是山丘，但旁边却是颇为高耸陡峭的悬崖。

    七人在悬崖边却是饮酒作乐，悬崖边风却是大了许多，好在搭了一个简易的小亭子，挡了大部分冷风。

    此处看下去，整个新郑城一览无余，可谓是一个看戏的好地方。

    “此处视野开阔，城中景致一览无余，诸位可还满意？”一旁的紫女却是淡淡开口道。

    梦云、焰灵姬两人却是站在白泽身后，与韩非、卫庄、张良三人形成鲜明的对比，白泽有着两位美人在旁，韩非却是颇为羡慕。

    见白泽身后的两位亭亭玉立的女子，韩非都是忍不住侧目，毕竟两位女子着实是不凡，一位恬静如水，一位却又如烈火一般。

    一旁，紫女这位风姿绰约的美人却是是给几人倒酒，一袭紫衣，弯腰之时身材展示得淋漓精致。

    这时，白泽却是对着眼前的韩非道：“韩兄，今日你虽然取得了你父王的首肯，但想必也是颇不容易吧？”

    王权之下是没有亲情的。如今韩王安有些昏懦，而且有些不喜韩非这位儿子，其子嗣众多，并不在意这韩非。

    可其那曾想到，韩王安他诸多儿子中，却是只有这韩非一人有着扛起韩国这艘已经破碎的巨轮的能力。

    韩非出身与着韩国之中，却是有些可悲可叹啊！

    “白兄，此事略过，此时略过。”韩非此时脸上都是有些无奈，想必肯定是颇为不顺。

    “哈哈哈…”白泽笑得却是颇为大声，语气之中的调侃却是并未隐藏丝毫。

    幸好自己不是帝王之家出身，否则兄弟反目，争权夺利这等狗血之事想必也躲不掉。

