    步当仁并没有回话，就这么低着头坐在那里。

    他们身后的郑能达等人，都默默的看着，不知道该怎么安慰步当仁。

    俗话说的好，男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。

    步当仁此时的心情，他们都知道，所以他们都选择默默的陪伴在他的身边，不去开口打扰他。

    大概三分钟后，步当仁的心情稍微平复了一些。

    他抬起了自己的脑袋，看着潘徒生，说道：“我之前和你一样，也准备和她一起奔赴黄泉。但是，我最后还是放弃了这个愚蠢的想法。你好好想想，你下去之后，该这么对你的凤儿说。难不成说，凤儿，我来陪你了？要知道，凤儿小姐可是为了不伤害你，才选择跳楼的，她希望你好好活下去，明白了吗？”

    潘徒生点了点头，郑重的回答道：“我明白了，刚才是我太冲动了。多谢步大哥的救命之恩……如果你刚才没有拦我，我真的跳下去了，恐怕我还真就无颜去见凤儿了。”

    步当仁淡淡的笑道：“现在明白也不算晚，行了，这里的事情也解决掉了，我们现在去化验楼收拾那些检测设备吧。对了，还有药房的那些药品，我们也要通通打包带走。”

    “在这之前……我还有一件事情要和你说一下……”潘徒生有些不好意思的说道。

    步当仁皱了皱眉头，疑惑的问道：“有什么事情，说吧。”

    潘徒生指了指步当仁的防毒面具，小声的说道：“那个，我的防毒面具，可以还给我吗，我，我的嗅觉好像……yue——恢，yue——”

    步当仁等人听后，不由哈哈大笑起来。

    “好，拿去，这是你的防毒面具。”步当仁笑着说道。

    说着，他将潘徒生的防毒面具交还给了他。

    潘徒生连忙抢过步当仁手中的防毒面具，手忙脚乱的将它戴在了自己的脸上，然后深深的吸了一口气，道：“啊——舒服多了……”

    步当仁笑着问道：“小潘，你这嗅觉，什么时候又恢复了？”

    潘徒生挠了挠脑袋，回答道：“就在刚才……”

    “看来是心结解开了……”步当仁在心里想道。

    “那样最好，行了，没什么事情的话，我们就出发吧！”步当仁振臂高呼道。

    “是！”几人异口同声的回答道。

    其中，属潘徒生的声音最为响亮。

    步当仁现在对这个年轻的实习医生很有好感，他刚才的所作所为，深得步当仁的心。

    所以步当仁改变了自己原来的想法，他现在要带这个年轻医生回去，好好的发挥他的特长。

    因为刚才的那番大战，住院大楼楼下的丧尸都已经聚集在了楼上，然后全都死在了步当仁他们的手中，所以他们一直走到了二楼，都没有再遇到任何一只丧尸。

    但是接下来，他们就要开始面对数不胜数的丧尸大军了。

    二楼楼梯口的那道铁栏门外，无数的丧尸正疯狂的扒拉着他们眼前的那扇大铁门。

    在看到步当仁等人后，他们扒拉的更加起劲了，整扇铁栏门都被它们来拽的“咔咔”作响。

    “步大哥，接下来该怎么走？”潘徒生看着步当仁，问道。

    步当仁看了看这些面目可憎的丧尸，又看了看自己脑海中的电子地图，缓缓说道：“我们换一条路，这里聚集了太多的丧尸了，我们很难全身而退。”

    李开洋弱弱的开口道：“可是，这座住院大楼只有这一个常用楼梯，因为楼层过高，平时都是用电梯上下楼的，但是现在……没有电了。”

    郑能达拍了拍李开洋的肩膀，笑道：“李医生，你是不知道，小哥就和个活地图一样，就算没有路，都能给你找出一条路来。”

    听到“活地图”这几个字，步当仁尴尬的笑了笑，自己还真不是什么活地图，那都是电子地图的功劳。

    不过他倒是没有否认，有时候，给手下的人营造一种神秘而又强大的感觉，能让他们更加的愿意为自己效力。

    步当仁仔细的研究了一番电子地图后，找出了一条通往化验楼的小路。

    而且这条小路可能因为平时几乎没有什么人走动的缘故，那里就没有丧尸存在，这对步当仁他们来说，可是一个好消息。

    虽然他们的身上喷洒了鲱鱼喷剂，一般的丧尸无法发现他们。

    但是，在如此数量的丧尸中，难免会有这么几只拥有感知level.2能力的丧尸，到时候可就不好收拾了。

    步当仁的队伍中，此时有李开洋和潘徒生这两个“拖油瓶”跟着，不可能像之前那样肆无忌惮的和丧尸大军开战了。

    因此，接下来的行动一定要越低调越好，最好能完全避战，不与丧尸发生冲突，安安静静的完成接下来的任务。

    但是此时的步当仁却遗忘了一件事情，那就是，地图没有显示出丧尸，不代表真的就没有丧尸。

    “好了，我找到通往化验楼的路了，我们走吧。”步当仁自信的说道。

    李开洋一脸震惊的说道：“啊？不是我不相信你啊步先生，但是，这座住院大楼确实没有其他的出路了，我，我都在这里工作了快20年了，这种事情不可能会弄错的。”

    步当仁笑了笑，说道：“李医生，不知道你有没有听过这么一句话。世上本没有路，走的人多了便成了路。”

    李开洋点了点头，回答道：“当然听说过，这是大文豪鲁训先生的名言嘛。不过，这也改变不了，这座大楼没有其他出路的现实啊……我们，我们总不能现场走一条路出来吧？”

    步当仁摆了摆手，说道：“这路也不需要我们去走，它已经存在了。”

    李开洋疑惑的问道：“在哪？”

    “就在我们的眼前。”步当仁回答道。

    “眼前？”李开洋皱了皱眉头，四处张望了一番，并没有看到任何其他的出路，于是他继续说道：“可是，这里没有其他的路啊。”

    步当仁缓缓的抬起了自己的右手，然后往窗户的方向一指，笑着说道：“那是什么？”

