    第56章闻仲！

    不过这任务既然接受了，那他就没有退路，要么成功，要么失败丢掉零点五属性点。

    所以李清这边只是淡然一伸手，将鬼厉的那根四象寂灭杖拿了过来，看了一眼，嘴角露出一抹嗤笑，便丢入了系统回收。

    名称：四象寂灭杖

    品阶：灵宝

    重量：一千三百斤

    功能：诅咒加成，百分之十诅咒之力翻倍叠加，百分之一诅咒之力三倍叠加。

    可回收一点人皇属性点。

    一个破法杖，居然能回收一点人皇属性点，这，已经是赚了，因为即便这一个都不能跑的任务失败，李清也还有零点五属性点的赚头呢。

    所以李清此刻，已然没有什么后顾之忧，只见他猛的起身，仰头便是大吼道：“寡人的战士们！给寡人将这无骨部落的蛮子，一个不剩的，全杀了！记住！一个！不留！！”

    “诺！”

    瞬间，三万大军就回应了李清！

    此时此刻，这三万大军，早已杀出了必胜信念，这是无敌的信念！这是，不论是什么人，站在自己面前，都可以一刀砍死的杀念！

    李清亦是长笑一声，手中如意金箍棒横扫如风车，一路上尸横遍地！

    “族长被杀了！”

    “族长死了啊！族长死了！”

    “快逃啊！族长被这个商人杀死了！”

    而因为骨绝，骨厉这两位无骨部落的当家人被李清两棍敲死，整个无骨部落大军，顿时陷入了奔溃的边缘！

    一声声恐惧的叫喊逐渐变大，伴随着三万大军的疯狂杀戮，这些无骨部落的战士心中的害怕之意，也迅速占据上风，最后，再无战意，只有逃！

    乃至最后，这还剩下接近六万的无骨部落战士，就彻底溃败，除了逃，再无其他想法。

    “我操！这还怎么杀！？”

    李清见此，心中一阵不爽，这几万蛮子，要是头铁和三万铁军硬刚，那杀光他们也不难，可他们此刻四散而逃，那还如何去让他们一个都不能跑？

    不过随即，李清就长笑一声，仰头喊道：“石矶！”

    “妾在！”

    石矶也是杀的酣畅淋漓，手中太阿剑满是血水，不过她一听到李清的叫喊，顿时就不管其他，连忙一转身就往李清身边靠去，同时回应的声音也已经喊了出来。

    “快，将此钟炼化，然后，将方圆三十里内的所有蛮子，都给寡人震晕了他们的魂魄！”

    石矶一眨眼就飞到了李清的身边，而李清则是一伸手，就取出了那座落魂钟，往石矶面前一递，快速的说道。

    “嗯！”

    石矶也不啰嗦，只是一点头，就伸手接过了落魂钟，随后嘴巴一张，落魂钟就缩小没入了她的腹内。

    而后只是三息时间，石矶就炼化了落魂钟，而后小嘴一张，又将落魂钟吐了出来。

    如今的石矶，离混元金仙，准圣之位，也只差分毫而已，当然，所谓失之毫厘谬以千里，即便是相差分毫，与准圣相比也是云泥之别，但终究，比之以前，要高上数倍还多！

    所以炼化这落魂钟，这才只用了三息，不过也是落魂钟上的广成子神念被李清生生的打散了，否则石矶最少也得一炷香时间才能驱除广成子的神念，然后再进行炼化。

    吐出落魂钟，石矶直接就是腾空而起，而后一挥手，顿时黑白二色的落魂钟就迎风涨大，眨眼化作了四丈高矮，两丈粗细。

    随后，石矶便一挥袖子。

    “当~！”

    一声沉闷的钟鸣，响彻天地。

    只见一道肉眼可见的波纹，瞬间自落魂钟上散出，而后眨眼之间就横扫了足足一百里！

    钟声响起，魂魄失落。

    一百里内，所有的蛮族战士，顿时就立在了当场，随后浑身开始摇摇晃晃起来，仿佛喝多了一般。

    “大王，落魂钟的失魂落魄效果，覆盖一百里范围这么大，只能持续半炷香。”

    天空之上，石矶控制着落魂钟，使得百里范围内的无骨族，狮子族的蛮子都浑身摇曳，同时她低头，对着李清喊了一声。

    百里范围，半炷香时间。

    足够了！

    李清只是哈哈大笑道：“爱妃果然不愧是寡人的贤内助！”

    说完，李清便大吼道：“给寡人！杀！一个不留！”

    顿时，没有受到落魂钟影响的三万大商铁军，就狞笑着，举起了手中的屠刀！

    兽骨山，属于三面山，在点不在面，易守难攻。

    而闻仲也恰恰是看准了这个地势，才选择直接在这里安营扎寨，抵御七十二部落，一百多万的联军攻击。

    也正是因为在此依靠山形，闻仲才勉强依靠着不到二十万的军队，死死坚守，不曾被彻底击溃。

    兽骨山占地一千六百多里，而这一千六百多里，则已然被，雪族部落，穷奇部落，黑夔部落，戎族部落，岩族部落，奎木族部落，巨人族部落，无骨部落等等七十二个部落，给围的水泄不通。

    此刻，兽骨山之上，勉强搭建出的一个中军大营内，诸多将领，士卒，基本都是面色苍白，但眼中的精光，却未曾消减。

    七十二部落联军，日日都会攻山，虽然占不到什么便宜，可终究是让闻仲大军难以休息，精神紧张，所以即便是地仙，天仙之体，也是颇为疲乏，更别说地仙以下的普通士卒了。

    而如今，山下东边方位，却是传来了一阵阵微弱，却让人心悸的喊杀声音。

    “嗯！？”

    只见大营中央的大帐之内，忽的传出了一声惊疑之声，随后，一个须发皆白，但却孔武有力，满脸杀机的老者就走了出来。

    这老者身穿淡金色战甲，手持双锏，国字方脸之上满是正气，只听他沉闷道：“哪里来的喊杀声，本帅怎么听着那么耳熟？”

    “太师！是东边！东边那狮子部落，无骨部落，黑夔部落内，不知为何乱了起来，喊杀声音，就是从哪里传来的！

    大帐之外，自是有传令兵，此刻传令兵听到这老者的话，顿时大声回道。

    原来，这老者，就是商朝的擎天白玉柱!闻仲！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

