    

    楚云听到田梦娇的话，心中微微有点意外。

    什么意思？

    不是周梦华的？

    田梦娇看楚云有点疑惑，说道：

    “我田家本身就是很大的一股势力，只是当时，我的父亲去世，梦华姐帮了我一把，让我稳定住了家里的局面！”

    说到这里，楚云就大概明白了。

    这也就是周梦华能够快速扩张自己实势力的原因之一吧！

    毕竟之前，周梦华是没有自己的势力的。

    而现在，短短的几天之内，周梦华已经稳定好了江川市的地下势力。

    田梦娇看着楚云，问道：

    “楚云送你一份礼物怎么样？”

    “嗯？”

    楚云看着田梦娇。

    “什么礼物？”

    田梦娇拍了拍手，门就被推开，四个黑衣人带着两个贼眉鼠眼的男人走了进来。

    楚云看着这两个男人，眉头微微一挑心中有个大概的猜测

    果然，接下来，田梦娇说道：

    “这两个就是江南四鼠剩下的两人，怎么样，我这份大礼还可以吧？”

    而这个时候，地上挣扎的江南四鼠，却是大叫道：

    “放开我，我们江南鼠会不会放过你们的！”

    田梦娇却是一点都不在意的样子，说道：

    “江南鼠会？没听说过。把他们带去，处理干净一点！”

    四名黑衣人直接带着这两人离开。

    田梦娇站起身来，走到楚云的面前，双腿一开，坐在了楚云的腿上，和楚云面对面地坐着。

    胳膊也搂着楚云的脖子。

    “有些人，倒是好狠的心，一走就是一个星期，也不知道，心里还有没有我们……”

    楚云听了这话，眉头微微跳动。

    我们……

    难道说……

    果然，下一刻，这办公室的的一个门被打开，余婉从里面走了出来，

    这次余婉直接就是没有穿多少……

    余婉走到楚云的身后，胳膊从楚云的身后穿到前面来，。

    这两个人就这样抱着楚云，

    楚云就像是汉堡里夹着的那块肉一样。

    而且，渐渐地楚云感觉自己的身体好像有点燥热。

    道理上讲，楚云的身体经过系统的强化，这种情况是不应该出现的。

    但是，现在自己确实感觉到有点口干舌燥，。

    难道

    ……

    这香味有问题！

    楚云之前一进来，就闻到了一股淡淡的香味，这种香味不是什么花香。

    之前楚云还在疑惑，现在看来，这香味非常不对劲！

    但是，田梦娇和余婉的眼神看起来好像并没有什么问题。

    这到底是怎么回事？

    这个时候，两个人拉着楚云向着办公室里面的房间里走去。，

    此时的楚云却是感觉自己的身体开始不受控制。

    然后，两个人将楚云送到床边，灯一关

    整个屋子里就没有了一丝的光线。

    楚云只是靠着感觉摸索。

    就算楚云的身体再强大，可是这个房间实在太暗。

    楚云此时已经被那香味弄得浑身发热。

    所以他摸到一个女人的时候，就立刻翻身……

    ……

    一个多小时后，楚云身体的异样也逐渐消失。

    这时，房间里的灯打开。

    楚云看到了站在床边的余婉和田梦娇两人

    看到这两个人，楚云微微一愣。

    嗯？

    这两个人在床边？

    那刚刚的是？

    楚云转头一看，自己边上躺着香汗淋漓的周梦华。

    ＂卧槽1＂

    楚云心里不由一跳，看向了床边的两人

    此时的周梦华已经是双眼迷离，自然是不太可能回答楚云的问题：

    “你们这是？”

    余婉妖娆一笑，身体款款趴在了楚云的身上。

    然后笑着问道：

    “怎么样，小楚云，我和梦娇送你的这个礼物，你喜欢吗？”

    楚云的眉头一挑，

    小楚云……

    哪里小了？

    你又不是没有用过。。。

    ……

    “要不是我和梦娇的亲戚都来了，今天才不会让你这么轻松就走掉！”

    又过了几分钟，四个人都换好了衣服

    余婉的风情万种地说道，让打开门的楚云脚步一顿

    楚云完全没有想余婉会给自己这样一份大礼物。

    当然，这些他倒是也不会拒绝。

    只是朱一豪和张建军两个人已经在外边等待了很。

    现在也不知道两个人怎么样了。

    所以他现在还不能在这里逗留。

    反正一会以后黑市结束之后，自己还是能够来这里的。

    从田梦娇的办公室里出来，楚云心情很不错，主要是因为江南四鼠的问题彻底解决。

    毕竟这个理由他自己是相信的，

    楚云找了一会，才找到朱一豪和张建军。

    这两个人正在焦急。

    看到楚云，两个人心中惊喜。

    “楚云你没事吧！？”

    朱一豪上来问道、

    楚云摆了摆手，说道：

    “没事！江南四鼠已经解决了。”

    张建军听了楚云说的话，微微一愣！

    什么！

    “江南四鼠全都解决了！”

    张建军不由惊呼一声。

    而这一声，吸引来了不少人的注意力。

    众人看到楚云，都是一愣。

    这个年轻小伙竟然出来了！

    他刚刚可是被黑市背后的老大叫了进去！

    要知道那可是黑市背后的大佬

    不少人可是连他是男是女都不知道！

    而楚云竟然在见过黑市背后的大佬之后，竟然还能够活着出来！

    天哪！

    张建军看到楚云完好无损。也是松了口气，不由问道：

    “你见到黑市背后的大佬了？”

    楚云点了点头，不仅见到了，还干了一番惊天动地的事情！

    张建军好奇地问道：

    “那这大佬今年多大年纪了？是不是长的特别凶悍？”

    朱一豪也来了兴致，毕竟大家刚刚都在讨论，楚云进去就不出来的事情，

    朱一豪也问道：

    “是不是那种一言不合就要杀人的那种？”

    处于怒想了想，江南四鼠，也确实是一言不合就杀掉了

    于是他说道：

    “算是吧”

    朱一豪心中幻想着一个彪形大汉，然后说着说着就要杀人的形象。

    然后又问道：

    “那是不是那种话很少，眼神很犀利！？”

    楚云想了想，刚刚和田梦娇见面好像确实没说几句话：

    “对！”

    楚云点了点头

    朱一豪不由打了个冷战，然后拍了拍楚云的肩膀。

    ：

    “楚云你太厉害了。竟然能够从那种大佬的手下走出来！”

    朱一豪感慨道：“要是我，我估计都连走路的劲都快没了。”

    楚云又点了点头，说道

    “我何尝不是呢，我现在就感觉自己没有力气走动了……”        

