    灵气复苏：开局强吻裂口女18(.18xsorg.)”

    “真感人呢！”

    天空中，嗜血狂魔将一切尽收眼底。

    刚才林缺开辟空间隧道之时，他是有机会阻止的，可他没有。

    在这里，所有人都可以离开，唯独林缺不行！

    “拼尽全力，让别人生，啧啧，真是无私呢！”

    林缺倒在地上，没有动静。

    谁也没有发现，他沾染鲜血的手指，在地上，不断的刻画着铭文！

    不远处，梦魇鬼王一击震碎獠牙枷锁，看了眼场中的情形。

    “嗜血狂魔，冥渊不会放过你的。”

    嗜血狂魔看都没看她一样，一拳轰出，暗金色的拳印悄然袭至。

    梦魇鬼王被突如其来的一拳，轰飞，暗金色的獠牙枷锁将她腹部贯穿。

    吓得她不敢逗留，舍弃了肉身，化作一滩血水，遁走虚空。

    嗜血狂魔眼中闪过一丝诧异。

    “血遁？”

    “倒是够狠！”

    血遁的使用，可是几乎要了自身半条命，使用一次，需要花费大量的时间和精力去修复。

    没有管梦魇鬼王。

    嗜血狂魔虚空一握，暗金色的獠牙枷锁将尊者境的十首魔格大蛇绞杀，化作一团血气。

    只见嗜血狂魔大嘴一张，连带十首魔格大蛇嘴中的蛇蛋，也一并化作血食，吞入腹中。

    “嗝~。”

    打了一个饱嗝，嗜血狂魔脸上露出了陶醉的神色。

    “真好吃啊！”

    “将你吃掉，我一定会饱了。”

    说着，他迈着步子走向林缺。

    暗金色的獠牙枷锁，直接将林缺个托了起来，出现在嗜血狂魔跟前。

    “小子，我说了，我会好好招待你的。”

    “成为我的血食，这可是你的荣幸！”

    林缺一脸痛苦的睁开眼眸，狰狞一笑：“是……是吗？”

    “想吃我，可得看你有没有这么好的牙口了！”

    嗜血狂魔闻言，刚想开口说话。

    下一秒。

    他的脚下，一阵血光爆发，一柄柄血剑冲天而起，伴随着魔雷落下。

    被暗金色獠牙枷锁囚困的林缺，身上爆发出耀眼的魔雷光泽，将獠牙枷锁震碎，身影遁入虚空。

    “轰！”

    血剑和魔雷落下，狠狠的打击在嗜血狂魔的身上。

    林缺身影从虚空中遁出，打了几个翻滚，双手扣入地面，这才稳住了身体。

    连忙掏出五瓶超神动力水下肚，将力量恢复到满状态。

    攻击消散，嗜血狂魔毫发无损的站在原地，脸色有些愤怒。

    “好小子，我低估你了！”

    “两种神力，待会让我炼化，味道应该很不错吧！”

    林缺嘴角微翘：“我说了，得看你有没有这么好的牙口吃得下！”

    话语一落。

    “嗷！”

    一声高亢的龙吟声响起，疯魔领域释放，血影狂龙飞出，盘踞在林缺身后。

    “龙族龙魂！”

    嗜血狂魔认出了血影狂龙的来历，微微诧异，随后脸上露出的变态笑容更甚。

    “越来越有意思了！”

    “小子，有什么底牌，统统亮出来，我给你一招的机会！”

    林缺咧嘴笑道：“如你所愿！”

    “轰！”

    体内，魂力，鬼气，魔气，神力交织的全新力量出现。

    一团犹如血气的神秘力量出现在林缺手中。

    “这……”

    见到林缺手中的神秘力量，嗜血狂魔眼中的桀骜逐渐变成了惊恐！

    “不可能！”

    “这种力量怎么会出现在这个时代！”

    “这不可能！”

    嗜血狂魔忍不住朝后退了退。

    可楞了三秒钟后，又开始疯狂大笑。

    “哈哈！”

    “天助我也！”

    “虽然不知道你是如何获得的这股力量，但是，等我将你吞噬，这一切都是本座的了！”

    “拿来吧你！”

    嗜血狂魔怒吼一声。

    场中的暗金色獠牙枷锁开始涌动，朝着林缺，疯狂的刺下。

    面对落下的暗金色獠牙枷锁，林缺脸色平静。

    “修罗真身！”

    林缺身体腾空，身后，一尊血色修罗出现，手持修罗魔剑！

    身化万千手臂！

    “修罗血杀阵！”

    “杀！”

    林缺将体内的杀神之力催动到极致，浑然不顾肉身的超负荷运转。

    一剑斩杀！

    “咔嚓！”

    落下的暗金色獠牙枷锁，寸寸断裂。

    林缺身负血色修罗法相，俯瞰嗜血狂魔：“就算你在牛逼，死，老子也要拔掉你身上的毛毛！”

    sp：真的有事，你看这不是补上了嘛！

