    这满地的尸体并不奇怪。

    关键这些尸体的形态诡异。

    每一具都是完整的，但全部都变形了。

    要么整个脑袋直接扁了，要么身体直接扁了。

    这种死状真是太惨烈了。

    简直令人发指啊。

    而就在此时！

    忽然一阵空气的爆裂声响起。

    然后，帝国大使云梦泽感觉到无比的危险。

    下一秒钟。

    一个巨大的黑影猛地冲过来。

    这架势简直无法形容。

    你要说快，仿佛也不是很快。

    但就是威猛无比。

    让你看了一眼，就双腿发抖。

    就仿佛动物遇到老虎一般，本能就怯了。

    “打死你们，打死你们，打死你们……”

    然后，就是雷霆一般的爆吼。

    冲出来的是大傻，手中的铁棍朝着云梦泽的头顶凶猛砸来。

    云梦泽头皮发麻，用尽所有的力量飞快后退。

    然后！

    响起了沈十三的声音。

    “大壮住手，自己人，自己人……”

    大傻一愕。

    手中的玄铁重棒猛地朝边上一甩。

    “砰！”

    巨大的假山，瞬间粉碎。

    云梦泽看着此时的大傻，两只眼睛完全是通红的，整个人仿佛进入了狂化状态，进入了一种魔怔。

    他平时太善良了。一定要进入魔怔状态，才会变得这么凶猛。

    因为大傻本来只会挨打的，不会打人。

    云梦泽抹去额头上的血迹。

    因为刚才假山炸开的时候，碎石飞溅，他虽然躲过了大部分的碎石，但还是被擦伤了。

    然后，他小心翼翼地上前，拍了拍大傻的脖子道：“大壮，结束了，都结束了。”

    片刻后。

    大傻的双目渐渐恢复了清明。

    当他发狂的时候，视野内一片通红，几乎什么都看不见。

    就只是拿着手中的玄铁重棒狂砸。

    具体砸中了什么？砸中了谁？

    他都不知道的。

    “结束了吗？”

    大傻心有馀悸。

    “坏人呢？坏人呢？”

    云梦泽本能地望着满地的尸体。

    算了，大傻还不知道自己杀了这么多人。

    “跑了，都跑了，坏人都吓跑了。”云梦泽拉着大傻的手道：“走，我们去看看胖子，看他吓尿了没有。”

    大傻点头道：“好，去看三傻，去看宝宝。”

    地下密室的门被打开，大壮走进了地下密室之内。

    ………………

    整个院子里面就剩下云梦泽和沈十三。

    “十三，咋回事啊？”

    沈十三仿佛受到了惊吓一般道：“我不知道啊，苏氏家族的义子苏剑彦要过来杀冰儿夫人，要抓金木聪世子。外面的兄弟都被牵制住了，几十个高手围攻我们两人。我以为一定死定了，只能用命相拼。”

    云梦泽点了点头，苏剑彦他是知道的，武功确实非常强，至少比沈十三强得很多。

    几十名高手围攻他和大傻二人，真的是没有什么生机的。

    云梦泽之所以一个人就冲过来，是因为他是帝国大使，苏难的人就算再疯狂也不敢杀他。

    “然后呢？”

    沈十三道：“我已经准备好死在这里了。但苏剑彦说要杀主人的孩子，大傻一听直接大吼不能杀宝宝，然后他双眼瞬间就红了，挥舞着大铁棒就冲了出去。然后……几十个敌人都被砸死了。”

    云梦泽咧嘴。

    再一次看地上的尸体。

    这能叫砸死吗？

    这是砸扁了，真的是砸成肉饼了。

    而且还很臭。

    因为，很多人的屎都直接砸飙出来了。

    云梦泽道：“那苏剑彦呢？”

    沈十三道：“他见到大傻厉害，速度无比飞快，刺向大傻。他那一剑真心是快，我武功再高也绝对挡不住，甚至主母都挡不住。但是……”

    但是大傻挨打的本事，挡剑的本事超强。

    半年多来，钟楚客大宗师偷袭大傻上百万次，大傻挡剑都要挡疯了。

    挡不住钟楚客的剑，还能挡不住你苏剑彦的。

    沈十三道：“总之，苏剑彦刺了大傻几百剑，然后被大傻挡了几百剑。大傻一边挡剑，一边砸人，他当时眼睛什么都看不见，但是手中铁棍一狂舞，那些西域高手根本无法靠近，全部被砸死，砸扁，砸出屎来。苏剑彦刺了大傻几百剑，结果自己的剑断裂了，虎口裂开，还吐了一口血，然后他就跑了。”

    “厉害，果然厉害。”云梦泽夸奖的不是大傻，而是苏剑彦。

    这个苏氏的义子果然很强啊，表面上看他刺了大傻几百剑。

    但是从另外一方面，也等于他挨了大傻几百剑的反弹力，竟然只吐了一口血。

    确实超强。

    宁焱公主每一次主动去砍大傻，直接就飞出去了。

    云梦泽道：“大傻铁棍狂舞的时候，有招式吗？”

    沈十三道：“没，就是一阵乱舞，泼妇棍。”

    云梦泽再一次咧嘴。

    沈十三道：“云世子，我忽然觉得练武好没有意义啊。”

    云梦泽上去拍了拍十三的肩膀道：“不是你一个人这么想。”

    妈蛋。

    我们练武拼命研究秘籍，拼命研究招式。

    一套剑法练习几十万遍，呕心沥血，精益求精，唯恐错了一点点。

    就这样练习个十来年，终于很厉害了。

    而人家大傻。

    啥秘籍？不知道。

    啥招式？不知道。

    闭上眼睛，拿着铁棍就是一顿乱砸。

    砸死了几十名西域高手。

    把苏剑彦这样的顶尖高手砸哭跑了。

    帝国大使云梦泽嫌弃地看着手中的宝剑，直接扔得远远的。

    还练个屁啊。

    老子也不练了。

    练了半辈子，还不如人家闭上眼睛乱耍一通泼妇棍。

    “唉，我真是没用的人，人这一生好没意思。”云梦泽坐在地上感慨。

    沈十三道：“云公子你至少名满天下，睡遍天下美人。”

    十三也就是在云梦泽面前话多一些，在沈浪面前几乎是闭口不言的。

    主人心眼太小，还爱装逼。

    不像这帝国大使云梦泽，身份那么高贵，却一点架子都没有。

    云梦泽拍了拍十三的肩膀道：“你也不错啊，连黄凤这么……奇特的女孩也能拿下，睡过没有？”

    十三脸红，摇头。

    云梦泽叹息道：“你和你主人一样，就是太老实，放不开。”

    这话让十三想哭了。

    云世子，你说我老实，我承认。

    但你说我主人老实，这……这太假了啊。

    云梦泽叹息道：“大傻这么厉害，还有一个更更更厉害的，你应该见过吧。”

    沈十三点了点头。

    那个更更更厉害的就是女魔头仇妖儿。

    云梦泽道：“多厉害？”

    沈十三道：“没法形容，就是她一个人包围一千人，然后那一千人要被吓尿的感觉。”

    云梦泽道：“她美吗？”

    沈十三道：“超，超，超级，天下独一无二。”

    云梦泽道：“还是吾弟厉害，这样的女人都能睡到。”

    沈十三想说其实主人是被睡的那个人，而且他压根就征服不了仇妖儿。

    这个世界上，还没有男人可以征服仇妖儿。她是天下无双，天下无匹。

    主人沈浪在她的眼中也如同无物。

    但这话十三哪里敢说。

    云梦泽道：“你也见过神女雪隐，也见过仇妖儿，你觉得哪个更美？”

    十三想了一会儿道：“仇妖儿。”

    云梦泽道：“为啥？”

    十三道：“因为神女雪隐的那种美可以修炼出来，仇妖儿是天生！”

    云梦泽道：“你也见过两个人动武，那你觉得谁更厉害？”

    十三道：“不好讲，论武功修为神女雪隐超级高。但是两人的气势却不一样。我打个比方，神女雪隐的气势就仿佛是神箭手射出的箭，你不管怎么躲都躲不了，必死无疑。而仇妖儿的气势，就仿佛是海啸，仿佛是地震，你压根就不想躲，也不敢躲。”

    云梦泽道：“明白了，一个是杀一人，一个是碾压无数。”

    十三道：“你们读书人就是不一样。”

    云梦泽道：“再过几年，或许大傻也要成为这样的人了。”

    …………

    大傻回到地下密室后，受到了英雄一般的待遇。

    金木聪惊愕道：“这就……结束了？和我想象中的惊心动魄不一样啊，以后我这小说没法写了，这没高潮啊。”

    小冰抚摸着自己的肚子，长长松了一口气道：“大傻，你真厉害，你太棒了。”

    顿时大傻忸怩，超级不好意思。

    小冰道：“大傻快坐下，喝茶，喝茶。”

    然后冰儿给大傻倒了一杯茶。

    大傻更不自然了。

    “冰儿你别这样……我，我很……”

    大傻也形容不出来此时的感觉，就是很别扭。

    冰儿平时对他可凶了，吃饭大声要骂，喝水大声也要骂。

    现在她这么温柔，真是不习惯。

    冰儿明白了，厉害喝道：“让你喝茶你就喝，赶紧喝。”

    大傻脖子一缩，赶紧接过茶，一口喝下。

    然后规规矩矩将杯子放在桌子上，腰杆笔直坐着，双手合拢夹在膝盖之间，坐姿像听话的小学生。

    这感觉就对了。

    冰儿这么凶，我就习惯多了。

    ……………………

    天还没有亮。

    国君就已经起身了，还温柔地拍了拍苏妃道：“昨晚你累坏了，好好休息。”

    苏妃温柔地点了点头。

    昨夜应该是宁元宪累坏了，做了一回耕牛。

    穿上了王袍。

    宁元宪走出了苏妃的宫房，回到卞妃的房间。

    “爱妃，给我揉揉眼睛，然后滴几滴眼药。”

    宁元宪躺在卞妃的腿上，整个人身心才稍稍安宁下来。

    睁开眼睛，他的眼球通红血肿。

    因为一夜未睡。

    不能这样去见臣子。

    巨大的危机来了！

    苏难用苦头欢的名义，把国都给捅了一个透。

    昨天有多少民房着火，几千间？

    烧死了多少人？

    几千个？

    这些都不重要。

    重要的是，这让越国显得无比虚弱。

    区区几百个人就把越国都城搅翻天了。

    丛林之中猛兽之王最害怕的是什么？让人看出自己的虚弱。

    不管是真的虚弱，还是假的虚弱，都极度危险。

    因为这样一来，周围的狮子，老虎，恶狼，鬣狗都会疯狂冲上来撕咬。

    苏难明明可以偷偷溜走，为何要大闹国都？

    就是要揭露越国“虚弱”的真相。

    让吴国，楚国，羌国等等全部扑咬上来。

    这种危险的时候，不能发怒，不能再虚荣，不能讲究颜面。

    要冷静，要渡过这次危机。

    这个危机从什么时候开始的呢？

    应该是从边境狩猎开始的。

    年轻的吴王战胜了自己，这让人觉得越国有些虚弱了。

    而这一次苏难捅破了国都的天，就彻底撕开了越国的强大外皮。

    接下来要用最快的速度止损。

    要彻底震慑周围的所有敌人。

    不管是狮子也好，老虎也罢，甚至像羌国和沙蛮族这样的鬣狗。

    一定要震慑住他们，一定不能上演群兽围攻越国的惨剧。

    否则就算越国再强大，就算有四爪八手，也打不过来。

    一个君王，只有面临真正危机的时候，才能看得出能力来。

    这次是把危机大事化小。

    还是不断恶化，危机越酝酿越大？

    这就要看君王的意志和魄力了。

    宁元宪，你真正的考验来了。

    虽然谈不上生死存亡，但至关重要的一刻来了。

    渡过这次危机，越国就继续强大下去。

    若渡不过这次危机。

    二十年前的吴国，就是你的下场。

    只不过这一次被割让的就不仅仅是九郡了，可能是大半个天西行省，加上北方四郡。

    “陛下，威武公来了！”黎隼公公道。

    听到这话，国君宁元宪神情不由得一震，直接走到书房去。

    …………

    “臣卞逍，拜见陛下！”

    越国军方第一人，国君宁元宪真正的擎天玉柱，威武公爵卞逍一丝不苟地叩拜。

    宁元宪没有虚伪地阻止他。

    如果换成苏难的话，他大概会赶紧跑过去，将他扶起。

    等到卞逍行礼完毕后。

    宁元宪拱手弯腰道：“兄长辛苦了。”

    卞逍听之，本要起身，便停了下来，继续跪在地上。

    “坐。”宁元宪自己坐了下来。

    卞逍起身，在下首的椅子上坐下。

    吴王三万大军南下，他整顿了军务，加紧备战，然后立刻南下觐见宁元宪。

    “师兄，寡人的江山遇到巨大的危机了，尽管寡人一直警告自己，千万不要小看了苏难，但还是小看他了。”

    “沈浪那个混球说得对，苏难图谋非常大，阴谋非常大，他早就和吴国，楚国勾结。”

    “边境会猎寡人输了，让天下人觉得越国虚弱了。而这一次苏难堂而皇之杀出国都，而且大火焚城，烧死民众几千人，让我国都大乱，就是告诉吴国，楚国，羌国等等，我越国已经虚弱不堪，没有一战之力了。”

    “接下来局势每一天都会恶化，若不及时止损，很快就会出现天下围攻越国的局面。北边吴国，西边楚国，西南羌国和苏氏，南边的沙蛮族南殴国，会从四面八方攻打我们。”

    “寡人一定不能让这个最可怕的局面出现。”

    听完宁元宪的话后，卞逍道：“是！”

    国君宁元宪长长松了一口气，稍稍疲倦地躺回到椅子中道：“师兄，你说人和人的差距怎么就这么大呢？姜离帝主三十几岁就灭国无数，四十岁的时候就天下无敌，差点就一统天下。寡人已经五旬的人了，却还如此一事无成。”

    卞逍道：“陛下守成不易，再说姜离陛下是独一无二的。”

    “是啊，姜离陛下是独一无二的。”宁元宪道：“谁又比得上？”

    然后，他端起浓茶，狠狠地喝了一口。

    他平时一点都不喜欢喝浓茶，因为注重养生，所以他喝的都是淡茶。

    而今天他喝的茶很浓，所以倒仿佛喝烈酒一般。

    而威武公爵卞逍却很喜欢浓茶。

    他更是直接拿着一个茶壶，一口一口往嘴里喂。

    他在宁元宪面前，态度非常随意。

    “兄长，苏难跑了，追不上了。”宁元宪道：“他想要四两拨千斤，想要在我越国上演新的艳州之变，想要苏羌合一，想要自立为主。”

    听到艳州之变，卞逍神情也没有变化。

    在很多人看来，艳州之变是卞逍一生的污点。

    毕竟当时卞逍已经是吴国的南军大都督，很快就要位极人臣了。

    结果，他背叛了吴王，率领十万大军和三郡之地南下投靠越国，直接导致了吴国大败。

    不管他在越国地位如何崇高，背叛君王终究是污点。

    但卞逍不在乎这个。

    他背叛吴王，是因为吴王不义在先。

    他的父亲是怎么死的？他的儿子是怎么死的？

    况且他和宁元宪是师兄弟，当时最危急的时候，宁元宪以越国太子之尊进入他卞逍的大营，那一幕卞逍到现在都能记得。

    当时双方可是敌对阵营。

    这位君王平时虽然谈不上英明，但关键时刻，绝对睿智，而且也敢冒险。

    国君宁元宪继续说道。

    “苏难返回封地需要时间，施展阴谋也需要时间，联合纵横吴，楚，羌，南殴国，沙蛮族更需要时间。”

    “而这段时间，是我们的黄金时刻，要打断敌人的节奏。”

    “所以我们需要主动出击。”

    “去打一场人数少，烈度极高的胜仗。”

    “师兄，我需要你率军出击攻打吴国。打一场血腥之极的胜仗，战争规模要小，因为我们的国库承担不起两场大型战争。但是战果要辉煌，要杀人很多，要让吴国鬼哭狼嚎，要让周围诸国彻底震慑，让他们害怕，让他们看到我们的强大。”

    有些时候要以退为进，而有些时候要以进为退。

    有些时候，打是为了不打。

    这样的英明决策，我们国家不止做过一次。

    这样的高烈度，小规模战争，我们也打了不止一场。

    效果很好！

    卞逍道：“那就需要奇袭，需要冒险。”

    国君道：“声东击西！”

    卞逍道：“吴王虽然年轻，但是个厉害人物，恐瞒不住他。”

    国君道：“寡人亲自出场，为你演戏，帮你牵制大部分的吴国大军。”

    这话一出，卞逍大惊。

    “陛下的意思是，您做出御驾亲征的架势，去天北行省摆出一副要和吴王决战上野城的架势？”

    国君道：“对，而且你艳州的军队，我会调走一半，总之要风起云涌，摆出吴越决战的架势。”

    卞逍道：“那楚国那边？”

    国君道：“兵贵神速，楚国在西北和梁国、新乾国都有摩擦争端，他的反应不会这么快。苏难那边，羌国内乱平息之前，他也绝对不会公开反叛自立。所以我们这一战一定要快，速战速决！”

    “打就是为了不打，一旦我们表现出惊人的战斗力，表现出越国的强大，周围投机诸国又会胆怯，退缩回去。”

    卞逍道：“此时非常时期，陛下若离开国都，朝堂恐有动荡。”

    别忘了，苏难可是中立派系的巨头，朝中势力非常庞大。

    国君摇头道：“不，攀附苏难的那些官员，都是无根之木。因为不想参与夺嫡这才加入中立派系，表面上看威风八面。可一旦派系巨头倒台，他们也如同鸟兽散，掀不起风浪。有太子和宁岐在，这些人翻不天，最最不用担心的就是他们了，大不了狠狠杀一批便是了，这些文官如同韭菜，割掉一茬很快又长出一茬了。”

    还是太冒险了，太大胆了。

    一旦时间卡不住，局面可能会更加崩坏。

    卞逍眯起眼睛。

    他就是他认识的宁元宪。

    关键时刻，魄力大得惊人，而且极度敢于冒险。

    真不知道这是优点，还是缺点。

    但，一个面临巨大危机，有魄力的君王，总比窝囊被动的君王更强。

    “臣遵旨，一定会竭尽全力，不让陛下失望。”

    都到这个份上了。

    国君亲自去做诱饵，吸引吴国主力。

    我卞逍定会肝脑涂地。

    宁元宪起身，拱手道：“一切，仰仗兄长了。”

    卞逍跪下叩首。

    …………

    次日朝堂之上。

    国君又再一次上演了君王之怒。

    咆哮整个朝堂。

    但是没有一句提到苏难。

    “大胆吴国，不但出兵南下，逼近我越国上野城。而且还在我国都埋伏无数间谍，勾结大盗四处纵火，致使我越国无辜百姓，死伤几千，民房烧毁千间。”

    “可怜我大越子民，善良勤劳，竟受如此无妄之灾！”

    “寡人身为国君，若不能保境安民，还有有何面目去面对列祖列宗？”

    “吴国间谍在我国都，竟如此丧心病狂，肆意妄为？”

    “黑水台听旨！”

    黑水台大都督阎厄今日终于上朝了，他直接出列，跪在地上。

    “之前沈浪就说过了，朝中有人勾结吴国，去查，给寡人查清楚，究竟是谁勾结吴国！”

    “不管是谁，不管他的身份有多高，全部格杀勿论。”

    “还有，黑水台全力抓捕大盗苦头欢！”

    阎厄大都督叩首道：“遵旨！”

    国君这是要大开杀戒了，接着勾结吴国的名义，把国都之内苏难的嫡系党羽，杀得干干净净。

    “苏难呢？苏难呢？”国君忽然怒吼道：“种鄂，苏难到哪里去了？”

    枢密院副使种鄂道：“陛下，臣不知。不过昨夜镇北侯爵府先着火，整个侯爵府差不烧了大半，苏难侯爵年迈，大概受了惊吓。”

    “哦！”国君道：“黎隼，派御医去镇北侯爵府看看，苏卿劳苦功高，一定不能有失。”

    “是！”大宦官黎隼道。

    然后，他立刻带着几个御医，带着无数名贵药材，朝着已经烧毁一半的镇远侯爵府去了。

    下面的一些大臣完全惊呆了。

    国君这……这是演什么戏啊？

    大家全部云里雾里。

    此时，整个朝堂，都变成了宁元宪一个人的独角戏。

    发完怒后，宁元宪仿佛稍稍安静了一些。

    揉了揉眼睛。

    旁边小黎公公赶紧递过去一条热毛巾。

    国君接过来，敷上面孔。

    差不多一分钟后，才拿了下来。

    而此时国君宁元宪仿佛已经不发怒了，表情平静，口气也变得平静下来。

    “诸卿，吴王三万大军逼近我天北行省的上野城，该如何应对啊？”宁元宪淡淡道：“已经议了好几天了，也该出一个结果了吧。”

    顿时，众臣纷纷出列，强烈谴责。

    但是实质性的意见，一个都没有。

    不敢有啊。

    朝中出了那么大的事情，枢密院副使苏难叛逃。

    面对吴王咄咄逼人的攻势，众多大臣已经心怯了，甚至有一种危机四伏，大厦将倾的感觉。

    “呵呵……”国君宁元宪冷笑一声道：“你们议吧，议个三年五年也没有结果。寡人已经定了，要御驾亲征！”

    “吴王乳臭未干，竟敢提兵南下，这是讹诈！”

    “他以为寡人已经老了？那就让他看看，寡人还是何等的英勇无敌。”

    “他想战，便作战！”

    “寡人，御驾亲征！”

    这话一出，群臣震惊。

    不敢置信！

    陛下竟然要御驾亲征？

    尚书台的几位大臣纷纷出列叩首。

    “陛下三思，陛下三思啊！”

    “南殴国战局焦灼，国库已经免为其难，若是北边再开战，国库完全无法支撑了啊。”

    几乎大半臣子纷纷出列叩拜，请求国君三思后行。

    “陛下，忘战必危，好战必亡啊！”

    “陛下，民力有限，经不起透支！”

    “陛下，此时我越国当以安稳为上，再也经不起动荡了。”

    宁元宪一声冷笑。

    这群文官就是这样的，口口声声都是圣人的话。

    仿佛那些都是真理。

    没错，那确实是真理。

    但是真理有些时候，也要反着用。

    宁元宪二话不说，直接起身，猛地掀开身上的王袍。

    顿时，所有人清清楚楚地看到，国君身上穿着甲胄。

    然后国君拔出宝剑，猛地对前面的几子斩下。

    “啪！”

    一声巨响，整个几子直接被劈成两半。

    这让所有人都记起来，国君宁元宪也是学过武功的，而且武功还很不错。

    “寡人已经定了，御驾亲征，决战吴王！”

    “再有阻挡者，如同此几！”

    “没钱？不会去借吗？隐元会不是一直拼命要把钱借给我们吗？”

    然后，国君宁元宪一身甲胄，直接离开朝堂。

    留下群臣瑟瑟发抖，惶恐不安，议论纷纷。

    而此时。

    尚书台左丞相祝弘主缓缓抬头道：“吵什么吵？陛下已经乾坤独断，诸位臣工，安心办差便是！”

    顿时，群臣安静了下来。

    祝弘主，太子太师。

    国君岳父，祝戎，祝霖之父。

    国君宁元宪的老师，他在越国另外一支擎天玉柱。

    今年已经七十三岁，之前养病在家，几乎没有上朝。

    今日，终于来了，拖着病体上朝。

    张翀不由得朝着这个老人望去一眼，心生仰慕。

    这，就是他张翀一生的目标了。

    ………………

    书房内。

    国君和沈浪下棋。

    “沈浪，你家被烧了，几乎烧光。”

    顿时，沈浪面孔一抖，手也一抖。

    “你家武士被杀了十几个，不过你家人没事。”宁元宪道：“那个大傻，厉害！”

    沈浪的手平静了下来。

    国君又道：“你这人作孽，大傻未来会问鼎天下武道，代表我越国武道之尊的希望，你这么早让他出来做什么？众矢之的吗？”

    沈浪道：“我也不想。”

    然后，两个人继续下棋。

    “你猜对了，苏难野心巨大，他不仅仅要上演新的艳州之变，而且还要自立为王，他要苏羌合一。”国君道：“你这混账，琢磨人心倒是厉害。”

    沈浪道：“因为臣要报仇，一心想要弄死苏难，所以每天都在琢磨他的心思，了解得自然比旁人清楚。”

    国君道：“那你每天琢磨寡人的心思了吗？”

    沈浪道：“您又成不了微臣的岳父，琢磨没用。”

    顿时，国君想要把手中的棋子砸在沈浪的脸上。

    国君道：“苏难临走之前，大火焚城，堂而皇之杀出朱雀门，而且还几乎灭杀你在国都的全家，他这般厉害，你可想到没有？”

    沈浪摇了摇头道：“没有，臣以为他会溜走的。”

    国君道：“寡人也没有想到，这老贼平时太擅长于演戏了。”

    接着，国君皱了皱眉道：“你这棋艺这么差，和你下棋有什么意思？”

    沈浪道：“臣这不是还没输麻。”

    国君道：“已经死透了，你不是号称走一步看四步的吗？”

    沈浪道：“下棋无聊，臣不愿意动脑子。”

    国君顿时想要掀掉棋盘，不过马上就要赢了，懒得掀。

    真是见了鬼，自从这个混蛋睡了寡人的女儿，竟然摆出一副自己人的样子？

    别凑近乎。

    国君淡淡道：“沈浪，你之前说想要杀苏难，要灭苏氏全族，还算数吗？”

    沈浪手悬在半空，道：“还，还算数吧？”

    …………

    琅郡西边一百一百五十里。

    苏难很快就要进入自己的地盘了，整个心神终于稍稍松懈了下来！

    苏氏的领地只有三千多平方公里，但是他用利益已经渗透了半个天西行省。

    只要进入他的势力范围，就如同蛟龙如海。

    而此时一个驿站内，准备了几百匹骏马。

    苏难的几百人只要进入这个驿站，就立刻换马，继续前进，前往家族封地。

    “快，快铡草喂马！”

    “别慢吞吞的。”

    “把所有战马都喂饱了，一会儿有大人物要用。”

    “要是饿了哪一匹，唯你们是问！”

    其中一个老头，如同车夫，如同老农，正在一丝不苟地铡草。

    “唉！”

    “沈浪，老夫欠你的这个人情真是难还啊！”

    “现在让我杀苏难，我真是没底气！我这个人出身卑微，几代都是农民，一见到大人物就心抖的。”

    “你说杀苏难是国君允许的，我这个人读书少，你可千万不要骗我啊！”

    一代宗师，剑王李千秋正满脸苦闷铡草。

    然后，静静等待苏难的到来。

    ………………

    注：第二更送上，今天更新一万六！诸位恩公，急需支持，继续月票。

    谢谢slivermoonlz，书友20181220213258934的万币打赏。