    黑墙之内自然不只一座通天塔，不算小贵族与豪商，这里居住着包括十四火峰在内、三十多家顶级瓦雷利亚贵族旁支。

    其他人不说，十四火峰几乎家家建有黑塔，以迎接来自主家的龙王。

    大致上，黑墙内一共有22座通天塔。

    当然了，与马拉乔的梅葛亚家族一样，其余黑石通天塔顶层都改建了，或者修建玻璃、木头穹顶，或者改造成花圃与泳池。

    但有一点可以确定，这些家族都遵循“天空之子”瓦雷利亚人的传统，最顶层一定住着身份最高贵之人。

    而家主的居室内，一定摆放传自先祖的珍贵物品。

    比如，瓦雷利亚剑，瓦雷利亚书籍，雕像，秘术......

    瓦兰提斯人压根没想过龙之母会跨越三千公里，对他们发动突袭，所以，没有射龙弩，没有弓箭手，没有安排强力守卫。

    有很多塔楼顶层甚至连奴仆也没有，空荡荡的，等着某位品性高洁之人骑龙来偷、来抢。

    抢着抢着，就习惯了。

    “龙之母在干什么？”

    卜成顺着火法师手指的方向看去，黑暗中，暗红龙炎一闪即收，只留下飘摇不定的火苗慢慢燃烧。

    “啊，好狠毒的女人，她要定点清理所有高贵家族的家主，要打断瓦兰提斯人的脊梁啊！”奈西索愣了片刻，恍然大悟叫嚷起来。

    楼梯间里面有人清理尸体，丹妮也停下来，杵着剑向执政官喊道：“在这哀嚎也没用，赶快把你们的杀手锏拿出来，什么射龙弩呀，龙之号角呀，巫术秘术之类的，都这种时候了，还藏着掖着。”

    “没有，什么都没有。”奈西索几乎哭着说道。

    “怎么可能没有，你们要去攻打奴隶湾，不可能没准备屠龙手段吧？”丹妮怀疑道。

    “如果真龙那么好对付，我们瓦雷利亚人还怎么统治世界？我们瓦兰提斯人何必与布拉佛斯人合作孵龙？”执政官看着远方燃烧的木头穹顶，绝望嚎道。

    看来真没绝杀之奇技，这下我可放下心来。

    “射龙弩呢？连吉斯人都有射龙弩。”她似乎比瓦兰提斯人还焦急。

    “吉斯人用的是守城弩炮，放在城墙上，水平射程超过三百米，非常强大，可以击杀象兵。但垂直飞行高度却不足50米，对天空中的巨龙效果不大。”

    “散伙吧，”丹妮摆摆手，丧气地对缚影士几人说，“你们看看，这群家伙连射龙弩都没有，还打算东征奴隶湾。”

    “呼呼呼！”平地吹起一阵狂风，不远处尸体上的火焰噼啪作响，楼梯口打通了，有气流冲了上来。

    “快，快冲过去，”管家大声催促奴仆。

    很快十多名披着湿床单的奴隶踩着滚烫的阶梯，抬着担架冲上来。

    “我们有射龙弩，来自维斯特洛的真射龙弩。”奈西索一边往担架上爬，一边说道：“科霍尔虽没加入盟军，却也是联合国中一员。

    三个月前他们便接受盟军订单，为我们打造射龙弩。

    半个月后，第一批一共1000架弩炮将离开科霍尔，顺着洛恩河南下瓦兰提斯。”

    丹妮心中一紧，问：“维斯特洛的射龙弩，哪来的？”

    “难道你带来的？”她转头看向火术士。

    奴隶开始抬着担架往下跑，丹妮跟在执政官身后，火术士与月咏者跟在她身后。

    嗯，除了卜成与缚影士，其他几位低等法师没分到担架。

    “射龙弩的图纸严密保存在皇家图书馆，我哪接触得到。”火术士熏黑的脸蛋露出一丝苦笑。

    “呵呵，那女人很强没错，可她这次可真的是与整个世界为敌。”奈西索冷笑几声，扭曲着脸说道：“维斯特洛人比我们还急，盟军失败，海商最多回家种地，苦是苦了点，全家性命无忧。

    可兰尼斯特、拜拉席恩、史塔克、徒利、艾林，五大王国的公爵连投降的机会都没有，以龙之母的疯狂、霸道、残忍的性格，能不把他们灭族？”

    我疯狂、霸道、残忍？

    好，很好！

    “原来如此。史塔克、徒利、拜拉席恩衰了，送图纸的人应该是兰尼斯特吧？”丹妮笑眯眯道。

    “不，为我们带来图纸的人来自旧镇，代表高庭的态度。”奈西索摇头道。

    走出楼道，宫殿里等候的一边的医师立刻围拢过来，为执政官清理伤口。

    “高庭？”丹妮震惊了，这特么是什么剧本？

    河湾地原本属于园丁家族......呃，河湾地国王就姓“园丁”。

    提利尔只是高庭园丁的管家，勉强算河湾地一个中等贵族。

    征服战争中，园丁一家全死在“怒火燎原”一役，作为高庭大总管的提利尔开城投降，伊耿·坦格利安用“高庭公爵”给予回报。

    三百年来，提利昂一直都是坦格利安的忠诚追随者。

    篡夺者之战中，坦格利安唯一盟友便是高庭提利尔（可惜选错了统帅，梅斯·提利尔公爵打仗手艺太潮，要是让蓝道·塔利（琼恩基友，山姆塔利的父亲）统兵，说不得坦格利安王朝还真能挺过来）。

    那时，连雷加的大舅哥，多恩马泰尔也只站在一边观战。

    所以一直以来，韦赛里斯、丹妮、巴利斯坦、乔拉·莫尔蒙都认为提利尔可以成为坦格利安复国的盟友。

    这次去维斯特洛，丹妮甚至准备去学城逛逛。

    可现在......整个七国，难道就没一位忠臣吗？

    想了想，她试探着问：“兰尼斯特什么态度？听说兰尼斯特与提利尔联姻了，高庭可能在传达泰温公爵的意思。”

    “也许吧，我们曾派使节去君临，邀请乔佛里国王加入盟军。泰温·兰尼斯特当时并没明确回绝，只推说维斯特洛百废待兴，短期内无力支援万里之外的战争。”

    执政官喝下一杯罂粟花奶，迷迷糊糊昏睡过去，医者则趁机帮他接骨。

    “走吧，”缚影士拉拉丹妮衣袖，“该离开了。”

    丹妮甩甩滴淌水珠的乌黑长袖，不悦道：“连一件干净衣服都不给换？”

    “死了几百个大贵族，谁还有心思招待我们？”卜成摇头道。

    几人一边下楼，一边聊天。

    “你住哪？”

    “商人之屋。”

    “呵，同路呢，我正有事——”

    “当当当......”正说着话，头顶突然响起厚重、悠长的钟声。

    “这是在号召虎袍军，全城戒严？”缚影士疑惑看向前方为他们带路的瓦兰提斯仆从。

    “黑墙预警钟，瓦雷利亚时期用来欢迎身份高贵的龙王，现在多用来发布火警，上面正烧着呢！”

    “动静有点大，可能把龙之母吸引过来。”火术士担忧道。

    “这里已经烧过一遍，她还过来干什么？”丹妮嗤笑道。

    “嘶嘎——轰！”

    龙鸣声如闪电划破夜空，钟声戛然而止，房屋被龙炎灼烧的声音在塔楼底部也隐约能听到。

    还有管家尖锐的哀嚎声。

    众人齐刷刷看向火术士，眼神诡异，看得维斯特洛人猛地打了个哆嗦。

    “我，我只是瞎猜的。”他瑟缩着说。

    “唉，咱们还是散伙吧，巨龙太凶猛！”丹妮哀叹一声，“可怜的奈西索执政官，好不容易凭智慧与勇气逃过一劫，却被火警钟声连累，太惨了。”

    “不能散伙，见识过巨龙之威，瓦兰提斯人会更需要我们，也会更看重我们的力量。”卜成摇头道。

    “而且，我大老远从夷地赶来孵龙，一万多里路，坐了几个月船，就这么回去我不甘心啊！”

    “听说伍德大法师准备......”瞥见院子里惊慌奔跑的瓦兰提斯人，丹妮立马住了口。

    快步小跑出塔楼，站在草坪上抬头一看。

    果然，顶层宫殿窗口肆意吞吐着火舌，整层楼都被点燃了，黑暗天幕中，通天塔好似一根熊熊燃烧的火炬。

    地面已经有一队虎袍军赶了过来，还有大群瓦兰提斯老幼走出家门，有人疑惑看着燃烧的黑塔，有人惊慌大叫“失火了”。

    也有人在火光瞥见巨龙的身影，还听到疑似龙鸣的吼声，恐惧嚎叫：“龙之母打过来啦！”

    更多人想到参加黑塔聚会的亲人的下场，忍不住失声痛哭。

    一片混乱中，五个法师爬上两头白象，穿过围拢过来的人群，缓缓向黑墙城门方向行去。

    “伍德大法师准备去奴隶湾投靠龙之母，你知道不？”丹妮问对面的卜成。

    她和火术士换了座，维斯特洛人与塔姆、月咏者坐一头巨象，丹妮和夷地死灵法师公乘一座堡楼。

    “龙之母？没前途。”夷地人摇摇头。

    “天空在燃烧，巨龙在咆哮，她的敌人在烈火中哀嚎。要不是我拉着你跑，你现在便与那几百个死鬼一样，被龙炎融化成一滩焦臭的油脂。”

    “唉，话虽如此，可龙之母并没伤害到瓦兰提斯的根本，而且你也听到了，半个月后，科霍尔会向盟军交付一千架射龙弩。”

    丹妮想了想，说：“我救了你的命，是不是？”

    “嗯。”

    “你打算怎么回报我呢？”丹妮咧嘴笑道。

    “呃......”卜成愣了愣，讷讷道：“我以为你是个热心肠的好人。”

    “我是好人，”丹妮点点头，笑呵呵说，“好人想学死灵法术，你以为如何？”

    “这，死灵法师协会那边......”卜成面色变了几变，见丹妮一直盯着自己，丝毫没有说几句缓和话的意思，他咬咬牙，正色道：“根本冥想术绝不能外泄，我只能教给你两个术法。”

    “也行。”

    丹妮已经有了最强大的大巫师传承，压根不需要其它巫师流派的冥想术。

