    “小七嫂，你要修炼？”张明差点没笑出来。

    “嗯。我想帮你。”

    看到叶清音一脸认真的样子，张明也马上认真地回答道：“小七嫂，我明白你的心思。但是，修炼这种事情必须从小就开始。”

    “也就是说，现在已经来不及了？”

    “差不多是这个意思。”

    叶清音马上沮丧了。

    本来她还想帮张明一下。现在看来，已经没希望了。

    张明赶紧安慰道：“其实你现在就挺好的。每天按时上班，一个月下来收入几十万。想吃吃，想买买，还可以出去旅游，高高兴兴地当个白富美，这多好。”

    这话把叶清音逗笑了。

    她马上放下筷子，说道：“我能过得这么好，那都是因为你在帮我。要是没有你，我现在还不知道在哪儿打工呢。”

    “我乐意效劳。”

    “可是，这样你就太辛苦了，什么事都是你自己一个人扛。”

    “这是我的荣幸。”

    叶清音的嘴角立马噙着一抹笑，眼睛看向别处，脸蛋微红的，很不好意思。

    就在这时，闹钟忽然响了。

    叶清音一看，赶忙说道：“都这么迟了？快，快收拾一下，要上班了。”

    “好。”张明赶紧把早餐囫囵吃下，起身就走。

    辉煌酒店。

    刘一刀正在吃早餐。

    咚咚。

    门打开，走进来一个人高马大的男人。

    他嘴里叼着一支烟，脸上挂着冷笑，大步走了进来。

    看到这个人，刘一刀赶紧侧身，不想让对方看到自己受伤的脸，大声质问道：“你来干什么？”

    “我听说昨晚有人居然敢搅扰您老的清静，所以赶忙来看看。”说着，张龙马上坐在了沙发那里，翘着二郎腿，一副自来熟的样子。

    他看到了刘一刀脸上的伤，狐疑道：“张明打的？”

    刘一刀虽然不想承认，但他也找不到理由去解释自己为什么会受伤。

    一咬牙，他马上捏断了筷子，狠狠地说道：“我早晚要亲手宰了那小王八蛋。”

    “看样子，这个叫张明的确实有两下子。”

    “他？”刘一刀顿时来气了，他现在很窝火，听不得别人夸张明。“虽然我受了伤，但他也没有好到哪儿去。”

    张龙立马问道：“那你们打了个平手？”

    刘一刀不想承认这个事实，感觉没面子。毕竟他成名已久，又是前辈，跟一个后辈打成平手，那就是输了。更何况，这次的成败不仅关系到他个人的脸面，也关系到快刀门的面子。

    于是，他马上岔开话题，问道：“你来天宾市干什么？我说过了，那小子的命是我的。”

    “别误会，我不是来杀他的。之前有人给我们兄弟派了个任务，杀万九州。但是，豺狼、铁豹、金虎，他们三个人都没有完成任务，就被张明给杀了。既然您老放出了话，说张明的命是你的，那我就只好来杀万九州。刚到天宾市，我就听说您老这边出了点小事，所以特意过来看望一下。”

    “我好得很。”刘一刀侧过脸去，把自己的伤藏了起来。“你有任务在身，那我就不送了。”

    张龙一耸肩，马上站起来说道：“行。既然如此，那我就静候您老的好消息。”

    转身离开，张龙嘴角一扬，眼神立马透着几分不善。

    他对刘一刀并不是出自真心的尊敬，只是看他上了年纪，又有点能耐，这才给他两分面子罢了。同时，他也想让刘一刀跟张明先拼杀，自己好坐收渔人之利。

    刘一刀冲着张龙的背影哼了一声，心里很不爽。

    这时候，徒弟走了进来，小声说道：“师傅，我看张龙似乎来者不善。”

    “他肯定是来看我伤势如何。”

    “怎么讲？”

    刘一刀冷冷地说道：“张龙一直觊觎我的铁皮功。以前他就私底下找过我，想拜我为师，但被我拒绝了。因为我看他这个人，心术不正，且有狼顾之相。如果把铁皮功传给他，以后必定会给我们快刀门带来灾祸。正因为这件事情，让他对我有些不满。这次他来看望我，如果我伤势比较重，说不定他可能会干出什么过分的事情来。”

    “难道他还敢对您不敬？”

    “哼，很难说。他以前认过一个干爹，结果为了自己的利益，毫不犹豫就把人家给杀了。这种人，根本不知道什么叫礼义廉耻，有的只是一己私利。”

    徒弟赶忙问道：“那我们要不要换个地方住？”

    “不用。”

    “万一他找上门来怎么办？”

    刘一刀摆手道：“不会的。一方面，他已经亲自看过我了，知道我只是受了点轻伤，不值一提。所以，他不会轻举妄动，更不会对我下手。另外一方面，我要是搬走了，被人知道的话，还以为我是怕了张明，这个人我可丢不起。”

    听刘一刀这么说，徒弟也就不再说什么了。

    “你吩咐下去，让人密切注视张明和张龙的一举一动。如果有任何风吹草动，立即向我禀告！”

    “我这就安排。”

    “另外，派两个人在外面看守。没有我的允许，任何人不得闯进来。我要修炼了，你出去吧。”

    “是！”徒弟恭恭敬敬地退了出去。

    徒弟出去之后，刘一刀便走到了床上，盘腿坐下，开始修炼。昨晚上虽然受伤不重，但还是要尽快恢复起来。

    张明是一个外在的威胁，而张龙更是心腹之患。这两个人，谁都不是省油的灯。

