    罗文的表情如旧，还是那般平静地微笑，似乎没有听懂金狮子的话。

    倒是金狮子越发兴奋了起来。

    “是什么让你变成这个样子的？”

    他摸着下巴思索了片刻。

    “是四海联盟？”

    “不……四海联盟才出现了几天？只怕连一年都没有，一个人的行为方式不可能在如此短的时间内养成。”

    “听新闻说你真的是八百年前的皇帝？这么说你八百年前就是这个样子了？”

    “啧哈哈哈哈哈，压了八百年的性子，想必每天都过得很痛苦吧！”

    “来啊，反正这里只有老子，也只有浓雾，别人是看不见的。”

    “来让老子看看，你那份‘冷静’的背后，究竟藏了一个怎样的人！”

    金狮子的这番言语自然是在挑衅，但罗文依旧不为所动。

    见此情形，金狮子崛起了嘴，满脸地无奈。

    “啊……老子本想让你从一开始就认真些的，那样实在是再好不过的了。”

    “不然的话……”

    唰！

    金狮子的话未说完，便纵身一跃，再度冲向了罗文所处的方位。

    咔！

    那锋利的剑刃再度砍在了罗文的黑枪之上。

    只一瞬间，除了罗文身体所处的那一小块地面之外，罗文背后数百米的地面上都被那锋利的剑气切开了一道口子！

    金狮子咧嘴大笑道：

    “不然要是你没准备好，直接被老子秒杀，老子打起来也不痛快啊！”

    金狮子的话的确一点不假。

    因为这一次，“认真”起来的金狮子，展现出了他真正的实力。

    此先的金狮子，不过是一位失去了双腿，又将两把惯用名剑捆绑在腿上的剑豪罢了。

    而事实上，真正让金狮子名震大海的，是那足以改变地势格局的飘飘果实能力！

    而这一刻，整座浮空岛都已经被金狮子的恶魔果实能力所附加了。

    剑刃与黑枪正处于僵持之中。

    忽然间，金狮子的左手突然发力，猛地紧握了起来。

    周围的土地立刻响应了金狮子的号召，从前后左右四个方向凝聚出了四只巨大的狮子头。

    那些由泥土和碎石构成的巨大狮子狰狞咆哮着，直奔罗文而来！

    那是金狮子最具代表性的招式之一——

    狮子威·地卷！

    这一招可以使用飘飘果实的能力将周围的地面全部掀起来，而后化作数个巨大的狮子头吞噬敌人，将其吞没在土石之中。

    单在陆地上而言，这绝对是极为可怕的一招。

    那毕竟是能操控“大地”的力量啊！

    而且更重要的一点在于，飘飘果实的能力作用范围可不仅仅是区区的土石。

    雪、木、铁，甚至是众多能力者的最大克星——海水，都是可以被飘飘果实的能力所掌控的！

    这是何等可怕的力量！

    也正因如此，在海军的资料记载中，有关于金狮子的恶魔果实能力存在着这样的一条评价：

    “从某种意义上来说，金狮子的飘飘果实能力，已经超越了我们认知上的自然系恶魔果实！”

    这无疑是极高的评价。

    但……

    在有关于【金色黎明】莱恩·罗文的评价中，卡普也说过这样的一句话：

    “这家伙，很能打！”

    ……

    是的。

    这的确是很“卡普”风格的评价，但能让那位卡普说出这样的话来，也足以证明罗文的实力了。

    但当时的卡普其实并没有想到，有朝一日，罗文竟然会和金狮子爆发一场正面的战斗。

    如果他提前知晓的话，想必一定会陷入沉思。

    沉思的内容，却不是寻常意义上的“谁更强、谁能赢”。

    而是——

    金狮子的能力可以让他掌控大地、莱恩·罗文的沙沙果实则能让大地成为自己的‘领土’。

    那么当他们两人同处一地的时候，谁才是他们脚下的那片大地的真正主宰呢？

    ……

    这一场有关于“恶魔果实能力”的交锋。

    面对着那狰狞咆哮的巨大狮子头，罗文轻轻叹了口气。

    手中权杖在地上点了点，一阵窸窸窣窣的声音便从周围传了过来。

    唰唰唰唰唰唰……

    无数的砂砾开始在周围的土地之上蔓延来来，数百位砂砾士兵从地面上站起。

    一颗黑色的砂砾漂浮着。

    紧随其后的，是数十颗、数百颗，最后是无数颗！

    他们漂浮着，附着在了那些砂砾士兵的身上，凝聚成了一整套武装色霸气盔甲。

    于是乎，一支处于“全身武装色霸气覆盖”状态下的军团出现了……

    ……

    “啧哈哈哈哈哈，一群小蚂蚁，你要让他们来送死吗！”

    金狮子对眼前的情景虽然感到意外，却并没有半分棘手的感觉。

    如此一支被全身武装色霸气所覆盖的军队，如果放在大规模的战场中，无疑是一群不可战胜的可怕存在。

    但此刻的这场战斗，只有他和罗文两人！

    但很快，金狮子就意识到，自己那先入为主的想法似乎错了。

    那些砂砾士兵哪怕再像一个“人”，但说到底却还是沙沙果实能力的一部分。

    好比自己的土石狮子。

    难道自己需要喂给它们肉吗？可笑！

    那些砂砾士兵，说白了，就是罗文“双手”的延伸！

    唰！

    思索间，那只武装色砂砾军队，已然在大地之上开始了他们的冲锋。

    那是人类绝对达不到的可怕速度！

    唰！唰！唰！唰……

    不过是转瞬的工夫，那些砂砾士兵便已经穿过了数颗土石狮子头。

    每穿过一颗狮子头，那些砂砾士兵们便冲入其中，将里面的一切绞烂。

    一颗接着一颗的狮子头被那群砂砾士兵摧毁了。

    金狮子望着这一幕，忍不住张了张嘴。

    “这……这……”

    忽然间，一股狰狞的笑意涌上了他的脸，金狮子随即狞笑道：

    “啧哈哈哈哈，这真是太有意思了！”

    砰！

    金狮子忽然发动了飘飘果实能力，操控着自己的身体向罗文发起了冲锋。

    他一剑刺出，划过了罗文的身体。

    在金狮子的眼中，罗文立刻元素化了他的身体，躲过了这致命的一剑。

    这般招式令金狮子万分不爽。

    “喂喂喂，认真写不行吗？”

    叮当！

    忽然，一道清脆的掉落声传入了金狮子的耳中。

    金狮子寻声望去，发现竟然是罗文的一侧肩甲掉落在了地上。

    在他的眼前，那面砂砾形成的迷雾中，罗文的声音缓缓传来。

    “好久都没这样做了。”

    “但……毕竟时代变了呢。”

    那是一种带有略微轻笑声的语气。

    叮当！

    叮当！

    叮当……

    越来越多的甲胄落在了地上。

    等到砂砾散去，眼前的一幕让金狮子不禁愣住了。

    罗文身上的那套金黄色的轻甲已然尽数褪去，取而代之的是罗文本来的身体！

    他轻轻微笑道：

    “我偶尔任性一些，也没人会指责我不是？”

    砂砾——卸甲！

