    随后王啸心念一动，飞快的在搜索框中输入到：

    【楼梯上除了玩家还有什么生物？是否会对我造成威胁？】

    很快，系统便加载出了王啸想要的答案。

    【楼梯上有许多鬼魂，这些鬼魂全部都是建造秦始皇陵的工人们。】

    【秦始皇陵建造完成后，赵高命人将这些工人们全部都残忍的斩杀在秦始皇陵中，这些台阶就是由他们的尸体加上石灰锻造而成的。】

    【因此，这些工人们的灵魂群全部都隐藏在这些台阶之上，感受到人类的阳气，就会出现。】

    【只要不回头，这些工人们的灵魂是无法将玩家怎么样的。】

    看着脑海中显示的一大段文字，王啸眉毛微皱，眼中飞快的闪过一丝诧异。

    他没想到，赵高竟然将这些为秦始皇建造陵墓的工人们全部斩杀了！

    而且还用他们的尸体建造了台阶！

    这实在是太残忍了！

    要知道，古人最看重的便是入土为安！

    赵高这样做简直就是让这些工人们死后都无法得到安宁！

    也难怪这些工人们的灵魂会留在这台阶之中。

    “怪不得赵高要扶持胡亥上位，也只有胡亥那种天生残暴的君主能够容忍赵高这种行为吧！”

    “要是换了扶苏公子，恐怕赵高有十个脑袋都不够砍得！”

    王啸心中思索道，并朝着下面的楼梯继续迈了过去！

    对于这些可怜的鬼魂，王啸并不想出手让他们灰飞烟灭。

    而且，只要不回头，这些鬼魂也没有办法伤害到他。

    所以王啸决定无视这些鬼魂的干扰，继续朝着下方走！

    站在王啸身旁的雷刚和李辉见状，也顾不上心中的恐惧，连忙跟上了王啸的步伐！

    他们认为，停留在原地绝对要比跟在王啸身边危险的多！

    而且，两人一直在观察王啸，见王啸的神色没有任何变化。

    两人心中断定，这石阶之上应该没有危险！

    否则的话，以王啸的机智，一定能够察觉到，怎么还会继续朝下面走呢！

    看着三人地背影，彪形大汉心中思索道：

    “也罢！反正也不能回头解决问题！”

    “还不如继续前进！”

    随后他更是毫不犹豫的继续朝着台阶下方行进！

    “我们也继续走吧！”

    “是啊！留在这里也没用，又不能回头！”

    “就是！还不如跟上大家！”

    .....

    剩下的玩家们小声议论道，最终决定跟上王啸等人的步伐，继续朝这下面走！

    看到众人的举动，直播间观众们的神情越发的紧张，一颗心更是提到了嗓子眼里！

    因为他们看到。

    王啸等玩家每走过一个台阶，那个台阶上便会长出多恐怖的鬼影。

    而且，那些鬼影张牙舞爪，肆无忌惮的抚摸着玩家们的头颅脖子等地方！

    他们手上尖尖的指甲仿佛只要轻轻一使劲，就能够划破那些玩家脖子上的动脉！

    一只鬼影更是直接将自己的身躯贴到了一名玩家的身后，头颅埋在玩家的脖子之中！

    看到这样的画面，所有观众们的眼中充满了担忧！

    .......

    感受到身上的异样，越来越多的玩家神情变得无比惊恐，瞳孔中充满了害怕，就连牙齿也有些打颤！

    大家能够清晰的感受到，游走在他们身上的那一双双冰凉的手！

    那些手有大有小，有硬有软！

    唯一的共同点，就是十分冰凉，并且湿漉漉的！

    就连彪形大汉感受到身后的异常，脸色也变得有些苍白！

    至于剩下的玩家，就连下台阶的时候腿肚子都在不停的打哆嗦！

    这种感觉对于他们来说实在是太恐怖了！

    而且，大家还不能回头看看到底是什么生物在抚摸自己，只能被动的承受着！

    实在是太煎熬了！

    就连王啸感受到后背的冰凉后，也微微皱起了眉头！

    他倒不是害怕，他只是觉得这些鬼魂不停地在他身上有些烦！

    就在这时，意外发生了！

    一名玩家忽然大喊道：

    “不行！”

    “我再也受不了了！”

    “我要将这些怪物全部杀死！”

    随后，这名玩家猛地转过身去，朝上迈了两层台阶，拿起手中的长刀就是一顿乱砍！

    十分疯狂！

    那样子就好像在砍杀父仇人，根本停不下来！

    众人见状，脸上飞快的闪过一丝诧异！

    他们发现在这名玩家转过去的瞬间，那些游走在他们身上的冰凉的手一刹那就全部消失不见了！

    要不是身上的那股寒意还没有退下，恐怕大家还以为之前的一切都是幻觉！

    然而，令那名玩家感到以外的是，他的身后什么都没有，他乱砍一通只是在砍空气！

    “不！”

    “这不可能！”

    “不可能什么都没有！”

    那名玩家歇斯底里道！

    随后再挥起手中的长刀，不断的砍来砍去！

    他不相信，他的身后什么生物都没有！

    听到这名玩家的话，众人的神情也不再像之前一样凝重！

    就连紧绷的精神也有些松懈下来。

    不过，众人依旧不敢回头，只敢用余光看向那名玩家的举动！

    因为那四个大字已经深深地烙印在众人心中，大家生怕违反了之后会受到死亡游戏的惩罚！

    唯独王啸，神情越发的严肃。

    因为他知道那名转过身去的玩家死定了！

    虽然他现在看起来并没有任何问题，但是这只不过是早晚的事！

    或许下一秒他就会受到那些鬼魂的反攻！

    “看来在死亡游戏中耐力也是十分重要的一环！”

    王啸心中暗道。

    就在这时，意外发生了！

    “咣当”一声！

    那名转过身去得玩家手中的长刀掉在了地上。

    听到这声清脆响声，在场的众人脸上纷纷浮现出一丝疑惑。

    因为那名玩家此时已经和众人不在同一个阶梯上。

    所以大家根本不知道发生了什么！

    不过即使如此，依旧没有人敢扭过头去！

    因为大家还是有点担心会受到来自死亡游戏的惩罚。

    无奈之下，众人只能拼命的用余光去看到底发生了什么！

    然而，众人还没有来得及看到发生了什么时。

    那名玩家忽然无比凄厉的惨叫起来！

    声音中充满了痛苦和绝望！

    就好像在经历撕心裂肺的折磨一般！

    在场的玩家听到这叫声，顿时心中一惊，心中升起一丝恐惧之情！

    众人不敢想象，这名玩家增在遭遇什么样的场景！

