    是陆沉珏。

    这段时间，因为比赛还有寻找沈迟，她已经许久没见到这个男人了。

    只是他的声音太有标志性，当磁性的声线一勾起，就能立即和记忆对上号。

    简直和本人一样让人忘不掉。

    毕竟是自己的合作对象，哪怕心情急躁，明瑶也强压着一股气：“有什么事？”

    对方似乎轻笑了一声：“身为未婚夫妻，在结婚前沟通下感情不是很正常么？”

    “……”明瑶的眼皮跳了跳，“陆大少，如果我没记错的话，我们只是协议合作。”

    这个家伙突然和他聊感情？这不是在痴人说梦吗？

    而陆沉珏丝毫不恼，甚至有种恍然大悟的感觉：”你说的倒也是。”

    “那什么时候来给我治疗呢，小医生？”

    男人的尾音勾人，却撩不动明瑶的半点情绪：

    “我记得我在之前就给你配了药。”

    “经过治疗，你的腿现在进入第二疗程，不需要和以前那样频繁地使用针灸治疗。我之前给你开的药浴，你一天泡一次，也还剩下一周的时间需要泡。”

    “所以陆大少，我不觉得我们需要这么早见面。”

    这番话，可以说非常公事公办了。

    也让陆沉珏轻啧一声：“真是无情啊，小未婚妻。”

    明瑶不为所动：“那么陆大少如果还没有其他事的话，我就不继续打扰了……”

    “如果说，我想要给你一个礼物呢。”陆沉珏的嗓音似乎淡了几分，有些飘，也有些凉薄，“例如，给合作伙伴的礼物？”

    “我相信，现在的你会很喜欢这份礼物。”

    明瑶是何其的敏感。

    更何况她不是没有“接受”过陆沉珏的礼物，上一份礼物还是明桑桑的那个保姆……

    明瑶的心头猛得一跳。

    她几乎是下意识地开口：“你知道沈迟在哪？”

    她并不了解陆沉珏的势力，但是身为景城第一家族，绝对只会高于明与温。

    对方不说话，也笃定了明瑶的想法：

    “他在哪？”

    陆沉珏还是那个不紧不慢的态度。

    她甚至能听到另一边他的指尖轻敲玻璃桌面的声音：“小未婚妻，在自己的未婚夫面前提别的男人，不觉得很失礼么？”

    “抱歉，我差点忘了，我们只是合作关系。”

    “那么，身为普通的合作伙伴，想要索取一些报酬，也是理所当然的事情吧？”

    他的声音是那般危险，像是黑夜中潜伏的蛇，冰冷的触感流淌过血液：

    “来找我。”

    “明瑶，我要见你。”

    ……

    挂断电话后，明瑶总觉得哪里有些奇怪。

    似乎在提起沈迟后，亦或者在某个时间点后，陆沉珏那戏谑的态度突然下沉，转而危险起来。

    只是现在的明瑶没时间想这些。

    她和明与温打了声招呼，然后马不停蹄地赶到了陆沉珏居住的地方。

    陆沉珏果然在大厅里等她。

    推开门，便是男人那张近乎妖孽的脸，他坐在细碎的光下，睫毛扇动着抬起，眼尾的黑色泪痣像是观音眼角垂挂的一滴无暇泪珠：“来了？”

