    位于乾坤鼎下正在被太极图缓缓磨灭的罗喉开口说道：“是啊，于世间争渡，如何行事都不算狠辣”。

    　　易地而处，他罗喉亦会如此行事，甚至比冥河更加狠辣。

    　　“冥河道友此行是为了魔门气运和这尊魔祖道果吗？”

    　　罗喉看着正在炼化魔界本源的血海道人说到。

    　　“他会是道友的接班人，魔门不会消散的”

    　　冥河亦看向血海道人缓缓的说到。

    　　鸿钧则是闭目神游，并没有插嘴二人之间的交谈，这本就是与冥河之前谈好的条件而已。

    　　“如此甚好”

    　　罗喉淡淡的说到，语气中有一丝丝解脱之意。

    　　言罢，罗喉缓缓伸出右手，乌光一闪，一尊三寸大小的道果便出现在罗喉手中，道果出现后便缓缓飞向冥河。

    　　冥河并未接受，而是大手一挥，这尊魔祖道果便射入血海道人身体中。

    　　“道友日后归来，贫道不会阻拦”。

    　　冥河双手背负在身后，许下承诺。

    　　“善”

    　　罗喉笑着答到，主动拿出魔祖道果本就是罗喉对着冥河释放的善意，却没想到得到对方投桃报李，许下承诺，这对于即将陨落的罗喉来说不得不说是一个好消息，也是莫大的安慰。

    　　“与道友相争，非贫道所欲也，同为天道候选人，贫道却是不得不出手，道友才情之高绝，贫道不得不佩服，道友所败，不在人事，而在天道！！”。

    　　鸿钧突然开口道，语气平淡却包含真挚，言语间全是对于这位老对手的佩服。

    　　鸿钧与罗喉相斗两个纪元有余，可以说是彼此之间最了解对方之人，此次罗喉陨落，鸿钧亦罕见的对这位老对手流露出一丝感情。

    　　“哈哈哈哈哈哈”

    　　听道鸿钧的话后，罗喉不禁狂笑，癫狂而又爽朗的笑声传遍整个魔界。

    　　“待贫道归来之日，吾等在做对手！！”

    　　说完，罗喉竟然自散神魂。

    　　“恭送罗喉道友！！”

    　　鸿钧与冥河对着罗喉缓缓消散的神魂行礼。

    　　而罗喉神魂直至完全消散，脸上都还带着开朗的笑容。

    　　“老朋友又少了一位！！”

    　　待罗喉彻底陨落之后，冥河看着乾坤鼎下那道先天不灭灵光缓缓说到。

    　　鸿钧收起太极图和乾坤鼎，放任那道先天不灭灵光进入永劫之地。

    　　“这一路走来老朋友死的还少吗？”

    　　语气充满了嘲讽与落寞，话音刚落就鸿钧一步踏出就消失在了魔界。

    　　冥河看着鸿钧消失的背影，突然有点理解鸿钧为何一直是那般冷漠，最后更是选择合道。

    　　反观自身，冥河又何尝不是如此，一路走来，见惯了生死，心肠也越来越硬，性格也越来越冷漠。

    　　一路杀伐，走到最后发现身边没有一人可以交谈，只余下自己一人。

    　　“唉”

    　　站在残破的魔界之中，冥河叹了一口气，这声叹气不知是为了罗喉还是为了自己。

    　　随即冥河亦是一步踏出来到混沌当中，看着残破的魔界，冥河大袖一挥，又将魔界隐藏了起来。

    　　魔界即将陷入归墟，已经经不起折腾了，因此冥河将魔界隐藏起来，防止有生灵意外闯入其中，此时魔界之中再无隐患，三千大罗魔尊尽数陨落，只有血海道人修为最高。

    　　因此只等血海道人炼化魔祖道果过后，就可以顺理成章的接管魔界，成为魔界之主，届时魔界便可吸收混沌之气，缓缓修复自身了。

    　　待无数岁月过去之后，魔界恢复完全之时，血海道人就可凭借魔门气运和魔界之主的身份证道混元大罗金仙了。

    　　待血海道人证道混元大罗金仙以后，血海道人就可在洪荒大展拳脚了。

    　　“业力法则，真是会选”。

    　　冥河将魔界隐藏起来，想了想血海道人所修炼的法则，不禁轻笑一声。

    　　想了想以后的洪荒，冥河不禁又起了算计，准备为血海道人谋划了一份大机缘。

    　　“天生劳碌命啊”

    　　感叹一声后，冥河一部踏出，身影就消失在原地，回了血海。

    　　......

    　　在冥河和鸿钧前往魔界这一段时间里，洪荒之中可谓是风起云涌。

    　　二讲结束后，众先天神圣下了紫霄宫各自返回自家洞府，一时间为了先天灵宝，洪荒当中杀戮不断，而且众多先天神圣为了寻找先天灵宝，几乎将洪荒翻个底朝天。

    　　就在众位先天神圣寻找先天灵宝时，不周山上一个小山坡处却是聚集了几位先天神圣中的大能者。

    　　三清三兄弟，帝俊太一两兄弟，女娲伏羲两兄妹和镇元子红云共九位先天神圣聚集在这处小山坡。

    　　原来在二讲过后，众先天神圣准备返回自家洞府时，突然感觉不周山有关自身的机缘，因此改道不周山。

    　　三清先行到了不周山，帝俊太一则是紧随其后，过了不一会儿，女娲伏羲两兄妹也来了，就在众人彼此相互防备之时，镇元子和红云也到了。

    　　看着在场这么多人，众先天神圣一时间不禁都头痛了起来。

    　　“着葫芦藤上只结下七颗葫芦，吾等怎么分？”

    　　三清中的老大，老子说话了，因为三清三兄弟先来，因此老子先行开口了。

    　　听闻老子说话了，众先天神圣皆默不作声，因为众先天神圣一时间也不知道要怎么分，毕竟来了九位先天神圣，怎么分都不够。

    　　“贫道只是陪妹妹来的，因此贫道就不要了”。

    　　就在众人纠结之时，伏羲开口了，温润的声音一时间让众人紧绷的情绪不禁稍稍放松了一些。

    　　“道友高义”。

    　　一时间众先天神圣纷纷对着伏羲行了一礼。

    　　伏羲则赶忙侧身躲过，毕竟他是真的没有感受到天机，如果坦然受此一礼，会与众人结下因果的。

    　　“哥哥”

    　　女娲则是不满的看向伏羲。

    　　“小妹，我有伏羲琴就够用了”。

    　　看到女娲埋怨自家放弃先天灵宝，伏羲则是笑着对着女娲说到。

    　　“哈哈哈哈，贫道也是陪红云道友来了，贫道也不参与了”。

    　　镇元子看到伏羲退出之后，也笑着宣布退出此次的先天灵宝之争，随后转身走到伏羲身边。

    　　“这七个葫芦，吾等七位，谁先摘谁后摘呢？”

    　　看到镇元子退出后帝俊说话了，毕竟此时谁也不知这七个葫芦有何妙用，因此不好决断谁先摘取。

    　　老子提议道：“凭机缘感应如何？”。

    　　“善”

    　　众先天神圣无奈，只能如此，毕竟众人修为都相差不大，也都不是孤身一人，因此都不好以力强压，只能认同老子所说，这目前也算是最为公平的方法了。

    　　......

    　　求月票，求推荐，求收藏

