 檀木盒子的三十六枚青铜牌，每一枚的大小款式都一样，上面都镂刻着古老沧桑的纹路，在青铜牌的上面，还有数字，从一到三十六。

最上面一层的九枚青铜牌，数字正是一到九。

看到这些青铜牌，叶小川的眼珠子都快瞪出来了，只感觉脑袋发蒙，甚至连呼吸都忘记了。

杨十九没去过木神陵寝，她没见过这种青铜牌。

随手拿起了一枚，在手里掂了掂，道：“这女佘陛下真是小气，送一堆青铜破牌牌，还不如送一盒子黄金呢。”

叶小川赶紧伸手将杨十九手中的青铜牌给抢了过来，颤抖的道：“你懂什么！这是……这……这是宝贝！”

他赶紧青铜牌装进了木盒里，收入了空空镯。

知道这三十六枚青铜牌秘密的人，只有四个，叶小川，云乞幽，女佘，女娥。

这是女娲娘娘传承下来的应劫异宝。

这三十六枚青铜牌中，蕴含着洪荒时期三十六战神的洪荒之力，这三十六人所布的天罡玄虚奇阵，威力无穷。

叶小川已经对得到这三十六枚青铜牌不报任何幻想了，没想到，女佘最终还是将如此重要神物送给了他。

有这三十六枚青铜牌在手，堪比十万修士啊！女佘明明已经从叶小川的口中套出了三十六枚青铜牌的来历与用途，但她还是决定将此物送给叶小川。

原因不是叶小川帮助了天女国找到了昆仑仙境的出入口，而是叶小川乃是木小山的转世。

女佘心中认定，叶小川就是这一场浩劫的第一应劫之人。

除了叶小川，没人能驾驭这三十六战神。

能让女娲娘娘郑重其事留下黄龙玉简，并将三十六枚青铜牌收藏在遗迹里的，这玩意的强大可想而知。

未来跟随着叶小川走上伐天之路，纵横三界无敌手，令四方天帝，冥王，苍天闻风丧胆的人间三十六战神，在这一刻终于拉开了序幕。

未来的人间百姓，将这三十六人，称之为洪荒战神，每个人都有庙宇供奉。

可是，在天界与冥界，他们还有另外一个更加响亮的名号。

三十六魔尊。

甚至还有称其为三十六阎王。

木神当年有些优柔寡断了，他从女娲遗迹里取走了三十六枚青铜牌，并没有组建三十六战士，而是组建了三十六天罡，七十二地煞，但这一百零八人，并没有传承青铜牌里的洪荒神力。

叶小川在经过一连串的重大打击之后，心性大变，最终他没像木神那么优柔寡断，毅然决然的组建了三十六战神。

从此人间、三界、六道千万年的历史，被他彻底改写。

人间，昆仑山，无量洞。

无量洞口的时空通道，出现已经很长的时间了，眼看着已经到了巳时六刻，还有两刻钟就是午时初。

虽然乾坤子因为昆仑仙境的事儿，将此次神山大典推迟了一个时辰，但大典绝对不能推到未时。

今天是三月二十五，二十五是大衍之术，午时是太阳正中间的时刻，任何门派，或者皇室，在册立未来接班人的时间上，一定是在二十五日的午时，代表着门派、王朝如日中天。

天下豪杰已经齐聚昆仑山，帖子也已经发出去了，乾坤子是断然不可能取消此次封禅大典的。

如果时空通道没打通也就罢了，现在通道已经打开，乾坤子自然想邀请昆仑仙境天女与神女参加此次大典的。

毕竟有三十八万天女和神女啊。

这对玄天宗来说，就是一棵参天大树，必须得抱着。

如今迟迟没人从昆仑仙境里出来，而时间又一点一点的过去，这让乾坤子心急如焚啊。

就在乾坤子在想要不要派遣弟子进入时空旋涡里看看的时候，终于有人出来了！是一个女子，一个身穿蓝白衣裙的漂亮女子，手持一柄三尺七寸的长剑。

左秋！当外围的正魔修真者看清楚从时空通道里出现的人之后，都是惊呼出来。

有喊左秋的，也有喊赤枫仙子的，还有无数玄天宗弟子发出欢呼的。

左秋看了一眼周围的环境，没错，是自己长大的无量洞。

在进入时空通道前，叶小川归还赤霄神剑的时候，私下和她说了人间现在应该已经得到了消息，时空通道的另外一边估计有不少人间修真者，没准玄天宗的乾坤子老宗主也在。

看到眼前的一切，左秋对叶小川的佩服又高了几分。

所有的一切，都在叶小川的掌握之中。

昨天下午，众人得知叶小川派遣赵无极、楚天行、冷宗圣三人与三千天女通过空虚洞府先行返回人间时，大部分正魔门派，还以为真的是与空虚洞府外面山谷里的正魔弟子汇合。

现在左秋猜测，估计那也是叶小川提前下的一步棋。

先派遣赵无极等人回到人间，只要出了空虚洞府，就能向人间传递消息。

不论是今天上午打开通道，还是昨天晚上打开通道，叶小川估计都会想方设法让左秋在午时前后出去。

他必须得让赵无极等人先行回到人间将昆仑仙境内的情况传递出去，必须将人间各派修真者，都吸引到无量洞附近，才会让左秋出去。

叶小川没有什么太高的政治眼光，他也不会勾心斗角。

关少琴喜欢琢磨人心，琢磨利益。

叶小川同样也是一个喜欢琢磨的人。

他琢磨的不是尔虞我诈，也不是勾心斗角，更不是在琢磨怎么损人利己。

他这些年的瞎琢磨，都是被动的应战，没有一件事是他主动琢磨去对付别人的。

琢磨的时间久了，他的心中就出现了一个巨大且详细的脉络。

普通人，走一步是一步。

聪明人，走一步看一步。

  阴谋家，走一步看两步。

叶小川通过瞎琢磨，让他走一步看三步。

他在心中反复推演事情发展的可能性，然后选择一条最佳的脉络。

所以，孙尧抓出不起千面门的那几个内奸。

叶小川能轻易的揪出来。

这就是叶小川这些年内心的成长变化。

他从一个只知道坑蒙拐骗的苍云山大老鼠，进化成了现在这样做事滴水不漏，任何事情都留有至少两三条退路的大老鼠。

当然，还是大老鼠。

 