
　　几个哥哥现在也是一脸灰白，“我们刚创业开的公司，现在被查封了。”

　　不用想也知道，一定是霍辞的手笔。

　　林家父母急得团团转，“帝娇那死丫头太狠心了，就是让让你能怎么样？事情怎么能做得这么绝呢！不然你打电话跟她服软认个错求她......”

　　林苏苏睁大眸子震惊，“妈！你说什么呢？你让我......求她？”

　　林妈：“你现在不求她又能怎么办？不行你求求薄少，薄少那么厉害，让他去跟霍家周旋，他不是很喜欢你吗？”

　　林爸：“就是，帝娇有霍辞帮忙，苏苏，你不是也有薄少吗？”

　　林苏苏脸色一白，她低头轻轻颤了颤，没敢跟家里人说的是，出事了之后，她第一时间就联系了薄少，可是薄少一直没有接她的电话。

　　这种感觉，让她很不安，有种随时会被薄少抛弃的预兆。

　　就在这时候，林苏苏的手机忽然响了，她一看来电的人，心一下子就激动起来，连忙接了电话。

　　“薄少，我......”

　　林苏苏没等说心里的委屈，就先带着哭腔，想要让电话另一端的男人心疼。

　　然而，男人却并没有如同往常一样安抚她，反而是有些焦急地打断了她。

　　随后，她听见了一句让她整个人如坠冰窟的话。

　　“苏苏，抱歉，我们分手吧。我家里人不同意我跟你在一起，薄家不能冒着得罪霍家的风险。所以，以后我们别联系了，你公司那边的违约金我帮你解决了，这是我最后能为你做的。”

　　说完，男人就挂断了电话。

　　“薄尽！你......你怎么能......”

　　他怎么能在这时候抛弃她啊！

　　林苏苏双眸红着，终于忍不住尖叫出声，哭了起来，一切的柔弱不再，而是崩溃的泄愤。

　　她觉得全世界都抛弃她了，她的那些粉丝现在也是对她一片骂声，因为她的原因，那些脑残粉不少都收到了霍氏集团的律师函，显然是不会放了造谣的所有人。

　　而林苏苏生怕霍家会追究她，当时还发了微博甩锅，仿佛一切都是那个黑客脑残粉的锅，这一下人品立显，谁还能继续粉她？

　　不到两天的功夫，她已经到了互联网里被喊打喊杀的对象了，跟之前的女神人设天差地别。

　　接下来的几天里。

　　林家的人都知道了薄少彻底放弃了林苏苏，她父母也好，哥哥们也好，终于开始埋怨她了，甚至几次想要压着她跟帝娇道歉，挽回一下局面。

　　可是，帝娇哪里会给他们机会搭理他们？他们压根就见不到帝娇。

　　林家人被每天的网爆，弄得精神都快要出问题了，一家人如同过街老鼠一样，还有之前的粉丝给他们家的电话地址都扒出来挂到了网上，一时间每天的骚扰电话各种谩骂，都要给他们逼疯了。

　　他们都怪帝娇，废了九牛二虎之力，终于通过其他人联系上了帝娇，跟帝娇打了这么一个电话。

　　“帝娇，你怎么能这样对家里人？我们全家现在因为你网爆！你快点收手啊！让所有人收手！”

　　电话另一端的少女却轻笑讽刺，声音冷淡清醒，“我管不到其他人，也管不了你们。换位思考，如果那天不是霍辞站出来护我，我被网爆成你们现在的局面，你们又会为我做什么，会让人收手帮我吗？”

　　说完，她就挂断了电话。

　　林家父母还有几个哥哥们，忽然被反问地愣住，随后脸色灿灿，有些没脸，一个个不知道为什么，心里有些说不出滋味。

　　最后，林家人变卖了这边的所有房产车子，全家一起移民去了国外，因为实在是受不了每天被人唾骂。

　　一年后。

　　奥运会。

　　少女手握击剑，以全胜纪录摘下面具的那一刻，全场的观众都欢呼沸腾了。

　　而荧幕前的解说员也激动的语气颤抖起来，荧幕前的观众们更是鼓掌叫好，拍案叫绝。

　　“她是帝娇，她创造了个人单次奥运会项目金牌数量最多的历史！她为祖国争夺了荣耀！她让全世界的人见证了东方少女的惊才无双。”

　　随后，电视机的画面播放着少女身穿马术服，骑马冲刺夺得冠军的风采！画面一转，又是少女扔铅球破世界纪录的全场沸腾，再一转，是她拉弓对准箭靶，次次十环的惊人场面。

　　最后是她站在了最高领奖台上，红旗飘飘，国歌激昂，震撼全场的画面。

　　她抬头看着国旗升起到最高，全场的灯光明亮，却依旧没有少女此刻闪耀，终于，她缔造了属于她的历史，成为了体育圈里让人惊叹的传奇少女。23sk.Com

　　帝娇的耳边是国歌的声音，她看着飘动的红旗，还有现场所有人震耳欲聋的掌声，念着她的名字，这种荣誉感油然而生，那一刻，没有人不会被动容。

　　她的心一瞬间仿佛有万种情绪涌动，最终化为星星点点的泪光氤氲在杏眸，与此同时，神戒的提示音在她的脑中响起。

　　【帮助原主实现梦想，闪耀人生任务圆满完成。】

　　提示音过，帝娇勾了勾唇，抬手擦了擦娇颜的泪珠，动作漫不经心。

　　当晚。

　　奥运村外，夜幕来临之时，天空无数无人机降临，拼凑出了少女的娇颜，还有那下面的一句话。

　　‘娇娇，嫁给我可好？’

　　“我爱你，永远不变。”

　　......

　　无数媒体争相报道，他们见证了此次奥运会里，最浪漫的让全网尖叫的一幕。

　　霍辞单膝下跪，身后是他为她搬来的一片花海，他的手里拿着一枚精心打造的钻戒，他抬头看着此刻娇颜温软，发丝随风轻动的少女，他的心跳得好快。

　　“娇娇，嫁给我可好？”

　　帝娇低头，入眼就看见了他眼里的浓情温柔，“娇娇，我想娶你，很早很早之前，就想这样做了......”

　　帝娇挑眉，“霍辞，我要是不嫁呢，你怎么办？搞这么大阵仗，你说我要是在这里拒绝你，你多难堪......不怕吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第79章 薄情总裁的金牌校花（41）免费阅读。https://xs.23sk.com 