
忽然，梅花将军下意识地，摸了一下别在大腿上的枪。

黑桃将军醒悟过来，猛地一把按住了他的手，眉头紧锁，冲他摇了摇头：“不可如此！”

但他却没发觉，旁边的红桃将军已然抽出了配枪，枪口直指方片老将军。

“你今天给我说清楚！到底是什么意思！”

房间的气氛变得异常古怪，剑拔弩张，几人都瞪着眼睛，却谁都没有动！就像寒冷的风吹过了每个在场者的面颊，空气都凝滞了。

“哈哈哈！好，我懂了！”

方片老将军忽然仰天大笑起来，绷紧的脸也松弛下来，白胡子在脸面上颤抖不止。

其余三人面面相觑，不知他葫芦里卖的什么药？

“呵——我刚才只不过是想试探一下各位的反应，小心驶得万年船，没想到你们都是认真的！告诉你们吧，我也是这么想的！”气氛略微缓和了下来，方片老将军停止笑声，严肃而冷静地说道。

梅花将军似乎被这急转直下的情况，弄得一时有些懵逼：“你、你骗谁？试探我们……你为什么要这么做？”

“哼——我为什么要试探？你们几个心思难道我还不懂吗？这种大逆不道的事情，能不谨慎吗？虽然你们想的跟我一样，但前车之鉴犹在眼前，不由得不这么做。”

“好，既然这样，你到是说说，对此事的看法！”红桃将军举起枪的手慢慢垂下，但依然没有放回枪套里。

“在这房里的人里，有谁比我跟在帝王的身边更久吗？你们的上一任将军都怎么死的，想必各位比我要清楚的多？对不对？”

“你这话什么意思？我的上任将军是战死的，有什么问题吗？”梅花将军开口道。

“我的上任也是战死的，不是吗？”红桃将军问道。

“上任黑桃死前与我一起，在东边剿灭荒野流民武装，也是战死的，这你也有异议？”黑桃将军问道。

“呵呵，你们啊！太年轻了，不知道命运馈赠在你们头上的礼物，早已在暗中标明了价格。我能跟随帝王几十年还活着，靠的就是谨小慎微。我不敢说会做人，但会暗中观察帝王的眼色，他那些变化，你们有谁比我了解得更清楚吗？”

方片将军一脸的傲然之色，看着他们几个，似乎早已暗下决心一般。

他这席话，让其他三位将军顿时哑了。几人都听出这是话里有话——前任的几位将军，似乎都死得并不那么明白。

黑桃将军眉头一蹙，狠狠凝视着方片将军的眼睛道：“这么说来，你是承认帝王的那些变化了？”

“哼——当然，你们以为那种事能逃得过我的双眼吗？你们可做过调查？帝王的脾气秉性大变，难道事出偶然吗？”

“这么说来果然是事出有因的！你都知道些什么？快告诉我们。”梅花将军急切地问道。

“你们先别急，我叫个人进来。”说完，方片老将军转身走到门口，按了一下呼叫器按钮，说道：“让我带的那人进来！”

不多时，房间里进来一个神情有些惶恐的男人，约莫30来岁，面容有些呆板。看衣着打扮也很奇特——虽然身穿卫兵的服装，但明显不太合身，倒像是匆忙从别的人身脱下来的。脚上是研究者才穿的那种实验室里的软皮鞋。

“我来介绍一下，他叫林一，是半年前我从矿山城那边‘无限之能’带来的人，主要是研究医学和生物学方面的。”

在方片老将军介绍完后，林一显得不那么惶恐了，但还是很拘谨地冲几位将军又是鞠躬又是点头。

“是无限之能啊，那我就放心了。不必多礼，你都知道些什么，赶紧说吧。”黑桃眉头一皱问道。

方片老将军跨上一步，开口道：“先别急，还是我先说下这事情的起因吧。”

“你们知道，那个铁臂的家伙来了以后，帝王曾召见过我们一次。那次，想必大家对他的身体和精神状态都有些疑虑，但是也没再有什么其他办法了，对不对？”

“嗯，正是如此。”黑桃道将军道。

“我跟你们一样想法，于是，暗中派林一到城堡里去，以帝王私人医生的名义，让他暗中观察。”

方片老将军说到这里，略微停顿了一下，想看看大家的反应。

黑桃将军一拍大腿道：“呵呵，明白了！果然姜还是老的辣啊，若我猜得没错，你已经在帝王身边安插了亲信。看来，还利用了帝王私人卫队领导者的职权之便，妙计啊！”

方片老将军摆了摆手，这种非常时候，利用些职务上的便利，是再正常不过了。

“还是让他自己说说详细情况吧。”说完，对林一使了个颜色。

“是这样，我作为帝王的随身医生，其实也并没做什么。但是我观察到帝王他、他似乎有些谵妄的状态。”林一的神态似乎有些不太自然，嗫嚅着说。

“谵妄？”红桃将军眼睛瞪得老大：“这是什么意思？”

“是的，我感觉……他出现了意识障碍。有时候有些神志恍惚，对时间、地点和周围的事物不能正确辨认，我怀疑可能他有些幻觉产生。”

“具体点，他都做了什么事，或是有什么奇怪的举动吗？”

“嗯，因为我只是去过他房间里一次，大部分时间只能远远看着他。说是头有点疼让我为他按摩一下头部。但是，没起到任何作用，我感觉那可能并不是身体上的问题……而是精神上受到什么刺激的患者，才有的状态。”

“我是问，他的举动呢？有何特别之处？”

“他的举动我估计也是跟精神有联系的：比如经常无端自言自语；对周围的一些人有些认不出来；记错了晚饭时间；还精神错乱般，从二楼直接跳下大厅等。哦，对了，还有天深夜让仆人为他送去了大量的盐，我估计得有一百几十公斤了吧。”

“没错，我也得到了这个情报！”

黑桃将军一拍桌子，“腾”地站了起来，抬起双手快步走到林一的面前。

林一被吓了一跳，下意识地往后退了一步。

“黑桃！你别吓着他！”方片老将军提醒了一句。

黑桃立马把伸出按林一肩头的手臂收了回来，沉声道：“他要那么多盐，你可知道是干嘛用的？”

林一又支支吾吾道：“这种事，我就真的不清楚了，反正他肯定不是拿来吃的……”

“好了，目前我们所了解到的情况，也只有这么多了。各位有什么意见？”方片老将军，用手指撸了撸两撮白胡子，炯炯目光直逼众人。

同时冲着林一挥手，示意他出去等候。

