    轰！

    棍子神再次敲击，这一次的攻击并不是针对楚天，而是针对空间，一个空间的人想要穿过空间前往另外一个空间，如果另外一个空间也有人帮助他建立空间通道，那么效果就会变得更好。

    就好像打通隧道的时候，两头同时开工会缩短时间，增加效率一样，棍子神是想要接引过来更多的神，让他们更快的降临到这个世界之中。

    楚天当然不会让他如愿，他手中凝聚出一把大道归一之剑，另一只手也是宇宙之力显化凝聚而成的长剑，两种楚天此刻可以施展而出的最强力量，此刻都毫无保留的散发。

    气团神感觉其中那股宇宙力量是针对自己，于是想要躲避，可是那宇宙之力化作的长剑却是空中转了一个弯，朝着棍子神冲了过去。

    棍子神原本面对这恐怖的大道归一之力就难以对付，他的攻击可以一直落在楚天的身上，但是并不能直接灭杀了楚天，只能影响楚天，而他现在却是被大道之剑给逼到了绝境。

    轰！

    宇宙之力显化的长剑从后方来到了棍子神的身边，那种强大力量的吸引，让棍子神无法躲避，他强行的发动攻击，却也只是让两种强大的手段停顿了一瞬间而已。

    光芒散发，这里已经陨落了第三个神了。

    气团神瑟瑟发抖，他虽然感受到了死亡陨落的威胁，但是他是更加特殊的存在，他乃是无形无质的神，乃是一个宇宙之中第一团气流，最后化作了宇宙的先天神。

    并且他之后熟悉的力量更是精神力，在精神力方面，楚天都要比他弱一些。

    他想要试着牵制楚天，以他擅长的精神力量。

    气团神瞬间消散在了原地，他这是让自己彻底的隐藏起来，只要楚天想要做什么，他就可以给出相应的反应，然而因为他保持着这样的状态，楚天也是无法对付他的。

    感受到气团神的想法，楚天不由得笑了起来。

    周围的世界浮现出一股恐怖的魔气，这股气息出现的瞬间就已经笼罩了这个世界，似乎对方是掌握了这个宇宙力量的存在。

    砰砰！

    气团神从一团魔气之中冲出，他赫然散发着恐惧害怕的精神波动，刚才对付他的手段，自然是这个世界的神！

    “为什么！”

    气团神质问楚天。

    楚天淡淡道：“就允许你们对付我？不允许我对付你们？哪里有这样的道理。”

    魔气席卷，气团神外放的精神力都被吞噬，此刻的气团神只能逐渐的缩小他的存在范围，而黑暗的魔气一直在蚕食他的力量。

    “不！不要！”

    气团神感觉到了另外一个邪恶的神存在，对方正在逐渐的吞噬自己！

    “好久不见。”楚天微笑道。

    魔气之中走出一个妖异帅气的男人，自然是楚魔，自从楚天修为解放之后，他也成为了大乘境界的强者，有着邪灵界这样不弱的地方，他自然而然的成为了仙尊强者。

    比起在仙庭来说，楚魔在邪灵界之中才是在无穷杀戮之中度过的，邪灵界其实相当特殊，那些强大，邪恶，诡异的存在，他们的死亡不一定会死亡，有时甚至会自然而然被吸入到邪灵界之中。

    所以邪灵界之中会有源源不断的强者出现，而楚魔就是在不断的对付那些强者的过程之中成为了邪灵界的仙尊。

    “好久不见！只不过这些时日不见，你比我更像是心魔。”

    楚魔看着楚天，明明语气是调侃，实际上却让楚天听出了几分怜悯同情的意味。

    呜！

    气团神已经逐渐的被楚魔给吞噬，在楚魔的主场，气团神的力量又被克制，自然是必死无疑，他的死亡，以及之前那几个神的死亡，仅仅也只是让楚魔变强，成为邪灵界的废料而已。

    伴随着气团神的陨落，楚魔随即将整个邪灵界都给封锁了起来，那些正在突破宇宙壁障的神全部都被排挤在外！

    进入无主宇宙自然可以很轻松，但是这里可不是什么无主宇宙啊。

    楚魔来到了楚天的身边，轻轻的伸出手，朝着楚天的眉心点去。

    楚天闭上了眼睛。

    当楚魔的手指按在楚天额头的瞬间，楚天浑身散发出强大的黑暗气息，周围的空间宛如手机屏幕碎裂一般，溢出黑色的液晶，看上去十分的恐怖。

    仅仅是楚天和楚青云，楚天并不算是一个完整的人，一个人不可能只有好的一面，楚天坏的一面应该由楚魔来承担，而眼下，楚魔就是在承担他应该承担的那一切。

    楚天所经历的那些东西，那些痛苦，全部被楚魔给吸收转化，楚天压抑的心情似乎也好了许多，然而，这种东西也只是承受而已，并不代表楚天就会忘记。

    “我也该回到你的身上了，那样我们才算是完整的，没有你，我楚魔也就是一个无主的心魔，没有我，你就是一颗残缺心的人。”楚魔说着，一步走到了楚天的身体之中。

    轰！

    那一瞬间，魔念席卷，楚天当初的那些痛苦绝望再一次的疯狂涌出，楚魔不会真的压制那些东西，那些不需要压制，只需要发泄。

    “终于回来了！久违的身体！”

    楚魔的意念在楚天的脑海之中浮现，楚天瞬间眼白都化作黑色，周围宇宙的封锁力量解锁，五个神瞬间出现在了邪灵界之中。

    五个奇形怪状，能力各异的神，他们看着楚天的模样都被吓了一跳。

    “邪神！”

    “黑暗之神！杀了他！”

    神之间也是有分门别类的，先天神不存在善恶之分，然而后天神却是有着善恶之分的，有些后天神自从诞生之时起就注定了他的邪恶身份。

    就好比此刻的楚天，楚魔的力量被他运用到了极致，自然表现出来就是一个恐怖魔神。

    “杀杀杀！”

    倘若周围那些神没有如此强烈的杀意，甚至直接掉头跑的话，楚天也不会真的杀了他们，楚魔此刻只是在化解楚天心中的怨念，剔除劫无涯的阴影，所以，是那些神自己找死。

