“这圣潭，果然没有看上去的这般简单。”

见到这幕，秦逸尘眼眸微微一眯，心中暗叹道。

不过，凤族使者既然带他们过来了，想来圣潭也即将开启，这个时候，他也没有要去过多猜疑的念头。

等到圣潭开启，他自然有机会接触到圣潭的奇特之处。

“嗡……”

而在这般等待之下，不过多时，在对面突然有着一些动静传来，秦逸尘侧目看去，却是见得那片凤族强者让出了一块空地，而在一个个凤族强者敬畏的目光中，数道身影缓步自其中走了出来，最后停在圣潭前方。

“这些人，应该是凤族的核心人物了吧？”

从那些身影之上，秦逸尘感觉到一道道极为危险的波动，他们的气息，比起其他凤族强者，明显要强悍了数个层次！

而更让秦逸尘惊奇的是，那些身影看上去都是老者，不过，在其中央的位置处，却是有着一道极为年轻的身影。

而且，在站定之后，那道身影的目光便是对着他投射而来，在那目光中，除了好奇之外，似乎有着一抹敌意！

“他便是凤赢么？”

在这种目光的注视下，秦逸尘的身躯不由的紧绷而起，那道身影看上去虽然比凤炼大不了多少，但是，后者身上的气息波动，完全不是凤炼所能比拟的，仅仅是这般目光的注视，就给予了他一种极大的压力。

秦逸尘丝毫不怀疑，如果真的动起手来，恐怕，他将底牌尽数暴露，也难以在后者手中讨到什么便宜。

面对这些身影，山峰上的众多凤族强者们，脸上都充满了敬畏之色，而不少眼尖之人，也察觉到了凤赢的目光，当即，一个个凤族强者的脸上，都涌起了一抹冷笑之色。

“呵呵，小子，凤赢好像对你有点兴趣啊。”

四长老显然也察觉到了这幕，他不由的看了秦逸尘一眼，有些意外的轻笑道。

闻言，秦逸尘脸上浮现一抹苦笑，被凤族的妖孽惦记上，可不是什么好消息，即便是他，都觉得有些头疼不已。

不过，在凤赢的目光注视下，秦逸尘也没有半点退缩之色。

现在的他，或许与后者比起来，有着极大的差距，但是，后者不过是依仗着自己血脉，才有今日的成就，而反观秦逸尘，这一路走来，都是凭借着自己拼死拼活，一步一个脚印，方才有了今日的成就。

凤赢固然是凤族的妖孽，日后的成就不可限量，但是，现在的秦逸尘，同样还有着极大的提升空间，在最后，他们究竟谁的成就更高，还尚未定论！

而且，秦逸尘的眼光可不仅仅在此，他知道自己要面对的，不仅仅是一个凤赢，想要将自己的心上人带走，他所要面对的，恐怕是这个深不可测的凤族！

“咚！”

在秦逸尘拳头紧握，深思间，一道古老的钟吟只剩，突然在山峰之上响起，最后在群山之中，浩浩荡荡的传荡而开。

“时辰已到，准备开启圣潭！”

在钟吟之声传荡而开之后，一道苍老的声音，突然自上方布满火焰的天空中传递而出，在那声音之中所夹杂的恐怖威压，让得原本沸腾的天地真元，都是安静了下来，就连那翻滚不已的圣潭，此时也是归于平静。

“天……天境至强者？！”

感受着这股仿若源自于灵魂深处的威压，秦逸尘的眼瞳猛然一缩，在其眸中，不由的闪过一抹深深的震撼之色。

这种威压，秦逸尘即便在阁王、狮厉凯这种巅峰存在的身上，都从未感觉到过，唯有梦魇一族的皇……魔腾，身上曾经有过一丝这样的波动。

而且，即便魔腾最为巅峰的时刻，所具备的威压，也远远不如这道声音之中所蕴含的威压！

这开口之人，定然是一尊天境至强者！

“凤族之中，竟然真的有这种存在？！”

而狮盛天显然也察觉到了这种威压，在他脸上同样布满了惊骇之色。

星狮皇族虽然强大，巅峰存在都有数尊之多，但是，天境至强者，在他们族中也没有一尊存在！

身为星狮皇族的核心人物之一，他从那些巅峰的存在口中得知过，天境至强者，和地境巅峰，有着何等巨大的区别。

或许，拼尽具备恐怖底蕴的星狮皇族，全族之力，方才能够与这种存在抗衡一二吧？

在察觉到凤族中居然有天境至强者这等存在之际，狮盛天的面色不由的变得恭敬了不少，这个时候，他终于是彻底的明白了，为何狮厉凯等存在，对于神级种族，会如此的忌惮！

“参加成年礼的族人，速速上前！”

在那道威严的声音落下之际，一道朗喝之声在雄浑真元的包裹之下，在山峰上响彻而起。

而听到这道声音，秦逸尘眼眸微微一眯，因为，那开口之人，赫然正是凤赢！

在凤赢话音落下之际，十余道身影从人群中走了出来，最后站在距离圣潭不过十丈之处的前方。

“这个家伙，看来在凤族中拥有不低的地位啊。”

见到这幕，秦逸尘心中不由的轻叹道。

“哼，虽然击败凤炼，让你逞了不小的威风，不过，得罪凤赢这样的人物，我看你如何在凤族强者心中立足。”

似乎察觉到了秦逸尘心神的动荡，狮盛天眼角余光扫了秦逸尘一眼，心中暗叹道。

“你们也上前去吧。”

而在此时，四长老的声音，也在秦逸尘三人耳边响起。

闻言，秦逸尘三人皆是对着四长老微微点了点头，而后迈起脚步，对着圣潭前走去。

随着这般靠近，秦逸尘越能清晰的感觉到，圣潭中的能量庞大得如何恐怖。

他们三人的动作，顿时吸引了不少凤族强者的注意，而且，众多凤族强者眸中，都是有着一抹排斥之色。

神血洗礼，对于凤族强者而言很是正常，但是，秦逸尘他们毕竟是外族之人，即便他们参加神血洗礼，是因为族中高层的决定，但是，从这些凤族强者的心中，依旧认为他们不够资格！