
文熙把在天市发生的事情说了一遍，简直再一次震碎叶青的三观。

“沈芳荣这是疯了吧？这下完了，全部进去了。”

文熙点头：“没想到孙诚前妻是这么疯狂一个人，她是怎么想的啊，自己好好过日子不行吗？看长得也不难看啊。”

叶青直摇头：“就是单纯有病。”

想想沈芳荣干的这么多蠢事，生生把自己好好的人生作没了，要不.asxs.可是比一般人高很多啊。

文熙又跟叶青说了家人都很好，还不停的夸毛红玉做饭好吃：“你妈妈好厉害啊，做饭真好吃，那个面条我都没有吃过那么好吃的呢。”

叶青笑起来：“哪有你说的那么夸张，不过让你说的我也想家了，想我妈做的饭菜。”

一晃恩恩和念念都要三岁了，要是有时间，真要带孩子们回去看看。

孙诚找关系把户口迁到了京市，这时候只要有关系还是好落户的，而孙诚又是投资商的身份。

接下来就开始准备他和文熙的婚礼。

孙诚和文熙在京市都没什么亲人，也就罗晋北他们几个朋友，所以打算在京市简单办一下，然后再去南方办。

转眼又到了腊月，孙诚和文熙挑了腊月十八这么个日子，在京味轩办了酒席。

叶青和罗晋北带着恩恩念念一起去吃酒席，而钱乐乐刚生了孩子还没出月子，所以沈青山陪着沈东阳一起去。

周豪和春桃也一同过去，就为了人多热闹。

念念和恩恩已经三岁，走路稳当了很多，而念念说话利索了很多，能很清晰的说很长的句子。

扎着小辫子，穿着毛呢的小裙子，被叶青打扮的像个小公主一样，看见穿着红色礼服的文熙，就不停的夸着：“文熙姨姨好漂亮啊，  像仙女一样漂亮，是念念见过最漂亮的新娘子。=”

文熙逗乐：“念念见过几个新娘子啊？”

念念歪着小脑袋想了一下：“就是最漂亮的，最最漂亮的姨姨。”

文熙捏着念念的小脸蛋：“你这个小嘴巴呀，怎么这么甜呢？”

叶青都有些佩服自家女儿的社交能力，忍不住跟罗晋北小声说道：“你说念念这小嘴这么能说，是随了谁？”

罗晋北宠溺的看着叶青笑着：“随你。”

叶青白他一眼：“我才不是呢，你不要瞎说啊。”

说完自己忍不住扑哧乐起来。

吃饭时，念念要去拉臭臭，叶青让罗晋北看好恩恩，她牵着念念去一楼卫生间。

念念上了厕所，叶青让她站在门口等着：“妈妈也上个厕所，很快出来，你不能乱跑，知道吗？  ”

念念点着小脑袋：“念念不走，不让坏人带走。”

叶青还是放心女儿，知道念念虽然小，却聪明着呢，放心的去上厕所。

念念靠在厕所门边，安静的等着妈妈，小手背在身后，又乖又漂亮。

直到有个叔叔靠近，在念念面前蹲下，也不说话就微笑看着念念。

念念仰着小脸刚想喊爸爸，却突然发现，这个人不是爸爸，只是跟妈妈长得很像。

抿着小嘴警惕的看着面前的男人。

男人伸手去摸念念的小脑袋，念念赶紧躲开，转身往厕所里跑：“妈妈，救命啊，  有个坏叔叔要抓走念念。”

叶青刚收拾好衣服站起来，吓的匆忙出来抱住奔过来的念念。

念念还哇哇大叫着：“妈妈，救命，有个坏人要抓念念。”

叶青拍着念念的背，抱着她出去，看了一圈也没见有人。

只好哄着念念：“肯定是我们你念念太可爱了，不过念念很聪明，发现不对就知道找妈妈，以后也要这样啊。”

念念使劲点着小脑袋：“念念是聪明宝宝，不会让坏人抱走的。”

叶青亲了亲念念的小脸蛋：“念念真是个聪明的宝宝。”

念念有些小骄傲，碎碎念的跟叶青说着刚才那个奇怪的叔叔：“长得像爸爸，念念以为是爸爸，不是爸爸，爸爸最好看。”

叶青脚步顿了一下，突然想起已经很久没出现的江城，那个罗晋北的双胞胎兄弟。

他又出现了，他想干什么？

等孙诚酒宴结束，叶青和罗晋北带着孩子回去的路上，跟他细说了这件事：“你说他出现干什么？”

要说这个江城是坏人，好像也没干过什么坏事，当然除了春桃被绑架的那件事。

但那件事，让罗晋北他们还立了功。

当然，也没干过什么好事，罗晋北回来之前，没事还总出来骚扰，最近很长一段时间，这个人怎么突然又出现了？

叶青是对这个人没好感的，主要是神神秘秘，分不清是敌是友，还藏在暗处，回头要是伤害了孩子怎么办？

越想越糟心：“你说他不会对着恩恩和念念下手吧？”

罗晋北摇头：“不会，这件事我来处理，你就安心好了。”

叶青还是放心不下，同是一个爹妈生的，可是从小不在一起长大，差距肯定很大啊。

念念跟个小人精一样：“念念不跟坏人走，会保护自己的，妈妈放心啊。”

叶青有些哭笑不得，点了点念念的小脑袋：“你才多大呀，要是坏人想抓你，一下就把你抓跑了，所以你一定不能离开爸爸妈妈的视线，不能自己跑着出去玩。”

念念使劲点着小脑袋，又指着爸爸怀里的哥哥：“说哥哥，  说哥哥，念念知道，哥哥不知道。  ”

叶青乐起来：“你还觉得光说你一个人烦了啊？不过哥哥肯定不会乱跑，因为哥哥很聪明。”

念念有些不服气：“念念也聪明。”

逗着嘴到大院，叶青让罗晋北先带着两个孩子回去，她去看看钱乐乐。

钱乐乐半个月前生了个女儿，叫朵朵，沈青山宝贝的不行。

念念这会儿犯困，也没心情跟妈妈去串门，摆了摆小手，乖巧的道别。

叶青过去时，钱乐乐刚喂了孩子，无所事事的躺在床上，看见叶青惊喜的坐起来：“我还说无聊呢，你赶紧来，快说说文熙今天是不是很漂亮？”

叶青在门口站了一会儿，脱了大衣等身上不那么凉了，才过去：“肯定漂亮啊，  不过我们小朵朵更好看，感觉几天没见长开了好多呀。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="70720253"  chaptername="第636章：聪明的小念念">加入书签</a>
</div>
