    第486章 慕盛明惊恐：女婿练了张道陵的功法！

    苏辰洗完澡，把脱下来的皮处理掉。

    闫老让人送来了一套干净的衣服，他换上新衣服，走出了浴室。

    刚走出来，林婉雪跑了过来，握住了苏辰的手，一双美眸关心的望着苏辰。

    苏辰拍了拍她的手背，宠溺的说道：“我没事，你放心。”

    “闫老说那本功法前三层还不会要人命，但是越往后，就越凶险，曾经有两名巅峰宗师都因为修炼这套功法爆体而亡了！”

    “老公，要不咱们……”

    林婉雪刚想说去外面选功法，不修炼里面的这些高深功法。

    毕竟命比什么都重要。

    苏辰双手放在林婉雪的肩膀上，认真对她说道：“老婆，你放心，这套功法你老公我已经看过了，已经想出了正确的修炼方法，按照我的修炼方法修炼绝对不会出问题！”

    “虽然这套功法只是淬体功法，但是，是可以提升一个人的武道上限的，就好比，有些人一辈子被困在五品境界，无法突破到六品境界，那是因为他们的武道上限被卡住了，修炼这门功法后，提升他们的武道上限，那他们就可以冲击到六品境界！”

    “而且这还只是第一层带来的效果！第二层、第三层、第四层、第五层，带来的效果肯定会更加的非凡！”

    “它不仅提升人的武道上限，还强化了我们的身体，我感觉我现在就算是跟六品中级的武者正面对战，也必胜！”

    之前他和用禁术把战斗力突破到六品中级的叶昊阳对打的时候，还打不过，最后靠运气，战胜了叶昊阳。

    现在，如果再让他跟六品中级的武者对抗，他完全有把握正面击败他！

    林婉雪听到苏辰说的这番话，直接震惊住了，虽然她觉得这很不可思议，但是，自家老公说他找到了正确的修炼这门功法的道路，那她就相信肯定没错！

    “好，老公，我相信你！那我也修炼这门功法，希望可以在英杰大会国家赛之前，多提升一下我的实力，好让我们龙国更稳的拿到冠军！”林婉雪握了握粉拳，目光坚定的说道。

    苏辰见自家老婆一下子就相信了他，让他感觉到无比的温暖。

    因为其他人可不会因为他一句话，就真的相信他有正确的路来练这门功法，毕竟这门功法，一修炼，是会死人的。

    自家老婆对自己这是百分之百的信任啊！

    舒服！

    这样的好老婆就要宠着！

    “老公，闫老在外面等着，我们出去吧。”林婉雪拉着苏辰的手说道。

    苏辰点头。

    两人走出了房间，重新来到之前挑选功法的地方。

    闫正军正坐在那里等着。

    闫正军看到两人来了，立马迎了过来，关心的问苏辰感觉怎么样？

    苏辰表示自己很好，没问题。

    并且告诉闫老，他和林婉雪都修这套功法。

    闫正军听完后，说道：“行，小苏，张道陵的这套五页淬体金书虽然十分霸道，但是他既然留下了，那肯定是可以修炼的，只是要找准修炼的法门。”

    “如今你，就成功的修炼到了第一层，说明这条功法十分适合你，而且你也有你自己独特的理解。”

    “但是，我得提醒你一下，这套功法修炼第四层的时候，你一定要千万小心，万事以身体为重，只有活着，才有无限可能。”

    “我这里有一本手册，是前人修炼过这份功法后的总结，但是，只总结到第四层，而且第四层总结的还不完善，因为至今也没有人修炼到第四层。”

    “四层以下的经验，你都可以参考借鉴一下。”

    苏辰有系统给的修炼之法，完全可以不用参考借鉴任何人的，但是这是闫老的心意，他收下了，郑重的说道：“闫老放心，我有分寸，谢谢闫老给我这本手册。”

    这手册里的经验都是前人用鲜血和教训吸取到的宝贵经验，闫老能拿到这本书册并且给他，看得出来，闫老对他修炼这门功法的事十分的重视。

    不希望他出任何的差错。

    选好功法后，苏辰和林婉雪跟闫老告辞，并且商定好明天跟935组织的其他成员汇合搞团建活动，增进彼此之间的团队合作精神。

    以及前往英杰大会现场，观看场地，提前熟悉环境等等。

    定好这些事情后，苏辰和林婉雪跟慕盛明碰面，慕盛明问两人有没有找到他说的那些重点功法。

    苏辰笑着说闫老带他们进了内门，选了一部超级牛逼的功法。

    “藏书阁还有内门？我去！辰辰，看来闫老对你们真的超级好啊！快跟爸说说，你们选了一部什么功法？”慕盛明一边开车，一边兴奋的问道。

    “张道陵的五页淬体金书。”

    苏辰这话刚落音，忽然，慕盛明一脚就踩在了刹车上，车子倏地停了下来。

    好在苏辰和林婉雪都是武者，没有因为突然刹车的惯性而撞到脑门。

    倒是慕盛明因为是下意识的踩了刹车，脑门撞在了前面的挡风玻璃上。

    不过他也没功夫去管撞痛的脑门了，直接扭过头看向苏辰，惊恐的问道：“什么？辰辰，你选了张道陵的五页淬体金书！”

    “那不行！那功法练下去会死人的！”

    “就我知道的，因为练这功法就已经死了两名巅峰宗师了！”

    “你可千万不要练这门功法！”

    慕盛明的心都要被吓出来了。

    苏辰安抚的说道：“爸，你放心，我做事有分寸，我已经修炼好这门功法的第一层了，没那么难修炼，而且我还掌握了修炼这门功法的正确的路，可以安全的修炼到第五层。”

    慕盛明先是震惊苏辰已经修炼好了第一层，然后听到苏辰后面的话，他觉得苏辰应该是太过自信了。

    他看向林婉雪，准备让林婉雪劝说苏辰几句。

    但是从林婉雪的表情来看，林婉雪很相信苏辰说的话。

    他猛拍了一下大腿，也没多说了，决定等回去后跟老大说说这个事，得让老大跟苏辰好好的聊聊。

    这门功法，绝对不能再往下继续修炼了！

    “叮叮……”慕盛明的手机响了，是林开武打来的电话。

    他接了。

    “到哪里了？”电话一接通，林开武的声音就过来了，声音里透着林开武此刻很着急。

    (本章完)

