    第295章姬承玄送礼物

    没有妾室的烦恼，陈栋梁又很上进，她本该是幸福从容的才是，但身上的那种阴森森的气质却越发的浓厚，每次过来霍侯府看她都要狠狠践踏她一番，好像能出气一样。

    可见陈国公府不是那么好进的。

    虽然对慕容霜一点好感都没有，但重生一世，慕容妤也还是提醒了，让规矩一点不要走上辈子的路。

    结果人家还是一头扎进去。

    慕容妤没多管，这事也轮不到她管，把这事转告给了李氏，她就出来赴姬承玄的约。

    其实她一点都不想来，但架不住她太了解这厮的脾气，反复掂量后，就只能过来。

    姬承玄看到她很高兴，眉眼间都可以看得出他的那种欢喜。

    “大小姐。”他站到她面前，低头看着她。

    慕容妤往后退了一步，这才抬脸与他对视。

    真的高了很多，她现在顶多就到他胸口，大概也是她这辈子给他调理及时的缘故，所以长得很快。

    “姬公子找我过来，有事吗？”慕容妤客气又疏离地问道。

    姬承玄道：“我得了一件很难得的宝贝，想给你看看。”

    慕容妤并不想看他的宝贝，但没办法也只能跟着进凉亭里。

    姬承玄拿出一件软甲，也不知道是什么材质做的，不大，但却十分的轻盈。

    但慕容妤一看到这件软甲却相当清楚其来历，这是定北候姬幽擎常年贴身穿的！

    上辈子姬承玄就拿到了，不过是在定北候死了之后，他一直都穿在身上，后来要给她穿，不过她不要。

    “这件软甲名为如意软甲，穿在身上刀枪不入水火不侵，我觉得尤其适合你。”姬承玄看着她。

    慕容妤就知道这是要送给她，这回没有犹豫直接拒绝，“姬公子，这礼物我不能收，太贵重是一个，其次是我一个弱质女流也用不上这样的东西，倒是姬公子，风里来雨里去的，这件软甲尤其适合姬公子才是真。”

    这一世他这么快就拿到这件软甲，可见定北候姬幽擎对这个儿子的满意。

    看来接管姬家军是迟早的事了。

    “大小姐……”

    姬承玄话还没说完，就被慕容妤打断，“姬公子收起来吧，我不可能收你这样的东西，倒是姬公子这院子里的那些菊花很是不错，我看了喜欢，若是姬公子愿意割爱，就叫人给我抬几盆回去？”

    姬承玄见她的确不想接，只能道：“我会叫人给你送过去。”

    慕容妤没忍住，又再一次叮嘱，“别去找项家兄妹二人麻烦。”

    姬承玄一笑，“不会的，大小姐放心。”

    慕容妤看他这个笑，心里直犯愁。

    这人就是越狠越笑得高兴，这是不把项家兄妹俩弄死不罢休了。

    慕容妤不得不肃容看着他，“我是认真的，你要是敢动他们两个，以后我们就不要再见面了！”

    项家日后要坐上龙位，哪怕姬家不用惧怕之，可也不能在明面上被项衡抓到把柄。

    而且最恨不得项徊死的可就是项衡！

    项徊也是死在项衡手里的，姬承玄出手实在是没必要。

    (本章完)

