    “不！不！楚大师，不是这样的！我董家绝不敢有利用楚大师的想法！还请楚大师饶我董家一命啊！！”

    眼看楚天就要灭他董家一族，董成坤吓得差点尿了出来。

    他赶紧跪在地上，给楚天磕头道歉道：“楚大师，我给您跪下了！求您饶过我董家！！”

    面对楚天的强大威势，董成坤再也顾不得其他，即便是当着董家和姜家众人的面，他也依旧跪在地上，乞求楚天的原谅。

    他绝对相信楚天有灭董家的实力，半月之前的姜家，就是活生生的一个例子。

    论实力，董家比不过半月之前的姜家，姜家都压制不了楚天，他董家，又怎么可能是楚天的对手呢！！

    所以，在生死存亡面前，尊严与脸面都是浮云，只要楚天能够放过董家，让他董成坤当场吃屎都行！！

    若一口屎，能保董家一年，那他绝对有勇气，吃到董家千秋万代！！！

    “下跪，就有用了吗？跪在我楚青云面前的人，又何止你一个！并不是所有的问题，都可以用下跪来解决的！”

    “所以，你还是，以死谢罪吧！！”

    这句话说完，楚天眼中电光一闪。

    只见一道雷霆从天而降，对着董成坤的天灵盖当头劈下！！

    “砰！！”

    一道炸裂声响起，董成坤，当场化作灰烬！！

    “家主！！”

    见此一幕，董家众人齐齐哀嚎。

    家主，竟然被楚青云给杀了！！连灰都不剩！！

    “楚青云，你胆敢杀我父亲！！你这是藐视帝都的规矩！”

    “你丧心病狂！你会遭受制裁的！！”

    董家二公子，董明亮，十分悲痛的喊道。

    “规矩？呵呵！规矩只是用来针对你们这些蝼蚁的！我楚青云，从来都不遵守规矩！”楚天冷笑，说道。

    “那风宗师呢！难道你连风宗师定下的规矩都敢无视？”董明亮说道。

    “这是我跟他之间的事，就不需要你来操心了！”楚天摇了摇头，然后问他：

    “你父亲妄图借我之势，如今我将其斩杀，你心中可服？”

    “我不服！楚青云，我要让你血债血偿！”董明亮吼道。

    “很好！你的答案，成功引起了我的杀意！！”

    “既然你这么孝顺，那我便成全你，你也去黄泉路上陪你的父亲吧！”

    楚天话音刚落，又是一道天雷落下。

    然后，董明亮也被炸成了灰飞，消失在原地。

    短短数秒内，董家父子双双毙命！

    楚天杀人于无形，根本让人避无可避！！

    “在场的还有谁不服，需要我血债血偿的，都可以站出来！咱们一次性把账算清楚！！”

    楚天环视四周，霸气无边的说道。

    但经此之后，还有谁敢不服？不服就意味着死！谁都不会嫌命长！！

    “既然没人说话，那你们就各自散去吧！明天，董家的一切事宜，将会有姜家的人去接手！有不服者，杀无赦！”

    楚天用命令的语气说完，然后，便转身回到了姜府大宅。

    余下的姜家众人与董家众人，全场寂静，不敢出声。

    也许，这就是华夏顶级大宗师，楚青云的威慑力吧！！

    ................

    当天晚上，董家被灭的消息，传遍了整个帝都，二流及二流以下的世家，均瑟瑟发抖，对楚青云这三个字，更是讳莫如深！！

    以单人之力镇压整个世家，有如此实力，真不愧是能够和风宗师齐名的男人。

    不过在这件事之后，大家更加关注的是风行云的态度。

    虽然董家和风家没什么瓜葛，但灭世家这件事，在帝都是不被允许的，这也是当年风行云定下的规矩。

    如今，楚天打破这个规矩，那便是挑战风行云的威严！！

    恐怕，两人之间的一战，在所难免了！！

    ...............

    帝都都城正中央，风氏家族族地。

    此刻，在风氏族地内的一件厢房中，一名约莫五十岁左右的中年男子，正盘坐在一团蒲团上，打坐练功。

    他的一呼一吸，都极其充满力量。

    在他的周围，有翻涌的天地灵气，也有扭曲变形的空间，总之，那些在常人身上无法看到的修炼异象，都能在他的身上看见。

    “若是有事，就进来说吧！不必在门口等候。”

    待体内的真元循环一周天完毕之后，中年男子微微深吸一口气，说道。

    “是！家主！”

    门外之人应了一声，然后，他小心翼翼的推开了门，恭恭敬敬的走了进来。

    “有何事？非得在我调息的时间禀告？”中年男子问。

    门外求见的男子低下头来，说道：“启禀家主，位列帝都二流世家之列的董家，在昨晚，被灭门了！”

    “灭门？被哪家所灭？”中年男子微微睁开眼睛，问道。

    “被同为二流世家之列的姜家所灭！确切的说，是被姜家的一个后生所灭！”门外之人答道。

    “一人所灭？是何人，能有这能耐！可一人灭一族？”中年男子再问。

    “是姜家三小姐之子所为！此人姓楚，名青云！乃是一名少年宗师！”

    “据说，他自出道以来，便挑战宗师，未尝一败！！”

    “东南亚大禅师唐九藏，以及其师尊迦南禅师，港岛第一术法流派天师道的张传宗，皆被其斩杀！”

    “甚至，就连坐落在沪市平顶山的唐门，都被他以一人之力灭门！！”

    “世间已有传言，说这个楚青云的实力，已经能够..........”

    说道这里，门外之人不敢再继续说下去了。

    但中年男子却看向他，轻轻吐出三个字：“说下去！”

    闻言，门外之人深吸一口气，说完接下来的话：“说这个楚青云的实力，已经能够与家主您比肩，甚至，已经超越了家主！是当今华夏的第一人！！”

    “哦？是吗？大家真的是这么认为的？”

    中南男子听完，沉默了三秒后，如此说道。

    他的语气，听不出喜怒，但房间内的氛围，却隐隐开始不对劲起来。

    没有人喜欢被质疑，尤其是作为当今华夏的第一人，更加不能接受！！！

