    一早，天阴。

    时愈睡醒的时候，李铭已经上山。

    许图治拉着她梳洗。

    李铭看对面山，那少年果然上山了，就那么坐在那儿。

    邵本松不放心，如果一个想不开的人，在山里太容易死了。

    山上的人一直没出现，显然并不愿被打搅。

    再说，邵本松虽然没钱，但能想象，邓宇俊有钱，对方不一定就没钱、稀罕这二百万。

    所以，如果邓宇俊自己想死，人家救他是情分，不救也不犯法。

    邵本松心一横，就再陪几天。虽然他会有排斥，但呆着并没危险。

    邓宇俊就安静的呆着。

    邵本松本来要找事做，但看邓宇俊的样子，是很放松。

    好像那厌世都淡去，恢复成少年、该有的样子，所有的伤害都远去。

    他倒是舒服。邵本松又想多了。

    如果抑郁症、什么病的，能在这儿得到治疗，那二百万就没白花。

    心病，有时候不好治。如果能找到一个合适的地方，邵本松就像积德了。

    他虽然带着少年，但看得出他心并没在自然得到治疗。

    没想到遇到这么好的地方，这不是邵本松初衷吗？

    这么想着，邵本松更不急了。

    他到了村里，村里人真不坏。

    虽然收费贵，是针对山上。如果自己要一些米和菜，在停靠站能做饭，就很便宜。

    那儿也能洗衣服、洗澡等，短时间住、都算条件好的。

    邵本松在山里跑惯了，觉得非常好。

    他一边关心少年的情况，一边做自己的事。

    山上，李铭看这两人呆的真自在。

    他想起了别的事，也是老事了。四处都在开发，秀峰山以独特的方式开发。

    虽然秀峰山不做宣传，但以后慕名而来、什么样的人都会有。

    有给老人住的房子，就该考虑这些户外驴友。

    时愈笑眯眯：“城里是不是有青年丶旅舍这种的？”

    李铭一愣，想起来：“西梁好像有。”

    时愈说：“可以打听一下，或者和人家学。这一是干净，二也能扬东山村的名，三也是能学到一些东西。”

    周大山休息、搭话：“旅游，大概就有钱人和穷人，穷人总是想省钱。”

    像邵本松和邓宇俊能凑一块是比较少，是特殊情况。

    周大山开玩笑：“自己做饭总归能省一点，虽然东山村的菜不便宜，但不便宜有不便宜的理由，和买着吃一比，还是便宜。”

    李铭说：“东山村贵的就是菜，人工不贵，所以这是和城市不一样的。”

    时愈点头。

    李铭说：“像酒店有商务包间，我们要考虑的是这方面。”

    时愈点头：“以前说，到山里搞创作的，其实在村里也方便，只要够安静。”

    李铭点头，把这些都考虑进去，让人就尽量别上山了。

    山里也着实危险，要上山也往别处去，这儿没什么名山。许府是好看，不是给看的。

    许图治到后边看一下。

    周大山跟着去看。几只蜂好像挺乖的，还喜欢这儿金银花。

    周大山好奇：“以后如果有人，蜂群是不是也能去打？”

    许图治无语，好像真有人又小心的摸过来。

    和东边一样，摸到外围，尝到甜头，打算来蹭。

    许图治爬到山上看，已经被抽飞了。

    周大山下山，继续干活。心想误入就罢了，非得来蹭就不对了。

    许图治在周围忙，地方大了，就是这么忙。

    一会儿刮大风，要下雨。

    许图治赶紧下山，送李铭下去，他没打算在山上留。

    山梁上，邵本松使劲拖邓宇俊。

    邓宇俊熊孩子，还好没和邵本松打起来。

    邵本松苦劝：“山里打雷下雨不是好玩的，别和自己过不去。躲了雨再上来。”

    邓宇俊扭头看一眼，就看许图治上山如飞，不像一般人。

    邵本松都没心情多看，这儿的人注定神奇。他只管把少年拖到停靠站。

    暴雨倾盆，雨是真的大。

    停靠站有电，亮着灯，感觉还比较安全。

    邵本松看这儿房子不多，给傅少都留了一间，可见邓宇俊能住这儿、是不错的。

    山上。

    陈汉穿着雨衣四处转。

    阵内的雨比外边要小一点，他就在房子周围看着。

    周围有灯，周大山也看，看了房子看水沟，再看下面小水电站。

    每次下雨，小水电站就可美了。

    周大山感慨：“这水、电、时间、都是留不住。”

    时愈就乐。

    朱俐端着一大碗炖的香香的骨头汤加面、放在闺女跟前。

    时愈这阵身体好多了，个子又窜。

    朱俐看着，买的衣服就没合身的，不是大就是小。

    虽然大小一点没关系，就是美中不足。

    许图治过来，看女孩吃的正香，问她：“什么时候去西梁？”

    时愈眨眼睛。

    泳衣、王可去县城给捎了两件，起码现在不缺。

    现在西梁打架，两个孩子还是避着的好。

    许图治就不急了。西梁的房子在那儿、也一点不操心。

    这儿才是家。

    许图治问女孩：“一会儿去浴池？”

    时愈点头。

    虽然浴池要收拾，除尘术很好用。

    至于用电现在最不缺。比起泡浴缸，显然是浴池舒服。

    董勇叫媳妇儿：“你也去泡一泡。”

    朱俐点头。泡一泡还是很舒服，对主家又没影响。

    许图治问女孩：“里边要不要装饰什么？”

    时愈说：“可以拍下来给曾颖看。”

    许图治眼里带着纵容。给那女孩找事做吧。

    时愈是懒得动。没多大意思，搞好了她看看就好。

    许图治看得出。不过，等他空了再慢慢弄。

    时愈就看他一天忙忙的，还要抽时间练琴。

    雨下的不久，雨停后，天特别干净。

    周大山在院子里看着天，没哪个地方有这儿干净了。

    晚风吹着，人很惬意。

    许图治拉着女孩，到浴池。

    水加热一下。

    从这儿看，夜里的山没多少看的，也看不到星星。

    但是，现在的声音特别好听。

    地里的虫子，植物在生长，水沟里、水流出各种节奏，风在周围吹出各种节奏。偶尔还有深山的兽吼，十分的丰富！

    许图治以前听惯了山里的声音，虽然现在的声音不太一样。

