    林芷晴疑惑的问道：“那……我能做点什么去呀？”

    额……

    张辰一怔。

    良久，这才笑道：“你可以跟七七一起去采购，也可以跟我去找一个设计师回来。”

    林芷晴美眸之中闪过一抹迟疑。

    跟谁？

    很快，便将视线在张辰和韩七七身上开始扫视了起来。

    沉吟片刻……

    最终，视线定格在张辰的身上，笑道：“那个……我还是跟你去找设计师吧。”

    “毕竟……我也想看看。”

    韩七七扁了扁嘴，很是不满的瞪了一眼。

    这理由……

    张辰嘴角则是露出了一抹笑意。

    很快，韩七七便很是不满的说道：“好好好，那我就不打扰你们小两口了，我去忙去！”

    说完，狠狠的翻了个白眼。

    转身离去。

    张辰静静的看着韩七七的背影消失在视线之中。

    林芷晴倒是略显羞涩。

    毕竟……

    选择了张辰。

    很快，张辰便笑呵呵的说道：“好了，咱们两个走吧。”

    林芷晴默默点头。

    很快，二人并肩走出了别墅。

    张辰倒是也非常的轻松。

    毕竟韩七七那边有人保护，林芷晴还在身边，而且还有那两个女战士在保护着林芷晴。

    什么都不用担心。

    很快，二人到了大院门口的位置。

    龙三开车在此等候。

    二人坐进车内。

    很快，车子开始缓缓行驶了出去。

    林芷晴疑惑的问道：“咱们现在去哪里呀？”

    张辰笑呵呵的说道：“去人才市场转转吧，现在没有什么其他的路径了。”

    毕竟……

    整个并州的资源只有韩家。

    可是……

    韩七七已经说了，认识的设计师能力都不太行。

    既然如此……

    就只能自己寻找了。

    没过多久，车子缓缓停在了人才市场。

    张辰带着林芷晴下车。

    扫视一圈……

    这才发现整个人才市场人山人海。

    里面是一栋大楼。

    大厅便是各种企业招聘的地方。

    此刻，大厅里面的队伍已经排到了大楼外面，队伍格外的长。

    张辰见状眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    怎么……这么多人？

    林芷晴美眸之中也满是无奈的光芒。

    二人对视一眼。

    良久，张辰这才无奈的说道：“进去看看？”

    林芷晴默默点头。

    很快，二人进入了大楼之中。

    扫视一圈……

    这才发现每个公司的招聘人员都坐在一个窗口。

    各种职业，各种招聘。

    窗口满了。

    可是二人从头看到尾也并没有看到有人招聘设计师。

    额……

    张辰茫然的问道：“怎么？设计师这个行业这么饱和么……”

    林芷晴沉吟片刻，说道：“也对，毕竟每一个大公司的设计师都是千挑万选出来的。”

    “轻易不会换。”

    “换的话也不会在人才市场里面寻找。”

    额……

    张辰闻言眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    也对……

    沉吟片刻，张辰这才问道：“那咱们现在怎么办？”

    他也没想到……

    林芷晴美眸之中也满是无奈的光芒。

    时间缓缓流逝。

    张辰眸中忽然闪过一抹精光，笑道：“要不咱们去办一个窗口？”

    林芷晴眉头一挑。

    好主意！

    可……

    良久，林芷晴这才缓缓说道：“关键是外面这群人里面……会有设计师么？”

    “毕竟……”

    “这里都没有招聘设计师的窗口，他们是不是不会来啊。”

    额……

    张辰闻言心中更加无奈了起来。

    有道理……

    这特么……好难弄啊！

    奶奶的！

    算了。

    最终，张辰无奈的说道：“咱们还是想想别的办法吧，出去看看。”

    林芷晴默默点头。

    很快，二人转身走出了大厅。

    扫视一圈。

    整个大楼前面依旧是人山人海……

    可是……

    没有半点跟设计师有关系的东西……

    唉。

    张辰忍不住狠狠的叹息一声。

    痛苦万分。

    这人生地不熟的确实是有点难。

    都说有钱能使鬼推磨！

    可特么……现在有钱都不知道往哪里用，毕竟没有认识人啊。

    韩家……

    唉。

    最终，张辰只能默默叹息一声。

    很是无奈。

    最终，张辰带着林芷晴在周边转悠了起来。

    可从始至终……

    还是没有任何关于设计师的消息。

    转眼间，便已经到了中午了。

    张辰走累了，很是无奈的说道：“咱们两个看来是不会有什么收获了。”

    林芷晴扁了扁嘴。

    同样很是失望。

    可……

    毕竟现在他们两个谁都没有办法了。

    咕噜噜~

    很快，林芷晴肚子发出了阵阵叫声。

    林芷晴脸上露出了一抹尴尬。

    张辰见状无奈的笑道：“饿了吧，带你去吃点好吃的去。”

    林芷晴眉头一挑。

    轻轻点头。

    张辰扫视一圈。

    正好，人才市场对面就是一个饭店。

    看样子还不错。

    张辰笑呵呵的说道：“走吧，就去那边吧。”

    林芷晴默默点头。

    很快，二人便迈步向着饭店里面走了过去。

    进去之后，周围人数不少。

    很是热闹。

    服务员走了过来，客气的笑道：“先生请问几位？”

    张辰笑道：“两位，给我们找个安静点的位置。”

    服务员恭敬的说道：“好的，请跟我来。”

    说完，便转身向着里面走去。

    张辰扫视一圈。

    周围没有一个熟悉的面孔。

    唉。

    难啊。

    张辰眼神之中再次闪过一抹无奈的光芒。

    很快，二人坐在了角落的位置。

    林芷晴点菜。

    服务员转身离去。

    张辰却依旧在考虑设计师的事情。

    毕竟……

    其他所有的事情都已经准备完毕了，只剩下这么一环了。

    他不想将时间浪费在设计师上。

    毕竟……

    他晚上还有事儿呢……

    林芷晴见状忍不住开口安慰道：“好啦，不要多想了，这种事情也是急不来的。”

    “实在不行……实在不行我学习学习设计？”

    额……

    张辰闻言一怔。

    良久，张辰这才木然的问道：“这……也能行吗？”

    林芷晴莞尔笑道：“有什么不行的，虽然没有那么厉害，但……我自己穿什么好看我还是明白的。”

    “这就是审美的问题了。”

    “到时候，再找一个画图的，把我的想法帮我画出来就好了。”

    说完，脸上露出一抹笑意。

    张辰愣了。

    这话……好像也没有什么问题啊……

    只是……

