    第62章带程娴

    程莉知道这事要抢在前头，可也不能累到大哥大姐和妈妈，“妈，叫上娴姐和美姐，大哥大姐和你，都不能太累。”

    朝云只是愣了一下，就同意了，“好，我也觉得趁这个夏天，把码头的茶水生意给拦下来，我看过了，别说再一罐，再多五罐都能卖完，一罐才30碗水。”

    程萍和程文安同样没意见，他们听小妹的。

    程娴被叫进了北西屋，看到文安和小二在整理钱，她眼里有羡慕，却没有嫉妒。

    程莉暗暗松了口气，这个大堂姐算是改变的不错，“娴姐，我有事儿和你说。”

    “你说。”程娴看向坐在床里的小堂妹。

    “这里，”程莉指着大姐大哥整理的钱币，“这里是刚才卖茶水的钱，也就三毛钱，那个大瓦罐就30碗，不够卖的，家里也没准备，晾凉茶水需要时间，隔夜茶又不能用，

    天越来越热，码头需要的茶水就更多，你若是有想法，就跟着一起去卖茶水吧。”

    “我也可以去卖茶水？”程娴惊讶，“真的？”

    “真的！”程莉点着小光头，“昨天，爷爷当着你们的面，问我妈挣了多少钱，就有叫我带你们的想法，我答应了。”

    “小四谢谢你，谢谢你，”程娴的眼睛湿润了，“以前是我们不对，以后我定会用心维护我们程家。”

    程莉更放心了，程娴知道自己想要的唯有爷爷开心宽心而已，

    “那好，材料各家准备各家的，绝不以次充好，叫我妈教你沏茶水，上下午你各挑一担茶水去，但是，上午你那一担水，有我家一桶，下午你要替我家挑一担去，

    下午我妈要煮茶叶蛋，我大姐他们去卖茶水，你可以叫美姐跟着你卖，你回来挑，

    家里这水桶，满了是50斤，浅了是40斤，再浅一些是30斤，30斤就是一百碗，就是一块钱，三桶水，你至少能卖三块钱。”

    程文惊讶的望着小堂妹，她首先惊讶的不是一天能挣三块钱，她惊讶的是，“小四，你能算一百的乘法？”

    “是啊，很稀奇吗？”

    “不稀奇吗？”

    “不稀奇，你闭紧嘴，就什么都不稀奇了。”

    程娴立刻抿紧了嘴，小堂妹越厉害越好，尤其现在，她能跟着小堂妹赚钱，当然是要闭紧嘴的，若真是一天三块钱，十天就三十，三十天就九十，天啊！

    程娴才惊讶的张开了嘴，立马又闭上了嘴，悄摸摸的，悄摸摸的，这生意能做的也就夏天，做两三个月也能存下两百多块钱了。

    程莉叫妈妈辛苦一下，带着程娴去买薄荷和茶叶沫，至于工业劵，她跑出家，去找郑家兰借了一张。

    郑家兰还就敢借工业劵给三岁的孩子。

    等到程老爷子回来，知道这事儿后，马上翻了几张工业劵出来，交给了他的小孙女。

    程莉晃悠悠的去还了工业劵，朱海龙抱起乖闺女，“还回来做什么？我们家用不完。”

    “不是的。”

    程莉趴在大爸耳边说了悄悄话，朱海龙笑眯眯，“嗯，不够用了，就来拿，我们用的不多。”

    “没了，肯定找大爸，现在有，就还上。”

    晚饭上桌，程娴程美站起身，对着程尚河和朝云微弯腰，“二叔二婶，以前是我们不对，以后，我们会努力改过的。”

    程尚河和朝云被这么正式的赔礼道歉，弄得有些手足无措，“都是一家人，一家人，不用这样。”

    “是，我们是一家人，以前我们不懂一家人的意思，以后我们一起维护程家，二叔二婶，我们做的不对时，你们给提出批评，我们一定虚心接受。”

    程尚河和朝云连连点头，小辈认真改过，他们哪会不接受？

    程老爷子欣慰的摸着下巴，“美美，你没等收了麦子就来了，本来我是打算继续送你回家的，我见你回来后，做事勤快有眼力劲儿，还和娴娴同进退，表现不错，我也就饶过你这次了，

    卖茶水一事，是小四子大方，拉扯你们，你们做事就得跟着你二婶的步子走，别抢到前头去，因小失大。”

    “谢谢爷爷，我懂，我跟着大姐一起。”

    “好了，坐下吃饭吧！”

    晚上，程美听着隔壁的木鱼声，捂着胸口，“大姐，我真庆幸自己这次跟着你回来了，听着这木鱼声，我这心里透亮透亮的，想到以前跟在二姐身边的自己，感到非常羞耻，大姐，小四她？”

    “嘘！我们什么都不知道，就是跟在二婶后头做事，二婶心善，带着我们。”

    “我懂了，跟紧二婶就好。”

    “嗯！别说话了，静心听着，很快就能睡……”

    程娴的声音低下去，紧接着就响起了轻微的鼾声。

    程美看了睡着的大姐一眼，也闭上眼睛，竖着耳朵听着隔壁那清灵的声音。

    程娴没买碗，暂时用了家里的饭碗，叫小妹抽空去西边门市部买十个碗和一个干净的水舀子回来，她挑着装了大半桶茶水两只桶，跟在二婶后头。

    朝云背着背筐，手里拎着个装了大瓦罐的筐，今天这大瓦罐里，是小闺女提议的，并且规定必须卖两分钱一碗的加了白糖的甜茶水。

    她不再担心，一共就30碗甜茶水，卖不卖的掉都不着急。

    结果，最先卖完的竟然是甜茶水，然后是茶叶蛋，再然后才是她和娴娴的两桶普通薄荷茶水。

    程莉跟着大哥二姐去捡柴，到了浍河边，立刻就跑向毛竹山，“叔叔。”

    锯竹男人转身，见是她，立刻放下锯子，“小丫头，你前天怎么没来？”

    “我陪我妈去码头卖茶叶蛋去了。”

    “哎呀，你去帮忙了呀？你不会是去帮忙算数的吧？脱了鞋子没有？”

    “叔叔，你这叫门缝里看人，把人看扁了。”

    “咋啦？”

    “我妈是初中毕业。”

    “哟，初中毕业怎么卖茶叶蛋去了？单位里招工不都稀罕有文化的吗？”

    “这事，说起来都是泪，不说了。”

    “别呀！”锯竹男人伸出手，拉着程莉的衣袖，不准她离开，“你这话说的我心里憋的慌，说给我听听。”

    “有啥好说的？做爸妈的，把闺女的工作，要去给了儿子，这工作，是闺女的老师给找的，唉～重男轻女要不得，好了，我去捡柴了。”

    程莉背着小手，离开篱笆边，留下一道小背影给男人沉思。

    (本章完)

