    第216章 宇宙舟消失了

    “你们都不要反抗，直接降了吧！”

    原祖这话落下，巨斧创始者、混沌城主、黑暗之主等强者都惊讶了。

    原祖竟然叫他们投降？

    不过想到他们与敌人的实力差距，似乎也只有投降一条路了。

    要知道人族乃是原始宇宙六大巅峰族群之一。

    一旦他们这些宇宙之主被杀。

    即便杀他们的人不对其他人族动手，人族也会灭亡。

    因为原始宇宙的其他族群不会放过他们。

    “是，老师！”

    反应过来的巨斧创始者和混沌城主都是喟然一叹，然后答应下来。

    他们现在也没有其他选择了。

    有着原祖和巨斧创始者、混沌城主同意, 其他宇宙之主自然不会反对。

    更何况他们如今都被镇压了。

    他们也不想死。

    “老师，他们是什么人？”

    巨斧创始者好奇问道。

    混沌城主等其他人族强者纷纷望向原祖。

    想到自己连对方身份都没有弄清楚，就被团灭了，心中那叫一个憋屈。

    同时也好奇。

    这些强者到底是哪里的。

    他们以前竟然没有丝毫相关的消息。

    “他们来自大秦仙界！”

    原祖深吸一口气，缓缓说道：“大秦世界是一个比原始宇宙和宇宙海还要强大浩瀚的世界。”

    “其中大秦天帝更是一尊伟大存在，他过来之时, 已经夺舍了原始宇宙！”

    “如今原始宇宙的一切可以说都在天帝的掌握之中，而我的本体也被天帝放了出来……”

    原祖将从嬴玄那里得到的信息全部告诉了巨斧创始者、混沌城主等强者。

    “恭喜老师（原祖）脱困！”

    一番恭贺后，巨斧创始者、混沌城主等强者都是震撼感慨道：

    “诸天万界, 我们世界竟然只是诸天万界中的一个世界！”

    “能够加入大秦仙界，对于我们来说也是天大的机缘！”

    “是啊，我们也有机会见识诸天万界的广阔和浩瀚了！”

    想到大秦仙界的强大，巨斧创始者、混沌城主等人都兴奋而期待起来。

    原本绝望的心情一扫而空。

    大悲大喜，莫过于此。

    “接下来我们要做的就是辅助大秦仙界强者，扫平原始宇宙和宇宙海中的势力……”

    原祖开口，给众人指示接下来的战略方针。

    ……

    与此同时。

    倾峰界。

    一個个模样怪异、气息强大的身影纷纷汇聚而来。

    他们有第一宇宙时代的神眼族强者。

    有宇宙海东帝圣地和紫月圣地两大圣地宇宙的强者。

    也有其他强大实力和族群的强者。

    这一次。

    他们汇聚而来，便是要将倾峰界中那群神秘的女性强者全部诛灭，并弄清楚她们的来历。

    “竟敢杀我紫月圣地之人，真是不知死活！”

    一个穿着黑色甲铠四面十六臂的金色短发男子声音冰冷，神色傲然说道。

    紫月圣地的主要族群便是紫月族。

    紫月族的强者，样貌很有特色。

    血脉最精纯的紫月族人，是八面二十四臂。

    其次便是四面十六臂, 再其次是三面八臂，最普通的单面双臂。

    这也代表了紫月族群内部的四个阶层……

    八面二十四臂的最是稀少，血脉最纯, 潜力最大。

    当然。

    成为宇宙之主后，就没有高低之分了，都是超级强者。

    “多少年了，还没有人这么放肆，竟敢同时挑衅我们两大圣地！”

    东帝圣地强者跟着说道。

    两大圣地的始祖都是闯过了轮回成为了虚空真神的强大存在，即便原始宇宙毁灭，对他们也没有影响。

    他们所在的圣地宇宙就是紫月始祖和东帝始祖的小宇宙，因为闯过了轮回，都能永恒存在。

    很快。

    来自各个势力的强者齐聚倾峰界前，他们突然发现前方有一辆很是不凡的车撵。

    那车撵停在那里，显得很是怪异。

    有些强者看出车撵不凡，眼神顿时变得火热起来。

    这车撵自然是嬴玄的混元至尊辇。

    混元至尊辇中嬴玄不辞辛劳，一视同仁，细致而深入的指点众女修炼，让得所有人进步斐然，修为有了飞跃性的提升。

    虽然依旧是金丹境，但就是这半个月时间，她们每个人都起码练成了两门神通。

    堪称恐怖。

    “一百二十八个宇宙之主，还真是大手笔啊。”

    嬴玄感应到外面的情况, 嘴角微扬。

    看来云韵、李寒衣等人在倾峰界得罪了不少人啊, 竟然惹得这么多宇宙之主一起杀来。

    “既然来了, 就都留下吧！”

    嬴玄没有兴趣跟这些人通报姓名, 然后嘴炮一番，最后随手拍死几个宇宙之主，吓得剩下的宇宙之主肝胆俱裂，抱头鼠窜。

    在这些人面狠狠前装一波逼。

    他抽出一只手，直接对着那一百多位宇宙之主隔空拍下。

    随着这一出手，方圆数千光年时间空间尽在嬴玄指掌之间。

    “不好！”

    “有埋伏！”

    一百多宇宙之主感到危险，大惊失色，纷纷祭出自己的至宝。

    有的想要抵抗。

    有的想要逃跑。

    然而想要逃跑的强者却骇然发现，周围时空已经凝固了。

    即便他们是宇宙之主，能够掌控时空之力，但此刻都仿佛变成了普通凡人，变成了任人宰割的羔羊。

    强大。

    恐怖。

    让人绝望。

    “前辈饶命！”

    “在下紫月圣地……”

    感受嬴玄这一掌无可抗拒的威能，所有宇宙之主肝胆俱裂，有的大声求饶，有的搬出了自己的后台。

    然而嬴玄没有理会。

    大手一掌落下。

    砰砰砰！

    一个个宇宙之主如同气泡般炸开，最后化作齑粉，消失在天地间。

    只有他们的宝物遗留了下来。

    嬴玄随手一抓，就将所有宝物收起。

    里面光是至宝级别的宝物，就有数百件。

    “天帝威武！”

    鱼幼薇望着嬴玄一巴掌拍死一百多个宇宙之主，眼睛满是小星星，真是太强了。

    尤其是她望着嬴玄刚刚拍死众多强者的完美如玉手掌，刚才还抓着她低头不见脚尖把玩呢。

    想到这里，她俏脸顿时变得绯红如血，一颗心怦怦直跳。

    仿佛有只手在弄……

    “这就是天帝的实力吗？好强。”

    南宫仆射美眸带着向往和崇拜。

    如果她有这种实力……

    “我要努力修炼！”

    南宫仆射暗下决心，原本瘫软的身子不知哪来的力气，在嬴玄怀里扭动起来。

    原本她是不屑这种出卖自己身子变强的修炼方式的。

    但体验之后。

    她才发现……

    真香。

    如果她自己修炼，想要练成一门神通，起码得花费数年，甚至数十年，数百年，甚至千年万年都有可能。

    但这半个月，她已经练成三门神通了。

    这还是有其他人的情况。

    如果只有她一个人……

    她肯定……练不成数十门神通。

    因为她根本吃不消。

    现在趁着云韵、焰灵姬等人不在，她得努力抓住机会，不然日后怕是就没有这么好的修炼机会了。

    嘶！

    嬴玄此刻也是吸了口凉气，没想到这小妞儿竟然这么主动。

    让他都猝不及防。

    果然。

    他神武的英姿，没有哪个女人都能抵挡得住。

    “闲来无事，先去瞧瞧宇宙海三大绝地的宇宙舟！”

    嬴玄见云韵等进入倾峰界的众女一时半会不会出来，便控制着火麒麟朝宇宙舟而去。

    火麒麟速度很快。

    堪称一日亿光年。

    不多时。

    火麒麟便拉着混元至尊辇来到宇宙舟前。

    “真大啊！”

    嬴玄透过虚空，遥看远处数亿光年外的不可思议的景色，即使是知道宇宙很大，可第一次看到真正的‘宇宙舟’，依旧无比震撼。

    无尽巍峨的宇宙舟……

    是一艘破损的无比巨大的舰船，高数千万光年，长上亿光年，通体是深沉的黑色以及魅惑的紫色驳杂，并且舰船船体……

    即使是嬴玄在数亿光年外，都能看到密密麻麻成百上千的大量破损的裂缝、窟窿。

    就仿佛一艘舰船，被大量激光射穿，再被大量巨刀劈砍过一般……

    破损不堪！

    “轰隆隆……”

    一股滔天吸引力，从那宇宙舟中释放出，疯狂吞噬着周围的混沌气流，令它周围的混沌气流永远很是稀薄。

    吞噬混沌沌气流，使得整个宇宙舟时刻释放出无尽威能，只见那一圈圈巨大的火焰河流环绕着宇宙舟。

    还有浩浩荡荡的寒气海笼罩在它的四周，寒气中隐隐还能看到晶莹剔透的犹如镜子一般的寒冰……

    同时一个个巨大的风漩涡也肆虐在周围……

    噼啪！

    一条条长约数万光年的巨大电蛇肆虐着，咆哮着。

    一道道璀璨的各色光线是那般的夺目。

    巨大的墨绿色藤蔓，攀爬在整个宇宙舟的舰船表面，显得很是宁静。

    ……

    火焰、寒气、风、雷电、藤蔓、光线……

    在最外围，还有着大量时刻环绕着宇宙舟高速在飞行的‘碎片’，应该是宇宙舟的舰船船体脱离开的碎片，那无数的碎片时刻保持着高速飞行。

    “天帝，人家小吗？”

    裴南苇靠嬴玄身旁，吐气如兰，声音带着一抹幽怨，她抓着嬴玄的手掌放到了自己心口。

    她以为嬴玄口中的大是指鱼幼薇，有点吃味。

    “不小！”

    嬴玄本能的握了握，诚实说道。

    然后。

    他念头一动，数亿光年外的宇宙舟景象展现在众女面前。

    “好……大！”

    看到宇宙舟，鱼幼薇、裴南苇等众女都惊呆了。

    这一刻。

    她们终于明白嬴玄口中大有多大了。

    这真的是“舟”吗？

    你见过上亿光年长的舟？

    “这么大的舟，搬回去收藏吧！”

    嬴玄抽出手，对着宇宙舟隔空抓去。

    这一次。

    嬴玄使出了七成力量，混沌大道缭绕，施展袖里乾坤神通，将连绵上亿光的宇宙舟一下收走。

    这一刻。

    浩瀚无垠的宇宙海仿佛发生了大地震，无数强者疑惑抬起头，不知道发生了什么。

    不过很快，就有消息传出。

    宇宙海三大绝地之一的宇宙舟消失了。

    轰。

    这个消息可谓石破天惊，震得宇宙海无数势力，无数强者头皮发麻，浑身冰凉。

    这可是宇宙舟。

    存在不知道多少岁月了。

    从来没有人能够搬走。

    如今竟然消失了？

    你敢信？

    (本章完)

