    “哈哈，还真是传说中的神通妙树，原来上面那棵巨树是曾经的神通妙树母树，没想到数百时代过去，还存有一棵子树，发财了，发财了！”

    三人组中，只有葫芦娃屁事没有，进来眼睛就盯着土丘上的那棵梦幻琉璃树，撒丫子跑了过去。

    这一次，江无夜并未阻止，因为他没有感受到什么危险，皱了皱眉，心中留着一份警惕，同时也跟了过去。

    近距离观察这一棵葫芦娃所说的神通妙树，江无夜脸上也浮现了震撼之色。

    小树通体呈现七彩琉璃之色，晶莹剔透，其枝干上，稀疏的树叶上都密布着一条条古老的大道天纹。

    仔细倾听，都能听到诵经讲道之声，似乎在阐述着某种神秘的大道真理，让人下意识想要沉浸其中。

    更重要的是树上的四颗果实！

    仔细看去，那哪里是什么果实，分明是四片芥子纳须弥的神通世界！

    从下往上。

    第一个果实之中。

    清晰可见一面容模糊的虬髯赤膊大汉立于蛮荒之巅，行走坐卧间天摇地颤，气血澎湃拍得漫天大星沉坠，一招一式太古龙虎相随，端的是气力无疆，手撕寰宇都不在话下。

    “这是什么神通？”

    江无夜眼珠子刷的就红了，以他现在的武道造诣，自然看得出来，这可怕的赤膊大汉本质乃是一种力道神通显化，其意境隐隐间都触摸到了力之本源！

    “三十六天罡——降龙伏虎大神通！”

    葫芦娃嘴皮子都在打哆嗦，眼中满是难以置信:“三十六天罡，七十二地煞，乃古天庭至高神通秘法，特别是三十六天罡大神通，随便练成一样都能纵横寰宇，威猛可怕无比！

    但可惜的是，开天之后却绝迹难寻，哪怕号称最神秘的仙庭内都没有几种，没想到，没想到，哈哈哈！”

    啪！

    “滚，这是我的！”

    葫芦娃刚向降龙伏虎大神通伸出了手，就被江无夜不客气的拍开，一副谁敢抢，跟谁拼命的姿态。

    “仙人板板的，野蛮神通，葫爷还看不上呢！”

    葫芦娃揉了揉手，心疼的移开视线，望向了第二个神通果实，眼睛一亮，嘴都笑歪了:“哈哈，呼风唤雨，又是一种三十六天罡神通！”

    就见神通世界中，同样有一个模糊身影存在，大手一挥，天地间灾风呼啸，黑雨磅礴，灾风所过之处，万物风化，黑雨所落之处，一切都被融化腐蚀，伴随的还有各种各样的灾劫降世，让人毛骨悚然。

    很显然，这是一种驭使灾厄的大神通。

    对此，江无夜倒是兴趣缺缺，他已掌握八凶灾厄之力，成长下去，威能不比呼风唤雨弱。

    他看向叶安晨，却发现叶安晨原本紧张的情绪已经消失，此时正盯着第三个神通果实，美眸一眨都不眨，显然是看上眼了。

    居然是这门大神通？

    江无夜投去目光，微微讶异。

    果实之中，混沌身影摊开手掌，撒出一把朴实无华的黄豆，却迎风而变，化作擎天架海的黄巾力士，威震星空的天兵天将，每一个都栩栩如生，且实力可观，好似活物一般。

    撒豆成兵！

    想了想，江无夜也明白叶安晨为什么会看上这门神通了。

    牧夜人精通神魂之道，若配上撒豆成兵神通，变化出的天兵力士必然有着不一样的威能，可以说是为牧夜人量身定做的一门神通。

    至于第四个神通果实，不属于三十六天罡，但却依旧让江无夜眼前一亮。

    就见其中的混沌身影大袖飘飘，挥手间袖口如黑洞，日月星辰无法抵抗，皆入其中，似乎连诸天寰宇都能一袖收之。

    袖里乾坤！

    这可是地仙之祖镇元子的招牌手段。

    当初泼猴在五庄观惹毛了镇元子，跑路过程中师徒四人就是被这袖里乾坤所收，凶悍如泼猴都一点办法没有。

    可见这神通，不止是芥子纳须弥那么简单，同样也是一门玄妙困阵之术，完全不亚于灵山大光头的掌中佛国。

    只是，这神通江无夜却看不上眼。

    因为，袖里乾坤和掌中佛国严格来说只是一门装逼的鸡肋神通，对低境界的敌人相当好使，但对同境界就没那么有用了。

    因为大家层次都差不多，你会的别人基本也会了。

    你镇元子会袖里乾坤，如来也会掌中佛国，那其他亚圣自然也有同样的手段。

    而江无夜可没有把人收起来困住的习惯，一般都是直接火化送行。

    他现在面对的敌人实力也基本都比他强。

    用袖里乾坤去收主宰大能，怕是手都给人家撇了，没多少实战意义。

    而且，这神通本质乃是空间之道的运用，也没那么无解。

    就比如江无夜。

    若是有实力差不多的用袖里乾坤，或者掌中佛国之类的神通收他。

    他周天熊魔铸体术一开，质量无穷大，收不收得动是一个问题，就算让人收进去了，他自身引力爆发，瞬间就能将空间压沉撕碎，你再复杂也没用。

    更何况，他还掌握着独步天下，对时空之道的造诣也是颇深，很快就能找出破绽安然走出来。

    降龙伏虎大神通就不同了。

    力道神通最为凶悍，本就有一力破万法，越阶而战的属性，对他的肉身锤炼，力道领悟大有帮助，不容错过。

    “这么说剩下两个就是葫爷的了，嘿嘿，我可不嫌弃！”

    葫芦娃瞅了瞅江无夜和叶安晨目不转睛盯着降龙伏虎和撒豆成兵的样子，顿时心中大喜，搓了搓手，探向了树上的神通果实。

    但刚要接触果实，她却打了个激灵，猛的后退了两步。

    “怎么了？”

    这一惊一乍也让江无夜回了神，奇怪的看着葫芦娃，因为，他并未感受到什么危险。

    “我想起一件事。”

    葫芦娃摇了摇头，心有余悸道:“神通妙树之所以能结出神通果实，是因为它能汲取死者残留的道与法为食，但若要结果，却要死者身前将神通修行到一个极为高深的地步。

    而这株神通妙树枝分九层，也就是说完全成熟能长出九个神通果实。

    你们想过一个问题没有，什么样的亡者生前能够同时修行九种无上大神通，还全部接近大成？”

    咕咚～

    说到这，葫芦娃咽了口唾沫，看着神通妙树扎根的棺材打了个哆嗦。

    刚刚，在她即将碰到果实的瞬间，一股大危机感袭上心头，差点没把她魂吓出来。

    “你们退后，我试试。”

    江无夜皱了皱眉，同样也想到了这一层。

    但宝山就在眼前，他怎么能这么容易放弃。

    当初在神魔战场中，禁忌巨头养的先天道胎他都敢掰手指，还怕一个死鬼不成？

    “宝，小心。”

    叶安晨微微犹豫，还是点了点头退到远处，马灯铜锣已经拿了出来，随时准备应对突发情况。

    呼～

    江无夜长处一口气，精气神提升到巅峰状态，缓缓探出了大手。

    不过，他并不是要摘果实，而是直接抓向了神通妙树的主干，欲要凶悍的连根拔起！

    入手冰凉，甚至能感觉其内枝液的流动。

    “起！！”

    吼！

    江无夜体内响起亿万神魔吼啸之声，右臂肌肉宛如太古苍龙起伏，能拖举星河的力道瞬间迸发！

    刷啦啦！

    出乎预料的事发生了。

    仅仅只是短暂的阻涩感之后，土丘炸开，神通妙树被江无夜连根拔起。

    “这……”

    葫芦娃张大了嘴巴，有些不可置信，这也太轻松了吧？

    “小心！！”

    叶安晨却突然急声呼喊。

    轰隆！

    黑棺之上密纹闪亮，迸发无边的神光如天冲之柱般淹没了江无夜。

    一刹那的恍惚间。

    江无夜似乎看到了另一个浩瀚世界，看到了一个无敌之辈的崛起之。

    他自莽荒来，征战诸世敌，立于九天巅，回首叹长生！

    刷！

    恍惚之后，在那神光尽头，一双蕴含无尽沧桑与孤独的眸子睁开，似跨越了无尽时光，与江无夜对视在一起。

    “这里，就是仙界吗？”

    他发出一声沙哑的问询，似乎等待这个答案已经无数载，又或者说，他必生都在追寻这个答案。

    江无夜微微眯眼，保持沉默。

    因为，这个无敌生灵给他的厌恶感已经浓到了一个极致，如同看到了十世仇视般，恨不得将其挫骨扬灰。

    “为何，仙界让我感到深深厌恶？”

    神光尽头的眸子盯着江无夜，浮现深深疑惑，很快，这份疑惑就化作了无边愤怒，甚至有点癫狂:“异魔，为何仙界存在异魔，杀！杀！！！”

    轰隆隆！

    一只大手从时光尽头探出，九大至强神通隐隐融为一体，绽放无量神光，带着破碎诸世的古老杀伐之力，向着江无夜狠狠拍来！

    草！

    恐怖的威势让江无夜心头一跳，这死鬼生前绝对是个无敌至尊，且实力已经达到了绝巅主宰，他根本挡不住！

    “仙人板板的，这么凶，完犊子！”

    葫芦娃快吓尿了，瞬间掏出了紫金葫芦，叶安晨浑身泛着白色微光，马灯中的火焰汹涌澎湃，同样准备拼死一搏。

    “不！！”

    但就在千钧一发之际，神光尽头却传来了愤怒咆哮，同时那即将拍下的大手，像是被天地排斥一般，直接消散不见。

    “为什么，为什么，我一生征战黑暗，平定祸乱，失去了一切，只为找到仙界，为什么如今天地不容我？！！”

    歇斯底里的咆哮质问声震响天地。

    但不管他如何不甘，都抵挡不住天地间那股排除异类的力量，一点点的被从这片天地抹除。

    最终，土丘恢复了安静。

    只剩下江无夜三人一脸懵逼的站在原地。

    这什么情况？

    江无夜澎湃的战意消散，气血回归正常，低头看着空空如也，没有任何神光的黑棺，搞不明白这玩的是哪一出。

    “宝，你没事吧？”

    叶安晨走了过来，见江无夜呆立不动，担忧的问了一句。

    江无摇了摇头，除了刚刚吓了一跳，他并未受什么伤。

    “有屁事！”

    葫芦娃狠狠抹了一把冷汗，收起葫芦跑了过来，直接跳进黑棺，四下搜寻，骂骂咧咧:“仙人板板的，死了还不消停，留那么强的执念害人，让我看看你到底是何方妖孽！”

    “霍，天命晶石，好大的手笔！”

    不一会一会，葫芦娃就敲打着黑棺口水横流:“这天命晶石可是好东西，拥有阻隔时间侵蚀，住血延寿的奇效，那些步入晚年又放心不下后辈的老古董基本沉睡在这种棺材中，有事就诈尸跳出来解决。

    可惜，这口棺的天命晶石品质次了点，最多对主宰巅峰有用，勉强算得上一件异宝。”

    “我说，连人家棺材你都看上了？”

    江无夜嘴角抽了抽，谁知道那死鬼在里面躺了多久，想想就晦气。

    “嘿，别说棺材，也就是他没剩下骨头，不然葫爷得把他倒腾出去卖了。”

    葫芦娃却不以为耻反以为荣，见棺材里实在没能找出什么藏着的陪葬品，不由又骂了一句:死穷鬼！

    “恩，开天年代的神文，有意思。”

    又找寻了一会，葫芦娃在棺盖上发现了一篇密密麻麻的神秘文字。

    江无夜扫了一眼，没一个认识的，自然不知道说了什么。

    但看葫芦娃兴致缺缺的表情，显然不是什么功法之类的，有可能记载的是那死鬼的生平事迹。

    他心中对那死鬼身份很是好奇，还是上前问了一句:“上面说了什么？”

    “九妙仙帝。”

    叶安晨观察片刻，似乎认识这种文字，美眸中露出古怪之色。

    仙帝……

    江无夜一愣，这称呼，似乎有些沉重了。

    “好家伙，这是开天年代哪个犄角旮旯的土包子，敢以仙帝为称号，也不怕天帝发兵灭了他。”

    葫芦娃也是啧啧称奇，但阅完后她脸上却有一分惊讶，不屑化作淡淡敬佩道:“这家伙有点东西啊。

    棺文上记载了其生平。

    简单来说，此人来自一个叫玄黄大世界的地方，出身蛮荒小部落，却身怀玲珑仙体，悟性无双，又得上古九秘，出莽荒征战天下至尊，平定世间黑暗，最终立于诸天之巅，号九妙仙帝，威震万古。

    但在玄黄大世界，哪怕至强仙帝也不能长生，更无法掌控轮回，起死回生，为了复活曾经的战友亲人，九妙仙帝离开了玄黄大世界，孤身进入黑暗之源，踏上了寻找传说中仙界的道路。”

    棺文就记载了这么多，但短短的内容却书写了一篇可歌可泣的传奇史诗，也塑造了一个孤独的无敌人物。

    其生平事迹，管中窥豹也可知必定精彩万分，曲折离奇让人动容，也难怪一向天老大她老二的葫芦娃都露出敬佩之色。

    “这种人物，可惜了，要是有机会与之交手一番，必定酣畅淋漓。”

    江无夜联想到刚刚看到的一幕幕传奇画面，以及那道立于诸天之巅背对众生的无敌身影，心中斗志昂扬，恨不能与之大战三天三夜。

    只可惜，尘归尘，土归土，已没了那个可能。

    “曾经的洪荒号称内蕴三千大界，恒沙小界，有这么一个玄黄大世界也不足为奇。”

    叶安晨美眸微眨，依旧带着疑惑:“只是，看刚刚的动静，此人生前已匹敌主宰之巅，放在洪荒时代，天道未统一穹天之下的时间线，起死回生轻而易举，怎么会连复活亲友都做不到？”

    “还有一个问题。”葫芦娃摸了摸下巴，摇头附和道:“我实在想知道这家伙所说的玄黄大世界到底得有多偏僻，与世隔绝到什么程度，他才敢主宰就称仙帝。”

    “或许，他不属于这个世界，来自一个陌生的全新世界，毕竟，他走上巅峰都把三十六天罡神通称作九秘，显然是完全不知道古天庭的存在。”

    江无夜咀嚼着棺文内容，想到了一种可能。

    “扯淡！”

    哪知，江无夜的猜测下一秒就迎来了葫芦娃的白眼:“穹天之下除了天道自身孕育的世界文明，其他的，别说他一个主宰，远超巨头的强者都不进来。

    葫爷倒是相信一种可能。

    这家伙生前所处的世界在久远年代犯了什么大错，被古天庭发配边疆，与世隔绝，也只有这样，才解释得通棺文上的内容。

    只是……

    洪荒时，所有体质古天庭都统一称为灵体，仙体圣体之类的是后来才有的说法，他这玲珑仙体又是怎么回事？

    还有，如果他来自洪荒时代，那么长时间，神通妙树应该完全成熟才对，怎么才长出四颗果实？”

    迷惑越来越多，棺中人的身份变得扑朔迷离。

    三人研究一会，也没得出个准确答案，很快失去了兴致。

    不管棺中承载的是何人，生前又如何，都已经死得不能再死了，追寻其身份没有任何好处，反而徒增困扰。

    至于神通妙树的来历倒是容易解释。

    机缘巧合之下，一棵神通妙树的种子留存下来，扎根于这口黑棺之上，汲取其中九妙仙帝尸身残留的道与法生长，只是受限于时间问题，只长出了四颗果实。

    至于外面的剧毒海洋，多半是受到黑棺溢散的尸气侵蚀形成。

    一想到这个，江无夜就胃里一阵翻涌，要知道，刚进来时他还想抓那些鱼日大快朵颐呢。

    “赶紧离开这里，神通果实失去了营养供给，很快就会枯萎，得找个地方抓紧炼化了。”

    葫芦娃恬不知耻的收起黑棺，看着江无夜手中枝叶已经枯萎，果子香味渐渐稀薄的神通果，连忙催促。

    江无夜点了点头，仔细巡视一周，这里除了黑棺和神通妙树也确实没什么有价值的东西存在了。

    将葫芦娃，叶安晨，以及四枚神通果实收进体内后，他便离开了这片变得更加死寂的土丘。

    再次面对那如无底深渊般的海沟，

    江无夜却若有所思停住了步伐。

    “去！”

    他念头一动，一头深渊大力魔熊从周天星宫中飞出，不知恐惧，向着深渊海沟奔去。

    约摸十分钟后。

    一阵心悸之感传来。

    江无夜和那头深渊大力魔熊失去了联系，最后看到的画面，依旧是无尽黑渊。

    “算了。”

    江无夜皱了皱眉，肌体星光涌动，重新补上了一头深渊大力熊魔，同时打消了继续探索的欲望。

    “可惜了。”

    扫了眼海中因为黑棺被取走，渐渐死去的鱼日，江无夜叹了口气，随后不再留恋，全力向着海面渡去。

