    初春的清晨。

    空气中多了一层薄纱，影影绰绰，将一切变得更加朦胧。

    胡炎如旧踏入小公园，看着四周的景象，嘴里不断嘀咕着。

    “不是霾，不是霾，这是雾，这是雾……”

    当然，是雾还是霾，也不重要，反正他又改变不了。

    不过，倒是有另一个问题，让他纳闷。

    那就是最近的柳清雨，电话打不通，短信和QQ也不回。

    等了几天，昨晚终于回了一条短信：“出了一点问题，我正在解决。”

    言简意不赅，然后便没有然后了。

    胡炎看着短信琢磨半晌，没闹明白这家伙怎么了？

    还好，人没失联就成，他回复了几句宽慰的话，便没再多问。

    不时，人到小池塘，胡炎深吸几口气，开始做早课。

    与此同时。

    郭家别墅内，一家老小都还没起床。

    可在安静之中，二楼房间内的张芸雷，却早已经醒了。

    人没动弹，就这么躺在床上，眼睛咕噜噜的盯着天花板。

    起，还是不起？

    这是一个值得思考的问题。

    当然，他所谓的“起不起”，不是指赖床，而是指练功。

    甚至也不仅仅指“练功”，而是指是否准备要登台。

    打杂，属于工作人员。

    登台，属于正式演员。

    虽然都在班子里混饭吃，但性质是截然不同的，不同的路。

    自打自己回来，师父师娘眼里，说不清道不明的期盼，他都看到了。

    甚至几天下来，连那位小师爷的心思，他如今也明白了。

    说起这位小师爷，可真是一个厉害，却又让人讨厌的人。

    比自己大不了几岁，可勾搭人心的道行，绝对高自己几个境界不止。

    初入园子时，同意自己去打杂。

    偏偏还不经意的提了个，让自己去熏活儿的要求。

    原本他也没在意。

    毕竟长辈有命，小辈不好违拗，这是后台的规矩。

    而且这也不算什么了不得的，很过分的要求。

    可真等自己往下场口一蹲时，他才发现完全不是这么回事儿。

    台上的老少爷们，轮番上演“说学逗唱”的手艺。

    台下的观众，一波接一波的掌声、笑声响起。

    瞬间，自己早年间登台的记忆，便被这些动静拉得无比之近。

    曾经的种种，变得清晰无比。

    就好像是发生在昨天，或是前天，半点不遥远。

    最要命的是，事怕琢磨，人怕回忆。

    记忆一旦被勾起，便如开闸的洪水，怎么收都收不住。

    甚至随着一场场活儿熏下来，心思变得愈发躁动。

    除了台上的勾搭不算，连台下，他也没放过自己。

    小师爷打理的后台，确实比师父打理得更有意思。

    不关乎能耐高低，只说风气、氛围。

    他走到哪里，便把包袱抖到哪里。

    整个后台除了紧张忙碌的备活之外，打趣逗闷的笑声也会不时的响起。

    这种感觉，张芸雷体味过。

    早年间，自己跟师兄弟们相处，也时常如此。

    当然，基本都是师父不在家的时候。

    可就是这种背着家里大人，偷摸干得事儿，才更让人记忆深刻呀。

    于是乎，很多日常往事，也被勾搭得纷至踏来。

    除了小师爷自己，他还指派人打助攻。

    这俩人便是烧饼和孔芸龙，至少烧饼肯定是。

    哥俩得空，便带自己在后台，四处跟人勾搭介绍。

    把自己的身份，小时候的能耐、趣事、糗事，尽数抖落了个干净。

    也许是顾及自己是郭门二弟子，也许是真的看自己这个人顺眼。

    总之，就几天工夫，大家的关系熟悉了很多。

    自己当年走得时候，绝大部分人都是不在的。

    初识几天，再加上自己的性子，能处出如今的关系，都是拜这哥俩所搭手。

    包括见面头一天，小师爷教自己“运气”、“喊嗓”的法子，看起来也是蹭着孔芸龙的光。

    没错。

    就是这样。

    所有的事情，初时他都没有意识到什么，等脑子醒攒后，便发现自己在不知不觉中，再次被“相声”包围。

    “里面的张芸雷听着，你已经被相声包围，放弃抵抗，出来投降！”

    当然，他没有怪小师爷的意思，傻子都知道这是没有恶意的。

    事情难，难在做选择。

    而小师爷便在不知不觉中，推动自己去做选择。

    不得不说，他成功了。

    如今自己的心里确实没有那么抵触了，只是最关键的问题依然没有解决。

    实力差距。

    走之前，自己年纪太小，跟着师父学得全是《太平歌词》、打板等等的基本功。

    甚至说基本功都没有学全，更别说正经的相声活儿了。

    如今又落下五年时间，这个差距是怎么都绕不过去的坎儿。

    事情就是这样。

    想做好，不代表就能做好。

    如今这些东西想要捡起来，甚至追上一众师兄弟，其中难度的，用脚趾头都想象不到。

    只怕比小时候艺学，吃更多的苦，下更大的工夫，都不定能成。

    而如果结局注定不好，那就干脆别让人再抱有希望吧？

    曾经的少年，成长为青年，所思所想自然成熟许多。

    或者说，他想得并没有错。

    因为事实便是如此。

    所以张芸雷纠结的早晨，可不只是今天，也不只是早晨。

    突然。

    “西子湖畔草青青，千秋景仰武穆陵。河山破碎空余恨，国土沦亡倍伤情。都只为金兵占了中原地，，劫走了宋帝徽钦二宗……”

    门外陶洋一段《满江红》的唱词传来，顿时让张芸雷的眼神有些异样。

    好熟悉的感觉！

    不时，只见脸色平静的掀开被子，起床洗漱。

    很快，便有动静从房间内传出。

    “一、二、三、四、五、六、七、八、九、十、九、八、七……”

    “出东门过大桥，大桥底下一树枣，拿竹竿去打枣，青的多红的少，一个枣、两个枣、三个枣、四个枣、五个……”

    “金葫芦，银葫芦，一口气数不了二十四个葫芦，一个葫芦、二个葫芦、三个葫芦……”

    门外阳台上的烧饼，一听这动静，脸上顿时乐了。

    “呀，这是小师爷教的‘喊嗓’的法子，师哥终于练了起来。”

    而楼下刚起床的王慧，正往厨房去做早餐。

    瞬间便发现了今天这多出来的动静，细听片刻，脸上笑着返回房间。

    很快，穿着睡衣的郭德刚，也跟着出来。

    不时点头道：“好！”

