    第220章项氏版的求婚

    到了家门口就看见厨房的烟囱在冒烟。

    俞晴心下一喜，刚才的疑惑也被抛到了九霄云外，脚下的步伐迈得更快了。

    推门进去，项一森正襟危坐在火膛前烧火，灶上的锅里正冒着热气，美人姿容卓绝，即使做着最琐碎的家务事，也给人一种惊艳的感觉。

    也深刻的让俞晴明白，美人也食烟火。

    美人听到开门声，转过头来，清贵冷清的薄唇微微上翘，低沉微哑的声音响起，“回来了。”

    俞晴初雪新霁，“嗯。”

    将手上的行礼往桌子一放，快步跑过去，扑在他的背上，双手紧紧箍住他的脖子，整个脸都埋进了他的颈间。

    他清冽的气息顿时萦绕着她的周身。

    项一森忍着颈间的痒意，拍拍她的手，“怎么了？”

    俞晴埋在颈间不愿抬头，娇声哼道：“想你了。”

    这是确认关系后，第一次分别这么久，好多天，无数个秋天。

    “呵呵......”项一森一整天的郁闷，因她这三个字治愈了。

    这胸腔鼓动的声音太让人上瘾，也抚平了俞晴的思念之情，情不自禁的她轻轻的照着侧颈咬了一口。

    项一森的笑声微顿，喉结滚动几下，哑着声音道：“乖，松口。”

    俞晴听话的松了口，雾眼朦胧地凝视着颈间的牙印，刚才的情不自禁让现在的她有点心虚，她好像下口重了点。

    可不等她道歉的话出口，一阵天转地旋她坐到了项一森的怀里，看来某人比她还激动。

    如果此时项一森知道她心中的想法，一定会吐血，他激动，不是她撩拨的？

    项一森的视线落在俞晴的红唇上，良久，直到盯得她心更虚，他终于动了。

    轻轻吻住这渴望已久的唇瓣，他也只是浅尝辄止，轻轻摩挲一会儿，他抬起了头，语气温柔地道：“我们结婚吧。”

    整个身体酥麻像触电一般，还不待俞晴回味，这感觉就离开了。

    听到项一森的话，她的脑袋还处于宕机状态，本能地开口：“什么？”

    怀里人儿懵懂的模样逗乐了他，他重复说道：“我们结婚吧。”

    “结......结婚？”俞晴自己先结巴了。

    “嗯。”

    好吧，她没听错。

    俞晴最开始一直都是想把男神拐到自己碗里来，这会儿天大的馅饼砸中她，又让她感觉有点不真实了。

    “不是，你怎么突然就想结婚了呢？”最主要这事来得猝不及防，她心理没一点准备呀。

    “喜欢你，想和你过一辈子，再加上我们年纪也不小了，就想结了。”

    俞晴嘴角抽搐，她年纪不小？

    怕是美人对年龄有所误解吧？

    当然，这也是她听到的最不会甜言蜜语的求婚。

    “你这是在向我正式求婚？”

    项一森认真地点了点头，“嗯。”

    虽然美人说的认真，但俞晴听出这个理由有点牵强，但她也找不到理由反驳。

    想到认识几天就连婚期都定好的匡钢夫妻，俞晴又释然了。

    况且，他们连三转一响都准备好了。

    项一森见她久不回应，抱着她的手捏了捏她的手臂以示提醒。

    俞晴心下欢喜，轻轻捧着他的俊脸，抚过他刀削斧凿般的五官，最后在刚到好处的薄唇落下一吻，宣布道：“这儿我盖章了，你以后只能是我的。”

    “嗯。”轻轻又坚定的回应。

    项一森执起她的手，凑到唇边轻轻亲了一下，柔声道：“我以后会好好对你的，你不用担心。”

    俞晴心下好笑，不过这保证她爱听，“好。”

    “你肚子饿了吗？我知道你今天会回来，特意用腊肉包了饺子。”

    俞晴捂着肚子，幸福地点头：“好饿，特别想吃你......做的饺子。”

    (本章完)

