    第701章死不承认

    破晓将近，圆月将隐，漆黑的夜再度暗下，拉扯出一片不见天日的幽幽昏暗。

    唯有几颗疏星点缀在其间，发出点点淡薄的光辉。

    “之前，那打更人吞字条的举动，就是为了掩护你的吧？他妄图让本宫往吏部和户部查，查与孙琦有过交易的人。”云墨晗勾勾嘴角，轻笑，“不过现在已经到这个地步了，你所接到的任务是不是也可以与本宫聊聊了？”

    “小人不知大人在说什么，也不知这密道从何而来，还请大人明鉴。”余刚俯首叩头于地面，死不承认。

    无论云墨晗怎么旁敲侧击地问，他的回答都只有一个，那便是，他是无辜的他什么都不知道。”

    面对这样的余刚，云墨晗只是冷笑：“敬酒不吃吃罚酒。”

    听闻云墨晗此言，远影当即带着刑具上前，在余刚跟前一字摆开：“殿下的问题你若是答不出来，那咱们就只能一个一个地试，直到你会答为止了。”

    各式各样的刑具摆在跟前，对人还是有威慑力的。

    更何况，余刚本就不是普通人。他可是明白，眼前这些东西，分别是做什么用的。

    想到即将会加之在自己身上的痛苦，余刚面色顿时变得惨白。

    可咬了咬牙，他还是坚持道：“小民真不知道大人所指，求大人开恩！”

    说完，便是三个响头磕在地上。

    “还是不愿说？”余刚的执着，让云墨晗讶异地扬扬眉，“你说你到现在还帮孙国公隐瞒秘密，到底是图什么呢？

    “六队银甲卫已经围了国公府，这条密道也已经检验出是通往国公府的了。甚至本宫的调令也已传到了京郊军营，马上就会有军队入城接管五成兵马司之职，夺了孙国公最后一张底牌。

    “孙国公已经再无翻身之日，你为护他搭上性命，值得吗？”

    随着银甲卫抵达，密道检验完毕，一切都清楚了。

    余刚会在半夜出现在白芷街，必然与国公府脱不了干系。

    至于为何是白芷街，也很简单。

    国公府就在余宅之后不远，两条街虽然毫无关系，但从地理位置上俯视，还是格外接近的。

    所以只要有一条密道从地下联通两者，消息就能从国公府送到与朝廷没多少关系的平民街道，然后，再被一平民送走。

    哪怕时候有人怀疑余刚行迹可疑，调查他，他也可以李永此等理由，搪塞推脱。

    孙国公的算盘打得很好，布置也很周密。

    这一晚上，有太多层动作为余刚打掩护，就连他自己的媳妇，也是真真切切地为此发起了高烧。

    只可惜，魔高一尺，道高一丈。

    云墨晗耐着性子一层层抽丝剥茧，还是将他这个真正传递消息的认给揪了出来。

    国公府已然被控制，解下来，唯一的任务就是逼余刚吐露消息。只要这消息得手，便可在天亮后的朝会上，直接讨论对孙国公一脉的惩处。

    只是这最后一步，迟迟迈不出去…

    哪怕是到了现在，余刚也依旧不愿交代那最重要的事。

    (本章完)

