    “嘿嘿，也不知道，我们这次阴差阳错的来到这里，究竟是福是祸！”靳流嘿嘿一声，有些自嘲的说道。

    “是福是祸姑且不论，这鬼地方，似乎层数越高，对于神识的禁锢之力也会随之加强，让人不怎么舒服。”傅谷主蹙眉道。

    “走吧。开弓没有回头箭，既然都到了这里，便一起探探这座塔的究竟，也不枉来此一遭。”苏荌茜神色镇定的说道。

    说罢，她便当先朝着前方走了过去，靳流目光微沉，也忙跟了上去。

    傅谷主等人一个个神色复杂，望向身后的巨大石门，似乎仍有些迟疑。

    “这座石门上的禁制，不亚于一座大型宗门的护宗大阵，想要破解绝非易事，还是找找别的出路吧。”韩立从傅谷主身旁经过时，出言提醒道。

    说话间，他也朝着那片黑色建筑赶了过去。

    傅谷主等人见状，面色一变再变，犹豫再三后，也只好跟了上去。

    众人一路前行，越靠近那片黑色建筑，就觉得周围阴煞之气越浓郁，快到建筑跟前时，甚至觉得四周空气中的温度都变得寒冷起来，几名金仙散修的鼻孔和口中都有缕缕白雾，随着呼吸流泻而出。

    来到黑色建筑近前，众人才发现，那竟是一座荒草萋萋的古庙。

    古庙山门十分破败，非但砖墙夹缝之间生满荒草，就连两扇木质门扉上都长满了青苔，两个兽衔门环上也被铜锈覆盖，歪斜地挂在门上。

    韩立站立在山门外，目光落在了门楣上方挂着的匾额上，轻吟道：“十八层……”

    看着匾额上的三个字，众人脸色皆是变得古怪起来。

    “怎么是十八层？我们不是才进入第三层么，怎么会到了十八层？”傅谷主惊疑道。

    “不用大惊小怪，或许是这古庙的名字，叫做‘十八层’罢了。”靳流鄙夷道。

    “这里面鬼气森森，只怕不是善地，我看咱们还是不要进去了。”一名金仙散修神色畏惧，颤声说道。

    他的话音刚落，“吱呀”一声响起，古庙的两扇门扉竟然自行打了开来。

    众人等了片刻，见门内并无任何动静，不禁面面相觑，有些不知所措起来。

    靳流与苏荌茜对视一眼，互相点了点头，当先朝着门内走了进去。

    韩立眉头一挑，心中只觉得奇怪，也跟着走了进去。

    傅谷主等人心事重重，也只好硬着头皮跟了进去。

    众人步入古庙，身后又是一声悠长难听的“吱呀”声响传来，门关上了。

    韩立扭头望去，就见两团幽绿鬼火从门后飘了出来，绕过众人悠悠地往前飘飞而去，如同两盏引路的灯笼，悬在众人前方。

    所有人都被眼前这古怪的一幕给惊讶到了，迟疑良久后，才随着那两团鬼火，一起向古庙深处走去。

    门后便是一片面积不算太小白色广场，韩立走上去便觉得脚下地面不平，不时有轻微的“咯吱”声音响起。

    他低头一看，才发现这白色广场的地面，竟然不是由白石铺就，而是以一截截白色断骨铺就而成，地面凹凸不平不说，时不时地还有星星点点的幽绿色磷火飘飞而出。

    众人小心翼翼地行走其上，好在一路上并无异样，众人很快便来到了天王殿。

    天王殿内，伫立着两尊高大数十丈，几乎与整个房屋等高的天王雕像。

    两者皆是身披破败金甲，一手握着一柄降魔杵，一手则拎着一个鲜血淋漓的人头，与真正寺庙里的天王面容不同，这两尊的面目狰狞，赫然是一副恶鬼形象。

    穿过天王殿后，众人又来到了一座面积更大的广场上。

    这座广场两旁各建有九座高台，上面人影绰绰，不断有凄厉惨呼之声传来。

    韩立眉头一蹙，朝着左边第一座高台之上望去，就见其上有一个浑身皮肤青紫的恶鬼，手里提着一把黑色铁钳，正探入一个头发花白的老妪口中，夹住她的舌头，缓缓向外拔出。

    老妪满脸痛苦，却发不出多少声音，只能“呜呜”低咽。

    另一边的第一座高台上，则有一名容貌娇艳的女子，正衣不蔽体地被绑在一张石床上，两名青发恶鬼，正拿着一把巨大剪刀，一下一下朝其身上剪去。

    女子哭声凄厉，令人心惊。

    韩立再往后看去，便见这一座座石台之上各有惨事。

    其中一处，有一巨大石磨，被一大力鬼王推动着，里面研磨着人的残肢断骸，偏生那人的头颅完好，仍在一声接着一声的哀嚎着。

    又有一处，架着一口巨大铁锅，下面火焰缭绕，锅里烧着沸油，旁边数名恶鬼抬着一个惊恐万分的人，将投入锅中，炸得黑烟四起，焦臭无比。

    ……

    韩立眉头紧皱，终于明白此处为何要叫“十八层”了。

    在人界和灵界的世俗之中，便有传闻冥界拥有十八层炼狱，韩立自小也听过不少，所以看着眼前这副景象，并不觉得如何离奇，只是疑惑更多一些。

    “这到底是什么鬼地方？”傅谷主面色凝重，大声质问道。

    他的话音刚落，广场前方的高空中，便有一片红光亮起，十道人影从空中缓缓飘落下来。

    韩立定睛一看，却见是十名身着猩红官袍，腰系金玉腰带的鬼物落身而至。

    那些鬼物或生得牛头尖角，或生得马面长须，或长得尖嘴猴腮……一个个狰狞古怪，没有个人形，只有正当中一个生得面白无须，胸前挂着红色团花，看起来颇有几分读书人新晋登科的模样。

    “你们究竟是何方妖孽，竟敢在此装神弄鬼，故弄玄虚？”靳流目光一寒，开口怒叱道。

    “大胆恶囚，见了十殿阎君，竟然还敢不跪下认罪？”那名有点人样的白面男子，一手叉腰，一手指向众人，斥道。

    其嗓音尖细，配合上那有些阴柔的动作，顿时破了原本的读书人形象，看起来到有几分似那不阴不阳的阉人。

    “十名区区鬼将，就敢自称阎罗？笑话！”苏荌茜冷笑一声，说道。

    “今日是你等自入这十八层炼狱，便判你个无间受刑，休想再入轮回。”白面鬼将怒叱一声，飞身而起。

    其余九人与他一同飘身而起，身上一袭猩红官袍皆是无风自鼓，“哗啦啦”作响。

    他们这边声势一起，两旁便有阴风呼啸，大片黑雾自地底狂涌而出，无数面目狰狞的恶鬼，手持着白骨兵刃，纷纷朝着广场中央扑了过来。

    由于恶鬼数量实在太多，争先恐后涌至广场这边时，便已经挤作一团，互相冲撞着，彼此踩踏拥挤着，鬼哭狼嚎之声惊天动地。

    “这……怎会有如此多的鬼物？”傅谷主蹙眉道。

    “不过是些普通阴物，随手便可捻成飞灰，诸位莫要慌张之下自乱阵脚，有阵布阵，无阵御敌，先将这些杂兵清理干净，上面那十员鬼将，自有我们天水宗应对。”靳流面色如常，朗声说道。

    说罢，他手掌一挥，一座八宝玲珑塔悬空浮现，表面散发出阵阵银色宝光。

    韩立定睛一看，便见塔身之上有阵阵空间波动荡漾开来，暗自沉吟道：

    “空间仙器……难得是难得，就是品秩不高。”

    紧接着，就见玲珑宝塔上的门洞处光芒接连亮起，十余道人影从中飞射而出，身形一旋落地，恢复如常，竟赫然是十数名身着天水宗服饰的长老。

    其中为首一人乃是太乙初期修为，而剩余各人则大多为金仙后期和金仙巅峰修为。

    “鲁邱长老，此处鬼将众多，要劳烦诸位相助了。”靳流冲着这十数人一抱拳，说道。

    “无妨，我等自愿进入舍身塔，为的便是关键时候，祝你们一臂之力的，所以无须客气。”为首的那名须发皆白，身形消瘦的长老摆了摆手，说道。

    傅谷主等人见此，心神才稍稍安定几分，一个个手执法宝，准备御敌。

    而后，靳流与苏荌茜相视一眼，带领着十数名天水宗长老飞身而上，直扑那自称十殿阎罗的红袍鬼将。

    “几位道友，这些阴煞鬼物虽然修为不高，奈何数量太多，若是分散力量厮杀，我等迟早力竭。不若与我一同施展青龙混元阵，或许可以撑到天水宗获胜归来。”天水宗等人离开之后，傅谷主面色一凝，开口喝道。

    “这青龙混元阵是你们青索谷秘阵，我等又不熟悉，哪能共同结阵？”一名金仙散修面露为难之色，问道。

    “结成此阵的关键在于一件宝物，诸位只需按我所说的方法去做就行，结阵十分简便。”傅谷主说罢，就将青龙混元阵的结阵方法通过传音飞快传授给了众人。

    紧接着，他便手腕一转，抬手向上抛出一块龙形玉玦，喝道：

    “结阵！”

    其话音刚落，几人便立即行动，按照他所说的方法，围城了一个圆圈，同时脚踏罡步，手掐法诀，口中也都响起了阵阵吟诵之声。

    韩立虽然也站在几人身边，却并没有任何动作。

    眼看着阴森鬼物如潮水一样涌至，众人也无暇与他计较，只是心中都多有几分怨气。