
刑天躲避已然不及，唯有奋力硬扛，

连忙将盾牌护住头顶，使出浑身神力，猛然往上一推！

嘭！！！

斩妖刀斩在盾牌上霎时震碎，无数精物游魂爆炸也似，血肉横飞，惨叫连迭，死去的化烟飞散，活着的纷纷退回，旋绕在夜离周围，魅笑不绝。

刑天也接不住这自高临下的磅礴一“斩”，整个身躯就像陨石一样砸落在地上，砸起一阵土石崩飞，毕竟身处下方，而且脚下虚空，不易反击。

与此同时，夜离并未停手，继续捻诀颂咒，喝声“回聚！化刀！”，周围无数精物游魂复又发出邪魅的笑声，纷纷再次聚集，凝化成斩妖刀。

“斩！！”

夜离又喝一声，斩妖刀发出雷鸣般轰响，自高而下，再次斩杀刑天。

“夜离！休要逞凶！我承山来战你！！”承山见刑天被击落在地，急忙纵起身影，举钉头锤来撩开斩妖刀。

轰！！

刀锤相撞，雷霆般炸。

斩妖刀震碎，无数精物游魂惨叫着飞散，犹如被惊起的一群群飞鸦，

而承山也倒飞入阵门之中，直接撞倒数百米外的左旗门筑台，筑台竟自轰隆隆地倒塌了大半座。

此时刑天却已得空，操盾牌，执板斧，飞步追赶上夜离，抡起板斧便劈。

夜离一边飞走躲闪，一边继续捻诀化刀。

稍时承山也站稳了身影，定了定心神，挥舞钉头锤奔来，与刑天共同并杀夜离。

这边刑天承山和夜离战杀起来，那边祖状和奢比也都没有闲着，一个握丈八笔挝，一个提锯剑，助战夸父，将森罗王团团围困，竭尽全力戮杀。

霎时间，山海鸿图上空，双方厮杀在一起。

七条人影，或起或落，宛如流光飞电；

数般兵器，忽来忽去，仿佛霹雳乱掣。

天空在颤抖，大地在摇晃，风奔雾滚，杀气呼啸，端的令人惊心动魄。

但此时际，若论单挑，森罗王或夜离必能战胜五位山海大神中的任何一位，因为五位山海大神都是二次铸就的道身，并且被镇压了四千多年。

为何一定要这么说呢？

暂且试以西天灵山证道的孙悟空为例说说。

当初孙悟空大闹天宫之时是何等威武，可被镇压在五指山下五百年再出世后，道行和法力就远远不及当初了，而镇压他的不过是一张牟尼佛祖的佛贴而已。

再反观五位山海大神，可是被镇压了四千多年，岁月悠长已是孙悟空的八倍之多，镇压他们的更是鸿钧老祖的道帖，自不是牟尼佛祖的佛帖可以相比，并且不止一张道贴，而是两张道贴，由此可见他们的道行和法力消损得有多么严重。

是以，此时的五位山海大神虽有昔日之盛名，却早已没有昔日之实力！

而森罗王和夜离，不仅道身元好无损，而且前者修炼成了“九转元婴大法”，后者修炼成了《白泽图》中的“白泽玄法”和“十字神咒”，道行皆在万年以上。

相较之下，高低立判！

不过幸好此时乃是五位山海大神合战森罗王和夜离，而他二人出手之际总要留有后手，不敢全力以赴，一者是提防接下来其他大神的紧跟进攻，二者是提防站在远处帅台上观战的方庆隐突然出手发难。

一时间，双方你来我往，我往你来，厮杀多时依旧难分胜负。

可是一直站在远处帅台上观战的方庆隐、额头上却早已隐隐渍出汗来，背负在身后的双手也悄悄攥紧成拳头，一边替五位山海大神担心，一边暗自惊叹道：

“难怪此前森罗王敢口出狂言，说诸位山海大神‘只不过是一群失势神魔而已’，据现在来看，他的道行果然已非二十年前可比，便是我修炼成了‘叱咤大法’，也未必有胜他的足够把握，况且他此时还暗藏幽冥地府的镇界圣宝。

而那夜离更是了不得了，他果然已经修炼成了传说中的《白泽图》，能够召唤精物游魂为他而战，那些精物游魂团团围护着他，任由他颂咒驱使，甚至毫不惜命，‘山海界命主’的名号也真不是随口漫夸来的。欲想杀他、必须先杀尽那些精物游魂，可是这天地山海之间又有多少精物游魂，如何能够杀得绝？！”

这里方庆隐暗暗担忧五位山海大神，那里双方依旧杀得难分难解。

经过一番激烈交战，夜离和森罗王调整战术，双双靠背而战，如此彼此可以相互照应，减少来自背后突袭的压力，只需三面迎敌。

刑天、夸父等众神也发现森罗王和夜离的作战意图，便将二人团团围住，展开凌厉的切割攻势，欲想击破二人的阵防。

五位山海大神之中，以刑天道行最高，夸父次之，祖状与奢比又次之，最后便是承山，

并且此前刑天和承山皆被后羿彤弓素矰所伤，因此交战时间稍久，这弱点便显示出来了，刑天尚能勉强支撑，而承山却已有些力不从心，攻杀之力逐渐减弱。

混战之中，夜离发现这一破绽，当机立断，觑准时机，结印化刀，陡喝一声“斩！”，便蓄足法力将斩妖刀直斩向承山，其速之快，快如闪电！

承山苦战已久，法力消耗巨甚，当斩妖刀突然斩来之时，遁身欲避却已然不及，只有攒尽神力，暴吼一声，双手挥起钉头锤，猛然往外磕去。

轰……

一声响！

斩妖刀震碎，无数精物游魂炸散，乌血飞溅冥空，惨叫之声不绝。

但钉头锤也被震断数截，飞崩四射，化为风烟，承山径直被斩落在地上，身体痛苦地曲扭了几下，便化成一缕缕青烟飘散无踪，忽有一颗青光莹莹的元神飘现出来，闪一道青芒，直往西南界高空飞去了。

承山殒命，神归灵台！

承山突然被斩杀，其余四位大神惊骇之极，更是愤怒至极，几乎同时发起对夜离一人的猛烈进攻，盾斧、笔挝、桃木杖和锯剑挟持千万雷霆轰杀而来。

夜离一时难以抵挡，一边往高空疾退，一边不停捻诀颂咒：

“十字纵横，万界开启！

精物游魂，奉我符敕！护身！！”

话落处，无数精物游魂纷纷飞来，一层一层又一层地保护着夜离飞旋不停，如同一个滴溜溜旋转的球体，四五件神兵利器不断轰碎一层又一层的精物游魂，但是只见血肉炸飞，只听惨吟不绝，却不见伤着夜离的半根毛发。

四位大神一时愤怒，只管猛烈攻击夜离，反而给森罗王腾出偷袭的机会。

他瞅准时机，驰一道滚滚黑雾，飞剑直取祖状。

祖状正欲同众神一鼓作气斩杀夜离，忽然感觉背后磅礴剑气袭来，大惊之际慌忙侧转身影，将手中笔挝倏然荡开。

㖓！！

巨响一声，气浪翻腾。

笔挝被崩开，祖状的虎口皆震出血来，整个身躯好像断线的纸鸢横空倒飞，同时“哇”地喷出一口鲜血，

原本祖状的道行要逊于森罗王，且又在偷袭之下仓促接招，因此虽然化解了血阴剑的致命袭杀，但也遭受到血阴剑的剑气重创。

森罗王偷袭得手，杀势丝毫不减，剑尖直指，划破风浪，依旧急速刺向祖状。

祖状欲想反击，却反击不得，仿佛被一阵强悍的剑气裹罩镇住。

眼见血阴剑逼近咫尺，穿胸夺命祖状！

正在这危急时刻，猛听一声巨喝：“状爷休慌，在下来也！”

喝声未灭，一道青蓝昊光已然疾驰而至，右手倏然出掌，一道强劲光气迎面直袭森罗王。

森罗王猝不及防，慌忙双手横剑推去。

嘭！！

光气炸开，犹如天崩地裂。

森罗王径自后退十多丈，方才稳住身影，定眼观看，却见方庆隐站立在远处空中，昂首挺胸，青袍飘飘，一副从容淡定的样子，而祖状已经被他解救在一旁。

其实方庆隐的内心一直是纠结痛苦的，

因为他十分清楚师尊鸿钧老祖的交代，即：此次山海劫数，五位大神必死！

可此时宗布大神之事还未解决，两位贤人也未赶到助战，必须依仗他们守住山海鸿图，也就是说五位大神还没有到非死不可的境地，并且与诸大神相处日久，在情感上也一时难以放下，

所以承山突遭斩杀时，方庆隐心头一阵揪痛，此时又发现祖状命悬须臾，再也于心不忍，遂就急速飞离帅台，毅然出手救下了祖状。

看见此景，森罗王怒气冲天道：“方庆隐！你屡坏本王的好事，今日本王便先杀了你，以绝永患！”话落，手挥血阴剑，直奔方庆隐。

方庆隐不慌不忙对祖状道：“状爷，森罗王就由在下来对付，你速去协助天爷他们。”

“遵令！”祖状顾不得伤，纵一道光芒离去。

堪堪之间，森罗王业已杀奔到方庆隐面前，血阴剑寒光凛凛，当胸刺来。

方庆隐身影倏飘，已然躲开数丈开外，展开右掌，喝声：“锏出！”

二十四节清虚锏便从肩后陡然飞出，落在右掌之中，金光熠熠，  照射周围。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70649031"  chaptername="第二七四章  承山殒命  庆隐出手">加入书签</a>
</div>
