    　　“来的挺早啊。”林霜看着两个人，走的近了，目光不小心瞟到陆承洲脖子上的牙印，猛地一震。

    　　什么情况？！

    　　这两人昨晚……

    　　妈的陆承洲是人不？！顾小妹才刚满十八！

    　　顾芒看着陆承洲，“走了。”

    　　陆承洲点头，把手里的包递给她，“到了发消息。”

    　　顾芒哦了一声，接过包挂到肩膀上，转向林霜，见她盯着陆承洲的脖子看：“……”

    　　啧，好像又搬起石头砸自己的脚了。

    　　“林霜。”

    　　听到顾芒的声音，女人回过神，就看到顾芒下巴一抬安检口的方向。

    　　她脑子半懵着跟在顾芒身后。

    　　陆承洲单手插兜，看着顾芒的背影，低低笑了声，又摸了摸脖子上的牙印，转身离开。

    　　……

    　　飞机头等舱。

    　　顾芒把背包放好，坐到自己的位置上，找了个舒服的姿势窝着，拿出手机。

    　　林霜看着她，纠结了半天，开口，“你和陆承洲……”

    　　今天头等舱除了她们两个，还有两个人，林霜没说那么直白。

    　　顾芒头也没抬，回复消息，声音寡淡的说：“没有。”

    　　林霜闻言，松了口气，还算陆承洲有点人性！

    　　……

    　　抵达K国，已经是十小时后。

    　　K国正好是晚上。

    　　一出机场，顾芒给陆七打了个电话。

    　　“顾小姐，我是陆七。”那边传来硬汉的声音，“您在哪儿，我过去找您。”

    　　顾芒报了个地点。

    　　没一会儿，陆七带着几个人出现。

    　　林霜看见陆七那张脸，不由惊愕，“这男的长得真漂亮。”

    　　没有一个男人愿意别人用漂亮来形容自己的长相，陆七也是，偏偏他长得真的太女人了，寸头都拯救不了这张脸的性别。

    　　顾芒挑眉，赞同的点头。

    　　陆七看见顾芒那张脸，稍愣，反应过来，欠了欠身，态度很客气，“顾小姐。”

    　　其他人上上下下打量了眼顾芒，眼神说不出是什么，反正似乎是挺不愿意过来的。

    　　陆七接到任务的时候，心里也有点不舒服。

    　　发配边疆就算了，他现在都沦落到只能去做这些杂事了吗？

    　　顾芒眉眼淡漠，嗯了一声。

    　　陆七收敛起情绪，道：“我先带顾小姐和这位小姐回去休息。”

    　　他看了眼林霜。

    　　顾芒点点头，“谢谢。”

    　　“顾小姐客气了。”陆七说完，在前面带路。

    　　两辆黑色轿车穿过市中心，停在一个独栋别墅前。

    　　顾芒一下车，扫了眼别墅外围。

    　　全方位的电子眼，门口是头骨扫描的密码门。

    　　一进去，还有一道门，虹膜扫描。

    　　安全性极其高。

    　　带她们走进别墅里，陆七转头吩咐别墅里唯一的女佣，“让厨房准备晚饭。”

    　　“是。”女佣恭敬道，然后去厨房。

    　　陆七看向顾芒，“我先带顾小姐和这位小姐去房间。”

    　　“嗯。”顾芒应了声。

    　　林霜微微一笑，“我姓林。”

    　　陆七点头，脸仍旧木着，然后把她们带到别墅三楼，靠近楼梯口两个房间，是对面。

    　　他道：“顾小姐和林小姐自己挑吧，两个房间布置都一样。”

    　　“行。”林霜散漫的站着。

    　　陆七便道：“两位可以稍作休息，晚饭好了我让人上来叫两位。”

    　　顾芒又道了声谢。

    　　陆七微微欠身，转身下了楼。。

    　　林霜抱着胳膊，散漫的站着，“这哥们似乎挺不情愿接你过来的。”

