
　　“遵命。”

　　石风再度躬身一礼，恭声道。

　　等他直起腰来，一股强烈的土黄色光芒骤然爆发，简直比太阳的火焰还要剧烈！

　　霎那间，石风的衣衫瞬间爆裂，露出他那枯瘦的老朽身躯。

　　下一秒，这枯瘦的身躯，如同吹气球一般迅速膨胀，很快就形成了花岗岩般的坚实肌肉。

　　这一幕，让周尘不禁想起了七龙珠里那个龟仙人。

　　紧接着，石风背后，浮现出一个巨大的玄武龟虚影！

　　伴随着武魂的释放，他的肩膀缓缓前探，整个后背半弓，魂力所化的土黄色光芒，在他的背后凝聚成了一个暗黄的巨大龟壳！

　　不光是背后的龟壳，石风的胸前，也同时凝聚出了坚韧的腹甲，腹甲正中，则出现了一个神秘的符号！

　　“玄武！你是玄武一族的！”

　　看到这个符号，风剑宗的白衣老者立刻失声喊道。

　　“哈哈，知道就好。”

　　石风哈哈一笑，第一魂环亮起，弥漫在他身上的黄色光芒，直接形成了一把龟形巨锤，随后甩手而出！

　　第一魂技玄武化锤！

　　瞬间，龟形巨锤在空中骤然旋转起来，闪电般的落入地面上围着周尘的数十位魂师之中！

　　“啊！啊！啊！”

　　凄厉的惨叫声响起，只是刹那，整整十一位50级以上的魂王惨遭锤击，浑身都被锤成了肉糜，当场毙命。

　　仅仅一两秒钟，这些世家贵族的魂师们，人数便少了三分之一。如此惨状，看得领头的三位魂圣目呲欲裂！

　　尤其是风剑宗的白衣老者，双眼已经充血到了赤红的地步！

　　刚才被杀的十一位魂王，有六人都是他们风剑宗的门人！

　　“啊！你敢偷袭！”

　　“第五魂技，追风逐电！”

　　白衣老者脚下的青色长剑嗡鸣一声，旋即便化为一道青色流光，直接朝着石风飙射而去！

　　而那蓝衣中年人和柳冥，眼看今日已无法善了，也心中一狠，瞬间施展了第七魂技武魂真身，化为一头巨大的雷鹰和冥域蛇，朝着石风围攻了过去！

　　已经化成漆黑巨蛇的柳冥，蛇口一开一合道：“所有魂帝，随我三人一起出手！其他人，抓住那个紫衣少年！”

　　听闻命令，地面上的八位魂帝，也同时释放铺天盖地的魂技，朝着天空中的石风攻去。

　　而剩余的十几位魂王，则朝着周尘扑了过来，妄图将周尘抓住。

　　他们心中明白，只要抓住了这个身份不凡的紫衣少年，他们手上，就有了谈判的筹码。

　　最起码，那个玄武一族的魂斗罗，肯定要顾忌自家少主的性命，进而投鼠忌器，甚至束手就擒！

　　“找死……”

　　周尘轻言出口，下一刻，他背后悬浮的轩辕剑发出一道高亢的剑鸣，化为一道金光，直接飙射而出！

　　而周尘的第四赤金色魂环，也骤然亮起。

　　第四魂技摘星拿月！

　　“噗嗤噗嗤噗嗤！！”

　　连续不断的剑器入肉之声响起，短短一分钟不到，这十几个魂王，大多数还没反应过来，就被轩辕剑穿透了心脏。

　　有几个魂王挡住了轩辕剑的飞射，但在周尘的摘星拿月魂技下，全被金色大手禁锢住了魂力，然后挨个被点名。

　　“嘭嘭嘭！”

　　十几具魂王的尸体接连倒地，瞬间，全场寂静。

　　数以万计的观众看着这一幕，纷纷倒吸一口凉气，整个大斗魂场的气温瞬间升高了好几度。

　　一个区区十几岁的少年人，仅用一分钟不到，就将围攻他的十几位魂王斩尽杀绝！

　　简直恐怖如斯！

　　而正在围攻石风的三位魂圣、八位魂帝看到这一幕，更是心惊胆战！

　　就算是魂圣强者，想要杀死十多位魂王，也有着不小的难度，搞不好还会遭到反击而受伤。

　　可这个紫衣少年，却如此轻松的做到了。

　　怎么可能？

　　这少年，究竟是什么修为？

　　而此时，空出手来的周尘，心念一动，轩辕剑再度飙出，直接朝着那八位魂帝斩了过去！

　　这让那八位正在释放魂技围攻石风的魂帝们，顿时亡魂大冒，连忙弃了石风，朝着周尘攻了过来！

　　不过，魂帝终究是魂帝，既然他们的称号里带着一个“帝”字，就没有那么好对付。

　　只见三位风剑宗的魂帝，直接御起他们的武魂追风剑，发动魂技左格右挡，居然硬生生将轩辕剑挡得速度慢了下来。

　　紧接着，三位控制系的魂帝，使出他们的控制技能，迟滞了轩辕剑的速度。

　　其中，一位拥有空间牢笼魂技的魂帝，甚至将轩辕剑暂时封锁在了空中。

　　虽然面对轩辕剑这样的超级武魂，他只能封锁两秒钟，但是，两秒钟，对于魂帝强者来说，已经足够攻击数次了！

　　八人中剩下的两位魂帝，全都是强攻系的兽武魂，而且武魂都是雷鹰，显然是雷鹰宗的门人。

　　这两位雷鹰魂帝，趁着轩辕剑被他们的人封锁在空中的短暂空当，直接朝着脆弱的周尘本体，释放了强大的远程攻击技能！

　　“第三魂技雷霆剑！”

　　“第六魂技电之矢！”

　　只是瞬间，天空中骤然阴云密布，释放出数百道紫色的闪电！

　　这些闪电化成的雷电元素，凝成了数以百计的雷电长剑和箭矢，朝着周尘铺天盖地的劈下，瞬间就将周尘整个人，都淹没在了一片银色的雷电海洋之中。

　　“公子！”

　　眼见周尘被雷海淹没，正在压着三位魂圣打的石风怒吼一声。

　　虽然他知道，以周尘那深不可测的实力，必然没什么事。

　　但是，正所谓主忧臣辱，主辱臣死，当着他这位89级巅峰魂斗罗的面，自家主上却被两个小小的魂帝攻击，这让石风羞愧交加，怒不可遏！

　　就算要消耗极大的魂力，甚至之后将陷入虚弱，他也要将这些人斩尽杀绝！

　　玄武，可不只是擅长防御，同样擅长攻击！

　　“玄龟真身！”

　　怒吼一声，石风释放了武魂真身，他整个人，直接变成了一头十几米长宽，背着土黄色龟壳的巨大玄武龟！

　　而就在石风释放武魂真身之际，白衣老者等三位魂圣也没有闲着，而是全都施展了最强的攻击魂技，朝着石风压了过去！

　　趁他病要他命的道理，他们还是懂的。

　　“铿锵！”

　　犹如金属碰撞的声音响彻全场，白衣老者的剑，雷鹰魂圣的鹰爪，还有冥域蛇的蛇刺，攻击在石风武魂真身的巨大龟甲上，竟然只能溅起一片火星，留下一点白印，根本没任何效果！

　　“蝼蚁之辈，也敢与玄武争锋？！”

　　变成巨大玄武龟的石风怒吼一声，浑身上下土黄色的光芒骤然凝聚，然后如同核弹爆炸一般，猛烈爆发！ŴŴŴ.23sk.com

　　第八魂技玄武镇魔！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第一百一十四章 第八魂技——玄武镇魔！免费阅读。https://xs.23sk.com 