    盘世界之外渡劫之地的中心处，陈岳一行九人的身影闪现了出来。

    今天是石梦涵预定的渡永生之劫的时间。陈岳等人经过综合分析之后，选定了这片他们心目中认为最安全的星空地带作为石梦涵的渡劫之地。

    “涵涵，永生劫的持续时间至少是10年以上，一旦开始渡劫就有进无退无法回头，而且没有任何外人能够帮到你，不成功就会成仁。你真的做好准备了吗？”陈岳最后一次问石梦涵道。

    其他人也隐含担忧地看着石梦涵。

    任何一个长生境顶峰的武者要想进入渡劫阶段，想把自己的世界演变成小宇宙，都要满足一个最为起码的要求，那就是这个武者必须达到金木水火土五行法则俱精的程度。

    因为五行是构成世界，构成宇宙的基础之基础。

    一般来说，一个有潜质修进永生境的武者，都可以轻易地将自己的主属性法则修到大圆满的程度。但是要想把他主属性之外的其他属性都修到满值，那需要消耗的时间简直无法形容。

    强如陈岳，他在四千年前就把自己当主属性金、空、幻三项法则修到了长生境顶峰的地步。其后他花了足足四千年的时间，才将另外四项属性木火水土修到小成境界。

    而石梦涵却完全不一样。

    在过去的六千年时间里，或许因为是感受到了永生境大战的强烈压迫，石梦涵就非常非常刻苦地努力杀敌磨砺自己。在闲时她也是抓紧了任何一点碎片时间勤于修炼。

    ‘玲珑之体’果然不愧是宇宙间最适合修炼的体质。凭借着玲珑之体与宇宙大道之间密不可分的强烈感应，石梦涵感悟起任何一项五行能量都像是吃饭喝水一般简单。

    石梦涵在四千五百年就把自己的主属性法则‘玲珑法则’修炼到了顶峰。其后她又只用了四千五百多年，就不可思议地感悟透了任何一项无形法则。

    她的这种感悟速度，甚至比其他的天才武者感悟本身主属性的速度还要快上不少。

    所以她只用了四千五百年左右的时间，就满足了渡永生之劫的最低要求。

    她本来可以不急着渡劫，完全可以在原来的基础上精益求精，让渡劫成功的把握性大大增强，但是因为受到永生境大战的强烈压迫，加之她对自己也极有信心，所以才决定适时渡劫。

    事实上陈岳等人并不赞同石梦涵这么快就渡永生劫，都希望她能多修炼感悟几千年再考虑渡劫的问题。但是石梦涵这次非常固执，连陈岳也无法改变她的主意，所以最后大家都只能随她的意思，开始讨论在哪里渡劫才最安全。

    一番讨论下来，他们最终决定在盘世界之外固定的五千光年广阔的渡劫之地里渡劫。

    现在他们刚好就来到了渡劫之地的中心点上。

    “哥哥，你放心吧。我已经测算过了，这次渡劫本身是没有问题的。可能中间会有那么一点点的外来打扰，但是这里是人族的绝对中心重地。人族的永生境力量虽然本尊都在混沌中作战，但是他们几乎都留下了化身守护盘世界。魔虫族一来未必能感应到我在渡永生劫，二来就算他们感应到了，也未必能跑到这里来撒野。”石梦涵听了陈岳的担忧话语，就安慰陈岳道。

    “傻徒儿，你怎么能这么自信？要暗算你的力量是魔虫族的永生境力量，你又怎么能准确预测它们的下一步动向？”陈岳还未及说话，天心大尊者的声音就响了起来。

    随着话音，天心大尊者的身形出现在了众人面前。

    “见过天心大尊者。”陈岳等人连忙躬身恭敬行礼。

    在一万多年以后的今天，陈岳一行人对人族中几乎所有的永生境人物都已经认识。即使不熟悉，也是知道其容貌的。

    天心大尊者作为石梦涵的恩师，陈岳等人当然会更加熟悉。

    “师父，你怎么来了？这是你的本尊还是你的化身呀？”石梦涵一下子蹦上去拉住天心大尊者的胳膊开心地说道。

    “免礼。徒儿，这是为师的本尊。”天心大尊者先是对陈岳等人摆了摆手，又看向石梦涵说道。

    “不对呀师父。混沌中人族的形势应该比较吃紧，你作为人族方面的军师，本尊是不应该回来的呀。只用你的化身，怕是算不清混沌中的战场演变趋势的吧？”石梦涵有点疑惑地说道。

    石梦涵此话一出，天心大尊者重重地吐出了一口气，吹得胡子都飘扬了起来。

    “你这孽徒！你还知道混沌战场是离不开为师的啊？为师这次本尊脱离战场回来，可全是为了你。因为你要渡永生之劫了。”天心大尊者气呼呼地说道。

    “啊，为了我？师父，我计算的结果是我这次渡永生之劫虽然可能会有点波折，但应该是有惊无险的啊。”石梦涵惊讶地说道。

    “孽徒！真是孽徒！你以为就你那几手三脚猫功夫，就能准确预测出以后的事情？如果你的计算对象不涉及到永生境力量，你的计算结果应该就是准确的。可是一旦你的计算结果针对的是永生境力量，你觉得那还能做准？”天心大尊者更生气地说道。

    听出天心大尊者是话里有话，陈岳等人不由得霍然色变。

    天心大尊者话里透露出的意思可是与石梦涵所说的截然相反。

    再是相信石梦涵，涉及到未来计算的事情，陈岳等人本能地就要相信天心大尊者。

    “敢问大尊者，你的意思是不是说，涵涵这次渡劫，必然会有魔虫族的永生境力量前来搅局？它们真的会这么不讲规矩吗？”陈岳再次向天心大尊者深施一礼，恭谨地说道。

    “没错。据本座的感应和计算，涵儿这次渡劫，如果事先不做好防护，就肯定会受到永生境魔虫的暗算，从而遗憾终生！”天心大尊者正色说道。

    听到天心大尊者的肯定话语，陈岳等人俱是大吃一惊。

    “啊，它们真的会这么不讲规矩？它们如果真的这么做了，就不怕我们人族的永生境力量以后也会破坏它们当中的长生境魔虫渡永生劫吗？”陈岳忍不住问道。

    

