    第610章对策

    但当他的目光对上岑羽薇的目光时，那已到了嘴边的话，便被他又生生咽了下去。

    那糟心的事，他忽然说不出口了。

    “你什么？”岑羽薇安抚似的揉揉他的耳朵，轻声劝慰，“凭咱们俩这关系，你在我面前，应当没有不能说的了吧？”

    云墨晗：“…”

    就是他俩如今的关系，才让他没法儿说出今日发生的事。

    如果他们…

    长睫颤了颤，又抿唇纠结许久，他方才猛然一闭眼，一口气把今日发生的所有事，同岑羽薇说了个明白。

    话落，他便紧紧抿唇，再不吭声。

    似乎，是在等待着她给自己判下死刑。

    可等了许久，也不见她出声指责，想象中的抽手离去，更是没有出现。

    “薇薇…？”他不确定地掀开眼皮，留出一丝缝隙，试探性地看向岑羽薇。没见到想象中的盛怒容颜，他心中疑惑不禁更深：“你不生气吗…？”

    “这有什么好生气的？”岑羽薇被他小心翼翼的模样逗笑。

    弯唇时，又不免心疼地捏捏他的脸：“你不用对我这么没信心，我分得清是非曲直，知道这并非你想要的结果，所以并不会因此同你生气。”

    说着，她干脆又张开双臂，直接揽着他的肩，把他拥入怀中：“别紧张了，我保证，过几日婚期，我还是你的新娘。”

    清新的冷香忽然扑入鼻腔，明明还混合着些初春的凛冽寒气，但云墨晗却在一呼一吸间，重新寻回了安心的感觉。

    “薇薇…”他反抱紧岑羽薇，在她脖颈边蹭蹭。

    确认她万分友好后，他方才诉苦一般地小声嘟囔道：“我后面追上了父皇，想让他不必考虑去此事，可他却没有直接答应我。

    “或许…在皇后的劝说下，他亦有了和皇后豪赌一把的私心。”

    那名单，他后来看见了。自那一个个名字中，他也领悟到一点父皇会动心的缘由了。

    如果真按那份名单办事，或许，对于他巩固地位来说，真的很有帮助。

    同时，也可借此机会稍微压一压岑家，让岑家的人明白，他们不是唯一的选择…

    念及此，云墨晗揪住岑羽薇衣角的手便不免加了几分力道。

    他仍旧记得，薇薇同他说过。

    如果他生出了纳妾的想法，她就不要他了。

    她接受不了自己看上的人被别人抢去，也不愿与别人分享自己放在心尖尖上的人。

    所以，她一定会在有这种倾向时，便掐灭感情，防止自己以后沦落于无限悲痛当中…

    而现在…

    想到父皇最后蹙眉拒绝他提议的模样，云墨晗便心头一紧。

    思绪不过脑，便化作了保证：“薇薇你放心，明日早朝后，我便再去求父皇放弃此想法。若他不答应，我便一直在御书房外跪到他答应为止！”

    “别胡闹！”岑羽薇拍拍他的后背，示意他冷静。

    旋即，她又将他拥得更紧：“我此前是就纳妾的事威胁过你，但如今的情况亦不是你可以掌控的，我不会要求你做那些事。”

    (本章完)

