
　　英招的花园里除了各种仙果仙花外，还养了许多神兽，除了长得像蜜蜂的钦原鸟外，还有许多奇奇怪怪的生物，四个角的羊，六个头的鸟，龙、蛇、虎、豹、蛟等一大群。

　　啧，看得出来，黄帝曾经是个养殖大户。

　　忽然，花园深处传来了一连串的惊呼声，她赶紧跑过去一看，只见一大群钦原正在蛰一群年轻男女，可能是附近门派里跑进来偷果子的学生。天籁小说网

　　几个年轻人拿出法宝试图反抗，但在他们的护体法宝在护院神兽的利爪之下，也支撑不了一会儿，被钦原啄到的皮肉迅速地发黑发臭，起了恶臭的水泡。

　　眨眼他们就被神兽们淹没了，一顿狂揍之后，被一只大老虎一拳打飞了。

　　几条流星往昆仑山大学城方向坠去。

　　大老虎对众神兽说：“这仨清微教弟子修为太低，绑了也没用，有修为高的一定要抓起来让门派和学校拿钱来赎。”

　　高小君：“……”

　　好现实。

　　不过也是对的，修为低的弟子学校肯定懒得来问，修为高的好苗子，学校肯定着急，比如慕容修那种，还是系主任亲自来捞人。

　　众神兽修理完了一波入侵者，忽然齐齐地看向了站在一边的高小君，老虎气势汹汹地过来了，一撸袖子，凶神恶煞：“你又是哪个门派的？”

　　高小君吓得后退了一步，忙想解释，接她上来的那只钦原说：“这是英招上神邀请上来的客人。”

　　大老虎这才把膀子收了回去，一边嘀嘀咕咕。

　　“英招上神这两天怎么一直有客人上门，昨晚才来了两条龙……”

　　此时高小君已经在钦原的指点之下，穿过了重重叠叠的奇花异草，走到了花园的深处，看见英招正在和一个穿着职业装的女人，谈花园的新设计。

　　“这片女树，全部推了，每天早上一结果，就跑下来在花园里捣乱，烦死了，忍他们几千年了，这次一定全部推了，换成花，我要大红色的花。”

　　他面前有一大片树，树叶都是奇异的银色，树上结了许多果子，果子竟然长得像婴儿一样，但是熟透落下地之后，果子就变成少年模样，还遍地乱跑，去祸害花园里的花，一群大蜜蜂在后面追。

　　女人问英招：“你需要哪种花？”

　　英招：“有什么推荐？”

　　女人纤长如葱根的手，掌心向上，一朵仙花就在她的掌心怒放开去。

　　“那我推荐你种长春树，春生碧花，夏生红花，秋生白花，冬生紫花，四季所开的花颜色都不同。”

　　说话之间，四朵花不同色号的花已经在她的掌心里开了一遍。

　　“这种树极具观赏价值，不吵不闹，经我们公司专家的改良，可以按照顾客的要求进行花色的设定，有几十种花色可以随意挑选，包您的花园，四季都绚烂瑰丽。”

　　英招似乎被说动了：“好，先记上。”

　　女人又说：“您是老板的朋友，我们这边肯定给您最优惠的价格。”

　　英招：“不必了，反正我也是找我的上司陆吾报账。”

　　一人一马转身往其他地方去了。

　　高小君就立在一边静静地等着，也不打扰他们。￼

　　慕容修说英招去神界找百花之神，要设计一个新的园林，看来这是百花之神公司的园林设计师。

　　她走到了女树林子里，见女树结了好多果子，大多数都能变成了人形，脱离了枝丫，从树上跳下来，在花园里跑来跑去，看见高小君，他们好奇地围了过来，眨巴着眼看她。

　　一大群神兽鸡飞狗跳地追着那群捣乱的果子。

　　“你要来一口吗？”那只大老虎抓着一个果子变的少年到了高小君面前。

　　那活蹦乱跳的少年，知道自己命不久矣正在拼命挣扎，她忙摆手：“不了不了。”

　　大老虎抱着少年的脑袋，‘嗷’一口，吃掉了脑袋，溅出的香甜汁液，把它的虎嘴都染红了。

　　高小君：“噫！”

　　大老虎说：“这是女树结的果子，朝生暮死，长得像人但不是人，别怕，吃。”

　　高小君还是摇头：“算了算了，我刚吃饭。”

　　大老虎热情无比，劝着她吃：“来，赶紧吃一口，英招要把这片林子全推了，以后想吃也吃不到了。”

　　说着，卸下了少年的一条胳膊递给她。

　　胳膊里流出了红色的汁液，像人的血一般，但却没有血腥味，只有水果成熟的香气。

　　大老虎又催：“赶紧吃，等日落它就不能吃了。”

　　下了很大的决心之后，高小君才啃了一口，又粉又甜，味道不错，果然是天帝花园的御果。

　　世分三界，神住的神界，修真的人和妖怪住的是修真界，普通凡人住的是人界，高小君一看就是人界来的凡人，许多神兽活了一辈子都没出过这花园，高小君是他们见的第一个凡人，纷纷凑过来，一边吃女树的果子一边和她说话。

　　“你就是传说中大妖怪才养得起的人宠吗？”

　　高小君吃着果子，点头：“是啊，我是个人宠。”

　　神兽们：“好巧啊，我们是神养的妖宠。”

　　她趁机问：“你们一直都在花园里，没去过外面的世界吗？”

　　大老虎说：“我们的祖先是天帝养的宠物，天帝去神界的时候，命陆吾和英招上神看守我等，也只有天地剧变的时候，我等才会出去。”

　　好惨。

　　不过能住在这样的仙境里，其实也还好。

　　她又问：“那你们不会觉得闷吗？”

　　大老虎：“闷？为什么会闷呢？”

　　“那你们平时都在干什么呢？”

　　大老虎：“修炼，看剧追番刷抖音刷微博打游戏炒股买基金。”

　　钦原说：“每天都有人或者妖溜进来偷仙果，修为低的一顿暴打扔出去，修为高的一顿暴打关起来等家属拿赎金，我们很忙的。”

　　龙说：“游泳瑜伽健身了解一下。”

　　长了四个角的羊：“有时候还帮英招上神打打酱油，摘摘果子，扫扫地，大使馆那边忙的时候，还要过去帮忙。”

　　高小君疑惑：“那你们就没想过出去看看外面的世界？”

　　大老虎：“不想，有网络就好了，而且这里工资福利都挺好的，如果修炼到了飞升，直接去神界上班，天帝在那上头还有一个更大的花园，工资更高。”

　　高小君来劲儿了：“你们……还有工资？？”

　　钦原：“是啊，我们的饲主是天帝，我们工资可高了！”

　　他们的饲主可是黄帝轩辕啊……五方天帝之一的皇帝啊。

　　作为一个同行，忽然就羡慕起来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第161章 忽然就羡慕起来了免费阅读。https://xs.23sk.com 