    【求收藏。】

    唐三这个时候坚定的道：“爸爸，我是不会放弃的，就像是疾哥说的一样，没有废物武魂，有的只是废物魂师。”

    “虽然我的蓝银草很废，但是我相信一定可以的。”

    “好。”

    唐昊闻言，揉着唐三的脑袋，眼神之中难得的流露出一丝的欣慰。

    “爸爸。”

    唐三见唐昊竟然没有反驳他，有些发愣。

    “小疾，你过来。”唐昊又对着唐疾招了招手，无论是唐三还是唐疾这都是了不起的天才。

    尤其是唐疾，神级武魂，加上封号斗罗的魂力，如果就此埋没了他们，无论是对他们，还是对魂师界而言都是一种损失。

    唐疾靠近唐昊：“义父。”

    “小疾，小三以后你们两兄弟在相互扶持知道了吗？”唐昊揉着唐疾的脑袋。

    “嗯。”

    唐疾点头：“义父放心吧！有我在，以后没有人会欺负小三的。”

    唐疾心中却是嘀咕：“小三这可是主角，未来的神啊！自己当然是要死死的抱紧他的大腿，无论如何也不会松开的。”

    唐三也是点头的道：“爸爸您放心吧！我会和疾哥互相扶持的。”

    “那就好。”唐昊微微颔首。

    看向了老杰克道：“老杰克，我同意了。你走吧。”

    老杰克白了一眼唐昊，道：“算你识相。”

    然后看着唐疾和唐三道：“小疾，小三距离魂师学院报名还有三个月，三个月之后，爷爷在来接你们。”

    “知道了杰克爷爷，我送送你。”唐疾道。

    “嗯。”

    老杰克微微点头，抚摸白须道：“真是个好孩子。”

    唐疾回来。

    唐昊打着哈欠的道：“小三，小疾你们忙你们的吧！我就先去睡觉了，有人要打铁，就按照老规矩吧！”

    唐疾点头道：“好。”

    就在唐昊转身准备离开的那一刻，唐三喊住了唐昊：“爸爸。”

    唐昊转身，看着唐三：“怎么了？小三。”

    唐三：“爸爸，我除了蓝银草武魂之外，还有着另外一个武魂。”

    说着，缓缓的抬起了左手，淡淡的黑色光芒从其掌心之中喷涌而出，光华瞬间凝聚，一柄锤子就此浮现在掌心之上。

    那是一柄通体乌黑的锤子，锤柄大约有半尺长，锤头是圆柱体，看上去很是像缩小版的铸造锤，但是，在那锤子的乌黑表面上，却是有着一股特殊的光芒，锤头上，盘绕着一圈淡淡的花纹。

    刚才，老杰克在这里，唐三并没有将自己拥有第二个武魂的事情说出来。说到底老杰克，始终都是一个外人。

    在他眼中自己的家人就只有爸爸唐昊，还有“哥哥”唐疾。

    ……

    【唐门玄天宝录总纲，第一条：永远不要让无法完全信任的人知道你真正的实力有多少。】

    ……

    “这……”

    唐昊看着唐三手中的锤子，立马就不淡定了，嘴里喃喃：“昊天锤。”

    声音很小，除了唐昊自己之外，根本就没有人听得见。

    “双生武魂，双生武魂，我的儿子竟然是双生武魂。”

    唐昊激动的抱着唐三。

    一旁的唐疾见状，默默的看着这发生的一切，心中喃喃：“双生武魂…”

    右手之上在此时有着淡淡的金光逐渐凝聚，但就在快要凝聚而出的时候，唐疾紧握右手。

    那凝聚而出的淡淡金光就此消散。

    ……

    “爸爸，我快要坚持不住了。”唐三脸色苍白的说道。

    这锤子武魂，比他的蓝银草武魂更加的消耗魂力，只是将之召唤而出，便就将他身体之中的魂力消耗得七七八八了。

    唐昊逐渐平复心绪，道：“将你的锤子收起来吧！”

    “好。”

    唐三心念一动，左手之上的锤子便就消失了。

    唐昊认真的看着唐三道：“小三，记住了。在你的未来，一定要用你左手的锤子保护好你右手的草，永远。明白吗？”

    唐三有些不明岁月，但还是点了点头：“爸爸，我会的。”

    “小三，作为一个男人，不要轻易做出承诺一旦做出承诺的话那么就要完成明白吗？”唐昊认真的说道。

    唐三点头：“我会的。”

    唐昊这才满意，又继续道：“小三，你以后无论修炼到任何层次，都不要给你的这锤子武魂施加任何的魂环。”

    “哦。”

    唐三似懂非懂的点了点头，随后问道：“那蓝银草武魂呢？”

    唐昊：“蓝银草武魂随便。”

    “而且，以后不要轻易的把锤子武魂拿出来，除非生死关头。不然，一旦拿出这锤子武魂，会给你招来不必要的麻烦。”

    唐三郑重：“好的，爸爸我知道了。”

    唐三知道自己的爸爸并不是一个普通的“铁匠”，他这样子说一定是有着属于他自己的道理。

    作为儿子，他听爸爸的就好了。

    “小疾你过来。”唐昊看了一旁的唐疾，对着他招了招手。

    “义父。”

    唐昊认真道：“小疾你答应义父一件事情可好？”

    唐疾小脸认真的道：“义父，你尽管说吧。”

    唐昊：“小疾，你是小三的哥哥，以后义父不在你们的身边，你可要保护好弟弟。答应义父可好。”

    在唐昊看来，唐疾比之唐三更加有优秀，虽然唐三是双生武魂，未来可期。

    但是唐疾的未来更加的可期。

    别人努力一辈子都不能到达的高度，而唐疾此时已然是站在了巅峰，俯瞰着一切。

    只是他自己并不知道。

    开局就是九十五级，只要施加魂环，那么就可以封号，成为这个大陆最为巅峰的那一批人了。

    唐疾：“义父放心，我一定会保护小三的，如果谁要敢伤害小三，那就从我的尸体是踏过去。”

    “有你这话，义父就放心了。”唐昊揉着唐疾脑袋。

    不知不觉间。

    那两个只会嗷嗷待哺的小家伙，已经逐渐的长成了“小大人”了。

    唐昊感觉有那么一丝的不真实。

    “疾哥…”

    唐三也是看向了唐疾，心中说不去的感动。

    前世。

    他是孤儿，没有朋友，被唐门所收养。

    今生。

    他不是孤儿。

    他有着一个充满故事的爸爸，还有着一个哥哥。

    给了他满满的亲情。

    唐三小手紧握，心中暗暗下定决心，他要努力守护好这份“亲情”，这份爱。

