    封天宇回到房间内，从空间戒指之中取出了王鑫的尸体，摆放在客厅的地面上后，又翻手取出了，引魂香和招魂符。

    他将引魂香的末端插在了王鑫的口中，又将招魂符贴在了王鑫的额头，双手并指朝着招魂符箓上一点，口中轻喝：

    “魂归来兮！”

    伴随着封天宇的声音落下，只见，招魂符瞬间化为了一道火光，在王鑫的额头上燃烧了起来，一道灰芒从招魂符箓所化的火光之中飞射而出，没入到了王鑫尸体下方的地底里。

    接着那道火光又化为了一点红芒，飞向了引魂香的上方，将引魂香给点燃了，袅袅香烟从引魂香顶端飘荡而出，顺着之前灰芒所消失的位置，一点点的蔓延了下去。

    见到这一幕，封天宇知道，自己现在已经属于成功了一半，看样子王鑫的魂魄应该还在，如果不在，引魂香便不会为魂魄指引道路，而是直接灭了。

    现在自己所要做的，就是静静的等待着，王鑫的魂魄回归。

    对于，招魂能进行的这么顺利，封天宇倒是并没有表现的太过意外，之前自己之所以选择招魂，其实还有着最重要的两个原因。

    一个是王鑫的魂魄是最直接的证据，只要自己掌握了，王鑫的魂魄，到时候即使是杜晨与自己狡辩，自己也不怕。

    另一个便是，通过他当时对尸体的检查，他发现王鑫他们都是死于外伤，魂魄并没有受到任何的伤害。

    也就是说，只要自己选择了招魂，有很大的几率，能够召唤回王鑫的魂魄的。

    这也是他，为此，不惜亲自去东篱城，求购招魂类秘宝的原因。

    没过多久，当引魂香燃烧到一半的时候，封天宇突然间，感觉到，屋内的温度骤然间，下降了几分，一阵让人忍不住汗毛倒竖的阴风，在屋内突然刮起。

    见到这一幕，封天宇的嘴角，露出了一抹笑容，成了！

    一道透明的灰色人影，从王鑫尸体下方的地底之下，缓缓的飘浮而出，这道灰影与地面上尸体的相貌，简直就是一般无二。

    此魂，正是王鑫的魂魄！

    王鑫的魂魄出现后，看到了地面上自己的尸体，他忍不住失声痛哭了起来，凄厉而又悲伤的哭声，让人听了，不由得一阵头皮发麻。

    见到这一幕，封天宇的眉头忍不住微蹙，伸出手掌，便直接朝着王鑫的魂魄抓了过去。

    原本还处于极度悲伤之中的王鑫，突然感觉到自己的头顶上方，一瞬间变得黑暗了起来，接着他就看到了，一只巨大的手掌，将自己的身体，完全的给笼罩住了。

    在手掌落下的瞬间，一股强横而又恐怖的威压，从手掌中之中散发了出来，在这股可怕的威压之下，他根本就没有半点的反抗能力。

    就在此时，他又惊恐的发现，原本自己与正常人，同样大小的魂魄。

    此刻，竟然化为了一个宛如一小截手指大小的，迷你小人。

    这一刻，他的内心恐惧到了极点，哪怕就是，他当时面临死亡的时候，他都没有感觉到，这般恐惧过。

    他感觉对方只需要一个念头，自己就有可能，立刻魂飞魄散，化为飞灰。

    封天宇居高临下的俯视着，自己手掌正中央，宛如胶囊一般大小的王鑫，开口道：

    “你是如何死的？”

    王鑫听到了耳畔，突然间响起的威严声音，他忍不住循声望去，只见自己的头顶上方，突然出现了，一张宛如神明一般的巨大面孔。

    他忍不住一哆嗦，直接吓得跪在了封天宇的手掌上，朝着封天宇连连扣头，开口道：

    “天神大老爷，你可要为小人做主啊，小人是被凶灵索命，给害死的。”

    看到自己面前胆小如鼠的王鑫，封天宇倒是觉得，这个王鑫为自己省去了不少的事情，自己倒是可以好好的利用一下，王鑫胆小如鼠的这个缺点。

    想到这里，封天宇的声音，变得严肃了几分，开口道：

    “把你的事情如实说一遍，如果真的有凶灵作祟，本尊自会为你做主！”

    听到了封天宇的话语，王鑫激动异常，他把他与杜晨之间的事情，一点不落的向封天宇一股脑的，都讲了出来。

    包括他们几人，一时失手，一不小心把杜晨打死，偷偷的埋在后山，以及后来杜晨突然间返回，半夜将他杀死的，所有细节，都向封天宇讲述了一遍。

    封天宇听完了王鑫的讲述，他自己也很震惊，他没有想到杜晨竟然是一个已经死了，而又复活的人。

    原本他还以为，杜晨是意外间，获取了什么特殊的金手指，之后偷偷的杀死了，平时总是欺凌他的人。

    现在看来，这个杜晨杀死这些人，兴许最主要的原因，就是单纯杀了他们，为死去的自己报仇。

    那么问题来了，现在的这个杜晨，是否还是原来的那个杜晨？

    如果是的话，自己到是可以好好的利用杜晨之前的性格弱点，来对付他，如果不是，那就不好办了。

    原本以为十拿九稳的事情，没想到这中间，却突然，出现了一点点的小变故。

    这让封天宇的眉头，不由得微微的皱了起来，他思索了一阵子之后，他的眉头又渐渐的舒展了开来。

    自己刚刚好像是无形间有点钻进牛角尖了，系统给自己派发的任务是，掌握杜晨斩杀弟子的主要证据，让杜晨身败名裂。

    至于他是与不是原来的杜晨，其实对自己来说，并不是很重要。

    自己现在已经掌握了，杜晨斩杀弟子的主要证据，现在就差让杜晨身败名裂了！

    至于让杜晨身败名裂，封天宇已经为他准备好了，两顶大帽子。

    一顶帽子是，如果他还是原来的那个杜晨，那他就是残害同门。

    另一顶帽子是，如果他不是原来的杜晨，那他就是混进北玄宗的残忍老魔！

    无论是哪一顶帽子，想来都足够杜晨身败名裂的了。

    现在自己需要考虑的事情，只有一件，那便是自己需要给这个气运之子，创造一个万众瞩目的机会，让他扬名立万！

    之后在他人生最巅峰，最得意的时候，把自己为他准备的，这两顶帽子之中的一顶，给他戴好。

    想到这里，封天宇只觉得自己的心好累，这届的气运之子，实在是太不争气了，就不能锋芒毕露一点？

    转而，他又看向了，自己手中的王鑫魂魄，开口道：

    “你的事情，我已经清楚，我自会为你做主，这段时间，你便先跟在我的身边！”

    “到时候，还需要你亲自去指认一下，杜晨的残忍行径，让所有人都知道，他所做的一切！”

    王鑫听到了封天宇的话语，神色激动异常，他朝着封天宇深深的施了一礼后，开口道：

    “小人，多谢前辈为我做主！”

