    第107章 齐心协力   

    眼看目前情况，想要就此逃/脱是不可能的。

    

    吴法也就只能硬着头皮说出自己所知道的一切。

    

    毕竟像他那种人为了活命，为了让自己的私欲得以满足，向来都是无所不用其极，完全没有那种要信守承诺的信念。

    

    对他来说只要能够让自己过得好，只要能够让自己活命。

    所有的秘密都将不是秘密。

    

    “那是一个长得非常好看的女人，她自称为女王殿下是他给了我一批虫卵，说是在人体孵化之后就能够控制那个人为我所用。”

    

    “每次都是他主动来找我的，所以具体他是什么身份，住在哪里是什么人我都不知道。”

    

    也不知道这个家伙究竟是怎么安然无恙，活到这么大的。

    

    随便出来一个陌生人给他点东西，就能够让他完全相信，并且做出此等祸乱世间的事情。

    

    这样的所作所为竟然还能够活到这么大，没有被暗杀也是难得。

    

    由此可见，此人在吴家的确是非常受宠。

    

    得到自己想要的消息之后，景天直接抬脚踹在吴法的臀部。

    

    “哎呦……”   

    吴法直接从狗洞之内弹射出去，最终摔倒在外面。

    

    “以后别让我知道你做任何坏事，否则的话，你的人头我将会亲自收下。”

    

    景天就是要用这种威胁的言论告诉吴法，举头三尺还有自己在盯着。

    

    若是再做那些鸡鸣狗盗的事情，那就别怪没人能够保得住他的小命。

    

    “我知道了，以后绝对不可能再发生这样的事情了。”

    吴法连忙说着。

    

    随后就爬起身子连忙逃跑，仿佛在他身后有什么人追杀。

    

    “景天，你来到我这里的目的究竟是什么？”

    

    赵文文在处理好所有事情之后，便怀揣着悲痛的情绪，来到了景天的院子当中。

    

    “管家他们的尸体已经处理好了吗？”

    景天并没有第一时间回答对方的问题。

    

    如果尸体不处理好的话，有第二个人触碰到尸体同样也会被控制。

    

    “还得多谢你的丹药在逼着管家他们吃完之后，果然他们获得了短暂的清醒。”

    

    “原来管家的行为被控制的情况下，意志力是清醒的，就只能眼睁睁的看着自己朝着我动手，所以这对于他来说是无比的痛苦，最终选择了自我了结。”

    

    “在死亡之前管家曾经告诫我，让我第一时间将他们的身体全部烧毁，防止那些虫子继续作祟。”

    

    “只是我有些好奇，你为什么会知道管家身体内是有虫子控制他的行为。”

    赵文文智商十分清晰。

    

    “实不相瞒，我之所以会来到这座国家，主要目的就是追查一个叫莲莉的异物女王。”

    

    “他对我而言有着血海深仇不得不报。”

    

    “而他的其中一个技能就是使用这些可以控制人身体的虫子，进行操控，又或者是通过傀儡珠子将一个人类炼制成自己的傀儡。”

    

    景天十分坦然的将自己的目的说了出来。

    

    原本这就不是什么秘密，只不过对方不问景天也懒得去说。

    

    “怪不得先前你完全没有展现出自己的目的，反而这次管家被/操控之时，你却突然出现。”

    

    “原来这其中竟然拥有着如此紧密的联系。”

    

    赵文文仔细思索过后，毅然决然的站了起来。

    

    “管家对我而言就等同于第二个父亲，现在他是因为那个异物女王而死，我一定要给他报仇。”

    

    “既然咱们两个都有着相同的目的，那不如短暂的达成联盟。”

    

    “你我二人一同行动，用自己的手段进行调查，同时进行消息共享，一旦遇到了线索，必须分享给对方，并且在击杀那个女王的同时，一定要和对方一起。”

    

    赵文文十分郑重的说着，只是说完之后神情又有些不确定的看着景天。

    

    他心里还是有些忐忑的，之前后者所展现出来的手段，已经让他知道景天的实力绝对比自己强上很多。

    

    对于景天来说，或许赵文文只不过是一个拖油瓶罢了。

    

    在这种情况下，赵文文很难获得对方的真心对待。

    

    “我答应你。”

    景天并没有让她失望。

    

    “接下来我会着重调查吴家的事情，而你也可以通过自己的渠道看看有没有其他地方，有人被控制了。”

    

    就算是此刻已经有了非常明确的指向，但是景天也不愿意放弃任何一个可能性。

    

    赵文文立即爽快的答应下来。

    

    这段时间府上的事情的确是让人焦头烂额。

    

    好在。

    赵文文并不是那种娇/嫩/嫩的小姑娘。

    

    而是五岁开始就跟在母亲身边，学习如何打理将军府。

    

    十岁就开始跟在父亲身边，在沙场上感受生死。

    

    这也导致他办事儿雷厉风行的根本原因。

    

    这日。

    航线的联系员梅苏，风尘仆仆的回到大将军府上。

    

    “小姐大事不好了！”

    梅苏在看到赵文文的第一眼，脸上就露出了悲愤之情，随即跪在地上。

    

    “粮草在运输过程当中，不知道是谁泄露了消息，透露了我们的路线，所以遭遇埋伏，所有粮草都被抢劫一空我此次回来就是为了重新调集粮草，赶紧送到大将军驻守的航线之上。”

    

    梅苏万分惭愧的说着，他认为这件事情是自己办事不利。

    

    可最终却需要大将军的女儿来收拾烂摊子。

    

    “现在正是物资匮乏之际，前一批刚刚送走没多久，现在要重新收集的话简直是痴心妄想。”

    赵文文神情有些慌张。

    

    “我们也知道这件事情究竟有多么的困难，所以大将军刻意下达命令，如果无法掉级的话，那就变卖附上财产，去拍卖会高价收购。”

    

    梅苏说到这里的时候，言语当中都带了哽咽。

    

    大将军可谓是义薄云天，为了弟兄们甚至可以变卖家产。

    

    只是让他们这群看守不利，运输不利的人，感到无比的羞愧难当。

    

    “我手上有一批物资，可以给军中使用三天时间。”

    

    “在这三天内，咱们尽可能的追寻那批劫持资源的人，尽可能的把那批货物全部找回来。”

    

    “若就此作罢，选择变卖家产的话，未免损失太大，不如选择这种迂回之计。”

    

    景天其实只是路过此地而已，正好听到了这件事情，于是乎，就如此开口提议。

    

    

    

