    看到不死神冠点选的目标，孙豪双目不由微微一缩。?? ??八一中文 Ｗ㈧Ｗ㈠Ｗ㈧．?８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    不死神冠可能并没有出错，巫妖一族搞不好真正就是出现了强大无比的鼎盛军力。

    试想一下，孙豪如若放肆聚魂的话，不求质量只求数量的话，从赤月魔窟一层层杀过来，手底下搞不好也早已经汇聚起来多达几个骨海的阴魂战士。

    孙豪可是记得，安德维那家伙聚魂的成功率高，再加上其聚魂都是尸巫。

    那么这尸巫的数量可能就相当恐怖。

    安德维选择的兵种，性价比相当之高，尸巫其本身在中阶位的等级之中就是最高的，而且又是不死神域之中唯一的远程打击兵种，训练起来相当容易。

    黑暗之中，孙豪感知不到安德维麾下的具体情况，但依孙豪猜测，可能安德维那边，会有好几个骨海数量的尸巫大军。

    如若真是，那不死神冠选中安德维就完全正常了。

    只不过接下来的战斗场面，有点出乎孙豪的意料之外。

    被选中的大巫妖上去之后，出现他身后的尸巫数量却并不是太多，仅仅只有千万之数。

    对面，不死龙族的数量也并不是很多，只有一万不到。

    但是一万不到的不死龙族汇聚到一起，那种庞大的身躯，已经出现了遮天蔽日的场景，远远看去，黑压压一片。

    战斗打响之后，完全就是一面倒。

    一万不死龙族度极快地冲入尸巫大军之中，嘴啄尾扫，三下五除二，不到一个时辰，就结束了战斗。

    战盘判定不死龙族获胜，开始升空。

    那个战败的大巫妖不声不响，没有任何表情，也没有半句话交待，返回了自己的本阵，静静地观看接下来的战盘之战。

    这一仗打得无比诡异。

    不死龙族简直就是不费吹灰之力，夺取了胜利。历史以来，这也算是十分罕见的。

    每一次不死战盘开启，可都是那种不死不休，激烈至极的战斗场面。

    哪怕是不死龙族，在大战中出现大规模战损的情况也不是没有，远的不说，就说上次赤月魔窟开启，不死龙族遭遇不死骑士，好一场恶战，强大的不死龙族损失过一万。

    这次倒好，千万尸巫象征性地抵抗了一下，仅仅灭杀了不到十头不死骨龙就全军覆没了。

    骨祖在孙豪身边缓缓说道：“是不是不死龙族的实力太强，不死神冠判定无敌，选择了实力最弱的一方当起对手？”

    看着凝立空中，不声不响的大巫妖，孙豪摇头说道：“不会，应该是巫妖一族没有出力，隐藏了真实兵力，别忘了，他们可是有两位大巫妖，完全可以只派部分战士出战，而降兵力保留给下一位出战的大巫妖。”

    骨祖稍稍一愣，嘴里说道：“嗯，有可能？魂祖你的意思是说，巫妖一族有着媲美不死龙族的战斗实力？那么谁会成为他的下一个对手呢？”

    孙豪微微点头，嘴里说道：“骨祖别忘了我们路上遭遇到的尸巫大军，如果我所料不差，那些尸巫应该就是巫妖一族所留，用来消耗我们兵力的残次军队，我估计，下一个大巫妖的对手可能就是骨祖你，到时候你需要小心点了。”

    骨祖张大了自己的骨头嘴巴，向身边一看，马上明白过来，这次他带来的军队可真是足够强大，十四个骨海外加他本身一个骨海的精锐，再算上他本身对骷髅战士的战斗力加持，估计还真很有可能被判定为实力凡的一方，在下一场对上大巫妖。

    纳薇在边上张嘴说道：“我说小豪兄，我觉得可能会是你的队伍啊，你的实力也很强呢。”

    孙豪对身边看看，笑着说道：“我的军队总数不过几百万，判定我最强的可能性相对较小，嘿嘿，小薇，你就别指望我给你当挡箭牌了。”

    纳薇郁闷地摸摸鼻子。

    上空，第二个战盘归位，不过看其大小，居然比僵祖的那个战盘还要小了一些，明显，不死神冠判定之中，其进入不死祭坛的排序还在僵祖之下。

    不死龙祖看到战盘的大小，在空中不甘地咆哮了两声。

    九大神族剩余老祖的脸上露出会心的笑容，毫无疑问，这次不死龙族算是被阴了。

    大巫妖保留实力，派出的兵力严重不足，导致这个战盘的祭品数量相比第一个战盘严重不如，判定自然就是这样的结果。

    不死神冠没有任何情感，也不会给不死龙族任何特殊待遇，依然开始缓缓转动。

    这一次，两颗宝珠再度闪闪光，一颗宝珠照射出一道白色光华，落在了骨祖身上，而另一颗宝珠却照射出一道灰色光华，落在了死神一族的身上。

    骨祖稍稍一愣，骨头架子嘴巴嘎嘎耸动起来，孙豪看到了这个家伙那种得意到得意忘形的地步的笑容。

    随即，孙豪听到骨祖说道：“魂祖，恭喜你，最后的大巫妖让你享受去了，本祖的对手变成了大死神，哈哈哈，我很想知道，到底是你的金柳卫强大呢？还是对面的巫妖大军更加恐怖，该不会你的金柳卫会被直接淹没吧？”

    纳薇拍拍孙豪的肩膀，脸上露出同情的表情，嘴里说道：“小豪兄，恭喜你，你果然是给我当了挡箭牌。”

    孙豪有点小郁闷地摸摸鼻子，心中却是知道，十有**，不死神冠的判定之中，自己和巫妖应该是成了对手了，真是让两个骨头架子给看了笑话了。

    大死神漂浮空中，看向骨祖，嘴里冷冷说道：“老骨头，你不会跟僵祖一样，跟我族死磕吧？”

    通常情况下，僵祖和骨祖在每次大战的时候，都会集中兵力跟人死磕一次，这次僵祖磕掉了不死骑士，理论上，骨祖就没有了多余的兵力跟人死战了。

    可那是通常情况下，这次情况实在是特殊。

    骨祖耸动着自己的骨头大嘴，嘎嘎笑着说道：“大死神，我不觉得你有什么可怕，不要以为穿个斗篷遮住脸就很拽了，老子的骨头架子不吃你这一套，儿郎们，亮亮相，磕死这家伙……”

    一排排，一堆堆，一片片……白茫茫的，整整齐齐的骨头大军，登上了战盘，这数量！让观战的九大神族老祖齐齐倒吸一口凉气。

    是不是有点太多了！

    总数居然达到了十五个骨海之多。怎么会这样？这次，骨祖和僵祖两个家伙，怎么会招魂出来这么多的骨头架子？

    聚魂术历来被九大神族重视，闯荡赤月魔窟之时，起初阶段，每个种族都会聚魂一些骨头架子当炮灰，但是，到了最后阶段，真正杀入不死神坛的时候，对战的主力应该还是本族战士。

    基本上来说，杀到这儿的时候，聚魂出的骨头架子应该已经消耗得差不多了。

    骨祖能够加持骨头架子的威能，能够多积累一些骷髅战士不错，但也不应该多到如此离谱的程度。

    前后近三十个骨海！这一路上，他们都没什么损失的吗？

    死神战士总数不少，比不死骑士多了一倍，达到了六千万之多，搁以往，这样的兵力足够死神一族笑到最后，就算是不死龙族遇见，也会头痛。

    偏偏，对面的骨头架子多达十五个骨海。

    跟僵祖所统领的骨海完全不同，骨祖的十五个骨海真正就是一只实力极强的大军，排列整齐有序，战斗兵种也出现各种变种。

    有射手骷髅，盾牌骷髅，长矛骷髅，板斧骷髅等等……

    每一个庞大的骨海都是各种兵种搭配，十分合理。

    一些高大的紫金色骷髅还混杂在骨海之中，一看就是统领级别的战士。

    死神一族则完全是另一种造型，他们漂浮在半空，身上都穿着青黑色的长袍，双手拿着一个长长的镰刀，一排排站立得十分整齐。

    看到骨祖毫不示弱地摆开了阵势，大死神知道这一战无法幸免，昂咆哮，大声吼道：“蝼蚁也敢跟日月争辉，给我灭了他们，冲……”