
李家的院落比他们在外面看到的还要大，在院落的最中间是一条主干道，而主干道两边，则对称地分布着房屋，房屋前种着一些名贵的花草。而在主干道的尽头，则是一间类似于主屋式的房屋。所有房间的房门都紧闭着，让人看不清房间里的内容。

从李城的话里，苏幕遮和陆云知道了，他家的房子之所以这么——特殊，跟其他村民家的房子都不同，是因为这房子是祖上传下来的。

苏幕遮一边走一边假意打量着这些房屋，一边静下心来，用灵识搜寻着章道元的气息。

李家除了这一处院落之外，并没有其他的房屋了。所以章道元必然被关在这么多房间的某一间里。

而陆云跟在苏幕遮的身后，是真的有些惊讶可。除了在电视剧里，她还没有在现实中见过这么古色古香，看起来极具历史感的房子了。

李城并不是什么有耐心的人，带着苏幕遮师徒俩在这里走了一圈，草草地介绍了几句之后，就没有再说话了。

苏幕遮扶了扶眼镜，问道：“李先生，我能问一问，那位来你家捉鬼的道士是谁么？”

李城回过头看了他一眼，眼神里带着一股讥削，“你不是说自己是我的同学么？我看你年纪比我还小，直接叫声哥吧！”

陆云：“…………”卧槽这脸皮的厚度也是没sei了！

苏幕遮脸上的笑意不变，“我们俩的确是同学啊，不过我已经上大三了。”

这次轮到李城傻眼了，他目瞪口呆地看着苏幕遮，“……你，说的是真的？”

苏幕遮点点头。

李城“哼”了一声，“那肯定是你平日太默默无闻了。一个学校这么大，我不认识你也是正常的。”

苏幕遮无语望天，看你年纪小的份上，我就不介意了。

几人一起绕到主屋前的时候，李城的脸一下子就沉了下来，他指着这间油漆虽然斑驳但仍不失贵气的主屋，几乎是厌恶地说道：“没事不要来这里，我爸爸除了找人商议事情之外，几乎不允许别人贸然来这里。”

李城对这房屋的感觉非常奇怪，他对这里是生理性地厌恶。总感觉那里有某种让他排斥的存在，所以从小他就不爱到这里来，就算是不小心走到附近也要远远地绕开。

现在提醒完苏幕遮他也觉得很奇怪，明明是决定早点把人赶走的。

苏幕遮应了一声，问道：“我听你一直提起你的父亲……”

李城知道他的意思，他不在意地道：“我妈妈早都不在了，生我时难产死的。”

苏幕遮脚下一顿，有些歉然地道：“非常抱歉。”

李城摆摆手，“也不是多大的事儿，别在意。”

李城的回答里，也透出了一个讯息，那就是他跟他那个“被妖道弄伤”的妹妹，其实是同父异母的，并不是亲兄妹。

但就算不是亲兄妹，妹妹已经受了重伤，哥哥却是不理不睬，这也太不正常了吧。

不过这个问题，苏幕遮也不好再问下去了，毕竟那是人家的家世。他今天已经许多了。

李城带着他们走到了主干道的尽头，苏幕遮才发现原来这里还有一条小路，弯弯曲曲地通向了主屋后方的一个小院子，院子里杂草丛生，遮住了人的视线，看上去似乎已经荒废很长一段时间了。

李城压根没打算带着苏幕遮他们进去，所以他拐了一个弯，又带着苏幕遮两个人折了回来。

苏幕遮见晃荡了这么一大圈，还是没有找到章道元的所在。于是他只好厚着脸皮对李城道：“李先生，我可以在这里再逛一逛么？”

李城闻言回过头来，看了看自家的院子，犹豫了一下才道：“好吧，不过你得答应我不能到那间主屋里去。还有，别去主屋后面的那个园子，那里已经很久没有收拾过了，草里面好像有蛇，你小心被咬伤。”

苏幕遮笑道：“多谢了，你说的我都记住了，不会逾越的。”

李城点点头，背着手继续往前走去，走了两步，突然又停了下来，他用手点点跟在苏幕遮身后，没什么存在感的陆云，道：“哎哎哎，那个小姑娘，你叫什么来着。你跟着我一起吧。”

“为什么？”陆云瞪大了眼睛。

“我突然想起来，你们俩对我来说还是陌生人，我不能让两个陌生人在我家随意晃荡对吧，所以你先过来，抵押在我这儿。”李城似乎特别喜欢欺负陆云，说这话的时候嘴角勾起一抹坏笑。

这笑容在其他姑娘眼里可能是坏坏的迷人，但在陆云的眼里就是十足的不怀好意。但是为了方便自家师父找人，她咬咬牙，也就答应了。她从苏幕遮身边，走到了李城的面前，道：“我们走吧。”

苏幕遮有些怔愣，他还没反应过来，怎么自己小徒弟就被拐走了？

但是事已至此，他只能摸摸鼻子，继续自己的“寻人”之旅了。反正他对自家小徒弟的武力值那是相当有信心的，如果李城行为不轨的话，那下场就只有一个，就是被自家小徒弟揍得满地找牙╮(￣▽￣)╭……

因为怕自己再耽误下去，章道元会饿成人干。所以苏幕遮直接避开了他方才走过的部分，找了半天，终于在一个隐蔽的角落，发现了一条隐蔽的小路，不仔细找的话根本看不到。他心头一动，顺着小路就走了进去。

苏幕遮脚步太匆忙，所以根本没看到从他身后的大门里进来的中年男子。而中年男子也没看到他，脚步匆匆地就进了客房。

************************************

李城领着陆云回到自家客房的时候，迎面就遇到了出来找人的张妈。张妈见了他，忙道：“大少爷您去哪了？我刚刚把茶泡好端出来，就不见你们了……”

李城悄悄瞟了一眼陆云，又对张妈道：“张妈，你别叫我‘大少爷’了，这个称呼太奇怪了。”他都看到身边这个小姑娘偷笑了，实在是他太尴尬了。

“这……”张妈有些为难，“可是老爷让我这样称呼您，我不能违背老爷的意思啊。”

陆云暗暗咋舌，还“老爷”，这家人可真奇怪啊。

李城不欲为难她，指的摆摆手，“好了好了，我不说了。刚刚我带我两个同学在院子里逛了一会儿，没什么事。”

张妈的反应却有点奇怪，陆云看得清楚——这个女人的脸都泛白了。张妈有些不安地看着李城，“大少爷，但是老爷不喜欢外人在家里……”

“他们不是什么外人，他们是我的同学……”李城最不喜欢的就是张妈这一点，什么事都以“老爷”的意思为主，对“老爷”的命令更是言听计从，这样的做法的确称得上是“忠诚”两个字，但在李城眼里，可就缺少了人情味了。

“既然是城城的同学，那自然是没什么关系。”这时，一道低沉的男声插/了进来，语气中自带三分笑意，让人听着很舒服。

屋里的三个人齐齐地朝声源处——门口——看了过去，却见来人是一位年约四十多岁的男子，保养地极好，一张脸和李城有七分相似，只是轮廓更加深刻，棱角也更加分明。男人的身材很高大，身形挺拔，完全没有他这个年龄段男人常见的肥胖啊，啤酒肚啊等问题。总得来说，是一个很赏心悦目地帅大叔。

帅大叔身上穿着黑色的改良大褂，由于身材好的缘故，那衣服被他穿出了一种别样的气质。他的鼻子上带着一副圆眼睛，却遮不住眼镜后面一双眼睛里地凌厉。

李城的身体一瞬间有些僵硬，他下意识地挪动了一下脚步，挡住了陆云，然后对着帅大叔恭谨道：“父亲，您回来了。”

其实李城叫陆云跟在自家身边并不是因为什么“陌生人抵押”啊。只因为他的这位父亲，非常不喜欢有外人来自家拜访，尤其是女性。所以他担心他父亲会为难陆云。

李城的父亲叫李容业，就是这群院落的主人，也是这黄石村的村长。

李容业伸手接过张妈拿过来的热毛巾，擦了擦脸和手。然后朝着自家儿子的方向走了过去。他微笑着看着陆云，态度和善地就像是长辈对自己的晚辈那样。不过画却是对李城说的：“城城，这位时你的同学么？”

李城赶紧点头，“对，她是我的同学.........”说到这里的时候，他一下卡壳了，他这才想起来，自家连刃甲的名字都不知道呢？

“李叔叔你好，我起陆云。”陆云的反应很快，几乎是无缝连接的接上了李城的话，没有露馅，她对着李容业鞠了一躬，道：“这才贸然上门打扰，十分抱歉，还请李叔叔莫要介意。”

李容业嘴角的笑意越发浓厚了，他伸出手揉了揉陆云的头发，“叔叔自然不介意，你是个好孩子，城城有你这样的同学我很高兴。欢迎小姑娘来我家做客。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708226"  chaptername="第五百零七章  帅大叔">加入书签</a>
</div>
