    “伤我弟弟，伤我朋友，这代价恐怕你们承受不来。”

    灵诡的唇角勾勒起了一抹诡异的弧度，浑身上下，骤然间被黑紫色灵光所形成的保护光所笼罩。

    她的面前，一男一女背对着她，听到她说话，身形同时一怔，蓦然回首，发丝倒竖如尖刺，唇瓣发黑，眼眶黑紫的女人倏地朝近在咫尺的灵诡发动了攻势猛烈的袭击！

    密密麻麻的尖刺从女人的口中、双掌间发射而出！如暴雨梨花针似的刺向了灵诡！

    灵诡未躲，身形未动，漫不经心的站在原地，抬高下巴傲视面前两个同时转过身的男女。

    那女人的黑色尖刺，在未靠近灵诡前，就被她身上的光罩所消融，化为粉末，简直不堪一击，而没有射中灵诡的尖刺，刺入了她身后那些倒地死亡的尸体身上。

    灵诡回眸瞄了一眼，恍然大悟，尸体发黑，逐渐腐烂，原来这个女人所发出的尖刺是毒刺。

    不远处，宫司屿和封锦玄也飞身而来，和剩余八名变异人种大打出手，三打十，看似人数占优势，实则对方讨不得半点好处。

    “什么玩意儿，花里胡哨的，你以为你变成刺猬就能动我一根毫毛？痴心妄想！”

    话音刚落，面前的一男一女就朝着灵诡同时发起了进攻！

    头上燃烧火焰的男人能控制火元素，焚烧一切的能力，并且，他的肌肤刀枪不入如钢铁般坚硬，朝着灵诡就如煤气罐猛烈爆炸般喷射出了一股如火龙般席卷肆虐一切的熊熊火焰，瞬间将灵诡整个人包围在了火海中，地面上，尸体被烧焦，发出浓烈的刺鼻味，而男人身旁的刺猬头女人则不断射出毒刺，铺天盖地的朝着灵诡钉去！

    灵诡冷漠脸，站在原地，无动于衷，连眼睛都没眨一下。

    望着周围熊熊燃烧的烈火，密集如雨下的毒刺，冷嗤：“表演完了？那该我了！”

    说完，灵诡墨发飞舞间，黑莲顿生，双手爆发出无穷的灵力，掀卷起了周围燃烧的烈焰，贴向地面，那一瞬，灵诡以及那一男一女所站的脚下，地面开始四分五裂，崩坏塌陷，缝隙开始向各处延伸，周围的实验室纷纷坍塌被毁，眨眼功夫，他们的面前就出现了一个窟窿，地陷了。

    这里是负五十九层。

    灵诡凌空跃起，左手揪住头顶燃火焰的男人，右手拎起刺猬头女人，朝着地面塌陷的窟窿跳了下去。

    负五十九层……

    负六十层……

    负六十五层……

    天花板不断破裂。

    地板不断塌陷。

    灵诡同时摁着手里两个不断挣扎的男女，恶狠狠的带着他们一直冲撞到了整座地下基地的最深处！

    “轰”地一声！

    灵诡稳稳落地，所站立的地面，凹陷印出了两个脚印。

    她同时将手中的男女摁在了地面，死死掐住了他们的脖子，毒光尽显的美眸中，满是怒火。

    纵然这一男一女的变异人种再如何挣扎，却依旧逃不出灵诡的手掌心。

    因为一朵巨大的黑莲，在她背后生出，黑莲的花瓣无限延伸，变成了一根根触手，缠绕上了他们的四肢、脖颈，死死勒住，越是挣扎，就缠的越紧。

    灵诡的眼前浮现起了流云和灵殇重伤的模样。

    心觉就这么让这两个人一命呜呼，太过便宜。

    小云看不见了，那这两个人留着眼睛又有什么用？

    两指蓦地刺入两人的眼眶中，灵诡恍若听不见痛呼和求饶，夺了两人的眼球，碾碎。

    -

    当灵诡重新回到五十九层时，她手里提着两颗血淋漓的人头。

    觉察到东南方位的角落有三架监控摄像头正在对准她，灵诡而话没说，同时朝半空抛起两颗人头，一个凌空回旋飞踢，将人头踹向了摄像头。

    宫司屿和封锦玄早就将其余变异人种收拾干净，一个不留，尸体残渣都没剩下。

    整个59层的实验室大平层内，毁的彻彻底底，一片狼藉如同废墟。

    刺耳的警报声在他们闯入后就没有停止过。

    依旧有不怕死的护卫队前仆后继来送死。

    同时，数以百计的研究人员、科学家正在从整座实验基地的紧急疏散中心，纷纷乘坐直升机离开。

    灵诡一路在帮流云找那条被“第六帝国”试验人员拿走的怀表。

    最终，在第44层的一间“超自然能力”实验室中，发现了被储存在密封箱中的怀表。

    将其取出后，打开看了一眼，确保克灵石还在里面，灵诡收进了囊中。

    大批的科研人员涌入紧急疏散中心，灵诡他们几人也尾随追杀而至。

    停满上百架直升机的广阔密闭空间顶端，一个圆形巨大的开口，如天坑般通往沙漠地表，不断有直升机从顶端的出口飞离。

    无意间，灵诡用余光瞟见一个坐着轮椅的男人，正在一群人的护送下，准备乘坐一架私人黑色客机离开。

    那个男人穿着天主黑袍，脸上戴着印加帝国的黄金宝石面具。

    灵诡眼熟这个人男人！

    那天在东皇无极的海底武器制造工厂中，那个和她视频面对面挑衅的男人！

    她一个飞身而上！

    倏地拦住了男人上飞机的去路，一脚踹翻了轮椅，揪住那男人的衣襟，夺走了他脸上的面具。

    “你……”

    灵诡美眸圆睁，呆住。

    是个机器人。

    做的栩栩如生，完全像一个正常人，只是他的脖颈以下，都是复杂精密的机械线路。

    机器人的眼珠子做的很诡异，是横向上弦月，如同一个死人，死不瞑目，在向上翻白眼。

    突然间，机器人发出了一声诡异的笑声，灵诡蓦然挑眉，无视身后一群人拿装有银色金属液体的枪械齐齐对准了她的后背。

    那向上翻白的机器人瞳孔，忽然聚焦，对准了灵诡，发出了冰冷机械的金属音，并且说的是中文。

    “我亲眼见到了你们几人的强大，同时，深感帝国的实力还明显不足以完全碾压你们，为此，我很欣慰从你们身上看到了帝国目前的不足，并决定撤离荒漠基地。”

    “我相信不久之后，当我们再一次碰面，那个时候，你们便无法如此嚣张的在帝国面前肆意妄为。”

    “再会。”

    冰冷的机械音才落，灵诡面前的机器人响起了“滴”地一声——

    