    只要是男人，面对如此热情似火的美妇恐怕都难以自持，可雷书侠不是一般人，哪怕箭在弦上不得不发也终究是拒绝了这份美意。

    他得保持良好的形象，绝不做曹粉狂魔。

    “老公，我给你煲了汤，快点趁热喝。”

    “老公，尝尝这个佛跳墙怎么样？”

    “老公，我给你买了一身衣服，你来试试呀。”

    “……”

    雷书侠想跑，真的想跑，自从那个女人被他放回去之后，就知道他的地方了，隔一会就跑来，隔一会再跑来。

    这种福分他实在消遣不了。

    好的一点是人都是有私心的，女人谁也没告诉，就自己找雷书侠，毕竟机会难得，没法给别人分着吃。

    “我他妈一天吃八顿饭呀？”雷书侠崩溃了，忍不住的开口骂道：“你是傻逼吗？矜持一点好不好？我在执行任务，不要再来了，否则我就——”

    被劈头盖脸骂了一顿，女人愣住了，可随后眼中再次绽放出狂热的光芒。

    “老公，再骂我几句，好man呀！我喜欢，超喜欢！”

    “贱人！”

    “老公继续骂，不要停，千万不要停！”

    忍无可忍的雷书侠走上前，一记手刀劈在对方脖子上，让其昏死过去，让整个空间清静。

    “我他妈就没见过这么贱的人，简直是奇葩中的战斗机，老子算是服了！”

    没法子，太伤自尊了，这是国内，要是在国外的话，他雷狗子不枪挑对方血流成河才怪呢。

    “记住，以后不准给我搞初一十五——”雷书侠狠狠的盯着小十六：“如果再敢搞，老子就把你给办了！”

    “至圣的意思是不想搞初一十五？想办我？”

    “只要至圣开心，我愿随时侍奉您左右。”

    小十六很认真的，眼中充满坚定，但她的坚定比那个女人气雷书侠还要重。

    “滚蛋！”

    雷书侠快疯了，他打开门冲出去。

    然而在他出去的那一瞬，小十八三名圣殿保镖就紧随而至，把他牢牢保护在中间。

    “我求你们了，现在我只想静静！”

    雷狗子都恳求了，他要是知道这三个家伙有这么烦，绝对不会带下山。

    “至圣，我可以帮你抓静静。”小十六说道。

    “……”

    雷书侠彻底无语了，他一屁股坐在草坪上，生无可恋。

    就在这个时候，凌朝阳带着秦韵来了，两个人手牵手，亲昵无比，算是彻底成了。

    看到凌朝阳的那一瞬，雷书侠直接跳起来，像是看到了救星。

    “老凌！”

    “我现在要回去，你给我挡一阵子，别让这三个家伙追上我！”

    说完之后，他拔腿就跑。

    凌朝阳也是仗义人，既然小舅子发话，他这个做姐夫的怎么都得顶住。

    所以，他什么都没问，在龙十八三个人追着要保护雷书侠的时候，直接横插进去。

    下一秒——

    “嘭！”

    凌朝阳被狠狠摔在地上，头晕脑胀，他都不知道自己是怎么倒的，就是觉得身体突然失去平衡，然后就倒了。

    往前跑的雷书侠又被保护起来……

    没法子的，这三个家伙都是榆木脑袋，偏偏没法动手打，否则怎么跟三个死去的老师交代？

    “你呀，真废。”

    坐在客厅里，雷书侠瞅着凌朝阳。

    “我……”

    “你们三个陪我姐参观参观房间。”雷书侠对三人说道：“快点去。”

    三个人不动。

    “我不会跑的，再说如果我真的要跑，你们真能追到我？”

    “是！”

    三人带着秦韵参观房间，客厅只剩下雷书侠跟凌朝阳两人。

    “怎么样？”

    “很厉害，高手！”

    凌朝阳瞳孔收缩，现在还心有余悸。

    “我现在彻底相信康巴是地球武者的圣殿！”

    不服真的不行，他很清楚自己的实力，可惜连发挥都没发挥就被摔倒。

    “我问你昨天晚上怎么样，谁跟你说这个了？”雷书侠瞪着他。

    “昨天晚上……”

    说到这个问题，凌朝阳的脸黑里面透着红，变得黑红黑红，就像是紫外线经常照射之后的高原红。

    “探讨探讨，我姐这身子……舒服不？”

    “你有病吧？那是你姐！”

    “男人之间相互交流交流，这有什么？我当然知道她是我姐，最好的都拱手送给你了，你连交流都不愿意……”

    雷书侠满脸失望，很是鄙夷，但随即，他话锋一转。

    “龙刺部队给我在学校好好待着，你给我好好待着，搞训练，一个月！”

    “不可能！”

    凌朝阳一口拒绝，他不可能带着部队在学校待一个月之久，这次来也就是撑撑场面，因为龙刺真的很忙。

    “干嘛要拒绝的这么痛快？”雷书侠叼上香烟笑眯眯的说道：“我姐非常单纯的，在感情上面是有洁癖的。”

    “我知道。”凌朝阳咧嘴笑了。

    他当然懂得秦韵是个怎样的女人，从内到外，从外到内，等于是让他凌朝阳捡到了宝。

    “哎，我结婚是哪年来着？”

    “你自己结婚都不记得了？”

    “我结婚你来了没？”

    “当然去了。”

    “你干了什么？”

    此言一出，凌朝阳的笑容凝固在脸上，他当然知道自己干了什么，被下药了，然后……

    “你在威胁我？”

    “对呀，你有招吗？”

    “雷狗子，你太卑鄙了！”

    “我怎么卑鄙了？我威胁你是不假，你告诉我是被什么事威胁的？”

    凌朝阳不说话了，眼神都能杀死人，拳头都捏的嘎巴嘎巴作响，却真的一点儿办法都没有。

    他这辈子光明磊落，做的任何一件事都对得起天地良心，可唯独有一个污点，还被雷书侠死死抓在手里。

    “你觉得小韵会信吗？”凌朝阳咬牙问道。

    “那些妹子我还能再找来。”雷书侠笑眯眯的说道：“看看我姐究竟信不信。”

    “你！——”

    凌朝阳差点把牙齿咬断，可又真的什么都说不出。

    “淡定，淡定。我是多么的希望你跟我姐永远幸福快乐的生活在一起呀，毕竟是我亲自把我姐交到你手中的，所以呢……老凌呀，做人得识抬举，现在你是我姐夫，我是你小舅子，你要是不识抬举的，那我就……”

    “你真是个人渣！”凌朝阳恨恨的骂道：“一个月就一个月，希望这次之后你把所有的事都给忘记！”

    “姐夫抽烟，嘿嘿。”

    雷书侠特别殷勤的递烟，姐夫俩字喊的格外亲。

    也只有他姐夫肯这样帮他了，说到底还是一家人亲呀。

