    听言，边宏茂猛地上前一步。

    “摧日拳！”

    与此同时，随着边宏茂的高呼，他的拳头迅速凝聚起了浓郁的褐色灵力，就好像是石头一般。

    不只是拳头！

    细看之下，就连边宏茂的脚上也全都充斥着褐色的灵力。

    因此，边宏茂的每一步都会产生巨大的声响！

    甚至整个地面都出现了颤动。

    “嘶嘶嘶！”

    拳头挥过，空气发出了阵阵嘶鸣。

    就好像空气都已经扭曲了一般。

    这样的一拳，恐怕是普通的至高仙尊都得重伤吧！

    就连众人所在的地方，都有一种难以呼吸的感觉。

    可是，就算是如此可怕，方凡却始终站在原地，眼神中依旧是从容和自信。

    甚至，如果你仔细看，你就会发现，方凡眼中那精光闪烁，看着奔腾而来的巨大拳头，嘴角扬起一抹不屑的笑容。

    方凡如此淡定，可是身后的院长和南荣曦月却变了脸色。

    怎么会这么强！

    单单凭借这个拳头的气势，甚至距离这么远还能够感受到这么强的压迫感。

    看来，刚刚边宏茂一直都没有用全力！

    他究竟遇到了什么？竟然可以变得这么强大。

    不仅如此，直面拳头的方凡，究竟承受了多强的气势？

    此时，他们的身体不受控制地向后退去，眼睛却死死地盯着院子中心的方凡和边宏茂。

    张渝双手紧紧地护住刘勇，奋力地抬起头看向方凡。

    老大，你千万要挡住啊！

    好像是感受到张渝的想法，方凡微微抬眸，薄唇轻启，“滚！”

    方凡的声音不大，但是却好像具有超强的穿透力，传到每个人的耳朵里。

    瞬间，每个人的身子都是一震。

    话音刚落，方凡的拳头就对上了边宏茂那硕大的拳头。

    方凡的手臂上，那四十条神龙徐莹不断缠绕，拳头上则是包裹着赤红色的太阳真火。

    金色的虚影和红色的火焰相互交错，带来一种绚丽的视觉感受。

    边宏茂原本愤怒的脸和充满杀意的眼神，在见到方凡的拳头那一刻，突然变了！

    一种十分危险的气息传来，甚至是一种近乎死亡的味道萦绕在边宏茂的脑海中。

    边宏茂反应迅速，顿时眼神一凌，“强化！”

    眨眼间，那原本就好像是沙包一般大的拳头，顿时就好像充了气，胀大了一倍！

    “砰！”

    两个拳头瞬间就碰撞到了一起。

    那巨大的轰鸣声带着强悍的冲击席卷了整个席家。

    甚至连席光亮卧室的屋顶都被冲击波震倒！

    更别提院子里原本的石桌和石凳了。

    就连金光学院和同盟的众人也全都被着巨大的震动弹飞，如果不是有院长设置的保护阵法，恐怕五脏六腑也全都会移位！

    就算是这样众人也全都吐血了。

    可是剩下的两个学院的人就没有这么幸运了。

    一些实力比较低的，直接昏死过去，还有三分之一的学员被这恐怖的场景吓得疯掉了。

    院长脸色苍白的扶住一旁的柱子，口中吐出一大口鲜血，阵法被强行破开，让他的身体也承受了巨大的伤害。

    方凡和边宏茂的拳头都太厉害了。

    两个人中间，拳头接触的地方，虚空更大，里面的乱流不断涌出，疯狂地穿梭在两个人的周围。

    虚空中乱流带起凌冽的风，将方凡的头发和衣角吹起，可是方凡却一动不动，就好像是虚空并没有给他造成一丝丝影响。

    可是方凡面前，边宏茂却瘫倒在地上，他的双臂以下血肉模糊，甚至都能够看到白森森的骨头。

    脸上却是满满的不可置信。

    方凡缓缓向前一步，看向边宏茂的眼神中有一丝好奇。

    只见边宏茂的身上就好像是覆盖了一层褐色的岩石，将边宏茂的致命处护住。

    静！

    全场死一般的寂静。

    只有虚空中乱流带动的风声。

    此时，方凡缓缓开口，脸上依旧是淡淡的微笑，“没看出来，你的实力还是不错的，你竟然能够挺过我的一拳。”

    边宏茂从震惊中回过神，感受到双拳钻心的疼痛，拧紧了眉头，眼神中满是惊恐！

    他缓缓地站了起来，尽可能拉开自己和方凡的距离。

    声音有些颤抖，“你……别太嚣张！”

    没有想到，方凡竟然在自己施展了摧日之后，还会被打成这样。

    《摧日》这一本武技是自己在一个遗迹中找到的，具有十分强悍的威力。

    这段时间内，他成功修炼成了这本武技，实力也因此得到了巨大的提升。

    甚至最强的强化都已经练成了。

    而且，随着自己境界的提高，现在已经达到了至高仙尊巅峰，摧日拳自然也提升了不止一点。

    本来以为，自己能够凭借着这一招在帝者之下称霸，可是没有想到今天竟然被一个玄天境的小子一拳就给破了！

    边宏茂此时心中暗骂方凡，就算是这样，他也不相信，自己竟然就这么输给玄天境。

    他不是人！

    对，否则自己怎么可能打不过他！

    边宏茂如此怀疑不是没有根据的，在他成功练就了《摧日》之后，曾经尝试过被电击等高强度的攻击，没有受到任何伤害。

    可是……

    方凡再次抬步走向边宏茂，脸上的表情无比轻松，“你的实力真的很不错，在我这一拳下竟然还能够活着，可惜，你不该惹我！”

    方凡的嚣张至极的话，如此轻松地说了出来，无疑是最打击边宏茂的。

    可是方凡说的确实是实话。

    方凡不知道自己此时的实力究竟达到什么地步。

    可是他能够确定的是，至高仙尊在他手里，是能够秒杀的。

    更何况，刚刚那一拳，不仅有四十条神龙虚影的加持，甚至还有进化过后的太阳真火。

    边宏茂却只是受了伤，足以证明，边宏茂的实力已经超过了他本身的境界。

    边宏茂强忍住心中的怨恨，直到现在为止，他才意识到，面前这个玄天境的小子，真的不是说大话，真的会将自己斩杀！

    想到这里，边宏茂狠狠地咽了口口水，“那个……我们别打了，时间快要到了，我为我之前的做法道歉。”

    “我们快点去参加比赛吧，温辉和邵宣的死我也不计较了。”

    边宏茂的声音中有些隐忍，但是更多是微微颤抖。

    就算他不想承认，但是却不得不承认，他是有些害怕了。

    所以才能如此低三下四地道歉。

