    高敬的鼻子绝对是属狗的。

    只是到了下午，他便腆着脸的找上了门。

    以前的高敬在柳铭淇面前还有架子，还要端着。

    可接触了这么久，收了柳铭淇的这么多好处，高敬早就已经变了态度。

    不敢说是什么徇私枉法，但至少也是脸色变得温和。

    特别是最近因为没有香烟抽，让他在处理繁忙公务的时候都很是烦躁。

    每一次请人转告柳铭淇，询问烟叶有没有回来，得到的答案都是还没到。

    然后今天收到了消息，他马上第一时间赶到了裕王府。

    “殿下，我听说今天码头上面，卸载了好多的来自海外的烟叶？”高敬按耐不住急切，“那很快就可以有香烟了吧？”

    “当然有。”

    柳铭淇点点头，“不过得限量供给，一天最多就一包。”

    “啊？”

    高都督不满意了，“为什么？不用你给，我花钱买不行吗？”

    “花钱是应该的，不过还是没有那么多。”柳铭淇难得的跟他解释了一句：“我要尽可能的扩大受众群体，而且要持续保证大家都能有，不可能一百多两百包全都被你们几个包圆了，那可不利于香烟打入市场。”

    “殿下，你这么说，不怕我不高兴？”高敬气笑了，“你以为我不知道搬了多少辆车的烟叶回裕王府？”

    “看起来多，平均起来就不多了。”柳铭淇道：“放心吧，都督，不用多少时间，最多一两年，就能完全帮你解决这个问题。”

    “我一天两包都不行？”高敬问道。

    “这么半年没有香烟不都过了？”柳铭淇反问道，“都督，你不是这么忍不住的人吧？”

    “嘿！”

    高敬感叹了一声，“如果实在没有也就算了，可今天听到这个消息，忽然一下子就忍不住了，觉得手里和嘴里没有点烟味，好像做事情都没有精神一样。”

    对的。

    一天两三包烟的老烟枪，说的就是你这种人。

    你这种烟民就是我这种烟草商人最喜欢的了。

    可惜现在不是时候。

    而且抽烟太多，对身体不是很好。

    中年人一天一包倒是没问题，到了年龄大点再慢慢减少就是。

    想到这里，柳铭淇还是决定尽尽义务，“高都督，你恐怕不知道烟草之中还是有些有害物质的。要是每天两三包烟的熬夜，你基本上六十岁就交代了。”

    “嗯？”

    高敬心头一惊，“这么凶？”

    “不然你以为凭什么给你提神醒脑，让你熬夜觉得不累？”柳铭淇道，“任何的额外得到，必然是有所付出的，烟草就是这样。”

    “那……”

    高敬想了想，又忽然想到了几个丞相“不对啊，南宫相已经六十一了，曹相也五十七了！他们抽烟的时候，你怎么没有去阻止？”

    柳铭淇道，“那是因为当时只有那么多，以后烟草供应上来了，我就会给他们讲的，像是上了六十岁，一天半包烟就顶天了，再多就是找死。”

    无论是古今中外，只要是位高权重的人，肯定不愿意早死，更不会找死。

    只要柳铭淇这么说，几位丞相肯定能注意到。

    毕竟在他们这个年龄，最重要的就是保养身体，以便为家人们谋求更多的福利，而不是只贪图自己的快乐。

    高敬倒是听出了柳铭淇的话中之意，“按照你这个说法，我现在每天一包没问题？”

    “可以。”

    少年点头道。

    高敬才四十二岁，正是身强力壮的时候，稍微放纵一点也没什么。

    前世许多老烟枪七八十了还是照样每天半包，从小抽到老的。

    只不过这种人的生活质量不大好，各种小毛病一大堆，特别是肺上。

    只要一引发大病，保证是没有往后的。

    见到少年同意，高敬也松了一口气。

    他是真的喜欢抽烟的感觉，要是一天就抽一两杆，那多没有意思啊？

    走的时候他还不忘叮嘱，“记得做出来之后，马上给我来几十包放着。”

    实际上高都督的想要的远不止这么多，他现在只是权宜之计，拿到了一批稳住再说。

    反正这一次不能断粮那么久了。

    ……

    高敬才离开不久，南宫丘成便到了府中。

    凭借着经常的送礼，南宫丘成成了裕王府非常受欢迎的人物，能比较容易的进来。

    经过仆人们的带领到了这边，他看到柳铭淇正在指挥人把烟叶搬进一个空旷的房间里。

    “啧啧，这种叶子就可以做成香烟？”南宫丘成一副嫌弃的样子，“不就是大点的树叶吗？”

    “你这种小孩子，不知道抽烟的快乐啊。”柳铭淇叹着气，“你知道什么是‘事后一杆烟，赛过活神仙’吗？”

    “什么意思？”南宫丘成还真没有听过。

    柳铭淇示意他靠近点，小声的跟他说了几句。

    “啊？”

    南宫丘成忍不住吞了吞口水，“还有这样的操作？”

    柳铭淇点头：“废话，你试一试就知道了，保证很有气势的。”

    “不对。”南宫丘成道，“我如果没有记错的话，淇哥儿你还是童子吧？怎么懂得这种东西？”

    “我是圣人！圣人是什么你不知道吗？”柳铭淇鄙视道：“你不信就算了。”

    “别，别，我信！”南宫丘成道，“淇哥儿，那你到时多给我几包，我试一试。”

    “我再教你几招炫酷的！”

    柳铭淇琢磨了一下，干脆让他等着，自己现做了一杆烟。

    南宫丘成看得表示怀疑：“就这么简单？”

    “肯定不是，这个还需要烘干，烤制，碾磨等等工序。”柳铭淇道，“我现在只是给你示范一下，看好啰……”

    说着，少年点起了香烟，开始使劲儿的吸了一口。

    然后他的嘴巴闭上，两股浓浓的白烟就从鼻孔里面吐了出来。

    看样子又有些怪异，又有些耀目。

    反正南宫丘成看着觉得挺带劲儿的。

    结果更奇特的还在后面。

    柳铭淇再吸了两三口，先是吐出了一个烟圈，烟圈慢慢的开空气中变大散开。

    但是紧接着，柳铭淇又吐出第二个烟圈，这个烟圈跟了上去，套在了第一个烟圈里面。

    然后又是第三个。

    连续三个烟圈这么套在一起，不断的变大，却又井然有序，看上去像是变戏法一样。

    南宫丘成这一次直接看呆了。

    “卧槽！”

    南宫大少爷不觉骂了一句柳铭淇经常骂的粗话。

    他此时的心情极度激动，非常想要学这两招。

    想象着如果自己学会了这个，再去花楼的时候，在喜欢的姑娘面前露上这么一两手，那岂不是让姑娘们尖叫着投怀送抱？

    正当他想开口，柳铭淇又第三次吸烟，慢慢的吐出了一团烟雾。

    南宫丘成睁大了眼睛盯着。

    只见烟雾慢慢的开始发散，最后变化成一个好看的桃子形状，也是挺有意思。

    他当即喊道：“淇哥儿，你还能吹出桃子呀？那能不能吹出西瓜来？”

    “咳咳咳！”

    正要继续表演的少年，当即就怒了：“没文化的家伙！这是心！爱心！向女人吐出这个心的时候，就代表着你把一颗心都送给她……土包子！！”

    “还能这样！？”

    南宫丘成惊呆了。

    他顾不得自己被骂了，回想着刚才那颗心的形状，马上就振奋了起来：“淇哥儿，我的亲哥，我要学这个，我要把我的心献给我喜爱的姑娘！”

    啧啧。

    瞧瞧这种人，一天到晚就围着女人转悠了，真没出息。

    还是理科男好啊，对小爷我来说，实验和发明东西才是有趣的。

    柳铭淇心中在腹诽，不过还是很干脆的点头，“那你等两天，我把手里的这批烟叶处理好，教会他们怎么做了之后，再来教你。”

    “不能就现在吗？”南宫丘成迫不及待的道。

    “现在这烟叶抽起来很辣口，一点都不好。”柳铭淇道，“等到烤制了之后，你才知道什么叫好烟，保证你喜欢！”

    “我一定喜欢的！”

    南宫丘成重重的点头。

    对于香烟味道什么的，他一点都不关心。

    现在南宫大少爷心中满是那些炫酷的烟圈，觉得自己只要学会了，那真的是万人瞩目，哪个姑娘不看得双眼放光，哭着喊着要白陪我睡觉？

    他当然不晓得，柳铭淇把自己当成了香烟推广员。

    在官面上的推广员，本来最好的是皇帝。

    可惜皇帝大伯的身体不大好，他又是个好人，柳铭淇想他多活几年，所以不能再怂恿他抽烟了。

    现在官面推广员就是几位丞相，还有高敬。

    有了他们的带头，朝廷的大小官员，特别是那些将军校尉们，肯定能喜欢。

    但这些都不是大头。

    大头在于民间。

    民间的推动至关重要。

    南宫丘成不找上门来柳铭淇都没想到可以利用一下南宫大少爷的声威。

    这位南宫家的大少爷在外面是出了名的挥金如土，连皇帝都听说过。

    正因为会用钱，爱玩儿，他身边聚集了一大群的人，都是公子哥或者是帮闲。

    然后他们一群人又喜欢戏班子、花楼等等热闹的地方。

    一旦出现在那里，毫无疑问南宫大少爷这种移动的黄金人，就是最亮眼的所在。

    他都喜欢抽烟，并且能玩出那么多花样，你说那些公子哥们会不会跟着学？

    就这么的不断推广出去，要不了多久，整个京畿地区都会到处是吸烟的人。

    既然京畿地区都如此了，那么消息传到江南后，江南的那群公子哥们，会不会也跟着学？

    废话！

    这么炫酷的东西，他们当然要学啰！

    说不定还会举行吐烟圈比赛，看看谁最厉害呢！

    香烟这种东西，都是一开始不觉得有什么，抽着抽着就习惯了，然后就不愿意离开它了。

    到了那一步，柳铭淇的香烟生意在大康朝就算是稳了。

    说起来他也比较良心。

    香烟这种有一定危害的东西，他只坑那些有钱人，未来还会坑海外的有钱人。

    却绝对不会坑害一般老百姓和穷人。

    因为一包香烟或许要价不贵，但是每天都抽，可不是寻常人能承担得起的。

    在后世不也一样吗？

    相比起抽烟，大家还是要先满足吃饭问题，满足一家老小的温饱问题，绝不会本末倒置。

    只要明白了这一点，柳铭淇的这个钱便赚得心安理得。

    ……

    我看了一下，你们经常打击我，而对我最好的一次夸奖在20章的一个段子，有34个赞……

    对我好点！

    我这个人很小气的，经常翻前面去记谁又骂了我的，搞不好你们就成为书中反派了~~~

