    杨家老祖看着面前脸色铁青的老阁主，噗嗤一声笑了出来。

    这老头子可真是有意思，谁不知道清风阁就是靠着陈强才能够站住脚。

    若是陈强想要对清风阁出手，或是陈强不准备在管清风阁的事，那整个清风阁就等同于群龙无首，那还不是任人宰割的份儿。

    “方老阁主，你该不会真的以为你们清风阁已经无敌了吧？

    你怕是忘了一件事情，这清风阁能不能无敌不取决于你，而取决于叶小公子。”

    这话说的一点错都没有，若是陈强愿意待在清风阁里边保护清风阁里的人，那么整个清风阁都可以安安稳稳的，谁也不敢对清风阁出手。

    可若是陈强不在，或是陈强不想要再保护清风阁了，那么整个清风阁就只有任人宰割的份。

    清风阁里边的人虽然个个都厉害的紧，可他们差了那么点事。

    不论是清风阁阁主还是老阁主，看着都好像是比一般人厉害不少，可事实上他们的实力也仅够对付几个人。

    若是一个家族想要对他们出手，他们想要逃开的可能性并不多，这也就是为何顶级任务一般只有陈强才能做的原因。

    “胡说什么呢！叶小公子可是我们清风阁的顶梁柱，清风阁怎么会因叶小公子出事。”

    如今清风阁阁主可是后怕了，他可不敢对陈强出手，而且他知道只要是有陈强在他们清风阁，就相当于是有了神柱，根本就不可能会被那些家族给打下来。

    他现在也算看明白了一件事情，这陈强只会帮助他，并不会抢他的位置，更不会让他们清风阁有什么损失。

    只要有陈强在，那些杀手巴不得跟在陈强的身后做事。

    虽说他们有的也会觉得顶级任务没有落在他们头上，觉得很生气，可一想到接任务的人是陈强，便有大多数人都歇了那股心思，毕竟他们可得罪不起陈强啊。

    “若是这次的事情让叶小公主生气了，那么你们清风阁不仅会失去无敌的名头，甚至会被驱逐出境。”

    杨家老祖可以说是自己都扎在清风阁阁主和老阁主的心上，这老阁主最在意的就是清风阁的事情。

    他与清风阁阁主不同，这清风阁是他创立起来的，所以他格外的珍惜。

    清风阁对于阁主而远言便是个噩梦。

    清风阁本来就与他没有任何关系，他之所以会想一下一直守着清风阁，不过就是因为他现在实力太弱，自己根本无法创建一个组织。

    若是等他到了父亲那样的修为，他就可以自己创造组织，找自己信得过的人帮他，这样就不会出现如今这么尴尬的事情了。

    “说不准到时候有很多人为巴结叶小公子而帮助他来让你们清风阁灭亡。”

    杨家老祖可不知道清风阁阁主心里在想什么，更不知道这清风阁阁主已经放弃清风阁了，还在那里信誓旦旦的说着，就怕这清风阁阁主不害怕。

    清风阁阁主听着杨家老祖的话，只是在沉思需不需要让陈强参与到新势力的建设之中。

    有了陈强在新势力绝对会独占鳌头，可有了陈强在也就出现另一个问题。

    若是陈强想要掌权，那么他根本就没有办法控制清风阁，会离权力越来越远，还不如自己创建组织。

    虽然实力没有那么强，但一步一个脚印，也有可能熬到顶端。

    “怎么，想不想试一试到底是你们清风阁的力量大还是叶小公子的力量大？

    我倒是想要看看到最后到底是谁输谁赢。”

    杨家老祖挑衅的话语可是让清风阁老阁主生气不已，不同于自己的儿子，他对于清风阁的感情很深，深到他不希望任何人对清风阁出事。

    清风阁就如同他另一个儿子，是他一手创建下来的，那里边的杀手都是他一点一点挑出来的，可以说和他感情很深厚。

    若不是他要躲避其他人的追伤，他不会放任清风阁不管的，如今清风阁的那些人根本就不在意他儿子。

    也就是因为那些人知道这儿子没有他的实力强横，所以才会不喜欢依附于他儿子。

    老阁主能够理解那些人的想法，自然也就不会怪罪那些人。

    清风阁阁主一直在想自己的事情，感觉得到杨家老祖一直用那种疑惑的眼神看着他，他才反应过来，转过头来看着杨老头，嘿嘿笑道：“杨老头，你这是嫉妒叶小公子跟我们清风阁的关系好吗？”

    这话倒是说到点子上了，杨家老祖确实是有些嫉妒，若是当年让他先遇到陈强，说不准陈强就是杨家的人了。

    杨家不同于清风阁的做事风格，他们遇到自己在意的人，肯定会好好的对他。

    杨家属于他只用阴谋的人，他们会奖励给划分的很清楚，有实力有利用价值的人自然得到的利益也就多一些，没有利用价值的人自然得到的利益就少一些。

    这么多年都是一直秉持着这种习惯，所以才能够让他们杨家毅力不倒。

    因为杨家的资源分配很适合理，才会导致那些有能力的人越来越强，没能力的人越来越弱。

    “我告诉你，当年救了叶小公子就是因，如今叶小公子为了我们做事便是果。

    这因果早就已经定了，你说再多也没有用，你还不如好好想想你们杨家怎么办吧！”

    清风阁阁主这般说，就是想让杨家老祖知道，当年是他们救了陈强，陈强就算是不想抱怨，也有着因果在那里，不可能真的对清风阁出手。

    几人想要让他绝了心思，不要再去想清风阁的事情。

    清风阁或许并不是多么大的杀手组织，可只要是有陈强在一天，就没有人敢对清风阁出手。

    杨家老祖觉得清风阁阁主说的没有错，有陈强在，没有人敢对清风阁阁主出手，但他错会了一点。

    陈强是一个很骄傲的人，若是知道了当年这老阁主救下他只是为了让他在清风阁里杀人，他定然不会让自己这般落魄的。

    “你还真的是高看了你的那点恩情，就像当年就我的事情一样，不过就是有利益罢了，不然你们怎么会对叶小公子施以援手。”

    

