    穆紫嫣看向寒王的眼神都带着嫉妒，撅撅嘴到：“寒哥哥，天下第一银庄也是你的。”

    寒王好笑的点点头，穆紫嫣翻过身想了想，又侧过身双手抱拳到：“求抱大腿。”

    寒王好笑的点点穆紫嫣的鼻子，我的便是你的。

    穆紫嫣叹了一口气想到什么，突然蹭的坐起身到：“瑞哥哥毒，这些时日我都忘记了他身上的毒，他定是伤心死了。”

    寒王也坐起身笑着到：“锦瑞的毒解了，就是你那个师姐墨莲解的。”

    穆紫嫣看着寒王许久后到：“寒哥哥你这表情，是不是这里面还有别的隐情。”

    寒王点点头，将事实一五一十的跟穆紫嫣说了，穆紫嫣突然一拍脑门到：“我怎么忘记，这个毒必须用女人的身体炼制冰珀雪蚕，在”

    穆紫嫣还没将话说完就看到寒王冰冷的骏脸靠近自己，穆紫嫣挪了挪身子到：“寒哥哥”

    寒王靠近穆紫嫣到：“你居然会忘记如此重要的步骤，说你打算用谁给文锦瑞解毒。”

    穆紫嫣心里：哎呀，妈呀，寒哥哥吃起醋来真可怕，一个机灵穆紫嫣用手抵住寒王的胸口到：“寒哥哥，误会误会，瑞哥哥还缺为他解毒的女人，他会中毒不就是那什么吗？”

    寒王闻言面色倒是缓和了些，下把捞过穆紫嫣到：“睡觉。”

    穆紫嫣直觉寒王有事隐瞒她，这事还跟文锦瑞与她师姐有关，穆紫嫣凑近寒王，鼻息呼出的气喷洒在寒王的颈肩。

    寒王瞬间僵直身体，穆紫嫣到：“寒哥哥，你刚才是不是有事没说完？”

    穆紫嫣话落感觉有什么不对劲的地方，惊呼一声退到床边，动也不敢动。

    寒王松了一口气到：“睡觉，明日还要会宗门参加锦瑞和你师姐的大婚。”

    穆紫嫣闻言有些震惊，大婚她怎么一点消息都不知道，转念一想也是，这几日她都在田间地头，或是工地里打转，自是不知道宗门发生的事。

    穆紫嫣想着想着便睡着了，寒王看着熟睡的俏颜轻声起身，消失在屋内。

    一夜无话。

    清晨穆紫嫣醒来发现身边的床榻早就冰凉，坐起身下了床。

    发现帐篷里也没人，穆紫嫣了然一笑，进空间洗漱了一番。

    “宗主，宗主”，穆紫嫣帐篷里轻轻撩起门帘，抬头看去，紫霄一身紫色锦袍，如丝缎一般的紫发高高束起，用一个红水晶发冠箍住，只在两耳垂下几缕紫色发丝，在风中轻轻摇曳，仿如春日间的杨柳，邪肆不拘。

    “紫霄。”

    “宗主，寒王，哦不，子晨宫宫主让本殿主迎接宗主回宗主持落霞宫，十二宫主与文公子的婚礼。”

    穆紫嫣点点头到：“走吧，对了，带上我两位舅舅一起去。”

    “宗主，恭亲王世子与三公子早早便跟着子晨宫宫主回到了药仙宗。”

    穆紫嫣古怪的看向紫霄到：“是不是就只差我一个人。”

    紫霄点点头，穆紫嫣抬头看天，一挥手一辆越野车出现在地上，穆紫嫣上车发动车子，快速使离了原地。

    紫霄无奈摇摇头，也放出一辆越野车，紧跟穆紫嫣的越野车而去。

