    江湖纷争，叶玄是不管的，每天就是看着天罗地网送来的各种情报，就像是看报纸一样，仅此而已。

    “你怎么来了？”去酒楼吃饭，居然碰到王渐，这家伙一向是无事不登三宝殿。

    “陛下找您。”

    一身便服的王渐低声说道。

    “皇宫准备膳食了吗？”摸了摸肚子，叶玄问道。

    “老奴这就让人去准备。”闻言，王渐微微一怔，立刻开口回道。

    点点头，叶玄轻声道，“既然这样，那就前面带路吧。”

    “对了，别总抠抠嗖嗖弄那么几个菜，多弄点，放心我能吃完。”

    得说，赵煦这小子虽然年轻，可却很简朴，一顿吃饭就那么三个菜，虽然是比普通人好多了，可完全没有帝皇的享受。

    来到皇宫，叶玄直接大快朵颐。

    赵煦在御书房中安静地看着，没有打扰，他知道，在叶玄吃饭的时候商议事情是很影响心情的。

    很快，叶玄吃完了一桌子数十道佳肴美味，“说吧，找我什么事？”

    “现在江湖上闹的很凶的星宿老仙是你弄出来的？”赵煦问道。

    “是的。”点点头，叶玄痛快承认道。

    “前阶段他去少林，被人挡了回来，还是那个拘役了赵毅的扫地僧干的。”赵煦轻声道，“那个老和尚是个麻烦，我们的人明显不是对手，朕想让你干掉他。”

    “干掉他？”

    听到赵煦的话，叶玄微微一怔，原本他还以为这小子是让自己干掉丁春秋呢！

    “你是想要借助丁春秋胡搞乱搞的机会，摧毁江湖根基，然后让自己的势力渗透，进而再度推行新法，是这个意思吧？”看了看赵煦，叶玄几乎瞬间就明白这小皇帝的心思。

    赵煦没有说话，可是那双闪烁的眼眸已经证明叶玄没有猜错。

    “夜帝，咱们当初约定好了，你不管其他。”王渐看到自己主子脸色变幻，立刻开口。

    “我也没说管啊！”

    白了一眼王渐，叶玄淡淡道，“我只是随口问问，另外，给你们提一个醒。”

    “有些事情既然要去做，那就做好下场的准备，别想着一直稳坐钓鱼台，否则只会让事情变得更糟糕。”

    “什么意思？”赵煦皱眉问道。

    “没什么意思。”耸耸肩，叶玄淡淡道，“反正我要是当皇帝，绝对不会把天罗地网当成一个地下组织，我会放在明面上。”

    “让它成为悬在江湖人头顶上的利刃，而不是背地里偷偷摸摸的老鼠。”

    虽然没有参与天罗地网的管理，不过叶玄也有感受，这所谓的天罗地网，其实并没有起到该有的作用。

    最起码不是叶玄想象中的作用。

    “那你以为具体该怎么做？”赵煦再次开口问道。

    “不知道。”

    摆了摆手，叶玄起身离开，“你是皇帝，国家该怎么治理自己想办法，我现在要离开了。”

    “放心，少林我会走一趟的。”

    事实上，就算赵煦不说，叶玄也有打算去一趟少林。

    扫地僧，天龙世界的灵魂人物，能够挡住真液境界的丁春秋，很有门道，他自然想要去看看，看看在他那里有没有什么特殊的修炼心得。

    第二日，叶玄骑鹤去少林。

    站在一人多高的巨大白鹤背上，云雾间，看着高空之下的万里山河，景色很不错。

    以前，叶玄也骑过白鹤，可是不敢这么浪，不敢飞这么高，否则一个不小心就算功力高深也很危险。

    可现在不同了，真液境界让他对自身的掌控达到了极致，身轻如燕，双脚踩在白鹤背上，白鹤几乎感受不到多重的重量，不仅如此，身体仿佛与白鹤连为一体，任凭白鹤翱翔，都不会对叶玄造成影响。

    “大好山河，就该如此畅游。”

    久不出城，突然出来，心情也是很不错的。

    当日下午，叶玄到达少林寺。

    以前的少林是什么样叶玄不知道，不过现在看起来很冷清，没有香客，整体气氛感觉肃杀，守门的和尚更是一脸严峻与悲伤。

    看到叶玄骑鹤从天而降，更是紧张非常。

    “阿弥陀佛，敢问施主是何方高人，来少林有何贵干？”两个小和尚小心翼翼地看向叶玄，问道。

    “我叫叶玄，我要找你们藏经阁那位。”叶玄直接开口道，“带我过去。”

    声音中，佛意驱动着移魂大法，效果超凡，两个小和尚什么都没问，直接就乖乖给领路。

    进入少林，路过正殿，正要去后面的藏经阁，叶玄突然驻足。

    大雄宝殿内那尊巨大的金光闪闪的佛像吸引了他的注意力。

    暂时放弃去见扫地僧，叶玄走进大殿。

    大殿内，少林代理方丈正在念经，见到叶玄这个陌生人突然闯了进来，立刻紧张起来，生怕是敌人。

    倒也不怪他们风声鹤唳，丁春秋来少林闹了一出，虽然被扫地僧挡了回去，可也造成了偌大的杀伤力，最起码，少林方丈连同达摩院首座等人都被干掉了。

    “放心，我没有敌意，我就是来看看这尊佛像。”

    叶玄的声音轻轻地飘荡在大殿中，润物细无声，然后这位代理方丈和其他僧人立刻心情舒缓起来，再不对他质问，只是静静地站在一边观看着。

    此刻，叶玄的双眸中，这巨大的佛像上竟然闪烁着若隐若现的金色光晕。

    这光晕可不是佛像反光的金光，而是实打实的光芒。

    可这种光芒又与肉眼可见的光芒不容，肉眼看不见，好像也没有能量，可就存在那里。

    若不是刚刚路过，佛意在心中微微颤动，叶玄也差点忽略了。

    伸手放在了佛像上，冰冷的佛像传来凉意，那无形的光晕笼罩手掌，手中没有任何的异样，就仿佛空气一般。

    运转真液，真液中散发出几道无形剑气，剑气缭绕，光晕不为所动，剑气也根本造成不了伤害。

    真液再震，转放为吸，光晕也没有反应，吸收不进体内。

    这究竟是什么东西？

    叶玄很疑惑，他还是第一次遇到了这种东西。

    “阿弥陀佛。”

    正沉思着，这东西既然能让佛意微颤，叶玄打算用佛意再试试的时候，身后突然传来一声低沉的佛号。

    只见一个白须白发，长寿眉垂肩，灰色衣衫，个子矮小的老和尚正站在身后，正是扫地僧。

    “施主，这是愿力。”扫地僧开口道。

    “愿力？”

    挑了挑眉，叶玄不是不知道这东西，只是这东西怎么会出现在武侠世界中？

    有点玄幻了啊！

    “你能看到？”

    叶玄好奇地看向扫地僧，“你能看到，你的修为到了什么境界？”

    能够感受到常人感受不到的愿力，这老和尚倒是不枉自己亲自过来一趟。

