    后山树林

    千羽倚靠在一颗小树上，看着地陆在指教鼬修炼体术。

    随着卡卡西和迈特凯等人的陆续离去，原本热闹的后山也冷清了许多。

    那日小红豆终于还是得偿所愿的吃上烤肉了，而且在吃完烤肉后还硬是缠着千羽玩了一整天。

    最后到了天黑还要跟着夕日红睡，千羽无奈之下也只能把他们两个送回了夕日家，自己也回家修炼去了。

    ～

    午后的阳光照在身子上暖洋洋的，千羽也闭上眼睛在脑海里，回忆起最近发生的事情来。

    最近村子里发生了很多大事，千羽也正式在忍界埋下了自己的第一枚棋子。

    就在半月前，刚从医院里康复的宇智波带土叛逃了。

    原因是杀害同村忍者，在证据确凿的情况下，不接受村子的审判，连夜逃走了。

    因为所犯事情之恶劣，加上带土的实力，所以被木叶列为S级叛忍，下了最高级别的追杀令。

    而且据暗部掌握的情报来看，带土再从木叶叛逃后，就加入了雨忍村神秘莫测的晓组织。

    而远在岩忍村执行任务的卡卡西，在知道这件事后反应很激烈。

    直接就放下了手边的全部工作，让根部的忍者给千羽送了一封书信以后，就踏上了寻找带土之路。

    对比千羽也深感无奈，在带土叛逃以后，不关是卡卡西，就连一直很听话的迈特凯、不知火玄间等人都一反常态的，向村子申请了雨之国附近的任务。

    由于事关村子的战略部署，千羽也不能告诉他们带土是去做卧底的，也就只能悄悄传信给带土，让带土多注意一下他们的安全。

    至于晓组织的其他人，千羽倒是没怎么担心，现在的晓组织除了长门和蝎有点实力以外，其余的包括小南在内，千羽都没有把他们放在眼里。

    这个时候的晓组织，虽然名气挺大，但是可不像未来那样，正式成员都是顶级忍者。

    时间线太靠前，不但成员都没凑齐，就连长门和小南的实力现在都没有达到巅峰。

    以卡卡西如今的实力，现在晓组织除了长门可以用轮回眼压制住卡卡西以外。

    其余的有一个算一个，被卡卡西发现，都能追着屁股砍，包括带土在内。

    剑士的攻击性在同级就是最强的，尤其是卡卡西除了斩铁剑术以外，还精通五种属性忍术，可以说比起曾经只会剑术的千羽还要难对付。

    至于其他人的安全，从长门的晓组织从来不接火之国任务就能看出来，现在长门还没做好和木叶这个庞然大物打交道的准备。

    而且迈特凯还有八门遁甲在，要是真被逼急了，恐怕倒霉的反而是长门了，所以千羽也不是很担心他们的安全。

    ~

    还有一件大事，就是在一周前，宇智波富岳的二子出生了。

    富岳为他取名うちはサスケ！

    宇智波佐助！！！

    这个名字的由来，是因为曾经木叶的一位传奇忍者，他正义、果敢、强大、精通五种属性忍术，是以前很少数能被宇智波一族认可的忍者。

    他就是猿飞日斩的父亲，猿飞佐助。

    富岳给自己的孩子取这个名字，一是为了能够让自己的儿子成为像猿飞佐助那样强悍又伟大的忍者。

    二是也是为了向猿飞日斩示意，今日的宇智波一族将凌驾于猿飞一族之上。

    为此宇智波富岳还特意去拜访了猿飞日斩，在挣得了猿飞日斩的同意后，才给孩子起了这个名字。

    在佐助出生后，千羽还特意去看看这个因陀罗转世和正常人有什么不同。

    而佐助也没让千羽失望。

    事实证明，这种强者转世就和正常人不一样，皮肤更黑，褶子更皱。

    飒！

    在千羽晒太阳的时候，一名暗部的忍者忽然出现在千羽的身旁。

    “部长，大蛇丸大人让你去办公室找他。”

    靠在树上，闭着眼睛晒太阳的千羽微微点了头，示意自己知道了。

    飒！

    随后对着这名暗部忍者摆了摆手，这名忍者又瞬间消失在了千羽的眼前。

    啊！终于有事情做了。

    千羽站起身来伸了一个懒腰，从中忍考试结束后已经过去一个月了，这段时间太无聊了，可把他闲坏了。

    吧嗒！

    千羽从树上跳下来，顺手给被地陆踢到身边的宇智波鼬一个爱的铁拳，随即便消失在原地。

    随着千羽的修炼，现在他的见闻色霸气已经向艾尼路可以覆盖小岛一般，可以覆盖整个村子了。

    捕捉到火影大楼里数道熟悉的气息，千羽便直接向火影大楼赶了过去。

    …

    此时的火影大楼里

    木叶的在村子里的高层，除了大蛇丸和千羽以外，基本上都到齐了。

    家里添了二子，宇智波富岳的心情很好，坐在那里跟谁都能聊一会。

    “猿飞长老，最近又年轻了啊。”

    “水门，你家玖辛奈是不是也要生了，也不知道是男孩还是女孩，要是女孩咱们两家可以结个娃娃亲。”

    “纲手，…”

    吱嘎！

    办公室的大门再一次被推开了，穿着黑色和服，半露胸怀的千羽走了进来。

    宇智波富岳立马放弃了纲手，对千羽说道：“千羽，好长时间没来我宇智波一族做客了，我家佐助……”

    千羽：(ー_ー)!!

    上周佐助出生的时候，我不刚去看完他吗？

    宇智波富岳今天这是怎么了？

    其实宇智波富岳最近之所以这么高兴，还是因为猿飞日斩同意让他的二子使用佐助这个名字。

    在宇智波富岳看来，这代表猿飞日斩已经开始主动向他们宇智波一族靠拢了。

    现在村子的明眼人都能看出来，千羽对权利不感兴趣，只要不出差错，未来火影的位置一定是宇智波鼬的。

    一想到未来自己的儿子能成为火影，宇智波富岳是越想越高兴啊。

    不过千羽在简单的和宇智波富岳客套了几句后，就看向了办公室房门的位置。

    千羽敏锐的见闻色已经感受到了大蛇丸的气息，而且还在大蛇丸的身边感受到了另一道强大且孤傲的气息。

    千羽的眼睛微微眯起，心里想到：看来事情变得越来越有意思了。

    吱嘎！

    办公室的房门再次开启，大蛇丸的身影出现在众人的视线里。

    众人也都用疑惑的眼神看向了大蛇丸，想知道大蛇丸让他们过来是有什么事。

    不过随着大蛇丸走进办公室内，他身后露出的另一道身着铠甲的身影，则让整个办公室陷入了一片死寂。

    吧嗒！吧嗒！

    直到这名身着铠甲的身影走近办公室内，屋子里人才反应过来。

    看着眼前熟悉的身影，猿飞日斩的眼里充满了震撼和不敢相信，最后有些愧疚的低声恭敬的叫了句：“二代大人！”

    纲手本来漫不经心的坐在椅子上，在看清来者后，整个人也直接站了起来，美眸里充满了惊讶和欣喜，难以置信的轻呼道：“二爷爷！”

    看着眼前男子如同正常人一样的身体，水门虽然心里有些震惊，但是也早就已经接受了，此时也恭敬的说道：“二代火影大人！”

    只有宇智波富岳的脸色比较难看，本来美好的心情也全部消失了。

    富岳的心里忽然有了一个不好的想法，既然千手扉间真的复活了，那岂不是就说明大蛇丸的永生忍术成功了。

    那岂不是说大蛇丸可以永生永世的坐在那个位置上，那鼬真的还有成为火影的那一天吗？

