    学院中关于荆子阳的传闻最多，说他是什么天子骄子，战力榜第一的位置无人撼动。

    新生入学之际他便直接挑战战力榜，冲到第五千名！而后又怒站第一名，从此，战力榜第一就成了荆子阳的家，从未有人将其挤下来过。

    总之，关于荆子阳，传得神乎其乎。

    可就是这样一个天才般的人物想要拜入院长门下，却被院长拒绝了。

    谁也不知道原因。

    但大家都觉得，荆子阳这种天才都被拒绝，还有谁能入院长的眼。

    然而他们没想到的是，在前几天的新生迎新会上，院长却亲口宣布他收了一位弟子。

    这番话直接让整个学院都疯狂了！易羽眉也格外好奇，孟凡身上究竟有什么出色的地方，待会她可得找语芙问问。

    思索间，她顺便打量了下孟凡，发现他长得也挺帅，剑眉星目的，和语芙站在一起简直就是郎才女貌，至少比邱原那个家伙好多了。

    相较于邱原，易羽眉自然是支持秦语芙和孟凡在一起。

    然而，在他们不知道的时候，那个瘦小的女子低垂着头，不知道在思量着什么。

    “姐姐你总算恢复了，你知不知道先前晕过去的时候简直吓死童儿了，爹爹还说叫姐姐你照顾我呢，我看是姐姐需要被我照顾才是！”

    秦语童见自家姐姐出来，连忙跑过去拉着她的手。

    樱桃小嘴翘得极高，心里闷闷不乐。

    “就是语芙，这段时间你太不爱惜自己身体了。”

    易羽眉语气同样埋怨。

    秦语芙笑笑：“好了，这段时间让你们担心了，童儿，是姐姐急功近利了，下次不会了。”

    修炼一途本就是要稳扎稳打，她晋级的越快，根基就越虚浮，说不定还会影响她日后的修行。

    她先前在房间里疗伤之时也简单的思考了许久，如今孟凡已经认可她，她不能再向以前那般疯狂修炼，她要稳扎稳打，这样日后才能走得更远。

    孟凡见秦语芙没事，如今他处在女生宿舍，长时间待下去也不是回事，告别众人寻苍云浮。

    临走前，孟凡给秦语芙探了下脉，她的伤势确实恢复了不少，但还未彻底恢复，看来他得抽时间炼制些疗伤丹药备在身上了。

    苍云浮有专门的阁楼，也是全学院灵气最为浓郁之地。

    远远地孟凡便察觉到灵气的波动，就算在此不修炼，也觉得身心舒服。

    他全身毛孔张开，吸收着空气中浓郁的灵气。

    苍云浮的阁楼中拥有阵法，他走过去阵法便自动打开，他轻佻了下眉心，心中猜测，难不成苍云浮知道他到了？

    阁楼拥有一个独立的院子，苍云浮正坐在石凳上喝茶。

    显然是在等人。

    孟凡进来，苍云浮就立马放下手中的茶杯，抬起幽深的眸子，在孟凡身上扫了眼，他震惊了下，诧异之色一闪而过，随后笑道：“来了。”

    “嗯。”

    孟凡走进去，在他踏进去后，阵法便自动关上，可以说主人对于阵法的造诣已经到了巅峰之境。

    “苍院长。”

    孟凡轻唤了声，抬手摸摸鼻子，他走过去坐着：“您知道我要来？”

    “从你进入苍龙学院的那一刹那，你的行踪便掌握在老夫手上，何况你刚来就将我苍龙学院搅起一众浑水，老夫如何能不知道呢。”

    “额，苍院长，我可什么都没干啊！”

    明明就是苍云浮自己的锅，竟然甩他头上来了。

    “不过我虽什么都没干，苍院长您可是给小子我找了不少事情，听说现在学院中的人一个个都摩拳擦掌找我挑战了，非得瞧瞧苍院长您亲自收的这个学生是有多么的出色。”

    孟凡一脸蛋疼。

    想到易羽眉先前同他讲如今有多少天之骄子在寻找他，他就头疼。

    “咳咳……”苍云浮被茶呛了下，他笑言：“老夫这也是为了帮你，如今魏无名行踪不明，你在学院中有了老夫这层关系，起码能减少些危机。”

    “魏无名行踪不明？

    怎么回事？”

    苍云浮摇头，他浑浊的目光望向不远处的一座阁楼，“看到那阁楼没，那便是魏无名居住之地，可这一个月老夫都未见过他，你竟然曾杀了魏无名，虽说他元神没灭，但对你总归是恨了起来，或许除了老夫之外，你便是他第二个目标人物。”

    苍云浮顿声片刻，拂袖一扬，一道灵力保护罩便将他们笼罩其中，又道：“如今老夫表面上看起来依旧是生死境，他不敢轻易对老夫动手，因此，你很有可能将是他第一个必杀目标。”

    苍云浮的脸色凝重起来，他嘱咐着孟凡：“老夫对外称你是老夫收的弟子这是你不用介意，这只是老夫对你的一种暂时的保护，至于这个身份能否让魏无名忌惮，老夫也不敢保证，所以，不论如何，你千万得小心。”

    孟凡点头应下，嘴角划过一丝冷笑，不论如何，这一次他一定要将魏无名彻底解决掉！绝不能让这个祸患隐藏着，像一条毒蛇般随时随地咬他一口。

    “总而言之，多加小心，来，老夫亲手沏的茶，尝尝。”

    孟凡接过苍云浮给他沏的一杯茶，轻抿了口。

    茶水芳香四溢，入口甘甜，茶水入腹的那一刹那，他豁然发现他体内的灵力有了微微地波动。

    他诧异的望着面前的一杯茶，“这茶水……”“喝吧，这是灵茶。”

    原来如此，难怪他喝着觉得身体里面灵力有波动。

    灵茶，顾名思义便是用灵泉以及灵茶叶泡制而成，喝下去对修为有一定的帮助。

    “气息强了不少，可是阴阳境了？”

    孟凡点头：“苍院长好眼力，小子不才，如今阴阳境一星。”

    “不愧是全灵根，混沌属性啊，这天赋，果然妖孽。”

    “对了苍院长，有一事我一直不明，我的修为似乎别人看不出来？”

    对于这点他一直很疑惑。

    苍云浮点头：“确实如此，一是因为他们境界低，二则是因你自身原因，你从附属位面而来，体内灵力还不够纯，既然已经突破阴阳境了，日后这件事自会迎刃而解。”

    “原来如此。”

    孟凡恍然大悟。

    

