    山头。

    当大唐的龙旗飘荡起来的那一刻。

    下方的两大帝国的将领自然也是看到了。

    “那是什么？”

    “不好，还有人！”

    当双方的将领明白之后，脸色微微一变，怎么可能？这个时候，还有谁敢打他们的主意？

    在他们打的时候，要来坐收渔翁之利？

    不可能！

    绝对不可能，周围的，谁敢对他们动手？

    同样的，波斯帝国方面，也是如此。

    “这是什么情况？这样的旗，我们好像没有见过吧？”

    波斯帝国方面的将领疑惑的问道。

    下面的人立刻说道：“将军，这旗，我们的确是没有见过，不过，这面旗看上去，好厉害的样子。”

    波斯帝国将军：“......！”

    啪！

    一巴掌打下来：“本将军是让你看这些的吗？”

    打完之后，这位波斯帝国的将军摸着下巴，说道：“别说，看上去的确是很厉害的样子，难道我们周围，又有什么人崛起了？”

    他们都是老牌的帝国，有着自己的底蕴，对于周围的人来说，他们可没有放在眼中。

    “杀！！”

    轰隆隆！！

    天空上。

    一颗颗黑色的东西朝着他们飞来。

    “这是什么东西？”

    双方的将士，看到这第三方的人出现，也纷纷停了下来，看着空中飞来的黑色物体，眼中带着疑惑之色。

    这东西又不是箭，有什么用？

    可是。

    当那些黑色的物体砸落在他们里面的那一刻。

    天地，变色了。

    轰！

    轰隆隆！！

    天雷子，纷纷炸裂开来。

    “啊~~~~~~~！”

    “轰隆隆~~~~~！”

    “.......”

    一瞬间，整个两大帝国的战场，变得烟尘弥漫。

    “这怎么可能？”

    “这是天雷啊！”

    两大帝国的人见到这种情况，眼神，脸色全部都被恐惧取代！

    这分明就是天雷降世。

    可怕。

    太可怕了。

    “东方大唐，跪者不杀！”

    秦琼一马当先，凡是挡在秦琼面前的人，无不是被一铜锏打爆。

    沈北则是率领着第二部，朝着侧翼出击，手中的长枪，如龙贯日，血液不断的喷溅。

    “哈哈！”

    “大唐天策军在此，蛮夷来战！！”

    先锋秦琼，侧翼沈北。

    至于李寻，慢悠悠的和聂隐娘从后面进场。

    “啧啧，天雷子开路，好惨的两大帝国。”看着场中的血肉纷飞，李寻的脸上露出笑容来，不过，这笑容，和漫天飞溅起来的血液，残肢断臂来做背景的话，外人若是看去，有种说不出的“病态”。

    “跪者不杀！！”

    一时间。

    大唐的将士们，口中只有一个声音。

    而伴随着这个声音，场中的人是越死越多，他们无需分辨，反正只要和自己不一样的，全部都可以杀。

    异人而已。

    没错，在大唐将士们的心中，这些人，就是异人而已。

    杀就完事了。

    “这到底是哪里来的人？”

    东罗马帝国的将领，此刻脸色已经变得苍白了起来，就这么一会儿，比他们打了半天死的人还要多。

    他们的武器盔甲，在这些和他们长得不一样人的面前，简直就是废物，一碰就碎。

    盔甲竟然可以连带着身体，直接被切开。

    这......

    这些，是人吗？

    而且，看着他们，血液喷溅在脸上，竟然是笑容愈发的欢快。

    淦！！

    这时候，在后面的两大帝国的皇帝也跟着慌了起来，这第三方的来人，显然都是狠人，比他们都要强！

    “这到底是哪里来的？”

    场中，没有一个时辰，全部都安静了下来，周围，凡是眼睛能够看到的地方，就没有一具是完整的尸体。

    大坑到处都是，那是被天雷子炸出来的，残肢断臂，只要走一步，就能碰到一个。

    “不打了，我不打了！”

    “我跪下，我投降。”

    “呜呜~~~~”

    两大帝国的将士们，不敢移动一步，纷纷丢弃手中的武器盾牌，跪在地上，而有些将士，更是直接将自己的盔甲给脱了，跪在地上。

    安静之后。

    李寻才骑着马，晃悠着来到了中间，缓缓开口道：“希拉克略一世，怎么？还在后面躲着啊？”

    “本王将亚历山大城的驻军全部都杀了，而且，亚历山大城的最后一个官员，也在刚刚被本王杀了。”

    闻言。

    希拉克略一世慌忙的走了出来。

    脸色怒容。

    “你是什么人？”希拉克略一世看着李寻，这么恐怖的大军，竟然是这个少年统领的？

    李寻看着衣袍华贵的希拉克略一世，笑着说道：“既然你都出来了，波斯帝国的皇帝，你不会在后面等死吧？”

    哗啦啦！

    随着李寻的话，波斯帝国剩下的那些将士们，纷纷让开了一条道路。

    波斯帝国皇帝：“.......！”

    两位帝皇出现。

    李寻看着他们，淡淡的说道：“首先，自我介绍一下，我叫李寻，来自遥远的东方。”

    “我们的国家，叫做大唐！”

    “嗯，按照你们这里来说，我们是来自东方的大唐帝国。”

    李寻看着两人，说道：“因为东方没有什么人可以和我们大唐打的，所以，本王就来到了你们这里逛逛，对了，本王来到你们这里，花费了五年的时间，中间的所有国家，都被本王打了一遍，有些头铁的，已经灭国了。”

    说完。

    两位皇帝的脸色再次一变。

    来到这里，花费了五年的时间，路上的所有国家，都被这人打了一遍？在这种情况下，还到达了这里，这说明了，这一路上，他们根本就没有对手。

    遥远的东方。

    那里，是什么地方？

    “那您花费这么长的时间，来到我们这里，难道就是为了和我们打仗？”

    李寻摇了摇头，说道：“不不，我大唐是一个很好客的国度，很欢迎你们派人前去。至于本王来到这里，是为了让你们，有新的神出现。”

    “你们的神，不行，本王觉得，大唐，可以作为你们神！”

    “跪拜你们的神，可以活下去！”

    “两位觉得如何？”

    听到李寻的这话，两位皇帝的脸色顿时大变。

    “放肆！！”

    李寻轻轻一皱眉，说道：“选择权在你们的手中，本王会从这里，兵分两路，对你们的帝国开战！”

    “现在，你们可以回去了，要么准备好和本王开战，要么，准备好跪拜你们的新神！”

    “记住。”

    “本王，大唐赵王，李寻！”

    说着。

    李寻猛地一跃，手中的双锤，对着旁边的一块巨大石头锤了下来。

    轰！！

    一块足足有一丈多高的巨石，轰然碎裂开来，荡起一阵烟尘。

    “好了，你们现在都可以回去了。”

    “你们只有两天的时间，两天后，本王的兵，就会动手！”

