    陈立苦等蛮族不来，正想着是不是应该自己出门去找点仗打。

    这时候，却收到了一条有趣的消息。

    东海海域的两个海盗团伙，合并了！

    之前鬼王海盗团因为朱同等人被陈立干掉，选择了和烈酒海盗团合并。

    后来烈酒海盗团和巨鲸海盗团分别被陈立击败，每年都要缴纳巨额的银两贡献，交给陈立当保护费。

    三年过去，他们终于忍不住了！

    海盗可是强盗啊！他们岂能容忍自己辛辛苦苦抢来的钱被别人抢走？

    于是两大海盗团的首领凑到一起商议了一番，最终决定推举巨鲸海盗团的首领“肥鲸”和酒鬼海盗团的首领“朱武宁”为领袖，合并成一个新的海盗团——海王海盗团！

    这个名字的意义，就是为了对抗“东海之王”的！

    两大海盗团最近一直在努力扩张，都各自扩充了不少人手。

    合并之后，总共已经聚集起了超过5000战斗力，以及大量的战船。

    他们有信心能够跟只有三艘船的“东海之王”打一架了！

    得知这个消息，陈立表示很欣慰。

    总算有架打了啊~

    他高高兴兴的骑着角雕飞回原始海岛，把原始海岛的三船海军叫上。

    石骨、阿棍、天星，三大高手，带着800位原始人壮汉，兴致勃勃的驾驶着武装到牙齿的三艘大船，驶向……云归岛。

    是的，云归岛！

    既然海盗人很多，那这一场战争可就要认真点了。

    陈立不希望任何一个原始人弟兄受伤，因此他把人叫来云归岛，跟自己麾下的三营将士汇合。

    最终，石骨、阿棍、天星三人的船只作为向导，带领着戚承威、杨牧、陈放，三人麾下的13000多精兵，以及海量的船只、火炮，大摇大摆的驶向东海。

    东海是神鹰帝国的海域。

    陈立大军进入神鹰帝国的领海，照理说是不合规矩的。

    但是海州的新任水师总督李长兴，手底下根本没人！最近招募的5万新兵连初步训练都还没完成，是完全没办法上战场的。

    只能眼睁睁看着海对岸的“宁远侯”大旗飞扬，大大小小两百多艘战船进入他们的海域，大张旗鼓的往海东岛方向压去。

    行船抵达鬼王岛附近的时候，已经快11月了。

    气温变得有些凉。

    但凉不过海盗们的心。

    起先他们看到三艘高挂着“东海之王”旗帜的船只出现时，还有点激动，以为可以大战一场，一雪前耻。

    没想到后面紧跟着又出现了一艘……十艘……百艘……两百多艘战船！

    大量船只密密麻麻的将整个鬼王岛周围的海域布满。

    其中最大的一艘，比他们见过最大的船还要大一倍！

    看到这一幕，所有海盗都傻眼了。

    本来还兴致勃勃准备一战的精英海盗们，恨不得直接挖个地洞躲起来，省得一会儿被抓起来砍杀掉。

    他们的首领朱武宁也算兵家出身，自知不敌的情况下，仍有一战的心。

    但商人出身的“肥鲸”可没这胆量，直接就下令全体投降。

    可是……陈立并不接受他们的投降！

    这帮海盗，在东海逞凶了十几年，如今也到了终了的时候了！

    明年起，陈立就要开始用“帝国第一炮兵军团”和海州交战。

    他要占领整个海州和附属的各大岛屿！

    所以东海之上，不允许出现其它军团势力。

    海盗，是必须要消灭的目标！

    他果断拒绝了海盗的投降请求，大手一挥，十八艘装载着火炮的战船，纷纷朝着鬼王岛倾泻起火力。

    鬼王岛上哀嚎连天，却被炮声吞没。

    海盗和海盗的家眷们四散逃离，却根本无路可逃。

    鬼王岛的所有出路都被堵住了，除非他们能够飞上天空，否则只有一个下场……那就是灭亡！

    火炮仅仅轰炸了不到5分钟，陈立就下令停止了。

    炮弹很贵的，他可舍不得浪费。

    炸完一波之后，就带着石骨等人，高举“领主级威旗”，登录海滩，杀进了鬼王岛内部。

    陈立自己双持武器，再次上演了之前屠杀蛮族人的场面，如同虎入羊群，肆意收割着罪恶点。

    鬼王岛上总共有一万多人，其中有几千人都是没有战斗力的。

    陈立对于屠杀平民没有兴趣，也有些下不去手。

    但屠杀海盗他还是很乐意的，一点也不手软，一个人的杀敌速度，比一小股军队都要快！

    陈立所过之处，海盗们要么身躯破碎，倒在地上，要么直接被他拍飞出去，血洒长空，没有一个人能幸存。

    除了他之外，阿棍和石骨等高手的表现也很抢眼。

    阿棍现在已经步入了绝顶高手的层次，灵猿百变进境很快，已经颇有几分武林高手的架势。

    出手的时候，宛若一只灵敏的猿猴，在人群中来回纵跃腾挪，出手必取人命，自身不受半点伤。

    石骨没吃过大王果实，体质成长要慢一些。

    但武学等级却是不比阿棍逊色，同样也有顶尖一流高手的实力，杀敌数了过百，猛得吓住了不少云归岛的士兵。

    另外还有天星、大河焚火、狮狂、狮战等人，一个个也都表现得很不错，个个都有先锋大将的风范，杀敌数量颇为可观。

    相比起来，戚承威等人上岸较晚，个体战斗力也要逊色于阿棍等原始人，杀敌方面就没有那么夸张了。

    整个军队势如破竹，不到1小时时间，就把海盗们尽数歼灭了。

    整场战斗下来，陈立一方的人员折损几乎为0。

    海盗们的战斗力比蛮族人差得远了，士气也很差，根本没有抵抗的信心。

    陈立杀了八百多人，将罪恶点凑到了接近3500左右。

    不过他有点不满意。

    几千人呐！

    他只抢到了800多个人头！

    早知道阿棍他们这么能抢怪，他就不带这帮憨批来了，自己一个人登陆，杀他个天昏地暗，直接凑到八九千罪恶点！

    分身要是能够获得“杀神”称号的话，实力就将和本体的最强状态——戴上魔王称号的效果差不多。

    甚至于还要更强一些！

    而且“杀神”称号还附带了一个名为“不可知”的奖励，也让他非常好奇究竟是什么。

    只可惜，才3500……

    路途还很遥远。

    只能期盼着明年李长兴麾下的五万军队，能够带给他一些惊喜了。

