    接过资料后，联合政府人员问道：“请问，我方派使团到贵文明，可否派遣记者人员随行？”

    会问这个问题，其实是联合政府已在考虑向大众公布异界人的存在，一是可借此转移民众现在对灾难的注意力，二是公布异界人在帮助他们，可让更多的民众抱有希望，三是异界人的消息迟早也得被公开，想先在民众心里建立起异界人良好的形象。

    大夏人员笑道：“当然可以，我方到时也会有记者进行报道！”

    在这次沟通后，联合政府开始准备起去往大夏第三界的使团人员及礼物。

    使团人员由多国人员组成，但以华国人员最多，因为联合政府能明显察觉出来，异界人跟华国人更像，对华国人的态度也比对他们要更好，自然让更多的华国人入了使团。

    由于大夏使团都是一群年轻人，还是一群俊男美女，联合政府也挑选了很多年轻人，当然在颜值上是比不过大夏使团，却肯定也不丑。

    至于礼物，异界人在他们危难之时，肯帮助他们，送来飞船技术，联合政府代表的这世界人类文明自然也得还礼。

    联合政府准备的礼物很特别，当然不是什么黄金珠宝，而是与他们文明相关的一些之物及象征地球人类文明与大夏文明友谊之物。

    《流浪地球》世界，公园2051年7月8日，上午8点多，一支正好两百人的使团早已在杭城闻莺小区的花园中待命。

    整支队伍黄种人白人黑人都有，年轻相对比较年轻，有男有女，他们都身穿正装，脸上神色平静，但眼中充满了期待和好奇。

    他们，即将去往另一个世界，接触另一个强大的文明！

    这是他们的一小步，却是整个地球人类文明的一大步！

    尽管并不知道过去异世界，那里是否真的是另一个人类文明，是否会遇到莫测的危险，但他们为了自家国家、为了人类……都愿意踏出那一步！

    他们就仿佛大夏曾经探索第二界时，派去的第一批人员，报国之志，矢志不渝！

    时间，准确来到了上午9点，只见一道光门凭空出现在花园中。

    这是时空门，也是他们将前往异世界的门户。

    “请各位做好准备，依照顺序进入时空门，进入时空门后，会有我方智能机器人接待各位，它们将带各位去进行检查，请予以配合……请戴好翻译耳机，若发生情况，可向智能机器人提出……请带好自己行礼……”

    大夏人员在交代联合政府使团各种注意事项，最终道：“下面，请各位进入时空门，欢迎各位去往大夏第三界！”

    联合政府使团人员早对此进行过演练，十分有序地向着时空门前进。

    跨过时空门之后，他们抵达的地方并不是第三界的蓝星（大夏的称呼，其实就是地球），而是大夏在第三界的月球基地，他们将在月球基地里进行检查，然后才会由一艘飞船送到第三界的蓝星。

    “欢迎各位来到第三界，大夏欢迎你们，第三界欢迎你们！”

    联合政府的人员一通过时空门，便听到一个悦耳声音响起，这声音说的是大夏语，但他们戴着大夏提供的翻译设备，完全能听得懂，他们循声看去，只见说话的是一个美丽的女子。

    女子似乎是一个真人，出现也是出现在了他们面前，但这是一个全息影像，在对他们表示欢迎。

    “在接下来的时间，各位将接受我方检查。请各位先放下行礼，随同我方智能机器人前往检查中心进行检查，各位行礼将由我方看管，检查结束后，将还于各位。各位可主动选择陪护检查的智能机器人，下面，请各位选择。”

    联合使团的人员在一过来时便注意到，这里有一群“人”在等着他们，这并不是真的一群人，而是一群机器人。

    这群机器人也没做成人类的样子，大夏有这种技术，但如果让一群有着男女人类外表的机器人去检查别人的身体……

    还不如造成机器人该有的样子去检查的好。

    这些机器人造型一模一样，除了编号不同，此刻正静静地立于一片区域，等待他们选择。

    联合政府的使团人员对没有真人出来接他们，而是由一群机器人接待，也没心生不满。在来时，他们就已被提前告知过了，即使心里真有不满，也不会直接表现出来。

    他们放下携带的行礼等物，前往机器人所在区域，机器人立在那里一动不动，看上去很普通啊，一点儿也不智能。

    可听说异界人的人工智能和机器人方面的科技十分厉害，比他们文明的更加高级。

    联合政府使团的人员有人很快挑选好了，望着全息影像的女子，道：“我选择它！”

    这人刚说完，全息影像的女子还没回话，他选择的机器人却动了，回答道：“编号9527，很高兴为您提供服务，在接下的时间内，将由我陪护您进行检查，请与我配合。”

    但就这么两句话，也看不出来这些机器人的高级之处。

    其他的联合政府使团的人员很快也选好了陪护检查的机器人，那全息影像的女子看着所有人已挑选好机器人陪护，道：“既然各位已做好选择，请在智能机器人陪护下，完成检查。祝各位检查顺利！”

    全息影像的女子对联合政府使团的人员点了点头，影像便消失了，而那些机器人对选择了它们的联合政府使团人员道：“请随我来，我们将前往医疗检查中心，第一个检查项目是……”

    大夏设置检查的目的，一方面是检查这些人员的身体，看其是否带有什么病毒或在体内放了什么危险之物，但还有一个目的是带去检查时，将对他们的精神进行检查，读取他们的记忆，以此判断他们当中是否对大夏存有恶意。

    若存有恶意，在接下来的访问过程中，将会被重点观察。

    精神检查，正是没被写入检查项目表中的一项。

    由于在《普罗米修斯》世界获得了骑师族和人类的飞船，大夏的航空航天技术突飞猛进，已逐步在第二界和第三界开发宇宙，将许多在蓝星上做的危险实验都转移到了其他的星球。

    方才虽然接待联合政府使团没有真人，但月球基地是有大夏人员存在的，也将由他们当中的一些人对联合政府使团人员进行精神方面的检查。

    联合政府人员并不知道，他们不仅要被检查身体，还要被检查精神意识，若是心怀恶意，也将被查知。

