
“嫂嫂这是什么意思？”

“就是，除夕夜能吃的就吃，不能吃的就不吃啊，没啥意思啊。”

邵林永心里的希望顿时就像是落空了一样，难受。

他看向那几棵草莓苗，问：“这个不是可以炒了吃了吗？”

“这个是要等它结果了才能吃。”

“那那个呢？藤子这长又嫩，可以炒着吃了吧？”

沐冬至看向他所指的东西，十分的无语。

他指的是西瓜苗。

他竟然提议把西瓜藤给掐下来炒菜吃。

沐冬至一头汗，说：“你千万别打我这些东西的主意啊。

你不知道哪个东西是能吃的，哪些东西是不能吃的。

有些菜是吃叶子的，有些菜是吃果子的，还有一些菜是吃根茎的。

而有些菜发了芽就会中毒，且无药可救。

你不懂，别乱搞啊，要不然真的会出人命的。”

沐冬至警告带威胁。

这并非是她在危言耸听，因为她在系统内确实看过马铃薯中毒的病例。

所以，不想种这个东西。

唯恐人吃了中毒。

邵林永被吓的一哆嗦，吃个菜还要命了？

哪里有这么严重？

可是看她的表情，不像是在开玩笑啊。

“她说的都是真的。”沈修远不知什么时候站到了一边。

邵林永不可置信的看向他，心里却想着感情活这么大，还真不容易啊。

吃了那么多东西，竟然没有被毒死。

沐冬至看到沈修远出来了，立刻眼睛一亮，从菜棚里出来，顺便将草帘给掀开通风。

菜棚里太热了。

沈修远立刻上前去帮她擦擦汗，说：

“怎么把自己热成这样？”

“菜棚里是暖和了一些，本来是不会出汗的，但是我闲来无事，把土给松了松，就出汗了。”

“走，我给你弄点水洗洗。”

“好。”两人若无旁人。

邵林永顿时感觉自己受到伤害了。

请问，这种伤害能讹钱吗？

每次都在他毫无防备的时候来伤害他。

邵林永心里哀嚎了一声，连忙遁了。

这两人天天腻歪在一起，真是不嫌腻的慌。

每次看到他们腻歪，他就有一种想要回家娶妻的念头。

但是，想到了那位姓任的同窗，他就断了这个念头。

有个姓任的同窗，娶了一房娇妻美如花。

奈何娇妻是个泼辣的，把他给管束的在外头多呆一刻都不成。

河东狮吼太吓人了。

要是找一个沐冬至这样的也不错，会捣鼓吃的。

长的好看不好看也不大要紧，五官还算是端正的，就是黑了一些，脸上有些黑星子。

其实相处下来，感觉还是不错的。

以后找对象，也要找一个这样的。

转眼到了大年夜。

沐冬至和明月在灶房里准备年夜饭。

沈修远也忙着洗手去帮忙。

关远飞迟疑了一下，也将袖子给扎起来，准备去帮忙。

邵林永不用说，早就蹦跶开了。

开心的像个破猴子一样，上蹿下跳的，一会儿去打水，一会儿去帮忙洗菜。

只要跟吃有关，他就兴奋。

不过，灶房太小了，他们所有的人都进去，就转不过来了。

于是，沐冬至将他们全都赶了出去。

沈修远也只好回到了屋里，坐在窗户下，手里拿着书在看。

关远飞又来跟他探讨学问的事，两人说着说着就渐入佳境了。

邵林永对这些没有兴趣，所以听的昏昏欲睡，直到灶房里滋啦一声，传来一股爆花椒八角辣椒的香味，他猛然一激灵，清醒了过来。

他连忙站起来，直奔灶房去了。

明月嫌他碍事，不让他进去。

他就站在门口伸长了脑袋朝里头看。

倒不是他馋青菜馋到了这个地步，而是因为闻到了香味。

沐冬至炒了两个菜之后，剩下的就交给了明月。

明月见邵林永在外头，就说：“邵公子过来帮忙烧火。”

“哦，来了。”沐冬至出来，他立刻就进去了。

他进去之后就赶紧往锅灶里填柴火，想要将火给烧的旺旺的。

结果呢，他的柴填的太多了，火快要被压熄灭了。

明月要火的时候，火就上不来，然后不要火了，火就轰轰的着了起来。

她刚把鱼放进去，就糊了。

她连忙说：“小火，小火。”

“哦。”邵林永应着，却不知道要怎样才能小火。

眼看火候控制不住了，明月连忙添了水。

腥也比糊了丢掉强。

她添上了水转头看向邵林永。

邵林永这才坐下这么一会会儿，搞的好像烧了很久的锅了一样。

他的额头上脸蛋上到处都是灰尘。

这会儿正眼睛明亮的看向明月，那表情和眼神，分明是在求夸奖。

明月觉得自己是脑子有病才会让他来烧锅。

他之前一直读书，双手不沾阳春水的，哪里懂得控制火候？

沐冬至这边去了菜棚，菜棚里的青菜可以吃了。

她拔了些青菜，就到系统里去了。

系统里的番茄个头已经不小了，虽然还没有红，但是青的摘下来吃也是可以的。

黄瓜豆角茄子也都接了果，虽然不大，但都可以吃了。

她各样摘了一些。

系统里的东西长的就是快，而且品相也好。

她去看了看西瓜，西瓜长的有小孩头那么大了，心里想着过不了多久就应该能吃了。

她之前没有种过西瓜，所以也不知道什么时候成熟。

她还得搜系统。

不过今天是没空了，过两天再来看看。

草莓有红的了，这个不需要她去搜系统，就知道能吃了。

因为离的还远，她就闻到了草莓的香味。

这种香味很是诱人。

她想去摘草莓，手刚碰到草莓上，系统就提示问：“是否采摘？”

她立刻选择是。

先前种植的那器械又出来了，在草莓丛里溜达了一遍，到她面前来的时候，草莓都已经收集齐了。

她只需要从那器械上提下来就好了。

她摸着那袋子，跟外头的布袋子不同，就有些不敢往外拿。

唯恐旁人问她这东西的来历。

于是，她将草莓又倒在了篮子里，篮子里顿时就被装满了。

她把袋子给放回那器械上，器械回答：“废物利用，奖励1分。”

沐冬至诧异，这还能涨积分?

她提着篮子出了系统，弯着腰从菜棚里出去了。

她忙着去洗菜。

草莓是最多的，她拿了个盆子装了小半盆。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="68407900"  chaptername="第521章  那货竟然要把西瓜藤掐下来炒菜吃">加入书签</a>
</div>
