    

    胡说八道吧你就。

    苏夏脸上的笑容不改，但是就差翻个白眼了。

    胡梦媛收回了视线，看着镜头继续道：“也就是前段时间我公开说出来了，然后我身边的朋友才知道，现在算算，我应该喜欢景尧哥也有四五年了吧。”

    谈君点点头：“那真的是很久了。”

    胡梦媛笑笑，眉眼间却显的有些失落：“之前也有去过签售会，不过在彩排的时候，景尧哥好像并不记得我。”

    “……”这是在镜头面前居心叵测的想干什么呢。

    苏夏的目光不由得移到了陆景尧的身上，在大家灼灼的视线之中，男人轻启薄唇缓缓开口：“确实不记得。”

    苏夏爽了。

    她努力的压制着嘴角，表情都比刚刚要明亮了。

    胡梦媛尴尬的扯了扯嘴角，顿了顿赶紧的给自己找台阶下：“也是，毕竟那么多喜欢景尧哥的鲸鱼，怎么可能每一个都记得。”

    她笑的温婉：“不过我会努力让景尧哥记住我的，希望以后能有机会合作吧。”

    呵。

    苏夏唇角勾起了抹嘲讽的笑。

    简短的聊天过去，就开始了小游戏，嘉宾和主持人一起分成两组，赢的一方最后有满桌子的好吃的，输的一方不仅什么吃不了，还要被悬在空中的锅盖砸一下头。

    苏夏有时候休息时无聊也会看节目，每每看到嘉宾们被砸头之后痛的龇牙咧嘴的样子，就感觉有什么好疼的，肯定是他们在夸张做综艺效果了。

    所以等工作人员把道具什么都搬上来之后，她好奇的溜达到了还没被悬挂起来的锅盖旁边，趁着节目还没开始录制，直接拿起来照着自己的头力道不大不小的来了一下。

    顿时一声清脆的声响一下子就在台上传开了。

    苏夏的脸刹那皱了起来，把锅盖重新放回了桌子上，痛的抱着头往后退了一步，漂亮的小脸被这一下搞的有点龇牙咧嘴的。

    台下粉丝们的哄笑声伴随着担心传了上来，主持人和陆景尧他们都回头看了看，意识过来，忍不住的笑出声。

    夏暖眨了眨眼睛，开着玩笑：“有人都已经受过惩罚了，我们还有玩游戏的必要吗？”

    何苏摸了摸下巴：“这都是第几个嘉宾这样啦？下次直接在道具旁边贴个纸条，白纸黑字的写着很痛，不要尝试，不然后果自负好了。”

    陆景尧显得相当的无奈，他走到了苏夏的面前，抬起手在她刚刚自己敲了一下的头上揉了揉，眉梢挂着笑：“傻不傻。”

    “哥哥，我想好了。”苏夏义正言辞的，“我们一组的话，一定要赢！”

    这一下子算是把她的胜负欲给砸出来了。

    让她宝贝挨这个，不可能！

    陆景尧顿了顿，眸光漆黑：“我们要是没在一组呢？”

    苏夏没有犹豫的：“那你要是输了，我就替你挨砸。”

    几乎是脱口而出。

    想都没想的。

    小姑娘完完全全为了他的真心。

    陆景尧心里软的一塌糊涂，他弯唇，眼尾潋滟着勾人的温柔，嗓音磁性低沉，如同带着电流似的：“哥哥倒也没那么脆弱。”

