
　　莫山山走后，郭玉看着眼前的黑色典籍，缓缓地闭上了眼睛，用自己的念力小心包裹上去。

　　无数年前，创建道门的那名赌鬼，替人类打了个赌，将整个世界交给昊天来守护，但同时他也提前布置下了后手。

　　传说中，知守观里的七卷天书是昊天的意志结晶，或者说是昊天对人类的赐予，实际上，那是道门对这个世界真正的控制手段。

　　拥有七卷天书，便可以解除无数年前那个赌局，可以将昊天从神国里请出来，可以让昊天重回混沌，只是这种方法只有道门之主能够掌握。

　　但郭玉此刻并不关心这种控制昊天的办法，他最想要做的是参悟天书中所蕴含的昊天世界的规则，以此作为借鉴，来完善他的体内规则。

　　日落沙明天倒开，这是赌徒留下的七卷天书的全名，拥有颠倒乾坤、重构光明的能力。

　　明字卷这些年一直在李慢慢手中，而他在书院时，就已经借阅过了，对参悟天书也算是积累了一定的经验。

　　再加上这个世界的规则要远比诛仙世界的清晰显露，所以他的效率很高，没用多长时间就把日字卷天书仔细感悟了一遍。

　　而这些全都化为资粮帮助他蕴养自己体内的规则，使得原本感悟自诛仙世界的规则有了一些显著的提升和改变，整个人也变得愈发神异飘渺。

　　身形在这个昊天世界中时而出现，时而消失，身体周围散发着淡淡道韵，上一刻还在与这个世界的规则缓缓融合，下一刻却又互相排斥彼此分离，看上去分外的诡异。

　　他没有休息，感悟完天书日字卷后，就直奔第二间草屋，静心参悟起天书落字卷。

　　天书落字卷，一页落，而惊天下，若是用它来战斗，即便是知命巅峰也必将丧命在这些看起来轻飘飘的纸张上。

　　片刻之后，他神情平静地走出了这间草屋，在湖畔前轻轻伸了个懒腰，迈步进入第三间草屋，这里供奉着天书沙字卷。

　　之所以这卷天书叫沙字卷，是因为书中记载着无数修行法门，有精妙难言的，有山野宗派入门之法，有昊天道门的神道妙意，有佛宗的华严诸法，甚至还有魔宗最神秘的邪恶功法，繁若河沙，根本无法细数。

　　这卷天书里记载着世间几乎所有的修行法门，无论是从浩翰的收藏数量还是从修行功法的质量上来说，都只有书院后山可以与之抗衡，至于在世间享有盛名的清河郡藏书楼，根本没有资格和这二者做比较。

　　郭玉先是看了眼站在屋中闭目养神的莫山山，她刚才就是在观阅天书沙字卷，费了好大一番功夫才强行忍住继续看下去的欲望，静心恢复自己的念力。

　　对修行者来说，看天书是一件既幸福又很痛苦的事情，道门弟子万千，能有机缘进入知守观观阅天书的人寥寥无几，不是神殿的大神官，就是为道门做出极大贡献的前代弟子，每一个看了天书的人实力无不取得了极大的进步。

　　但天书毕竟蕴含着昊天世界的本源规则，修行者一旦开始观看，就很难抵抗住天书的诱惑，道心破而复生，痛楚难以言喻。

　　当年叶苏也需要自刺一剑，才能把自己的目光从书页上移开，可想而知观阅天书同样也是件极其凶险的事，一不小心就会陷入万劫不复的境地。

　　所以他对莫山山的表现感到十分满意，能很好地控制住自己的欲望的确是件非常难得的事。

　　把目光从莫山山身上收回，郭玉伸出手指轻轻地掀开沙字卷的封页，简单翻了一遍，然后便如同刚才观看那两卷天书一样，闭目用念力慢慢解析其中的规则之力。

　　时间匆匆而逝，接下来的两个时辰里，他在看完天书沙字卷后，又一口气把剩下的天书天字卷、倒字卷以及开字卷都参悟了一遍，至此，七卷天书他已经尽数看遍。

　　他发现整个昊天世界在他的念力感应中变得清晰无比，心神也完全沉浸在对各种规则的体会领悟之中。

　　某一刻，他忽有所悟，小腿一弯，身体无意识地盘膝坐在青石地板上，体内的太极真元开始快速流转运行起来。

　　通过身体的各道穴窍和经脉不断地向丹田汇聚、压缩，很快就形成了一个拳头般大的有如实质的气团，并且还在不停地变小，最后消失在他的丹田里，身体里空荡荡的一片，再也没有一丝太极真元存在的痕迹。

　　然而就在此时，异变陡生，他的丹田忽然剧烈颤抖起来，频率越来越快，眨眼间就震动了亿万次，然后渐渐地扭曲变形，仿佛有一股开天辟地般的巨力在其中酝酿。23sK.com

　　“无极生太极！”

　　不知过了多久，或许半个时辰，或许一个时辰，又或许只是一瞬，他的脑海中莫名响起了一声断喝。

　　丹田中砰的一声巨响，一道灰色气流闪现而出，急速壮大，很快就把整个丹田侵蚀干净，变成一团灰蒙蒙的浓雾。

　　“太极生两仪！”

　　随着一声断喝声的响起，灰色雾团只不过骤然闪过一道白光把灰色雾团生生从其中切割成了上下两半，彼此泾渭分明，却又好似存在某种神秘的联系互相吸引。

　　“两仪生四象！”

　　“四象生八卦！”

　　“八卦衍万物！”

　　接着，他的脑海中接连响起三声犹如道音般的断喝。

　　灰色雾团之中刹那间涌现无数道闪电，搅得雾气不断翻涌，种种规则之力骤然生成，然后渐渐形成一个方圆数十丈的巨大空间。

　　随着时间流逝，整个空间不断变大，山川日月、湖泊江河开始闪现而出，紧接着花草树木、鸟兽虫鱼等也逐渐一一而现，最后彻底地蜕变为一个方圆数十里之地的小世界。

　　而郭玉的灵魂就站在小世界的中心，望着霞光万道的旭日，他心中一片宁静，远处山峦起伏，云雾缭绕，近处奇花异草清香扑鼻，沁人心脾。

　　不知名的鸟儿婉转啼鸣，遇人不惊，淡淡的雾气，缭绕于林间，缓缓流动，在这一片花香鸟语的世界里，显得那样的自然。

　　此时的小世界在他眼中处处充满了生机，处处是那样的和谐，他可以清楚的感觉到树上鸟儿的喜悦，不远处水潭中鱼儿的欢畅，树林深处小动物的安宁。

　　他感觉自己仿佛亘古原来就存在这里，身体和这个世界融为一体，他就是那天，他就是那地，他就是那流动的云，他就是那浮动的风，天地万物，青山绿水，一草一木，好似都已成为他的一部分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第两百六十一章小世界免费阅读。https://xs.23sk.com 