    <!--go-->    第二百三十五章安全宣传课

    “师父，你看我骨骼多么的惊奇，学什么肯定一学就会，你就收我为徒吧。”听到李云的话，张伟直接透过桌布，扒拉着李云的小腿。

    “是吗，那你把我刚才展示的手印从头到尾结一遍。”一脚把张伟踹了出来, 李云淡淡的说道。

    “您瞧好了。”听到的李云的话，张伟脸上的表情一收，直接站起身来志得意满的对着李云说道。

    自己可是有着火影称号的男人，结印，洒洒水啦。

    临...临...兵...兵....临....

    卡了半天，张伟只能怪模怪样的做出头两个手印，接下来的，无论张伟如何努力，就是不行。

    “可以了，你的骨骼并没有你自己说的那么惊奇，赶紧滚犊子。”看到张伟那扭曲起来的面容，李云不难烦的挥了挥手，驱赶张伟赶紧离开。

    “师...师父，这不对，可能是之前的原因手有点抽筋了，您再给我一次机会。”听到李云的话，张伟脸色一变，低声说道。

    “滚蛋，你根部不可能一次性全部结完，要联系自己回家联系去，别打扰我做生意。”李云头也不抬的挥了挥手，开始专注起了自己面前的黄纸。

    “师父，您还会算命画符啊，多少钱，给我来一卦。”听到李云的话，张伟眼睛转了转，看到了一旁挂着的幡, 笑呵呵的说道。

    “算卦五万一次，符箓五万一张。”听到张伟的话，画完一张符的李云抬头说道。

    好家伙，这比印钱还来的快。

    听到李云的话，张伟一阵瞠目结舌。

    “那个...，师父，最近零花钱用的有点凶，给我一张符吧。”最后，张伟还是打算忍痛买下一张符箓。

    “师父，符箓包售后不？”忍痛扫码付款之后，张伟颤巍巍把李云现折的符纸放入上衣口袋里面。

    “不保。”李云头也不抬的打算继续画符。

    包售后，你得有命在啊，不然我给谁服务？

    “那师父，能留一个电话给我吗？”听到李云的话，张伟小声的问了一句。

    “不能。”抬头看了一眼张伟，李云轻声说道。

    “啊。”听到李云的连番拒绝，张伟悻悻的呐了一声，对着李云拱了拱手，就直接离开了城隍庙。

    看到张伟离开，李云抬头看了一眼，随后继续低下头画起符箓来。

    这种人属于人来疯，你越搭理对方，对方越来劲。

    “儿子，怎么了这是？”某座建筑工地里面，一个西装革履的男人看到张伟过来，不由得喊了一声。

    这还是他第一次看到自己儿子情绪低落的样子。

    “没啥，就是想起来作业没有作为，老爸你让人送我回去吧。”张伟摇了摇头，口是心非的说道。

    我曹，自己儿子什么时候这么爱学习了？

    听到张伟的话，张显贵也是一愣。

    “行，下次有机会再带你看看老爹给你打下来的江山，你也不小了，该接触接触了。”张显贵也只当自己儿子脑子突然抽了，直接让人送他离开。

    “小老板，要去那里？”很快司机就把车开了过来，回头对着张伟问道。

    “去花园小区那里，我还有游戏没有通关呢。”听到对方的话，张伟开口说道。

    随后躺在后座上，双手摩擦着李云卖给自己的符纸。

    五万块，打水漂了嗨。

    时间一晃而过，马上来到星期一，张伟也是低调的来到了选校。

    “嘿嘿，杨间，借一步说话。”看着身旁几节课都是昏昏欲睡模样的杨间，张伟猥琐的凑了过来，低声说道。

    “阳痿，什么借一步说话？”听到张伟的话，那个叫杨间的学生一伙的说道。

    “嘿，别狡辩了，我看你一整天都在打哈欠，肯定是昨晚做多了羞羞的事情。”张伟拍着他的肩膀压低声音道；“最近弄到什么好的资源，赶紧分享啊，让兄弟也爽爽。”

    杨间说道：“爽你个头，我是昨天在手机上看了一个鬼故事，所以很晚睡觉了。”

    “鬼故事？说到鬼故事，阳痿，杨间你们知道前阵子市里一个小区之中发生的灵异事件么？”旁边一个同学凑了过来道。

    张伟道：“这个我也知道，据说是一个小区一夜之间有二十几个人集体上吊自杀了，尸体挂在防盗窗上，就像是晒腊肉一样，真恐怖，我这里还有一张那里的照片，不过是真是假我就不知道了。”

    说完，他拿出手机打开相册，翻出了一张照片。

    照片拍摄的时候是傍晚，再加上小区光线不好所以显得有些模糊，但依然可以分辨出，在小区阳台的防盗窗上一个个人形的轮廓挂在上面，密密麻麻挂成一排，隐约可以看见那一具具尸体面容狰狞而又恐怖，尤其是那尸体眼睛睁的老大充满恐惧，不知道临死之前经历了什么。

    几十具尸体远远看去的确就像是晒腊肉一样，另外让人奇怪的是，尸体的脑袋在防盗窗里面，但身体却在下面，以防盗窗的空隙，根本就容不下一个成年人穿过去。

    而且脑袋往后仰，呈现一个被折断的诡异姿势。

    “我曹，阳痿你看着照片难道就不瘆得慌吗？”看到张伟手机里的照片，旁边凑过一个脑袋过来的同学搓了搓满是鸡皮疙瘩的手臂。

    “嘿嘿，告诉你们，你爸爸我现在可是有人罩着的。”说着，张伟从兜里掏出那张花了五万块钱买的符箓。

    还别说，一开始看到那些照片的时候自己浑身发冷，在触碰到那张符纸之后这些状态都没有了。

    为此，张伟直接用一个透明袋子把那张符箓塑封起来，打算随时带着。

    而李云扔给自己的那半瓶沙子，张伟也是随身带着，此时正在自己书包里面放着呢。

    “阳痿，你脑子秀逗了吧？这玩意有什么用？”看到张伟那塑封的三角黄纸，旁边的同学不由的翻了翻白眼。

    就这，学校旁边的孔子庙里面，自己顺便揭。

    一旁的杨间却是鼻子嗅了嗅，似乎问道了一股熟悉的味道。

    “嘿嘿，跟你们说了你们也不明白，走走走，晚餐我请，就当庆祝了。”听到对方的话，张伟乐呵的把符纸塞回了自己的口袋，高声对着众人喊道。

    谷傘

    “痿哥霸气。”

    “炜哥威武。”

    “炜哥我以后再也不说你阳痿了。”

    顿时，周围响起了一阵喝彩声，气氛组也是烘托的很到位。

    “走，杨间，你也一起。”看了一眼旁边萎靡不振的杨间，张伟开口说道。

    “不好吧，我还是去吃食堂好了。”杨间摇了摇头，一幅拒绝的样子。

    “嗨，也就在学校旁边找个小馆子，花不了多少钱，走吧，都快毕业了，我们也得商量商量之后的毕业聚餐不是？”张伟摆了摆手，丝毫不在意的说道。

    你有个土豪老爸你了不起。

    听到张伟的话，杨间在心里默默的吐槽了一下，随后站起身来，表示自己也一起过去。

    很快，跟张伟几个关系还不错的人一起走出了教室，向着校外走去。

    就在几人离开的时候，那个在李云手里花了十万块钱的人，踏入了学校校长办公室中。

    “周正警官，您可算来了，走走走，我备好了一桌薄酒，咱们一起边吃边说。”虽然惧怕周正的外貌，但是校长却是不得不强颜欢笑。

    官大一级压死人啊，更何况对方是本市有着绝对话语权的国际刑警。

    “吃饭就不必了，你给我安排一下就行，我们还是说说接下来授课的学生是那些吧。”周正此时的形象虽然还是可怖，不过比遇到李云的时候，要稍微正常一点。

    那天从李云手里得到那瓶沙子之后，周正就开始着手研究这些沙子的作用。

    除了李云说的撒出去和画圈之外，周正还发现了一共用法，那就是吃。

    没错，周正发现，服用光明沙，能够压制自己体内的东西！

    为此，周正犹豫了一下，分出了一部分光明沙，交给了国际刑警的所属的研究院，

    在那里，有个真正的科研狂人。

    “哈哈，周警官您说笑了，能让您大驾光临，我们学校也是蓬荜生辉，这么能怠慢您了。”

    “至于演讲班级的事，我这边已经安排好了，等上晚自习的时候，我直接让人带您过去。”校长陪着笑脸说道。

    作为这所学校的校长，他也是有接到命令道。

    一开始的时候，他很震惊，自己一个搞教育的，上面竟然告诉自己这个世界并不是纯科学世界！

    后来，他也是想明白了，竟然反抗不了，那就躺下来接受，上面这么办，明显是抱着试点的意思来到。

    出于教育者的敏锐感知，这种情况，在以后绝对会成为常态，所以，既是面对周正再不自在，他也没有甩脸色离开。

    “只不过周警官，那些孩子们应该不会遇到什么危险吧？”看着周正一成不变的冷脸色，校长踌躇了一下，还是问道。

    “不会的，我这次来，只不过是来讲解一下遇到那些东西的常识，该怎么冷静面对的办法，让他们在遇到那种东西时，尽最大的可能保护自己。”周正缓缓的摇头说道。

    只不过摇头的幅度和速度，却是让人不敢恭维，甚至，让人感觉有点诡异。

    “那就好，那就好。”听到周正的话，校长一边擦着额头的汗一边点头说道。

    没办法，看了那份文件之后，校长也是知道眼前这个叫周正的大概情况。

    被鬼附体的驭鬼者！跟这种人待在一起，压了大啊。

    “那我现在带您去用餐，稍后那个班级的老师就会带您过去。”作为一个普通人，校长最终还是扛不住跟周正独处带来的压力，开口说道。

    “嗯。”闻言周正回应了一声，看向了对方。

    “走走走，周警官。”看到周正同意离开，校长也是仿佛解脱了一般，起身招呼了一声，就向着外面走去。

    很快，两人就来到了楼上的接待室。

    “怎么样，那家的老板娘身材如何？”回来的路上，张伟眉飞色舞的对着身旁的同学问道。

    “我说你为什么宁愿多走一段距离都要去那家饭馆呢，原来是这个原因，不过阳痿你还别说，这家新开的饭馆，味道不错。”

    “当然，老板娘也是一绝。”张伟的话很快就得到了回应。

    “你再叫我阳痿，我跟你急！”瞪了对方一眼，张伟脸色一肃，“以后请称呼我为，沃德吉尔·英邦邦。”

    “这么说来我也有一个英文名，叫沃仕莎碧，记住，以后在路上请大声喊我的英文名。”听到张伟的话，一旁的一个同学回应道。

    “你们两个能不能回到教室里在再说？这么优秀就不要展示在众人面前了。”环顾了一下四周投来目光的同校学生，杨间不由的插了一句。

    “切，他们这是羡慕嫉妒恨。”吃饭时喝了点酒，让张伟有点飘。

    “走吧，今天是老王的课，迟到了你就等着在教室外面站到下晚自习吧。”看了一眼面前优秀的张伟，杨间提醒了一声。

    “切，我怕他？告诉你，要不是看在他是班主任的面子上，我会来上课？”一边说着，张伟一边向着教学楼跑去。

    其他人看到张伟的样子，相视一笑，纷纷向着张伟追去。

    紧赶慢赶，几人在上课铃响起时赶到了教室。

    “阳痿，看不出来你这个瘦瘦的样子，竟然能跑这么快。”坐在位置上喘气的同学回头看了一眼张伟，打趣的说道。

    “呵，你可别忘了，我的英文名字。”听到对方的话，张伟傲然的抬起头来，俯视了对方一眼。

    “这个跟你的名字有个毛线关系。”不远处的杨间趴在桌子上吐槽了一句。

    “都别说话了，安静。”

    这个时候王老师喝了一声大步走进了教室；“校方临时通知，今天的晚自习改为宣传课，主要是宣传学生安全防范知识，待会儿在讲课的时候我不喜欢听到任何人在讲课上讲话，捣乱课堂纪律，下面有请周正周先生为我们讲课，大家鼓掌欢迎。”

    “我曹，怎么是他？！”看到周正走了进来，张伟不由的低呼一声，却是迎来了老王的注视。<!--over-->

