    半年之后。

    王泽和方雅举行婚礼。

    地点是王泽的老家。

    在具体点，那便是鸡场里面，两人认识的地方，也是一切开始的地方。

    鸡场里面，除了鸡被清除了之外，其它的一切几乎保持了原貌。

    破败的草棚，破败的鸡窝，还有东一棵西一棵，种得杂乱无章的黄皮果树。

    挑这样一个地点举办婚礼，除了知道王泽心意的方雅之外，其他人没有一个能够理解的。

    这都是什么鬼地方。

    破败就算了，好歹布置得好看一些，亮眼一些，这可是结婚，喜庆的日子。

    就随便在地上铺了一层红毯，在果树上面挂了些彩灯，真心太简洁了，整个成本恐怕都不值一千块。

    就连摆在树下供宾客用的桌子，那都是借来的旧桌子，有的都掉漆了。

    但是，就是这样一个婚礼现场，来参加的却都是牛掰哄哄的大人物。

    政界的，商界的，警界的，医药界的，足足来了上千人。

    连曾嘉慧和黄圣祥都不远千里从云南过来了。

    董青也从香港赶了过来。

    婚礼现场简陋，宾客的阵容那是太豪华了。

    “小成，你这老弟居然在这种地方举办婚礼，挺有趣。”郭敏也来了，若有所思的对成山丰说道。

    “这就是变态，太怠慢人了。”成山丰闷闷的说道。

    “别这样，凡事有原因，客随主便嘛。”

    “他厉害，来这么多人，连领导您都惊动到了。”

    郭敏淡然一笑，这哪儿是惊动，这是她的莫大的荣幸。

    片刻之后，婚礼开始了，身穿中式婚礼服的新娘新郎出场。

    男的英雄盖世，女的绝色美丽，叫人赏心悦目。

    伴随着掌声，他们走上了临时搭建的小舞台。

    双方的高堂都在上面了，坐在椅子里笑不拢嘴。

    这是中式婚礼，两人一拜天地，二拜高堂，然后夫妻对拜，简简单单就完成了。

    随后，礼炮响起，旁边的厨房忙碌了起来。

    王泽则拉着方雅来到台边，对宾客拜了拜。

    台下千多人立刻还礼，包括郭敏在内都不敢受王泽一拜。

    “小弟今天结婚了，很感谢大家能来做见证人，一路辛苦了。”

    “我想大家肯定都很好奇我为何挑这么一个……乱七八糟的地方来举办婚礼。”

    “其实这个地方是一切开始的地方，也是我和方雅认识的地方，说到这里我要感谢一个人，钟汉一钟先生，要不是他，方雅不会来这，我或许还是那个傻子。”

    台下面，钟汉一神情尴尬。

    这是感谢么？

    他有的是被火烤的感觉。

    “我还要感谢我的老丈人，所有人都不相信我，埋汰我，嫌弃我的时候，他都义无反顾相信我，帮助我，这是一个非常好的老丈人。”

    “当然，我妻子也非常好，我长这么大，被别人揍过的次数加起来都不超三次，她一个人就揍了我五次，太好了，各位往后小心点，招我可以，别招我妻子，不然我都帮不了你们。”

    台下面响起了一片笑声，气氛很活跃，很喜庆。

    “地方简陋，薄酒薄菜，招呼不周，委屈大家了，抱歉，然后，再次感谢，我没话了，让我妻子说说。”

    方雅摇摇头，她没什么想说的话。

    后面方猛小声提醒道:“女主人，话都不说一句，没礼貌。”

    方雅想了想，貌似是这样，赶紧组织了一下措辞，开口说道:“我脸皮挺薄的，人多的时候不喜欢说话，其实现在脑子也懵，不知道该说些什么，我用一句话总结吧，我很幸运，非常非常幸运，我会珍惜这份幸运，并用所有的代价去守护，谢谢大家来参加我和王泽的婚礼，谢谢。”

    台下面掌声雷动。

    下一刻，厨房上菜，喜宴正式打开。

    谁都没有想到，在鸡场里面举办的简陋得简直不堪入目的婚礼，宴席吃的却是山珍海味。

    而且还是一个个菜还是五星级的卖相。

    他们还以为会吃乡下的大碗菜大碗肉，并且连公筷都不提供的。

    这现场里吃惯了山珍海味的富豪可不在少数，还想着怎么对付这一顿，这真是意外惊喜了，气氛不要太好了。

    “王泽，赶紧来吃点，不然等会敬酒就得空腹了。”钟无艳端着一大盆饭菜进草棚。

    王泽连忙拉着方雅跟进去。

    钟无艳像个小服务员似的，给他们盛饭，递筷子，倒饮料之类。

    王泽忐忑不安:“钟无艳，你是吃错药了？还是饭菜里下了药？”

    钟无艳气愤:“说什么呢？我堂堂大小姐，我给你当下人了，我容易吗？”

    “你想干嘛，直接说，现在不说就别说了。”王泽还不了解钟无艳吗，这妞肯定有事相求。

    被拆穿了，钟无艳吐了吐舌头:“其实没什么大事，就是我想和董青合作搞珠宝生意，我自己跟董青说，董青肯定嫌我实力不够。”

    “我帮你说也没用，我总不能用我的面子要求人家放低选择合作方的标准。”

    方雅说道:“我说王医生，你没听出来重点，这丫不是要你帮忙说，她是要跟你借钱达到符合董青设定的合作方的条件。”

    王泽眉头一皱:“借多少？”

    钟无艳伸出一个巴掌:“五百亿。”

    “我去你的，五百亿？你当我开银行呢？”

    “哥们，他们公司要在内地扩张才找合作方，机会就一次，你不想看着我一直守着古董店吧？”

    “你不问你爸借？”

    “不问他，我一毛钱都不靠他，而且他也没那么多闲钱，你有，你比开银行都能赚的，你借不借吧。”

    不等王泽表态，方雅说道:“师妹，这事师姐做主了，什么时候要，跟师姐说一声。”

    随后，方雅对王泽说道:“你说过，我管生意我管钱。”

    钟无艳心花怒放:“哈哈哈，发财了，发财了，我要发大财了。”

    伴随着一串笑声，钟无艳冲出了草棚。

    “王泽，咱们要不要去度个蜜月？明天出发，没有目的地，走到哪算哪，你觉得怎么样？”方雅对王泽说道。

    王泽觉得可以，祖国的大好山河，风景秀丽，他还没见识过多少呢！

    不过，他嘴里却故意说反话:“不去不去，你这大手一挥就花掉五百亿的，我是掉坑里了，我要抓紧一切时间赚钱，不然哪能养得起你？”

    “那我去跟钟无艳说不借了。”方雅站起身，作势就要去。

    王泽也是立马伸手。

    方雅以为王泽是拉她。

    结果王泽的手却凌厉的越过她，抓向后面。

    她本能的回过头，随即吓一跳。

    身后的桌子上面竟然有蛇，一环黑一环白的，长相尤其恐怖。

    幸好，蛇头已经被王泽掐住了。

    “呵呵，第二次了。”王泽对方雅说道。

    “哪是，快谢谢我这次没有砸你脑袋吧！”方雅回应。

    （全书完）

