    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    苍桐镇，第一人民医院。

    方锐躺在病床上。

    “爸，妈我一定要让林缺那家伙死，我要他死！”

    他从擂台跳下，本来以为用五指菇凉就能搞定。

    他还是太年轻了。

    火烧丹田。

    他冲出沧澜学府，本想跳进一个冰河里冷静冷静。

    谁知道他撞见一对狗在进行剧烈运动。

    刚下去的火，蹭的一下子就窜了起来。

    直接打飞公狗，对着那条白色的藏獒母犬就是疯狂输出。

    最后精疲力竭，被好心的路人发现，他和藏獒浑身不挂的躺在雪地里，这才送往医院治疗。

    幸亏来的早，不然他就要步小白后尘了。

    “锐儿，我们一定会让害的小杂碎付出代价。”方母梨花带雨的安慰道，猛地一打身边的方父。

    “你个倒霉玩意儿，自己儿子都被人欺负成这样了，你还抱着你那破资料看什么？”

    方父笑而不语，望着病床铺上的方锐道：“锐儿，你确定那鸡蛋是姓林的小子给你的？”

    “就是林缺！”方锐咬牙切齿的说道。

    他死的不会忘记那鸡蛋的味道。

    鲜美……不对，是恶心！

    “放心吧锐儿，我一定给你报仇！”方父阴冷一笑，看着手中方锐头顶那鸡蛋的检验报告。

    这鸡蛋不仅壮阳。

    最重要的是，检验报告上称，这种鸡蛋里面蕴含一种能量，可以增强御灵者全属性百分之二十的增幅。

    可惜，方锐身体里残留的鸡蛋成分不多，否则的话，一旦投入研究，定能有大收获。

    不过，这些都不是问题，将那林缺抓来，一切就都好办了。

    另一边。

    林缺陪同林汐吃完晚餐以后，一个人徒步返回了出租屋。

    雪夜中。

    林缺行走在道路上，仿佛人海中的一个藐小的沙粒。

    不能说毫不起眼，毕竟咱颜值摆在那，想低调，可实力不允许啊！

    突然，林缺脚步一停，看着周围寂静的空间。

    “出来吧！”

    从巡夜司家属院中出来，他就发现一直有人在暗中跟踪他。

    果不其然。

    五道人影从暗中走出，为首的一名身着黑色西服的中年男子。

    “林少当真不简单呐！”

    “好巧，你媳妇儿也说我不简单。”林缺咧嘴一笑道。

    中年男子懵逼了。

    现在的年轻人都这么聊天的吗？

    刚想发怒，可一想到自己来的目的。

    虽然心中很气，但还是要保持微笑。

    “林少，我这次来是受我家老爷嘱托，想要和林少谈笔大生意。”

    “我不当上门女婿。”林缺说道。

    万福：？？？

    少年，你这么说话，我没法接啊！

    “林少误会了，我家老爷膝下无女……”

    “没女儿，那我和他有啥好谈的，难不成想让我和你家老爷的老婆弹珠珠？”

    万福神情一冷，面色也不在和刚才那般保持微笑，身上四十七级的魂力毫无保留的释放。

    “小子，给你脸了是不？”

    其余四人也纷纷透露出四十级的魂力波动。

    林缺一脸平静：“咋滴，你们想给方锐报仇啊？”

    万福一愣：“你怎么知道？”

    “我又不是瞎子，你们胸口还带着方家的铭牌呢。”林缺指着万福西服上的铭牌说道。

    万福一脸尴尬，轻咳两声。

    “既然如此，那我们便开门见山吧，我家老爷对你羞辱大少爷的事情可以既往不咎，但是，得请你跟我们走一趟。”

    “不去。”林缺毫不客气的说道。

    “去不去，这可由不得你！”万福动了动胳膊，意思很简单，你不走，可别怪我们对你不客气。

    “善意提醒你一下，除了我家老爷，还有一位大人物在等着你。”

    “苍桐镇御灵者协会会长也在，你最好想清楚了。”

    林缺眉头一皱，御灵者协会会长？

    御灵者协会，相当于前世蓝星上的政府机构，负责管辖苍桐镇的一切。

    御灵者协会会长，也就等于县首职位。

    思考了一会。

    林缺觉得这个面子，得给。

    “带路吧。”

    万福嘴角一掀：“林少这边请。”

