    这李长烨所展现出来的实力，甚至让红罗刹的双腿战栗，他看不透李长烨的修为。

    李长烨就像是一个无尽的深渊，永远让人看不透他的修为高低。

    将那些罗生门的喽啰斩杀殆尽之后，李长烨身上的剑气便消散一空。

    他并不想用剑气将红罗刹抹杀，那样就太无趣了。

    不过在众人的眼中，这是因为李长烨的灵气不足以维持白色剑气。

    李长烨则是冷眼看见红罗刹，淡淡的说道：“轮到你了。”

    这句话瞬间就让红罗刹胆战心惊。

    就好像自己被李长烨盯上的时候，就已经是一个死人了。

    “你别嚣张！”红罗刹强行压着心中的恐惧。

    然后他对着李长烨便说道：“我是低估你了，不过我可是天道宗师之下无敌的存在！”

    李长烨则是冷哼一声。

    他心中想到，天道宗师之下无敌？

    那是个什么东西。

    天道宗师，很牛吗？

    殊不知，在李长烨的眼中，什么天道宗师，不过是大一点的蝼蚁罢了。

    即便是死在自己手下的相柳，都能轻易杀死一名天道宗师。

    之前刚刚死在自己手上的血菩萨，也是可以轻松击败天道宗师的强者。

    莫说是什么天道宗师之下无敌，就算是你真的是天道宗师，那又如何？

    我让你死，你还是要死。

    这些所谓的天道宗师，在李长烨的眼中根本就不值一提，更别说是什么武道极境巅峰了。

    红罗刹倚仗着自己武道极境巅峰的实力，自然是可以在京都横着走，这也给了他嚣张的资本。

    可是红罗刹不知道的是，自己引以为傲的修为，在李长烨这里，就连狗屁都不是。

    说完，红罗刹便伸出手指，指向了李长烨。

    他要是用秘术将李长烨直接抹杀，直接用出自己杀伤力最强的秘法，然后全力一击。

    随即红罗刹大喝一声：“殒命指！”

    殒命指！

    凌空一指便能断人心脉，这也是红罗刹的杀手锏。

    之前因为要尽快杀掉魏浩宁，红罗刹一招秒杀了一名武道极境修为的魏武卒。

    魏武卒的修为都是极其踏实的，一个武道极境的魏武卒至少可以对抗三名同修为的散修。

    但是就算是这样，还是被红罗刹一招秒杀。

    就连魏浩宁也是死于这一招。

    红罗刹有把握，天道宗师之下，绝对没人能接下自己的这一招。

    即便是同为武道极境巅峰的别人，也要伤筋动骨。

    除非李长烨已经达到了天道宗师的修为，否则胜负已定！

    再说了，怎么可能有如此年轻的天道宗师？

    打死红罗刹他也不相信李长烨的修为已经达到天道宗师，这不是开玩笑吗？

    人们理所当然地认为，天道宗师都是像老剑神那样的白胡子老头。

    “死吧！”红罗刹的手指上迸发出了强大的力量，这一股力量冲着李长烨便奔涌而来。

    这一招，既定胜负，也决生死！

    云岳剑庄的师兄也感觉到了不妙，立即拉着云宣后退了几步。

    这样的秘法，即便是沾到了一点，自己也会身死当场。

    那个李慢慢，他真的能接的住吗？

    诸葛青洛此时脸上也露出了微笑，他举起手，等到李长烨死掉之后，自己便立即呼唤自己的青军。

    英雄救美的剧本，就要继续进行下去了。

    虽然出了一点变故，但无伤大雅。

    没有人觉得李长烨能从红罗刹的杀招之中存活下来，虽然刚才李长烨的爆发让他们惊讶。

    但那应该也是李长烨的全力了，因为那些白色的剑气将罗生门的众人斩杀之后便瞬间消散。

    所以诸葛青洛理所当然地认为，那是李长烨聚集力量的全力一击，这一击已经耗尽了李长烨所有的灵气。

    现在的他，应该已经无力抵抗这一招了。

    李慢慢啊李慢慢，让你出头，现在死到临头了吧？

    看着那“殒命指”慢慢逼近自己，李长烨只是站着不动，任凭这一指的威力打在自己身上。

    红罗刹也是桀桀一笑。

    果然自己的猜测是对的，刚才李长烨用出的剑气已经用光了他所有的力量。

    现在的他已经无力抵抗了，连躲避都做不到，只能任凭自己宰割。

    看到自己的“殒命指”已经打到了李长烨的身上，这一场闹剧也该结束了。

    红罗刹已经脑补出来李长烨躺在地上抽搐的场面了，别人痛苦挣扎的表情让他感觉到十分兴奋。

    但此时的李长烨却依然还站在原地，没有出现红罗刹想象中的那种场面。

    “我看你能撑到什么时候！”红罗刹冷笑一声。

    他以为现在李慢慢在硬抗，坚持不了多久就要倒在地上抽搐。

    只是没想到这李慢慢的意志力如此之强，居然能在心脉齐断的情况下坚持这么久。

    但此时李长烨只是微微一笑，对着红罗刹说道：“就你这点伎俩，还想伤到我？”

    若是这个“殒命指”能对李长烨造成一丁点的伤害，也不至于让李长烨忍不住笑出来。

    这个红罗刹就像是那井底之蛙，实在是太无知太天真了。

    正是这种无知，给了他狂妄的态度。

    李长烨之所以没有将红罗刹瞬间秒杀，就是要让他认识到双方的差距，彻底摧毁他的心理防线。

    这个红罗刹作恶多端，可不能这么便宜了他。

    红罗刹一脸懵，中了自己殒命指的人，怎么可能云淡风轻的说话？

    这就证明，自己的秘法没有对他造成一丁点伤害，否则绝对不是这样。

    自己的“殒命指”从来没有吃瘪过，这还是第一次。

    “你……”红罗刹整个人都在战栗，然后哆嗦地问道：“你难道是天道宗师级别的强者？”

    现在的红罗刹已经有充分的理由怀疑，这个李长烨的修为早就已经达到天道宗师。

    否则怎么能轻松接下自己的“殒命指”？

    这天道宗师可是红罗刹梦寐以求的境界，尽管是使用禁术透支生命，自己还是没有达到这种境界。

    “天道宗师？”李长烨冷冷的说道：“那也是蝼蚁罢了，根本入不了我的眼。”

    天道宗师都入不了他的眼？

    不仅仅是红罗刹，就连云宣与诸葛青洛都不敢相信自己的耳朵。

    那可是天道宗师啊。

