    第861章做主的人回来了

    这次活动不过才三天，大家伙都怕错过，谁知道下一次什么时候，所以排队买东西的人到了集市亮起灯的时候，还是挤挤攘攘的。

    集市关门也是一再延迟，最后九点结束的时候，人还是很多。

    于是陈小聪灵机一动，安排了商超市的工作人员给排队不肯走的人派发了号码牌。

    相当于这些人提前排队，明天过来可以凭号码优先进店选购。

    这才勉强让排队的人满意离开。

    打烊后，集市这边才抓紧盘点算报表，然后送往财务室。

    这个时候，已经很晚了，集市的工作人员也顾不得下班，还得继续加班备货准备第二天的营业。

    而财务室的人加班盘点算账，因为没有白曦在，大家显得有些不太放心，成本和收益是算了又算，核算了一遍又一遍。

    陈大柳一早起来，到财务室看了一眼，见大家都还在埋头忙着，熬了一晚，眼睛都熬红了。

    他忙吩咐了人给财务室的准备早饭，便坐车进城去。

    当然，陈大柳不忘用喇叭通知一下村民们，白曦要回来了。

    “你说，我穿这个精神吗？”

    开车的陈大头扭头看了看，点头：“精神，很精神。村长，您怎么穿上新衣裳了？”

    “你懂什么，这叫新衣裳，新气象。”陈大柳一边整理自己的衣服，一边说道：“接姑奶奶呢，怎么能穿的邋里邋遢的。”

    这身衣裳是牛罗服装，陈大柳特地留着新的一套，一直也没舍得穿，今天要去接白曦，于是就翻出来穿上了。

    陈大头听着陈大柳在旁边絮絮叨叨的说着，笑着附和几句，心说，姑奶奶回来是好事，看村长今天都比前几日多话了许多。

    他哪里知道，就因为白曦回来，陈大柳瞬间觉得自己有了靠山，如同受了欺负委屈的小朋友可以有家长做主，自然话就多了。

    陈大柳特地买了月台票进站，在月台边焦急的来回渡步。

    刚才他进来的时候，正好一辆火车驶离，问了火车的工作人员，下一列火车得半个小时以后。

    这个时候，火车并不准点，慢上一两个小时是正常的。

    于是，一列又一列。

    每一次有火车进站，陈大柳都伸着脖子探着脑袋，满脸的期待，不断的从下车的人群里找寻白曦的踪迹。

    姑奶奶白白净净的，圆乎乎的，笑起来，双眸微微眯了眯，和小狐狸一样，不管身处在多少人当中都能让人一眼就瞧见。

    等火车没人下来后，陈大柳失落的收回目光，焦急又期待的嘀咕着。

    “也不知道姑奶奶是不是瘦了。”

    接站的人，来了一茬，又走了一茬。

    也亏得现在没有违章停车罚款这一项，要不然，陈大头估计要开着车，满街换位子的溜达了。

    虽然进月台要花钱，但也不是没人不舍得的，毕竟有些接站，还真是要进月台来，要不然，行礼多的，或者一些事情的，也就不好弄了。

    陈大柳并不是赶时髦的青年人，却穿着一身崭新的牛罗服装，很是显眼，他在月台上来回渡步，无意中引来不少人的注目。

    一个二十来岁的年轻人身上也穿着一条牛罗裤，本来觉得自己这打扮已经很不错了，正得意呢，没想到旁边还有穿一套的。

    一瞬间觉得自己被比下去了，可一看其他人连一件牛罗服装都没有，他瞬间又洋洋得意起来。

    他打量了陈大柳差不多有半个小时，这才佯装不经意的上前，面带笑容的亲切的打招呼：“同志，你这也是牛罗服装吧？”

    陈大柳闻声看去，先是一愣，然后咧嘴笑：“对，就是牛罗服装。”

    牛罗服装是用的牛津布，最是好认，除了白记，其他的服装厂也弄不出来。

    有一件半件的就没有不知道白记服装厂的，就算没有的人，也会知道白记的牛罗服装。

    “你这是新买的吧？这是新出的款式吗，很时髦。”

    年轻人一脸羡慕，然后低头看了看自己的裤子，手轻轻拍了两下，说道：“我这还是托了关系，早早排队，才买到了一条裤子呢。”

    一听这话，陈大柳脸上的笑容更深了，心说，谁让我们白记的牛罗服装受欢迎呢。

    “对，我这就是新款，专是供应的加坡新，我也是托了关系好不容易才买到的。”

    他心里得意，服装厂不管什么样的新款，我们牛罗村的人可是一人有两套呢，是我们姑奶奶赏的，谁也羡慕不来。

    旁边也是等着接站的羡慕的人见陈大柳和年轻人聊起来，也跟着搭腔：“那大叔你可真是运气好，这牛罗服装可不便宜……”

    年轻人：“可不是。就是不便宜，但是很好穿。”必须好穿，他花了不少钱买的呢。

    他话音落下，旁人满脸的羡慕。

    也有人接话：“现在的人啊，日子才好过了没多久，就掏这么多钱买条衣服，太浪费了，少买一件新衣服能冻着？一套牛罗服装都能买多少布，做几身衣裳啦。”

    说话的人年纪不小，但是看起来比陈大柳要小一些。

    陈大柳还没有开口呢，一旁的年轻人就开口了。

    “这可不一样，牛罗服装不要布票，高档服装本来就不要票，再说了，这是消费促进国家的经济发展，是好事，有条件当然要买……”

    另外一个和年轻人一起的人也点头附和，特地拽了一下知识，表示自己是有文化的人。

    “就是，你这想法太古板啦，如今上班说对象，谁不得有身体面的衣服，俗话说仓禀实而知礼节，衣食足而知荣辱。”

    那人一听，撇了撇嘴，佯装不服气的样子，只是他那羡慕的目光还是时不时的偷偷的扫向陈大柳的衣裤。

    陈大柳笑了笑：“我这也是正好认识牛罗村的人，这才好不容易买到的。”他本来想说他就是牛罗村的人，转念一想，还是不说的好。

    陈大柳说起认识牛罗村的人，脸上是藏不住的洋洋自得，还下意识的拉了拉身上的衣服。

    旁人一听，对陈大柳更加羡慕了。

    认识牛罗村的人，能买到难买的牛罗服装，那其他的肯定也能轻易买到。

    (本章完)

