
        第66章  小狐狸

    各宗长老都得到消息，纷纷追问青云宗长老，秦命真是仆役？一年前还是淬灵境？你们青云宗怎么想的？

    赫连重等长老又尴尬又气恼，含含糊糊蒙混过去，回来劈头盖脸训了何向天他们一顿。来的路上委婉提醒过，不要提秦命的仆役身份，这倒好，茶会还没开始，已经沸沸扬扬了。肯定是何向天这几个小子故意散布出去的，要羞辱秦命。

    秦命倒是无所谓，走进城府的那一刻，他就没准备再隐藏。来扬名的嘛，能高调绝不低调，名声越响，以后为亲人争取自由的机会越大。

    “秦命在吗？我是百花宗弟子，师姐们在内城四海楼摆了宴席，想请秦命赴宴。”

    “慕程在吗？我是天道宗弟子，有没有兴致一起聚聚？”

    “不知谁是凌雪？呵呵，我是玄心宗弟子陈辰，不知有没有荣幸一起出去走走？”

    当天傍晚，有宗门弟子来邀请秦命、凌雪等人赴宴。

    茶会前通常都会有这种宴会，各宗之间相约见面，相互认识认识，顺便探探对方的底细。

    今天来邀请青云宗的人特别多，其实就是对秦命这个八重天‘仆役’感兴趣。

    也有人邀请秦命，都被他以‘还在禁闭’为理由拒绝了。

    夜深人静，秦命盘坐在房间里，运转生生决吞纳着天地间的生命之气。

    武陵城的城府是块宝地，灵气氤氲，生气勃勃，不比青云宗差多少。这正好便宜了秦命，气息开合，生生不息，一股股吞吸力量从秦命全身绽放，向着广阔的程度扩散，招引生命之气向这里汇聚。

    生命之气在全身循环往复，孕养着精气神，也在淬炼着秦命的体质。

    澎湃的生命活力在每个细胞跳动，美妙舒畅。

    秦命享受着生生决带来的滋养，每次都说不出的舒爽。

    忽然，他浓眉微动，抬眼瞥向窗口。

    月光清凉，澄澈似水，透过窗口洒向房间。

    窗沿上竟然趴着一只毛茸茸的小狐狸，娇小稚嫩，全身洁白没有一丝的杂质，像是团纯净的雪球。它双眼殷红，像是两颗红宝石，亮晶晶的看着秦命，两只小耳朵灵动的动着，似乎对什么事情很感兴趣。

    “灵妖？”秦命能感觉到这只小狐狸的不凡，那双眼睛非常的灵性。

    小狐狸歪歪小脑袋，打量着秦命，不一会儿，它从窗沿跳到房间里，试探着靠近秦命，又轻盈的跃到他的床上，绕着转了几圈，扬着小脑袋看他。灵动可爱，也不害怕。

    秦命笑了，这小家伙真心漂亮，从没想过一只动物会如此的赏心悦目。

    小狐狸很灵性的碰了碰他，似乎在催着什么。

    “什么？”秦命奇怪，这小家伙想要什么？

    小狐狸张口呼出口白气，小爪子扒拉着他衣角。

    “这什么？生命之气？”秦命惊讶，这只小狐狸呼出的白气竟然是股浓郁纯净的生命之气。它是被生生决吸引来的？

    小狐狸竟然扯了扯嘴角，笑了！

    秦命愕然，它笑了？虽然看起来很漂亮，可怎么感觉怪怪的。

    小狐狸跳到秦命腿上，找个舒服姿式蜷在那里，美美的闭上眼。

    秦命试着运转生生决，生命之气再次活跃，从园林各处向这里汇聚，在秦命的房间里盘旋。

    小狐狸均匀呼吸，笑眯着眼，似乎非常享受。

    秦命好奇又好笑，小家伙竟然能感受到生命之气。

    谁的小狐狸？

    是城府里养的，还是八宗里哪位弟子带来的？

    秦命试着碰了碰它，毛茸茸的，毛发柔软顺滑，很温暖。小家伙舒服的蠕动，故意在他指尖蹭了蹭。

    嘿，小家伙不怕生人？秦命又点点它湿润润的小鼻子，小家伙呜呜不满，竟给他个白眼，非常灵性。

    秦命顺顺它柔软毛发，由着它窝在腿上，继续运转生生决。

    它实在太可爱，好像也没什么危害。

    可没过多久，秦命又睁开眼，看向了窗外。

    一个身材婀娜，曲线曼妙的年轻女子。

    秦命诧异又惊艳，这女子……真火辣。她身上的衣衫何止是单薄，简直是少的不能再少了，两条玉臂与平坦的小腹都露在外，胸前高耸被一抹轻纱缠裹着，极具诱惑之态。黑亮的长发随意披散着，滑嫩的肌肤如凝脂一般光润，娇颜非常的妖艳妩媚。

    她完全不吝啬展现自己青春动人的身体，火辣的让人流鼻血。

    任谁在自己窗外看到这样的美景都很难淡定。

    只是，她的那双眼睛竟然是腥红的血色，让她本来火辣妖娆的模样变得妖异。

    秦命不由得戒备，他从少女身上感受到了危险，一种真实清晰地危险感。

    “你是……”

    她红润的嘴角微微勾起抹弧度，似笑非笑，打量着秦命。

    “你是八宗弟子？”秦命凝眉。

    少女吹了声轻灵口哨，唤醒秦命腿上小狐狸。

    小家伙似乎很不舍，歪着小脑袋看着窗外少女。

    少女莹莹轻笑，晃晃纤纤玉指。

    小狐狸不情愿的起来，跃上窗户，回头看了眼秦命，才跳到了少女肩上。

    少女轻轻点了点小狐狸红润的鼻尖，带着它走进月夜。

    凌雪住在秦命旁边小院，两院子只隔着道简单篱笆，她正要关上窗户，意外看到个火辣高挑的背影，从秦命的院子里走出来，修长雪白的美腿在近乎透明的裙纱下若隐若现，纤纤玉臂雪白滑嫩，月光下隐隐闪着荧光，分外的撩人。

    少女停在院门，转头看向凌雪的房间，嘴角一勾，嫣然轻笑，左眼俏皮一眨，扭着柔软腰肢离开，莲步款款，背影迷人。

    凌雪看着她离开的方向，又看向旁边秦命的院子，

    秦命正趴到窗口，摸着下巴沉思。

    这少女是谁？血红色的眼睛让人印象深刻。

    难道是宗门弟子？如果碰上这样的对手，秦命可没有赢的把握。

    “你好像很喜欢招惹女人？”凌雪清冷声音从旁边院子里飘过来。

    秦命探头望过去：“玄心宗弟子不是邀请你出去吗，没去啊。”

    “别惹那女人。”凌雪伸手关上窗户。

    “喂！！”秦命喊了声。

    “说。”

    “有吃的没？饿了。”

    凌雪房间里静了很一会儿，才传来淡淡声音：“来拿。”

    秦命翻到凌雪院子里，刚要敲窗户，里面递出个手帕，包着几个糕点。

    女孩都喜欢做糕点？秦命闻了闻，有股花香味。

    “为什么来八宗茶会？”房间里，凌雪的声音清冷，有种拒人千里的淡漠。

    路上不止一个人问过这个问题，秦命都没正面回答过。

    秦命坐在她院子的石凳上，尝着糕点，随意道：“我跟你们来这里的目的都不一样，你们是争名，我是争命。”

    “为雷霆古城？”

    “是啊，八年了，应该是八年半了，该有个了解了。”

    “不能再忍两年？以你的潜力，两年后可能会晋入玄武境，再来茶会胜算更大。”

    “两年……两年……”秦命吃着糕点，淡淡的微笑：“你真感觉，我能在青云宗再活两年？他们能容忍我继续变强？”

    凌雪沉默，这轻描淡写的一句话，竟然让她微微心疼，可很快恢复清冷：“总会有办法活下去，总比你现在仓促参加茶会要强。”

    “你怎么就认定我得不到名次。”

    “醒醒吧，八宗弟子都很强，你又被人关注，不会走过两轮。”

    “那未必。”秦命三两口吃完糕点，味道还不错。“还有吗？”

    “……”

    秦命擦擦嘴，把手帕递回去：“谢了！”

    “你用过，别给我。”凌雪有洁癖。

    “好吧。”秦命随手塞到兜里，要离开。

    “你……”

    “嗯？”

    “如果有一天，你为自己争取了自由，会离开青云宗？”

    秦命笑了笑，没说话，翻身回到了自己的院子。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  