    第549章后悔

    皇帝气得脸都黑了，关键是，整个大朝会上，除了御史们一面倒地弹劾常寿，没有一个人站出来为常寿说话，这就让皇帝面子上很过不去。

    庆寿宫的大门口，常寿跪在雪地里，寒气从骨头缝里钻进来，两个膝盖已经失去了知觉。

    她是皇家娇女，什么时候受过这般苦，而让她心里非常难过的是，让她就这么跪在地上的，是她的亲生母亲。

    皇太后歪在榻上，听襄王在说萧恂在西疆的丰功伟绩，听得满脸都是笑意，末了，又叹了口气，“这都到了年关了，他一个人在外头，怎么过年呢？既然现在那三国都不敢动弹了，皇帝怎么不下旨叫他回来呢？”

    “我都有多久没有看到恂哥儿了，唉，我还能活几天？这就是见一面少一面了。“

    襄王揉了揉眼睛，凑到了皇太后跟前，眼圈儿红红的，“母后，您可一定要多活几年，儿子和阿恂还要靠您呢，您要是不在了，儿子和阿恂可怎么活啊？皇兄一定不会放过我们的。”

    皇太后被襄王说得落下泪来了，如同孩时一样，皇太后怜爱地摸着襄王的头，“你当我不想多活几年？你放心，我走之前，一定要把你和阿恂安排得妥妥当当的，不叫人欺负了你们去。”

    只是，她如今夜里睡得着的时候越来越少了，她曾经听宫里的老人们说，要是睡不着了，就是到了要长睡不起的时候了。

    母子之间凝聚着浓浓的悲哀，襄王掉了几滴眼泪，“母后，阿恂的媳妇儿有一手好医术，母后不如请阿恂的媳妇儿进来为母后把把脉，她肯定不会害母后，开的药方子能够大胆用。“

    这说的，好像太医人人都想害太后的命一样，庆寿宫里的人都习惯了襄王这调调，也不觉得有多不正常。

    皇太后叹了一口气，她养了两个儿子一个女儿，三人三条心不说，小儿子就一直视女儿和大儿子为眼中钉。

    说来说去，还是为了一个女人。

    正说着，嬷嬷蹑手蹑脚地进来了，低声道，“皇太后，长公主去了麟德殿！”

    “去了就去了，不就是找皇兄密谋去了吗？”襄王不耐烦地道，“母后，常寿肯定又和皇兄商量怎么算计儿子，母后，您可一定要站在儿子这边。”

    皇太后难过得落下泪来，“你呀，这么多年，这都成了你的心魔了，你要怪就怪母后吧，何必苦苦惦记十多年前的事呢？”

    襄王就跟个孩子一样，晒然一笑，“母后，儿子早忘了，不过，一朝被蛇咬十年怕井绳，儿子也是个人嘛，儿子不争气，没志气，让母后伤心了。”

    他低下头，作势将脸埋在皇太后的怀里，眼中却闪过一道冰凉，寒意四射。

    麟德殿里，常寿冲进了东暖阁，皇帝正在服药，她站在塌边，居高临下，“皇兄，你果真要把惠和送去和亲吗？”

    皇帝慢条斯理地将药喝完，抬起头来，“常寿，这就是你对朕的规矩？”

    常寿哭了，“皇兄，当年你是怎么答应我的？你说，只要我帮你那一把，你将来一定会对我好，这么多年了，你怎么对我好了？”

    “常寿，你当年非要嫁给蒋献的时候，朕可是不惜违逆母后，为你赐婚。当年你也说了，若朕能够帮你达成心愿，你就知足了。你也是当母亲的，朕且问你，惠和留在大雍，你打算为她谋一门什么样的婚事？朕是惠和的舅舅，朕这是在为她好！”

    常寿心头一阵绝望，她双.腿一软，跪了下来，哭道，“皇兄，母后不愿搭理我了，难道连你也不顾我的死活，我只有惠和这一个孩子，难道将来，我连个送终的人都没有了吗？”

    皇帝自然不会管这些，他丝毫不动容，“常寿，你还有侄儿，将来你若是老了，朕的孩子，襄王的孩子们，哪一个敢不敬你这个姑姑？惠和出了这样的事，你让惠和在大雍如何嫁人？她不懂事，连你也不懂事吗？”

    常寿终于哭出声来了，皇帝听着一阵厌烦，他摆摆手，陆偃走过去，“长公主，到了皇上午歇的时候了，臣送长公主出去吧！”

    常寿不敢违逆，只得起身，她走到了麟德殿前的廊檐下，站在高高的台阶上，她对陆偃道，“阿偃，你说，当年大皇兄站在这里，拿剑自刎的时候是怎么想的？”

    陆偃妖魅的眼眸中闪过一道嘲讽，他低声恭敬地道，“长公主，这我就不知道了！”

    说着，他转过身来，飘然而去，大红的彩绣袍摆在廊柱间飞扬，昳丽的青年绝色无双，一人便成一道人间胜景。

    常寿追着他的目光，心里泛起了浓浓的悲哀，如果人生能够再来一次，她一定会听大皇兄的话，当年大皇兄说，“常寿，你还小，见过几个男人？再过三年，若是你还想嫁给东平伯，朕一定让你如愿以偿，如何？”

    那时，她心里是不是隐隐已经知道，再过三年，让当时的她心心念念的东平伯，一定会被她忘了，是不是因此，她怕了，才会迫不及待地答应四皇兄，帮他谋划云霓？

    大皇兄自刎在宫门前的那一刻，她在做什么？

    她一个人躲在寝殿的角落里，耳朵里听着外面的厮杀声，皇嫂在大火中狂吼呐喊，而她吓得瑟瑟发抖。

    她出阁的时候，十里红妆，可母后连面都没有照过，她去庆寿宫里辞别，母后只让嬷嬷出来，说了一句话，“你这一生，不后悔就好！”

    常寿出宫去的时候，遇到了衮国长公主，看到着一身张扬的红色的衮国，常寿嗤笑一声，“不知道的，还以为皇姐今日大婚呢！”

    衮国长公主是个寡妇，昔年，嫁长阳侯，十五年前的宫变中，长阳侯为伪帝而死。

    长阳侯郑南衣与衮国长公主生下一子一女，儿子郑靖彦出生即受封为长阳侯世子，但郑南衣死了这么多年，衮国长公主不为世子上表请封，皇帝自然也就跟忘了一样。

    郑靖彦至今依旧是个世子，而女儿郑靖霜这个黎阳郡主还是当年伪帝在位时敕封，至今爵位虽在，未领过一份俸禄。

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

