    第230章 【230】名声远播，再至天门

    从深渊到仙域的路，基本无人踏入，很少有人会直接跨越两界，都是走的隐蔽的小路。

    这些年，加入的仙域的世界越来越多，修士辈出，其中不乏仙人境的强者, 秦牧来到仙域的边境之后，路上逐渐变得热闹起来，只要达到仙人境的修士都会选择前往仙域。

    虽然说，万界并不等于仙域，但是仙域某种程度上就能代表万界。

    因为仙域是万界的修炼中心，有着最丰厚的资源，最优渥的条件，万界之中强盛的大世界全部汇聚在仙域里。

    去仙域，不仅仅只是修炼环境更佳，更意味着，可以增长见识，与各界的修士交流，能购买在自己母界昂贵，甚至是买不到的丹药，法宝，材料。

    除此之外，想要进入功德神殿，四季神殿，天命神宫，光明神殿这些特殊的修炼圣地，亦是要前往仙域才行。

    总之想要世界发展壮大，就必须要走出去，在仙域站稳脚跟。

    秦牧在告别了龙魔之前，特意叮嘱了龙魔继续在玄煞神殿监视深渊一言一行，将打探情报的工作贯彻下去。

    “你听说了吗？仙域中，有上千大世界不翼而飞了！”

    “是啊, 据说是深渊的魔头干的！”

    “仙域的这些神殿都在干什么？一点消息都没有, 要发动战争还是谈判，没有反应难道是打算忍气吞声吗？”

    “从域外来的那一位，居然是一位仙帝，他凭借一己之力，将虚无黑洞的危机解除，当真是发力无边啊！”

    “是啊，反观天魂殿，真是太让人失望了！”

    在回仙域的路上，秦牧已经听见了不少的传音，都是关于黑洞事件以及上千世界失踪的事情。

    很明显，仙域遭受变故的事情已经传遍了诸天，毕竟见证的人实在是太多了。

    他们听闻了发生的变故，但是并没有吓住他们，反倒是将一切矛头指向了天魂殿，这就很有意思了。

    自己的名声居然在仙域传开了。

    想到这，秦牧微微一笑。

    长长的星空道路上，随处可见成群结队的赶去仙域的修士。

    秦牧很快便回到了仙域的大门。

    那一日被他摧毁的天门, 如今早就恢复了原样。

    每一名进入仙域的修士都得登记。

    当观天镜投在秦牧身上的时候, 出现了强烈的白光, 遮挡了镜面，好似不能看透秦牧的修为和身份。

    “这...”

    守卫大门的仙卫也是第一次遇到这样的情况，神情愕然，不知所措。

    这立马引起了上官的注意。

    只见一道九天天河，宛若游龙般从星空划过，一位威武十分的男子出现在秦牧身前。

    秦牧觉得这人非常眼熟。

    脑海一回忆，立马想起来。

    这不就是镇守天河，统领百万天兵的天河战神吗？

    怎么跑来守天门了？

    秦牧不知道的是，自从妖祖开启的深渊黑洞给仙域造成了极大的损失后，天宫立马调动了政令，将天河战神调到了天门，镇守关隘。

    天河战神是仙域之中，仙帝之下第一强者，有他守卫大门，大殿上的那些仙神自然要放心的多。

    天河战神现身之后，凝重的看了一眼观天镜。

    要知道，以他的修为，观天镜也能看出真假虚实，今天就遭遇了这样的怪事。

    除非眼前这个男子达到了仙帝境，观天镜确实看不出来。

    但是仙帝一般日理万机，数万年都不出现一次，会这样贸然走天门进来吗？

    秦牧如果能听到他的心声，估计会笑出声来，他在仙域谁都不熟，又有谁能来接应他？

    自己若是再毁一次天门，不就让本来的好印象打破了么，如今的他可是诸天修士眼中的网红，前十万年的诸多事迹加起来都不及他身上的一件伟绩。

    天河战神慎重道：“阁下的修为，到达了何等境界，居然能让这观天镜出故障。”

    “也就比观天镜高了一点点。”秦牧淡淡道。

    包括天河战神和周围诸多的仙营军士在内，皆是倒抽凉气，目光齐刷刷的落在了秦牧的身上。

    比观天镜还要高一点点？

    那不就是准帝了吗？

    天河战神一脸敬重，问道：“不知前辈如何称呼？”

    修行看实力论辈分，天河战神这一声前辈可谓是给足了面子，能让他叫前辈的人真不多。

    “我是谁？”

    秦牧轻笑着反问了一声，紧接着身上气若云龙，举手投足之间带有一股威临天下之势。

    淡然道：“就在不久前，你们的天门是怎么坏的，忘了？”

    “你！”

    秦牧这一句话一出，周围的仙兵脸色皆是一变，手中的战兵齐齐的动了起来，一旦催动，就能汇聚成战阵。

    只等天河战神一句话，他们便会出手。

    准帝虽然强大，但是比起真正的仙帝来说，还有不少的差距。

    “慢着！”

    可是天河战神听到这句话之后，没有惊怒，没有诧异，反倒是露出了一丝惊喜。

    周围的仙兵都很不解，为何战神会露出这样的表情。

    “敢问前辈，这次回来是？”

    天河战神的语气出奇的温和，让周围的仙兵极为不适应。

    这还是那个平日里打打杀杀，粗鲁无比，满口脏话的大将军？

    “我，来寻真相。”

    秦牧的神眸透过最高处的天宫，平静的说道。

    “好！放行！”

    天河战神大笑一声，命令手下的仙兵放行。

    秦牧饶有趣味的看了一眼天河战神，微微点了点头。

    直到他走出去老远，周围的仙兵才好奇的问道：“这家伙如此狂妄，分明没有将天魂殿的秩序放在眼里，大将军就这样放他离去了，哪怕是一般的准帝，应该也不是您的对手吧？”

    “愚蠢！”

    天河战神露出意味深长的神色，笑道：“谁说他只有准帝修为。”

    “不是准帝，难不成是仙帝？”仙兵脸上露出了诧异之色。

    万界之中的仙帝并不多，十根手指都能数过来。

    “这是哪位仙帝？”

    旁边的一位军士看起来睿智无比，已经沉思了很久，问道：“该不会是...前些日子哪位...”

    “不错，就是他！”

    天河战神点点头。

    “不会吧，就是他啊！跟功德神主和天魂之主打了一架的。”

    众人反应过来，随之一怔。

    “那大将军这样放他进去，是何用意？”

    天河战神笑了笑，道：“我早就看头顶这天不顺眼了，有人闹一闹，也好。”

    ...

    (本章完)

