    

    由于事先并不知道孙姨过生日，我们也没有准备什么礼物。直接包红包又显得有些市侩。正当我感到尴尬的时候，小开从桌底下递给我一个盒子。

    这是钟凌儿送给她的那个红色凤凰的胸针。

    小开冲我眨了眨眼睛。嗯，这孩子不错，挺懂事的。

    “孙姨，一个小礼物，祝您身体健康，青春永驻。”我乐呵呵的递上那个盒子。

    “陆遥，咱们可不兴这个，你们能过来，我就已经很高兴了。”孙姨起身推辞。

    “孙姨，不是什么贵重的东西，您放心。而且，我们全体就只准备了这一件礼物。您要是不收，我们这顿饭都吃不踏实了。”我说。

    “传芳，收了吧，陆遥又不是外人。”陆工也道。

    孙姨这才把盒子接了。一个大红色的凤凰胸针，配她这个年纪也很合适。陆工取出来给妻子戴上，满眼的爱意。

    陆宇山冲自己大哥直打眼色。他这大哥也真是木讷，爸妈正高兴，他和惠子的事，此时不提更待何时。

    “爸，妈，我和惠子处对象的事，希望得到您二位的同意。虽然惠子是日本人，但是我们是真心喜欢对方，所以……所以……”陆宇君起身说道。

    “我和你妈还没有那么老古板。只有你们愿意，我们就支持。”陆工挥手打断了儿子后面的话。

    “那我和小雨的事，您二位也同意哈。”陆宇山适时地站了起来。

    “同意，都同意。”孙传芳笑的很开心，眼睛盯得俩准儿媳妇都有些不好意思。

    钟凌儿解下来那条刚买的施华洛世奇的手链，递给松岛惠子。“惠子小姐，这条手链送给你，是上午刚买的，别嫌弃。”

    “谢谢嫂子。”松岛惠子的中文说的倒是挺地道，不过嫂子是个什么称谓？

    一旁的小开当然听的懂，麻溜地把脖子上的紫水晶项链解了下来，递给石小雨说道：“来，小雨。这条项链是嫂子送你的。上午你遥哥刚给买的。”

    小雨有些不好意思地接过来，“那个……，谢谢小嫂子。”

    原本和谐的饭桌，因为同时出现的两位嫂子，变得有些尴尬。

    路工夫妇看我的眼神都变了。

    解释不解释都是错儿，我只好把脸埋到碗里。

    两个弟妹在得到陆工夫妇的认可后倒是没有那么局促了。年纪相仿的二人看着自己收到的礼物。松岛惠子能一眼认出施华洛世奇的牌子，而且对于一两百万的首饰似乎并没有表现出太过的惊喜，让我对这个日本小姑娘有些刮目相看。反观石小雨就有些激动，当听她实打实的嫂子报出那条项链大概价格的时候。

    两位北大清华才子，向资助他们奖学金的中天集团的当家人表示了感谢。还好他俩没喊嫂子。

    总结说来，除了嫂子这个插曲，这顿Birthday宴还是吃的很Happy的。

    饭后，我们与陆工一家道了别。从没进过校园的小开，提出想去大学校园里看看。我当然不会拒绝，索性就把他们领到了华北师范。

    进门儿的时候，小红小蓝让门卫大爷给拦了下来。我们好说歹说才让老头相信，这俩是来应聘的外教。

    进来校园，钟凌儿和小开反倒没有那么扎眼儿了。她俩穿的就跟大学生似的，况且华北师范本来美女就不少。

    小开很喜欢这样的氛围，周围都是同龄人，不管是运动，读书或是长椅上、树林中的卿卿我我，都显示着年轻人应有的朝气。跟一成不变的古堡生活截然不同。

    “老大，我也想上大学了。”小开有些落寞的说。

    “好啊！上大学也不错，能多认识一些朋友，没准还能找到你的白马王子。”我说。“不过你得先隐瞒自己的身份，也别去什么牛津剑桥之类的，选个差不多的三本，来一出灰姑娘的桥段。哈哈哈。”

    “老大！”小开扭头瞅了瞅后边看球的几人，有些扭捏的说道：“你不明白我的心意吗？我说的上大学，就是在Y市上，师范大学就挺好。这样才能留在你的身边。”

    “那啥，其实在人生游戏上，我没有什么可以指导你的。”我有些心虚的说。

    “老大！你知道我说的不是这个。我……一直爱慕着你！”小开鼓足勇气说道。

    我被这突如其来的告白整的有点不知所措。

    “别闹！你还是个孩子。”我闪烁其词。

    “我是真心的。老……，陆遥。我已经十九岁了，不是小孩子了。我知道自己想要的是什么。你是第一个让我心动的人，只要跟你在一起，我就会觉得很快乐。何况……伯母的手表不是都……送给我了吗？”小开的声音越说越小。

    “小开，我……可是把你当成小孩儿，根本就没有动过那种心思。表的事……。其实，我是有喜欢的人的。”我觉得这种事，还是直接说开的好。

    “有喜欢的人？是凌儿姐吗？是不是因为她比我身材好，她的胸……大，是吗？”小开有些不服气的道。

    “不是她。唉……跟你直说了吧。我喜欢的是人生游戏里的客服，她叫时光。”我鼓起勇气说道。

    “客服？”小开的嘴张的老大。“你见过她吗？她是男是女你怎么知道？”

    “虽然没见过，但我知道她是女的。”我笃定道。

    “那如果她是个老妇人呢？你也喜欢吗？”小开问。

    “这个我没想过，不管怎样，反正我对她有感觉。”我说。

    “那你们怎么在一起，你应该知道她并不是我们这个宇宙平面的人。别告诉我你只想谈一场柏拉图式的恋爱。”小开有些生气。

    “哈哈，你说的对，可我就是喜欢她，没办法。”我挠挠头说道。

    “那我就更要留在你身边了，我会让你知道我比她更好，更适合你！”小开挥着小粉拳说道。

    “……，小开，这要是让你老爹知道，还不得立马杀过来。拐带少女在英国是多大的罪名？那啥，你们那儿不兴满清十大酷刑那一套吧。”我被小丫头坚决的语气吓得汗毛都竖了起来。

    “呦？这个小洋妞长得还挺俊的哈。”小开还没答话，一个阴阳怪气的声音从我背后传来。        

