    “完全稳固好了，我都有点想要冲击练气后期的样子了！”一提到修为的时候，徐峰就一脸兴奋的说道。

    “我也好了！”王浩青还是那惜字如金的个性说道，不过林云并没有在意，在性格方面他还是喜欢王浩青的，一种蔫坏蔫坏的性格，比如就像他！

    倒也不是不喜欢徐峰，只是徐峰性格太浮躁了，还得稳定稳定，在修道界这样的性格根本活不长的，这一点林云也是知道的。

    “嗯，那就好！对了，昨天来了几个师傅以前的徒弟，都是你们的师兄，以后记住昂！”林云点了点头，突然想起还没给二人介绍唐古等人呢，随即说道。

    “嗯，明白了！”徐峰和王浩青也点头应道，在二人的心中有的时候林云比小落的地位都高，毕竟小落之前都在忙着自己修炼，哪有空去教导二人，都是由林云去教导。

    并且林云还把二人的修为强行提高，这等恩情二人哪能不记住啊，就因为这个林云说话就比较好使。

    “好了，准备一下吧！稍等，师傅就会带我们去新人大会上了，到了那时可要好好的比试，记住你们的目标是前三名！”林云忽然正色了起来，然后严肃的嘱咐道。

    这一次林云并不打算带着唐古几人去，毕竟几人的修为都在筑基期，去了也不方便，倒是不如在洞府里修炼，不过昨晚他已经嘱咐了唐古等人，叫几人出去熟悉熟悉正一门的事情。

    以后他就在这里发展了，必须让唐古几人跨素的融入正一门里去，要不然他还是俩眼一抹黑，要知道系统可是就给了他一年的时间来完成收服正一门的任务。

    而林云的计划就是慢慢从基层包围高层的手段，就像以前拿谁说的，农村包围城市，慢慢的腐蚀下去，不过他倒也不是打着他自己的旗号，要不然就算是他在厉害被人也不知道啊！

    林云是打算用小落的旗号来办事，自从昨天刑罚殿的事情出来之后，小落的名声肯定在弟子里掀起轩然大波的，这也是他的计划之一！

    不过这些事情还是慢慢来，饭要一口口吃，路遥一步步的走，这件事不能着急，现在小落这个元婴期的老祖已经控制再手了，唐古等人也来到了正一门，成功的成为了小落的弟子。

    这一点想必门下的弟子也都知道了，那么之后的事情就靠唐古几人了，现在林云主要的任务就是来完成系统给他的任务，把徐峰和王浩青俩人在新人大比上获得前三名。

    对此，林云还是非常的有信心，只要是徐峰和王浩青不出什么岔子，或者比试中没有黑马的话，那么想必这一次的新人大比还是非常的有信心的。

    不一会，小落就出来了，并没有多说话，恢复了元婴期该有的气度和气势，对林云三人平淡的说道：“走吧！”说完就施展法力向天空飞去。

    这也是林云交代的，毕竟小落的个性比较活泼，说话又不经过大脑，林云这才吩咐小落在外人面前，一定要装出元婴期该有的样子，要不然细心的人肯定会发生破绽的。

    不过好歹小落以前就是正一门的金丹期长老，当然记得宗门的举行新人大比的地方在哪里，要不然林云还得需要系统来指引，而徐峰和王浩青俩人呢，更加是什么都不知道，成天呆在青云峰上稳固修为。

    随即飞行了一会之后，林云几人就看到了一座被云雾笼罩的山峰来，林云心想这就是新人大比的地方吧，而徐峰和王浩青也非常的激动。

    话说二人其实来到了正一门之后，也就没有机会在正一门好好地逛逛，也没有见识到正一门的景色，全部的是时间都在稳固修为了，现在终于可以见识到正一门的人当然很是激动！

    远远望去那山峰的山巅好似被人用剑削出了一个平台一般，随即等到几人到那座山峰的山顶之后，竟看到远处静静的立着十个擂台，擂台边上围着三五成群穿着正一门服装的年轻人，想必这些都是正一门今年的新人们吧。

    而山顶的北方是整整齐齐的台阶，那些没有进入内门或者没有拜师的普通弟子们都是从那边上来的吧，而按道理来说林云三人还算是幸运的，毕竟三人可是在小落的带领下飞来的。

    毕竟练气期的弟子们都还没有学会灵气外放呢，更加别提御剑飞行了，也只有走着上来的一条路，不过还好就算是练气期的弟子身体也经过灵气洗髓，体力也是不同往日，这一点点的山路也没有什么大碍！

    林云有转头看向西面，哪里散落着少许的石头，粗略雕塑而成的席位，此时上面正坐着上千位身穿正一门服装的弟子，不过他看着修为有练气期到筑基期不等的人，想必这些就是这次新人大比的观众，以往的师兄们吧。

    林云然后转头看向东面，哪里伫立着八块大大的石碑，足足有着十丈之高，也就是好几十米的样子，上面一排排鲜红的字体和字迹耀眼醒目。

    新人大比的奖励：第一名-进入练心洞一次，第二名-上品灵器一件，第三名-筑基丹一颗，第四至第十名均为大还丹一枚，等等等……

    不过最让林云注意到的一点就是上面写的规则就是，不可使用兵器，赤手空拳，不能杀死对手，点到为止，这可让林云犯难了，之前他想着徐峰和王浩青二人有之前李修远送给的灵器，那么绝对胜过同阶的对手。

    但是这一下来一个不能使用武器，万一到时候遇到了一个练气后期或者巅峰的修道者，那么徐峰和王浩青也就不行了，那么他林云也就傻眼了！

    这可不行，不能让这种事情发生，可是现在已经临近大比了，哪还有时间去提升二人的实力啊，诶，对了从比试的顺序找不就行了，把那些实力高的都给他。

    那么徐峰和王浩青对于那些实力低的肯定能行，林云吗他要是一个金丹期的高手对付练气期的弟子要是输了，那他也就不活了！

    正在林云思绪着的说话，小落突然转头对着林云等人说道：“你们就在下面等会比试开始吧，为师要过去了。”

    “是，师傅！”林云三人恭敬的对着小落说道，说完就看到小落直接向南面高高的坐台上面飞去，而这个时候上面的俩排座位也差不多坐满了人了。

    最前面的是林云熟悉的李修远和唐鸿才几人，小落坐在了李修远的左边，唐鸿才的旁边则是一个他不认识的一位女子，面容很年轻，相比较于小落来说，那女子的容貌还差了一点，但是从那双充满沧桑的眼睛可以看出年龄也不小了。

    而且坐在那里所散发出来的气质也足以表明这女子就是，正一门三位元婴期的其中一位，叫上面他不知道，不过他也不用知道，反正也牵扯不到。

    而在之后的就是长老殿的南宫长老等人，这一次的新人大比来的人比较多，长老殿也很重视，而另一旁的座位上坐着花千兰，正恶狠狠的盯着小落。

    这一点让林云注意到了，这肯定是昨天小落和他整的罢免了唐斗和敲诈了唐鸿才的事情，不过他并没有在意，迟早就把花千兰等人都铲除掉。

    这一点是毋庸置疑的，之前李静聆的事情让他暗下决心，对于唐斗和花千兰甚至于唐鸿才都是必须除掉的人，他可不像留着这几个定时炸弹在他的身边。

    小落一上去就跟李修远聊起天来，林云也就不再看去了，反正也没有上面意思，相比较来说，林云更加注意其余新人的实力。

    在林云想来，这些刚刚加入正一门的弟子们，实力应该是高不到哪里去的，像徐峰和王浩青实力就算是高的了，满打满算也就不到一个月的时间，新人们天分再高，在努力也不会有多少实力的。

    在林云观察了一番之后，果然不出他所料，新人们几乎没有实力高的，练气初期的就占大部分，而练气中期的更是在少数，只有那么三个人是值得林云注意的，那三人的修为俩个是练气后期，有一个已经是练气巅峰了。

    这一点不得不让林云注意，这三人一定不能让徐峰和王浩青遇到，遇到了那俩个练气后期的还有点获胜的机会，但是那个练气巅峰的直接就秒杀了。

    林云打定主意，以先开始就动用手脚把那个练气巅峰的弄下去，这样一来徐峰和王浩青的遇到那俩个练气后期的几率也小了许多。

    正在林云想办法的时候，突然从南面传来了一道温和的声音，虽然不大却能清晰的传遍全场：“大家安静一下，这一次的新人大比，由我来主持！你们这些新人也许还不认识我，我就是正一门的掌门，不过很快就不是了！”

    说着话还有些落寞之意，让人值得揣摩！并且这话还是一派掌门口中说出来的，这可信息量足够大了，不过在场听出弦外之音的人都是一个个沉默的不说话。

