    “哈，成为它们的神？”在营地之中吃火锅的米林一脸的微妙。

    虽然靠着一路走一路安置临时基站的方式，让米林已经和灰风那边进行低成本的即时通讯。

    不过除了关注一下提前安排好的后手外，米林并没有像千古完人那样隔空指挥。

    因为那些东西既然能察觉到米林的离开，肯定也能察觉到米林的目光是否还在这边，既然要引蛇出洞，那么就做的更干脆一点。

    甩手掌柜什么的当然是摸鱼党最爱了。

    但灰风那边, 还是事无巨细的，不管大事小事的都和米林汇报了过来，包括帝都之中发生的概念疫情，卡珊德拉提供的建议，在概念防疫过程中遇到的奇怪事情，拉普兰德干掉的血雾猎犬, 以及阿洛里的推测……嗯，阿洛里说的那些话一个标点符号都没漏的全部被灰风告知给了米林。

    “有点意思……”简单分析了一下米林发现搞不好还真的被阿洛里被蒙对了。

    从某些角度来说, 米林这个降临的第四天灾的确是香饽饽。

    如果它们的目的的确如此, 并且真的如它们所愿了，那么掌握了第四天灾权能……或者被第四天灾赋予权能的它们，在可以观测的维度之中基本就是无敌了。

    至于为什么阿洛里能猜得这么准……阿洛里可不只是把米林是神上神这个设定挂在嘴边的，她也是这么认为的。

    从某些角度来说，她或许是米林身边的几人里，把米林看得最高大上，于是当思考起敌人的手段时，也是尽可能的往大气层去考虑。

    只能说电波刚好对上了……在这一点上，灰风被比下去了，毕竟让灰蛊风暴这种高科技灭世武器去理解一群唯心系的存在是怎么想的有点难。

    但这样一来，米林的逼格可就掉干净了，一下就成为了百战百胜他爹的待遇了。

    虽然就结果来说，比百战百胜他爹待遇要好一点，但在米林眼里区别不大。

    “这就是为什么师父你要把我带在身边吗？”捧着一个碗和米林一起吃火锅的阿提拉问道。

    米林是在饭桌上接受灰风这份汇报的，并没有瞒着同样在吃饭的阿提拉。

    在提问的时候, 阿提拉的脸色红扑扑的，就像是吃火锅吃辣了一样……但问题是这道火锅是番茄味的。

    “嗯？”察觉到阿提拉心情乱糟糟的米林表情微微一愣, 旋即就反应过来阿提拉在意的是灰风在这份报告中提到的“抗性”以及赋予“抗性”的方法。

    虽然米林和阿提拉两人隔三差五一起泡个澡，阿提拉也从来没有掩饰过自己愿意和米林之间发生更进一步关系的想法。

    但到目前为止，米林和阿提拉两人还是很单纯的师徒关系，没有负距离交流过。

    倒不是米林在故意回避，只是相比起其他几人，阿提拉在这方面没那么主观能动性，再加上她平时的工作挺忙的，也就没太纠结。

    反正灰风已经在空中花园里给阿提拉准备好的房间，早一点晚一点没什么关系，阿提拉自己也是这么想的。

    但是现在阿洛里特意提起了这件事，并且表示这件事并不是单纯的让关系更亲密一点，阿提拉就不免有些想多了。

    比如米林这一次会带她出来，也许就是为了让还没有通过那种方式获得抗性的她避免受到那种东西的影响。

    这份单独的“宠爱”虽然让阿提拉感觉很是暖心，但也让阿提拉有一种自己拖累了米林的感觉。

    “这个嘛，其实我也是刚知道的。”察觉到阿提拉这些小心思的米林有些无辜的说道。

    谷剋

    “啊？”阿提拉脸上的纠结瞬间被茫然所取代。

    “嗯，没错，我也是刚知道的，不过阿洛里也没说错就是了，的确存在这个方法。”米林重复了一遍刚刚的话语接着说道：

    “但是这不是唯一的办法。”

    米林会这么肯定阿洛里说的东西的确有其事, 而不是怀疑阿洛里有没有在里面添油加醋。

    是因为按照阿洛里那种血条可能随时粉红色的性格, 如果不是有这种原因在, 那么她肯定会强行把米林的卧室当做自己的龙巢，禁止其他人沾染分毫。

    “不是唯一的办法吗？”阿提拉疑惑道。

    “这种抗性其实就是意志力、理智值或者别的什么同类的东西。”米林端起碗夹了一片番茄牛腩放进阿提拉的碗里说道：

    “你从守护者圣殿里学到的那些修行方式，就是类似的方法。”

    杜绝外欲的生活方式，平心静气的行为准则，都是针对亚空间那些东西可能造成影响的训练。

    “那种方式吗？”阿提拉看着碗里被米林弄出堆高高的牛肉片，突然没了食欲。

    看到阿提拉一副吃不下去的样子，米林接着说道：

    “但光有那种方式也不够的，还要配以原力的修行，光明面的原力同样能够抵消那些东西的影响。”

    “光明面吗？”阿提拉若有所悟的点了点头。

    “所以你就放心吧，你不需要阿洛里的方法，就已经获得了对那些玩意极高的抗性。”米林再一次夹起一片牛肉放进阿提拉手里的碗里，强行把本就已经堆高高的牛肉整出了很后现代的造型出来。

    米林会这么自信，是因为阿提拉在光明面原力方面的天赋甚至超过米林这种开挂的。

    明明是灭世兵器的化身，却在光明面拥有如此的天赋，只能说是神奇。

    “只是拥有极高的抗性吗？”并没有这些话语露出开心表情的阿提拉注意到米林话语里的某些含义。

    极高的抗性和阿洛里所说的完全免疫可不是一个概念。

    “但至少这份极高的抗性是你自己的，而其他人……准确来说是艾拉从我这里获得的免疫，并不是她自己的。”看到阿提拉的纠结，再次夹起一片牛肉在阿提拉碗里玩积木的米林说道：

    “如果有一天，我真的沦落到那些东西期盼中的样子，那用这种方法从我这里获取免疫能力的会……或者说变的比我还快。”

    “到那个时候，可能就需要你把我拉出来了。”

    “……如果真的有那个时候，我不会独善其身的，师父。”明白米林在说什么的阿提拉连忙说道。

    “没必要，再说关于这一点你已经帮过我一次了。”米林很认真的说道，然后又给阿提拉的碗里夹了一片牛肉。

    “？？？”一脸问号的阿提拉必须很努力的保持平衡才能保证手里的碗装牛肉塔不倒。

    “再说，我挺希望看到那些东西在发现你不是完全免疫，而主动影响你的反应。”没有和阿提拉解释为什么已经帮过自己一次的米林突然露出一脸很微妙的笑容。

    “……”虽然还是听不懂米林在说什么，但阿提拉突然有一种米林会带自己出来，主要目的就是为了看着一幕的。

