    

    “叮咚！”

    “恭喜你，逼疯了斗破位面的主角萧炎，让萧炎自我了结。奖励经验值：6660000点。奖励点券：1332000点。”

    “叮咚”

    “恭喜你，经验值积满升级，连升两级，当前等级：七星斗尊！”

    随着萧炎肉体的倒地，一道能量洪流流入萧寒的丹田内。萧寒的修为，从五星斗尊，升级到七星斗尊的境界。并且还停留在七星斗尊中期的地步。

    “哈哈哈，他死了，最终还是死了。只是，不是死在我的手中，总感觉心中少了一点什么！”

    远方，韩枫看着萧炎自我了结，快意地大笑着。

    咻

    在韩枫无比得意的时候，一道利剑从他的身后，洞穿了他的肉体。

    噗

    韩枫口喷鲜血，茫然地回头。一位一袭黑袍的人影，不知何时，已经站在他的身后。对方手中的长剑，贯穿了他的肉体。

    “你……”韩枫眉头紧皱，十分不解地看着背后的凶手。在韩枫好奇的眼神中，黑袍人掀掉了头上的斗篷，露出一张嫩白的脸蛋，错愕道：“是你！”

    “没错。韩枫，你这个畜生，我恩师对你尊敬有加，好酒好肉地招待你。你却在酒中下毒，谋害于他，夺取他的异火。苍天有眼，让我逮住机会，混进了黑盟。今日，我的恩师终于可以瞑目了！”

    “你……”

    噗

    韩枫偏头不甘地凝视着背后的青年。他韩枫纵横了一辈子，干了不少的坏事，谋害了不少的高手中的高高手，其中，更有对他恩重如山，视若已出的药尊者药尘。韩枫眼瞳大睁，喷出一大口鲜血，至死都不敢相信，他最后竟然会死在一个无名小卒的手上。

    咚

    怀着强烈的不甘，韩枫的尸体从空中掉落而下。激起数丈高的灰尘。

    “啧啧啧，今日真是不错。获得了两个七品的灵魂体，一个八品的灵魂体。”

    随着韩枫和萧炎的死去，一道阴冷的笑声，在这片天地中响起。

    “不好！”萧寒眉头微蹙。心中涌起一股不妙的感觉。

    果然，在韩枫尸体的着落处，地面泛起诡异的黑色浓雾。熟知斗破的故事线，萧寒知道，那根本不是什么普通的浓雾，而是来自于中州大陆一个强大的势力的成员。这个势力便是魂殿。

    “该死，他们的出现竟然也提前了！”

    萧寒眉头微蹙。不仅韩枫身边出现黑色的浓雾。就连萧炎尸体的身边，也是出现了浓烈的黑雾。夺取哪一个？

    萧寒忧虑了片刻，最终身形如电，脚下风雷伴生，朝着韩枫的尸体激射而去。

    三千雷动

    呼吸之间，眨眼即至。在黑色的灵魂体探入韩枫的尸体之中，掏出一团白色的能量团时，萧寒已经几乎闪现似的，来到了黑色灵魂体的身边。

    咻

    察觉到萧寒的靠近，一道漆黑的锁链，朝着萧寒激射而来。锁链冒着诡异的黑气，锁链的最前方，有着一个尖锐的棱形匕首，直射萧寒的眉心。

    咚

    当寒光闪闪的匕首，距离萧寒只有几公分的时候，再也无法前进一分一毫。萧寒，已经抓住了锁链的链体，一股冰凉的感觉传来。

    “我去，这材质竟然是九幽寒铁！”萧寒面露一抹惊喜之色。

    九幽寒铁，产自万年冰寒之地，十分的罕见。若是打造成铠甲，坚硬程度堪比八阶魔兽的肉体。

    “三千雷动？你是风雷阁的弟子？”黑雾之中，传来一道略微惊讶的声音。

    “拥有三千雷动身法，就一定是风雷阁的弟子吗？”萧寒反问道。

    “呃！”

    黑雾顿了顿，一道刺耳阴沉的声音，从其内传出：“不管你是谁，我可是魂殿的人，敢管我魂殿的事，你不想活了吗？”

    “魂殿！在我的眼中，这块大陆，还没有哪个势力我不敢插手管一管。”萧寒心念一动，一缕森白色的火焰从手掌中汹涌而出，像爬山虎一样，顺着黑色的锁链攀岩。

    原本诡异的黑气，一旦触碰到异火，溃不成军，嘶嘶之声不绝于耳。不仅如此，森白色的火焰以一种迅捷的速度，笼罩着黑雾，焚出一道道黑色的雾气。

    “啊！”

    遭受重创，黑雾之中，传来一声尖锐的惨叫。只得扔掉黑色的锁链，更浓烈的黑色能量汹涌而出，最终才磨耗掉了那缕包裹着他的异火。

    “放下韩枫的灵魂，他是我的战利品。”萧寒的语气平淡，充斥着不容置疑的色彩。

    “你！”

    黑雾刚想喝斥几声，一股空间束缚力，束缚着他的灵魂体。无奈，黑雾只能妥协，放开了手中的那团白色的能量团。

    萧寒手一招，一缕斗气泄露而出，控制着能量团飞到他的手掌心中。同时，撤去了束缚着黑雾的空间之力。

    “可恶！”

    一道恶毒的眼神，似乎盯着萧寒，气急败坏的声音，自黑雾之内传出：“好狂的小子，今日碰到你，是我运气不顺。不过，我的任务可是获取药尘的灵魂。你敢这么对我，我魂殿不会放过你的！”

    黑雾一语话落，身上的黑雾涣散，朝着地面渗入。

    “嗯？还敢恐吓我！”萧寒眼神微眯，犀利地盯着那团想要土遁逃跑的灵魂体。

    玄阶低级斗技·吸掌

    咻

    猛然间，萧寒的手中朝着黑雾一摊，一股强大的吸扯力，自萧寒的手掌心中诞生。原本已经没入地下，只剩下一点点的黑气的灵魂体，硬生生地被这股恐怖的吸扯力，像拔萝卜一样，从地面内吸扯而出，飞到萧寒的面前。

    “啊……”

    黑雾被吸扯而出，立刻就被一团森白色的火焰笼罩着。一道道撕心裂肺的声音，从黑雾之内传出。凄惨的哀嚎，让远方的金银二老等人，也是不寒而栗。

    “可恶！啊……我是魂殿的护法，你杀了我，魂殿不会放过你的！啊……回去禀报殿主，一定要为我报仇！啊……”

    另一边，萧炎尸体旁的黑雾，听着一声低于一声的惨叫，黑雾的雾气忍不住颤抖了几下。包裹着从萧炎肉体内抽出的白色能量团。不敢任何的滞留，没入地面之下。        

