    

    13Day。

    明天又要开始过血月了。

    明明7天的时间过渡，方寒却因为被感染后，直接迷迷糊糊睡过3天，后面又因为腿伤养伤2天。

    今天起来后，腿已经基本没什么事了，轻微的蹦跳没什么问题。

    大的跳动的话。

    方寒又不是二逼，试这个干啥，没事都能试出事来。

    今天还是得搜刮物品，而且，还得搜集石头，木头和铁资源。

    木资源和石头资源是关键。

    得多收集些。

    还有食物，多多益善。

    今天方寒打算还是用屋顶战术。

    只要废城还有这种2层小平房，方寒就不会去其它房子。

    而且，手枪子弹也快不够用了。

    方寒准备回趟石楼，将食物放置一些上去，然后将铁弓带上。

    屋顶战术，用铁弓更加划算些。

    子弹留着血月用。

    小心的爬上屋顶，方寒稍微巡视了下，没发现丧尸，就准备下去了。

    方寒并没注意到，自己隔壁的一间类似酒吧的楼下门前。

    趴了4只类似流浪犬的生物。

    其中一只流浪犬的耳朵忽然动了动。

    原本趴着的狗头缓缓的抬了起来。

    血红的眼眸，犬牙狰狞的外表让这种原本看着像流浪犬的形象彻底破灭。

    等它完全站起来后，才发现，这只狗的身上居然长满了肉瘤一样。

    皮毛下面一个个隆起鼓包。

    有些已经破裂了，长出了像肉芽一样的肉瘤。

    又是一个外表携带精神伤害的变异生物。

    如果方寒看到这只狗，估计脑子里就会显示出3个字。

    “丧尸犬”！

    而随着这只似乎算是领头的丧尸犬站起来。

    其余3只丧尸犬也缓缓的苏醒起身。

    随着领头的丧尸犬开始溜达起来，其余3只也开始跟随。

    4只丧尸犬呈分散状态，在整个废城漫无目的的游荡。

    腿伤好了之后，方寒的行动就方便多了。

    一路赶回石楼处，将山坡上之前自己具现出来的斜坡全部分解回收。

    爬上石楼，将除了蓝莓派和2瓶矿泉水之外，其他全部放在楼顶。

    今天他想尝尝蓝莓派啥味道。

    之前一直在华国，从没吃过国外的各种派，还真不知道是什么味道。

    拿起楼上的铁弓，方寒便下楼了。

    时间宝贵，不能浪费。

    方寒正打算一路奔波回城。

    忽然想到了什么。

    看了下路，方寒小心的沿着自己上次遇到小孩跳尸的那个房屋走过去。

    一路上方寒两眼不停的打量着四周的草地。

    不一会儿，方寒脸色一喜。

    快步走到一株长着黄色花朵，鲜艳夺目的植株面前。

    仔细的打量了一下，方寒确定，这就是农业百科里说的植物。

    具有清热解毒，治疗，也就是拉肚子，轻度食物中毒的症状。

    异界的名词方寒就不说了。

    它就是游戏里秋麒麟花的原型。

    还有一种红色的花植株，也就是菊花。

    效果是理气和中，降火解暑，促进消化。

    另外方寒在百科里看到了熟悉的啤酒花，咖啡树，丝兰果

    除了这些，方寒还看到一些游戏里没有的。

    像是这个世界的蕨草，刺球草，木茅草，这些草都是具有止血功能的。

    还有像乌芥草，也是具有解毒功能的草药。

    以及像罗云花，大马芥则是有剧毒的植物。

    一本农业百科让方寒学会了许多知识。

    不只是游戏里的那么肤浅。

    之前方寒路过，看到这些花花草草，并没什么感觉。

    但有了农业百科后，方寒就如同农林专家一般，对各种基本草药的特性和外表特征了如指掌。

    方寒将秋麒麟花收集起来，然后四下又看了下。

    不一会儿，又发现好东西。

    方寒上去，将一株野草拔出，只见这颗野草的底下长了一颗类似姜的东西。

    是的，这就是野姜，百科上介绍，这是夏区的一种常用调味料。

    在美区，并没什么人会用它。

    夏区就是类似华国的地方。

    方寒每次看到这种两个世界交叉，互通又互不相同的东西，都让他有种时空错乱的感觉。

    于是他决定，后面发现的东西，只要自己记忆里知道的，华国有的，就以华国的称呼来叫。

    华国没有的，或者自己不知道的，就用百科上的称呼。

    方寒找了找，又找到了几颗生姜，全部收集后，方寒就起身回去了。

    今天的目的不是这个。

    这次只是做个验证，方便日后再做打算。

    当务之急还是搜刮物资，度过血月。

    一路上小跑回废城。

    看着废城三三两两分开的房屋，每间房屋之间都会隔着一条街道这样。

    零零散散的分布在这个城区里。

    方寒看着异世界的建筑风格，不由想到自己华国的建筑风格。

    以及历史百科介绍的夏区建筑风格。

    不知道是不是各个世界故意各有影响。

    夏区的建筑风格跟华国都是异曲同工的样子。

    而美区则和鹰国一样。

    建筑都很零散，而且基本都是独门独户的建筑风格。

    方寒这时候就很庆幸自己开的是美区。

    这样自己才有机会搜刮，而且还能把丧尸分散击破。

    如果换成夏区那种基建狂魔的地方。

    动不动十几层的居民楼，下面的店面全部连体，上面的建筑也紧密结合。

    广场四通八达，建筑也都互相搭在一起。

    这种情况，怎么搜刮？？？？

    还分而击之，你只要进去，引出来的丧尸都能排成火车！

    不过，夏区也是有优点的。

    那就是食物搜刮率会很高。

    夏区人民和华国人民都有同一个特性。

    囤！

    啥都囤！

    只要发生什么灾难，囤就完了。

    囤盐，囤肉，囤大米。

    能囤都囤起来。

    然后愉快的变丧尸，把东西都留给后人。

    不像美区。

    这里的人民都讲究及时行乐，东西都是不够了就买，不会有囤货的风气。

    导致方寒的食物搜刮的过程一直坎坎坷坷。

    不过，美区也还有一个好处是，枪械多，武器多。

    毕竟夏区也是禁枪的国家。

    一边胡思乱想，一边方寒向着之前看好的一处居民房走去。

    正思考着，方寒突然听到了身后的一声犬吠声。

    然后方寒就突然感觉到身后一股风扑来。

    之前异界被狼扑磨炼出的本能让方寒直接一个侧滚，迅速起身。

    起身的瞬间，方寒的手里就多了一把手枪一个硬木盾牌。

    方寒起身就看到了一只犬牙狰狞的丧尸犬正继续向他跑来。

    一边跑动，一边嘴里一直发出犬吠声。

    还没等方寒对它开枪。

    方寒便听到了身后和侧身各自传来的犬吠声。

    不止一只！而且被包围了！

    方寒瞬间汗毛直立，毫不犹豫先转身环顾了一圈。

    找到一个突破口，直接提速向突破口跑去。

    腿部突然传过来一阵剧痛。

    方寒倒吸一口凉气。

    身子一个踉跄，差点倒地。

    而原本快要跑出包围圈的他也因为这一下疼痛，又被围住了。

    来不及反应，方寒掏出手枪对着前方任意方向就是连开5枪。

    然后在地上一直翻滚，试图避开狗群的围攻。

    5声枪响，命中了两枪，分别打中了方寒前方的两只丧尸犬。

    一只打在胸膛处，丧尸犬连停顿都没有继续向方寒跑去。

    另一只打到了前肢大腿上。

    丧尸犬也像是失去痛觉一样，继续跑动。

    只是大腿中弹，多多少少影响了它的机动性。

    侧面的两只没被打到的丧尸，一只咬向方寒，一只直接向方寒扑过去。

    方寒双腿刚想将咬向自己的丧尸犬踢开。

    但右腿一痛，没能踢出去，反而像是把腿伸过去给丧尸犬咬似的。

    丧尸犬很配合的张嘴，狠狠的咬在方寒的小腿骨上。

    犬牙直接在肉上扎出了一排洞。

    方寒悲切的痛呼一身。

    但是，也是这个疼痛让方寒的一股无名火噌的一下瞬间暴涨。

    方寒一边咬牙切齿忍着疼痛，一边用硬木盾牌打开探过来的两个狗头。

    另一只手拉起手枪，直接对着咬着自己腿的丧尸犬头颅就是3枪。

    第一枪下去，方寒的腿就被松开了。

    后面两枪打完，方寒又用硬木盾牌格开继续向自己探来的一个狗头。

    但背后的攻击却不能抵抗。

    背后的丧尸犬直接一口咬在方寒的肩膀上。

    原本它要咬脖子的，不过方寒及时的调整了一下，就咬到了肩膀。

    正好这个肩膀就是用枪的那只手。

    方寒眼睛通红，硬木盾牌往头上一罩，护住自己头颅的时候，另外一只手用力倒转。

    不顾伤口因动作导致的疼痛，反手将枪抵在了丧尸犬的额头位置。

    “砰砰”

    两枪过去，即使有了消音器，方寒也是一阵耳鸣，而丧尸犬也成功被方寒打爆了狗头。

    方寒眼里瞳孔一缩，避开剩下两只丧尸犬的撕咬。

    身子一个前扑，将右边的那只丧尸直接压在身下，手枪直接塞入狗嘴里，也是两枪。

    身下的丧尸犬在枪声响后就没了声息。

    还剩最后一只！

    方寒转身正对扑身而来的丧尸犬，瞳孔一直保证在收缩的状态。

    丧尸犬的扑身动作在方寒的眼里开始不断放慢。

    在强悍的动态视力辅助下，方寒直接一拳头将扑过来丧尸摞到在地。

    一手掐住丧尸犬的脖子按在地上。

    手枪直接捅在丧尸犬的头上。

    “砰砰砰咔咔……咔”

    方寒一直扣着扳机，打出了三颗子弹。

    丧尸犬不出意外的领了盒饭，后面的咔咔声说明没子弹了。

    方寒这才回过神，看着已经倒地的丧尸犬。

    心中的无名火还在持续，但方寒知道，现在自己该回咖啡厅处理一下伤势了。

    具现出两个拐杖，方寒拖着伤口开裂的大腿，肩膀的血也一直在流。

    方寒不敢停留。

    刚刚这里的声响不小，加上自己现在身上的血腥味，如果丧尸过来……

    那就是死路一条了。        

