
　　腕表显示的时间是京都时间早上六点钟，也就是英国时间晚上十点整。

　　这个时间段，搁在以往，她都已经进入梦乡了。

　　可现在，却只能踌躇莫展的站在十字路口，连个能问路的人都看不到。

　　聂云萝有些迷惘，四条路，灯火明亮，她该往哪里走？

　　霍傅司要参加饭局，估计不到十一点是不会搞定的，更何况他们本就刚到不久，还不知道要拖到什么时候去，等他发现它不见了，无异于天方夜谭。

　　愁绪笼罩心头，聂云萝抱着手臂做到街边的长椅上，无奈的叹出一口气。

　　夜色，渐渐深了。

　　就在聂云萝想着要不要赌一把随便选一条路的时候，身后传来不容忽视的脚步声，带着逼仄骇人的气息。

　　……

　　史密斯那老家伙还真是不怕死，仗着英国是他的老巢便无所顾忌，屡屡在视讯会议里给霍傅司甩脸子。

　　如今更甚，直接拿收购的事威胁霍傅司，非要他深夜赴宴，名其名曰：“商讨要事”。

　　收购欧洲市场的事，其实不管怎么说都跟这老家伙挨不着半点关系，他在英国人势微小，只是自己把自己看的很重要而已。

　　但对于收购的事，霍傅司确实是重视。

　　他做事向来谨慎，于是只好压下心里的不悦，前去赴约。

　　饭局开始的时候，史密斯就一直给霍傅司灌酒。

　　“霍总，你们国家有句古语，说是君子之交淡如水，你我之间合作这么多年，怎么说也要浓的跟这杯酒一样吧？你不干就是不给我面子。”

　　在座的华侨商人听到这句话顿时无语的抹汗。23sk.Com

　　这句话是这么用的吗？

　　也就是他仗着自己拿捏着霍傅司最重视的那家公司的股份，虽少的几乎可以忽略不计，但确实能起到不小的作用。

　　抬眼间，霍傅司已经皮笑肉不笑的灌下那杯酒，眼底讳莫如深，冷的骇人。

　　“史密斯先生喜欢喝酒的话，等收购合同签订成功，霍某定然送你一批好酒。”

　　觥筹交错间，气氛渐渐融洽。

　　霍傅司烟瘾犯了，打了个招呼就推门离去。

　　夜风徐徐，吹拂在脸上令人神智回笼。

　　史密斯那老家伙也不知道是受了谁的指使，嚣张的几乎要忘了本分。

　　阴沉的黑眸在夜色里渐渐变得阴鸷。

　　拨了个电话，助理白岩休就走了过来，“霍总，我们查到史密斯的私人账户上近期有一千五百万欧元的入账。”

　　果然，这背后有人在给他撑腰。

　　在这个节骨眼上，如果让史密斯手里再多出股份来，无论多少，都会让事情变得棘手。

　　“查到是谁了吗？”

　　白岩休摇头，“只查到是来自国内的地址，对方隐逸的很好，完全没有任何痕迹可寻。”

　　藏的这么好，却肯下大手笔险老板于不义之境。

　　这个人，定然是势力与魄力同在的人。

　　会是谁？

　　白岩休暗自想了想，心底渐渐冒出一个名字来。

　　抬起眼帘，发现老板的表情已经变得高深莫测，耐人寻味。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第185章 调查背后推动的人免费阅读。https://xs.23sk.com 