    宁天的脸上也是露出了震惊的表情。

    他是知道这个棒球棍的重量的。

    实心的棒球棍，就算放在车轮下碾压都不会有任何的事情。

    楚云就这么轻而易举的掰弯了！

    这！

    楚云却像是做了一个随手的举动。

    把棒球棍直接仍在了地上，对宁天说道：

    “滚，再不滚，下一个就是你！”

    宁天的心中立刻升起了一股恐惧的情感。

    他看着楚云的眼神。

    双腿不由自主感觉有点颤抖

    放在身旁的双手也不由自主地颤抖了起来。

    这是本能的恐惧！

    这种恐惧，让他有双腿移动都有点困难。

    好在，一旁立刻有保镖上来拉了拉宁天，

    宁天踉跄着向着自己的奔驰跑去。

    坐上车之后，仍旧是全身在颤抖着，连按一键启动的按键都按了好几次才打着火。

    副驾驶上的女生并没有看到刚刚发生了什么。

    在车子启动后，看到宁天的脸上，全是汗水。

    不由心中微微诧异。

    怎么只下车了一分钟不到的时间，宁天竟然出了这么多的汗水？

    她从抽纸盒中抽了一张纸，然后伸手想要给宁天擦汗。

    宁天正在努力控制自己的恐惧情绪。

    被突如其来的这一下，吓了一跳。

    车子正缓缓开着，这一下让宁天不由踩了一下油门

    奔驰一下向前冲了一下。

    那个女生也惊呼了一声，一下子靠在了椅背上。

    宁天又放慢了车速。

    看到自己身边的女生，此时，那女生正惊魂未定

    宁天的手一下就抓了过去。

    “啊！”

    女生尖叫了一声。

    宁天却像是发泄一般，咬着牙，手上更加用力了

    似乎也只有这样，才能够控制自己心中的恐惧。

    只是那个女生就有点难了

    好不容易，控制住自己的情绪。

    宁天的脸上闪过了一丝厉色。

    ……

    而楚云这边。

    刚刚楚云在打了宁天一巴掌后。

    脑海中响起了系统提示音。

    “叮！恭喜呢宿主，一共打脸十次，达成打脸成就lv1！”

    楚云这个时候才有空看这个成就。

    不由地眉头一扬

    打脸竟然还有成就？

    重要的是，这个打脸竟然还不是一个形容词1

    直接就是动词！

    这……

    楚云虽然有点无语，但是，已经习惯了系统尿性的楚云，很快也就习惯了

    虽然楚云已经记不清楚，自己打脸别人有几次了

    但是，系统说是十次，那就是十次。

    “系统，打开礼包！”

    “叮，恭喜宿主，打开打脸成就lv1成就礼包。请宿主选择奖池中的十种物品。”

    楚云看了看

    这次的金色奖励依旧是只有一个。

    不过，这个金色奖励好像是挺有用的！

    “力量增幅卡：力量增幅百倍，时效一分钟，增幅期间，身体刀枪不入，冷却时间，五天！”

    楚云看了看这个力量增幅卡。

    心中响起了一个武功：金刚不坏！

    当然，金刚不坏只是身体刀枪不入，这个还有百倍的力量增幅

    楚云大概估计过

    自己现在是将近两千斤，也就是将近一吨的力量。

    要是百倍增幅。

    那岂不是一百吨的力量？

    一百吨……

    那岂不是能够直接拉住一辆汽车？

    说不定，一辆全速奔跑的汽车，都是没有一百吨的拉力的！

    放置完抽奖转盘的奖品后。

    楚云点击了抽奖。

    抽奖转盘快速运转了起来。

    就在这个时候，系统声音响了起来，

    “叮！恭喜宿主，触发了幸运效果，奖励营养液一箱！”

    楚云听到这个声音，微微一愣。

    没有想到，竟然还会触发幸运效果！

    还直接奖励了一箱营养液。

    这东西，虽然自己用不到

    但是能够给自己身边的人用

    营养液的介绍上可是写了，只要一直用，就能够维持比较年轻的效果

    当然寿命上，

    还是无法突破太多

    最多能够让人活到两百岁

    不过也不错了

    有这一箱，能够使用很久了

    “叮！恭喜宿主，获得了力量增幅卡！”

    楚云听到系统提示音，嘴角露出了一丝的微笑。

    虽然这个力量增幅卡，只有一分钟的效果

    但是关键时刻，还是有点用的

    至少，在这一分钟之内

    自己是无敌的

    这相当于是自己的大招啊！

    一分钟的大招……

    而且冷却时间，是五天……

    也不知道，这个冷却时间有没有办法减少……

    这些倒是后话

    正在楚云思考这个问题的时候

    突然刚刚已经开走的奔驰，又向着这边开了过来

    而且，看那个速度

    最起码是有一百七八十码。

    驾驶座上的宁天，一脸的狰狞

    盯着楚云的眼神中全是凶狠

    “这次看你死不死！”

    而附近的保镖们，看到这一幕呢，顿时都是微微一愣

    糟了！

    居然没有注意到这一点！

    宁家少爷的脾气，他们可是知道的！

    是真正的小人脾气

    报仇从来都不会等到第二天！

    所以刚刚楚云打了他的脸，现在他反应过来，是来找楚云报仇了

    眼看着奔驰的速度越来越快

    不少人的脑海中已经预想到，奔驰和楚云相撞后，。

    楚云被撞飞的情景

    现在，楚云就算跑都来不及了！

    奔驰的速度这么快，就算是跑向两边，也会被已经失去了理智的宁天撞到！

    有两个路边经过的保姆，已经吓得用手捂住了眼睛。

    宁天看着站在原地不动的楚云，眼中的凶狠不减反增。

    而楚云，看着奔驰飞速疾驰而来

    脸上却是一点都不惊讶

    “正好我刚获得的力量增幅卡还没用！”

    “ 就拿你试一试吧！”

    “使用力量增幅卡！”

    楚云一使用了力量增幅卡，顿时，就感觉到了，自己的身体中猛然出现了一股力量

    这股力量充斥了自己的四肢百骸

    楚云捏了捏拳头，感觉自己的手已经失去了应有的知觉

    但是，同时，身体的皮肤强度，也不在能够被伤害的感觉！

    这时，奔驰已经快要接触到楚云了

    宁天的脸上已经是露出了笑意

    仿佛是看到了楚云被撞倒在地上的情景。

    而楚云这个时候，却是动了起来

    只见楚云直接后撤半步

    一拳，由上而下

    向着地面砸去。

    正好，奔驰的车头这个冲进了楚云拳头和地面之间。

    “嘭！”

