    本来安安心心的待嫁，却没想到赵父赵母偷偷地和戚继保的父母商议，等他们结了婚，再想办法打掉赵星辰肚子里的孩子，赵星辰没想到，他们当着她一套，背着她一套，便愤怒的冲过去与他们理论，戚继保的父母指着她骂她不要脸，除了戚继保以外，没人会娶她，她便发誓，此生就是一个人孤独终身，也绝不嫁给戚继保。

    两家不欢而散，戚继保的母亲觉得彩礼宴席等等花了一大笔钱，不服气回来找赵星辰算账，激动中没有注意冲过来的车辆，被撞倒当场身亡。

    这下子戚家怒了，全家十几口人纷纷上门找赵家算账，逼赵家赔二十万给戚家，赵家家境一般，根本拿不出这么多钱，戚继保安慰了亲戚们一番后，主动跟赵家交涉，要赵星辰打掉肚子里的孩子，择日再嫁给他，这件事就这么算了。

    赵父赵母被逼急了，不再考虑赵星辰的想法，直接给她喂了打胎药，把她送去了医院。

    赵星辰在医院醒来的时候，医生无奈的告诉她：“女士，你的孩子没事，我劝你还是别想不开年纪轻轻的吃打胎药，你的体质不适合流产，这次如果真的流产了，那你这辈子都别想怀孕。”

    原来赵星辰怀孕后没有注意保护身体，导致身体变成了极寒体质，而且医生警告她，如果再不好好养胎的话，只怕生产时还有生命危险。

    为了自己，也为了肚子里的孩子，赵星辰选择了离家出走，之后就投奔了叶子，这些年幸好有叶子帮忙照顾她和孩子，不然，她根本无法坚持到现在。

    赵星辰回过神来，视线落在南宫落身上，说：“我没忘，你不知道，自从那天之后，我晚上经常做梦梦到小树林里发生的一切，我恨他，可是恨归恨，我不能见死不救！”

    叶子抱着手臂气到冷笑：“对，你善良，你伟大，连强女干犯都能原谅，可我做不到，这个人畏罪潜逃了这么多年，今天终于落到我手上，就是老天收他的时候到了！”

    说完，她掏出手机，打算打报警电话。

    赵星辰急忙扑过来抓住她的手腕，恳求的说：“不要，叶子，别报警。”

    叶子目光似是嘲讽，似是冷笑的看着她，让她不自觉的松开了手，她微微低头，说：“他毕竟是无忧的爸爸。”

    叶子翻了个白眼，抬头望天，深吸一口说：“不是因为他是无忧的爸爸吧，赵星辰，你还死不承认，你明明就是喜欢他！”

    被揭穿了内心深处的秘密，赵星辰脸色猛地一变，用力的抓紧了裤子，嘴唇苍白。

    叶子逼视着她说：“赵星辰，你别再自欺欺人了，这个世界上连你爸妈都没有我了解你，什么你喜欢郭谦，什么你的目标是嫁给他，放他妈的狗屁，你是喜欢郭谦，但那是因为郭谦长得和南宫落有几分像，其实你内心里最爱的人是南宫落才对！”

    赵星辰身体僵硬的说：“我，我没有……”

    叶子无奈叹了一声，说：“你还要自欺欺人到什么时候，赵星辰，在小树林的那个晚上，你见到南宫落的时候，应该是高兴地吧，就算后来他绑了你强爆了你，你应该也不恨他吧？不，应该说，那一晚上发生的事情，让你意犹未尽才对，不然你也不会把这个男人送到我这里来……”

    叶子的话戛然而止，因为她看到赵星辰露出了惊恐之色。

    她急忙回过神来，一巴掌扇在自己脸上，神色变得温柔了些，说：“算了，都过去了，赵星辰，无忧还在家里等你，你回去吧！”

    叶子说完，就不再说话了。

    她转身把医药箱拿了出来，取出注射器和一些药品，赵星辰看了看她的动作，知道她在给他打针，冷静了一会儿，才慢慢的恢复过来。

    “叶子，那就麻烦你了，我回去了，无忧还在等我。”

    叶子没有回答什么，见她开门出去，忍不住回头看了她一眼，给南宫落打完针，她到窗户边看了一眼，看到赵星辰的身影渐渐远去，她才把脸一板，转身进了自己的卧室，在衣柜最隐秘的格子里翻出了一些手铐和绳子，拿出来铐住了南宫落的双手，又把他的双腿绑住，用凉水一泼，南宫落顿时醒了过来。

    南宫落抬头一看，看到的是一张陌生的脸庞，顿时没有兴趣，再打量周围的环境，他才陡然发现双手双脚都被束缚住了。

    他脸色一变，怒视着叶子：“你是谁，为什么绑我？”

    他心里一沉，难道德西家族的人找来了，可是看这女子身上似乎没有杀气，应该不是德西家族的人吧？

    而且他都离开德西家族好多年了，威胁不了德西家族的任何掌权者，他们没必要突然出现找他麻烦。

    难道是南宫家？

    他又否定了，德西家族不可能，南宫家就更不可能了。

    他想不通，便只好瞪着叶子，一脸凶巴巴的模样。

    叶子冷笑一声，手里的注射器针头闪烁着银光，她走到南宫落身边，居高临下的盯着他，问：“说吧，你为什么接近星辰？”

    南宫落抿着唇盯着她看了一会儿，发现这个女人长得并不打眼，一头短发像个女汉子，说话声音也很粗，若不是穿着女装，你说她是个漂亮的男人也可以。

    她看着他时，眼底有着凶光，似乎很恨他。

    他实在想不起来曾经得罪过这样一个女人，而且，她对他的恨意，似乎是因为赵星辰，她为什么不许他接近赵星辰？

    “我接近赵星辰，跟你有什么关系？”

    南宫落一点也不害怕此刻的处境，尽管被人绑着心理会不舒服，但他南宫落不同，他若想要逃走，有一百种方法，重点是，这个女人还不是他的对手，所以，他有恃无恐。

    叶子一张脸顿时因为愤怒而扭曲，她伸手掐住他的脖子，怒吼道：“你不配叫她的名字，更不配站在她身边，南宫落，你以为你是什么人？你别忘了，你曾经在大学里做了什么令人恶心的事！”

