    如果非要穿越，为什么不是这个姿势。

    某高校。

    男生寝室内。

    “我怎么可以这么帅？”

    白逍遥笔直的站在镜子前，修长五指抚摸着自己的精致五官，嘴角微微上扬，露出那阳光大男般充满治愈系的笑容。

    三分之一秒后……扑通……他被自己帅死了。

    ——

    天空如碎裂的玻璃般满是裂痕，无声中警告着生活在这片世界中的人们，世界末日随时随时地可能到来。

    然而。

    阳光依旧明媚，芳草依旧如茵。

    除了那满是裂痕的天空外，似乎所有的一切并没有什么不同。

    山林之中。

    一位穿着简陋，扎着黄金双马尾的胖嘟嘟小萝莉，正手持一枚巨型菜刀，咣咣咣于一块板子上切着青菜。

    巨型菜刀在小萝莉手中犹如玩具，韭菜、大葱、洋葱等滋补类蔬菜上下翻飞，犹如跳舞般优雅。

    在其旁边还有一口大黑锅，大黑锅中有着滚烫滚烫的热水。

    很显然。

    小萝莉正在做饭。

    而就在小萝莉不远处的一颗大榕树下。

    一位男子，二十有余，身形修长，五官精致，特别是那一双眼睛，当真如开了天窗，能映漫天星河。

    男子穿一身带有补丁的白衣。

    实际上。

    衣服原本的颜色已无从考究，因为清洗次数过多所以掉色，变成了如今的苍白之色。

    纵然如此，也无法掩盖男子那帅气逼人，叫人嫉妒，具有极强代入感的气质。

    男子手持一把破旧折扇，背靠大榕树，手中折扇轻抚微风，嘴里哼着小曲儿，舒舒服服晒着日光浴，悠然自得，好不自在。

    白逍遥来到这个以修仙为主的世界已有两年。

    穿越这种事发生在自己身上，他只能用一句洋文来形容，厚礼蟹。

    别的不说，自己穿越而来，我那10个T的学习种子资料该如何处理，对于如此热爱学习的我来说真是苦恼啊！

    轰隆隆……

    白逍遥回顾过去之际。

    天空传来如雷鸣般的声响，抬眼看去，那宛若破碎镜子般的天空，肉眼可的出现一道横贯东西的巨大裂痕。

    根据白逍遥所知信息，原本这片世界的天空并非如此，是两年前才出现如此问题，被人们称为世界末日的前兆。

    两年前，也就是自己穿越而来的时间。

    不会是因为自己穿越而来导致这天空裂开的吧？

    不会我的到来是为了拯救世界的吧？

    不会是这么烂俗毫无营养的情节吧？

    不会吧？

    不会吧？

    不会吧？

    似在回应他心中所想。

    轰隆隆……

    如冬日寒冰裂开缝隙的声音回荡在整个世界，宣告着他说的没有错，就是因为如此。

    “少爷，该吃饭嘞！”

    嘟嘟已在一张木桌上摆好碗筷与煮好的青菜。

    其来到白逍遥身边，如仆从般，恭恭敬敬站立。

    “扶我起来。”

    白逍遥抬手，嘟嘟立刻上前，搀扶起白逍遥。

    “少爷，您就不能多运动运动，在这样躺下去四肢都快躺退化了。”

    嘟嘟是本界人，经白逍遥这两年的熏陶与教导，说话方式上着实带着一股穿越味儿。

    “嘟嘟你不懂，所谓，站着不如坐着，坐着不如倒着，这才是生活该有的节奏。”

    白逍遥手中折扇啪的一合，伸个懒腰，啊……顿感浑身舒坦。

    “啥生活节奏。”

    嘟嘟端起饭碗，吃上一口蔬菜，胖乎乎的小脸上满是苦涩。

    “少爷，咱家粮食已经吃光，这是最后一餐，在不弄点粮食咱们可就要挨饿嘞。”

    “不急不急，看到远处那一座座如同画卷般的群山没有。”

    白逍遥以折扇遥指远处一座被云雾包裹，若隐若现的群山。

    “那里便是云宗，仙人住的地方，回头少爷我成为仙人后，你想吃什么都有。”白逍遥信誓旦旦给嘟嘟保证。

    “真的吗？我听说有一种叫大腰子的美食，少爷睡梦中经常叫嚷着老板在来两串大腰子，相信这大腰子应该很好吃才对。”

    嘟嘟正儿八经的说着，白逍遥哑然失笑。

    不过提到肉，他也是有些馋得慌。

    多久没吃过烤肉、涮锅子、羊肉串与大腰子了，想念那个穿着拖鞋大裤衩与死党撸串的日子啊。

    白逍遥与嘟嘟，二者吃着简单食物，畅想未来。

    突然。

    山林之中。

    两道劲风以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势从饭桌上一扫而过，各种锅碗瓢盆全部被掀翻。

    白逍遥与嘟嘟保持着端起饭碗的姿势，稀疏饭粒与蔬菜全部扣在二者身上，这让原本就不富裕的家庭在度雪上加霜。

    片刻。

    两道劲风露出真容。

    一道劲风是一位男子，长得歪瓜裂枣，鸡头掰脸，就差脸上写着反派二字。

    一道劲风是一位女子。

    女子身穿彩衣长裙，容貌超凡，倾国之姿，特别是有凹有凸的身段，起码是个F起步。

    丑男与仙子愣住！

    二者转头，看向那被打翻的锅碗瓢盆，在加上白逍遥与嘟嘟的狼狈模样。

    此刻二者耳中响起了某种声音，那是白逍遥穷的叮当响的声音。

    最怕气氛突然的安静。

    下一秒。

    白逍遥表情痛苦，泪水不争气自眼角滑落，他竟哭了出来。

    “少爷。”

    嘟嘟立刻拿出手帕递给自家少爷。

    白逍遥取来手帕，顿时哭的更大声，跟死了亲娘一样，虽然他是个孤儿。

    “看看你们做的好事。”

    嘟嘟不悦，翻身抽出那一柄巨型菜刀。

    巨型菜刀重约几十斤，上面秀有各种花纹，相当霸气。

    嘟嘟单手持巨型菜刀，气鼓鼓指向二者。

    “这是我家最后一顿饭，此刻被你们打翻，你们还把少爷吓哭，砍死你们。”

    嘟嘟瞬间化身Q版洪兴十三妹，奶凶奶凶的样子，势要弄死二者解气。

    在这个世界上谁敢欺负少爷，她都会硬刚到底。

    当年要不是少爷从死人堆里将自己救出，自己怕是早已身死。

    在这个世界上没有人可以欺负少爷，谁敢欺负少爷，嘟嘟就将他大卸八块喂狗吃。

    “哼！”

    丑男冷哼一声欲要离开，却是那彩衣仙子不依不饶，闪身上去与其大战。

    双方就在不远处激斗起来。

    仙人斗法，风卷残云，甚是激烈。

    嘟嘟见此，当即气的小脸鼓鼓。

    她手持巨型菜刀就要冲上去砍了二者给自家少爷出气。

    “嘟嘟，死道破……”

    白逍遥一边用手帕擦着眼泪，一边叫住嘟嘟。

    嘟嘟看着柔柔弱弱，却是天生神力，内心之中住着一个西楚霸王。

    别看那丑男与仙子打的激烈，若嘟嘟出手，怕是真会被嘟嘟砍死。

    我这么穷，砍死丑男没什么，砍死那仙子多可惜。

    “少爷，您都哭了。”

    嘟嘟小虎牙咬着下唇，最看不得少爷受委屈。

    白逍遥用手帕擦掉嘟嘟眼角泪水，伸手，溺爱的揉了揉嘟嘟的小脑袋瓜子。

    “嘟嘟乖，这是幸福的泪水。”

    白逍遥挺直腰板，背负双手，目光四十五度角遥望天边，恰好有清风吹过，掀起他一丝衣角，好不洒脱，好不自在。

    两年，足足两年，你知道这两年我怎么过来的吗？

    金手指，终于等到你，还好我没放弃。

    观仙阁三个大字出现在他脑中，观仙阁的所有信息在一哆嗦间融会贯通。

    有意思。

    这观仙阁看人打架能积攒时长，时长如金币般，能购买物品还能提升实力。

    白逍遥心念一动，出现在一片金碧辉煌的宫殿之中。

    他独身站立于宫殿之中，周围一排排书架般的装饰将他包围。

    书架之上有一枚枚拳头大小，散发出各种不同颜色的光球，光球之中包裹着各种功法，神通，法宝，灵丹……

    不过。

    白逍遥的目光却看向整个观仙阁中央所在。

    那里有一口火车头大小，仿佛以玄铁打造的玄铁黑棺。

    白逍遥小心翼翼靠近玄铁黑棺。

    玄铁黑棺除了散发出冷冰冰的气息外没有任何特别之处。

    奇怪的东西？

    白逍遥观察片刻，对玄铁黑棺没有任何头绪。

    时间紧迫。

    他没有在继续观察玄铁黑棺，日后有的是时间继续观察。

    接下里。

    他背负双手，轻轻一跃，便如羽毛般飘起，来到第一层附近的书架，查看书架上的物品。

    【名称：洞天之眼】

    【等级：炼气期】

    【种类：瞳类法门】

    【功能：能够看透任何物质的透视眼】

    【兑换价格：10点时长】

    能够看透任何物质的透视眼？

    这不是我青春期时做梦都想梦到的超能力吗？

    虽然我现在已有二十岁，早过青春期，可有句话怎么说的来着，男人至死是少年啊！

    不错不错。

    白逍遥继续欣赏周围书架。

    这里云雾萦绕，高级感十足。

    这是？

    【名称：灭世铜炉】

    【等级：未知】

    【功能：灭世专用】

    【兑换：需完成特殊任务】

    灭世专用的法宝，有点屌哦！

    白逍遥点头。

    观察片刻后，其中有各种各样的宝物存在，小到针头线脑，大到仙法神器，数不胜数，让人眼花缭乱，流连忘返。

    所有物品皆能以时长兑换，而时长自然是他观战的时长。

    同时。

    还有他自身的属性面板。

    白逍遥看向自己的属性面板。

    【姓名：白逍遥】

    【修为：手无缚鸡之力（0/10点时长）】

    【法门：无】

    【神通：无】

    【法宝：无】

    【余额：无】

    开什么玩笑。

    什么叫手无缚鸡之力。

    观仙阁：那我走。

    白逍遥：大哥我是垃圾。

    心下想着，抬眼，看向远处正在激战的仙子与丑男。

