    “天下之大，无奇不有。”

    “僵尸本为异类，超脱六道轮回，不在天地五行之中。然异类之内亦存在异数。”

    “有的僵尸天生神异，拥有不可思议之能，有的秉天地精华而生，有的后天获得奇遇，有的被人为炼制而出，此类僵尸的能力远非寻常僵尸可比，称之为‘异尸’。”

    “地尸异术便是将异尸收服为己用，使其化作一缕大地元气，如影随形，如身外化身一般的尸道至高秘术。”

    一个个金字凭空浮现在灵玉空间里，地尸术的修炼之法完完整整地呈现在石坚面前，他的灵识剧烈波动着，到最后竟是直接被灵玉排斥了出去。

    石坚不惊反喜，脸上的笑容根本隐藏不住，要不是怕打扰许真人、项声三人睡觉，他真想仰天大笑半个时辰，以此来发泄心中的惊喜之情。

    失之桑榆，收之东隅。这句话形容的就是此刻的石坚，刚刚还在为不能修炼天尸玄功配套神通而遗憾，下一秒灵玉便给了他一个天大的惊喜。

    地尸术的价值，绝不在天尸玄功之下。就算比起茅山派的秘传五行法也毫不逊色。

    尸道至高秘术，当之无愧！

    最重要的是，石坚觉得地尸术完全就是为他准备的，与他实在太契合了。

    修炼地尸术的门槛非常高，甚至可以说是苛刻。

    首先修为要求达到阴神境，茅山派作为灵界首屈一指的大派，门中阴神境法师的数量也不超过三十人。仅仅这一个要求就绝了九成修道者修炼地尸术的希望。

    其次是材料，异尸、尸魂符、地灵符阵三者缺一不可。

    异尸极为稀少，很难遇很难求，按照灵玉中记载的信息显示，一万只僵尸里面都不一定出现一只异尸。

    另外两种材料，尸魂符、地灵符属于极品符，比上品符还难画。石坚学画符学了七年，目前也只能画出部分上品符，极品符一张都画不出来。

    当然，这个问题很好解决，石坚画不出极品符，可以请人帮忙画，茅山上能画极品符的长辈多得是。

    比较麻烦的是地灵符，这张符不是画出来就完事了，还有极其重要的一步，需要一位修炼土系功法或者道术的修士往里面注入一丝土元力，也很好解决。

    修为达到要求了，材料准备齐全了，就可以开始着手修炼地尸术了。

    修炼开始，修炼者先要用神魂之力凝成一枚‘尸魂印’，如果神魂不够强大，凝印的失败率接近百分之百。即便侥幸凝成‘尸魂印’，也不敢说百分之百地炼成地尸，毕竟要连续三天三夜、不得中断地维持尸魂印不消散，变数太多了。

    不夸张地讲，地尸术是石坚修道以来见过的要求最高、最难练的道术，天尸玄功、茅山高深道术都比它容易。尽管如此，石坚还是相当眼馋地尸术的威力。

    这门尸道秘术的效果总结起来有四个：帮手，挡灾，延寿和辅助修炼。

    地尸相当于一个分身，平常藏身地下土元空间，用的时候施法召唤出来即可，非常方便。地尸数量不限，只要修炼者运气够好，神魂够强，炼十个八个都没问题。最难得的是，地尸可以像普通僵尸那样不断提升实力。

    由于地尸与修炼者心意相通，神魂相连，降临在修炼者身上的劫难会被地尸分去一部分，或者被地尸完全承担。

    延寿，即修炼者可以共享地尸的生命，地尸不毁，修炼者的生命无尽。地尸一毁，修炼者重回宿命的怀抱，命运注定你已经死了，无力反抗的话马上就会死。

    修炼天尸玄功可以长生不死，但要付出舍弃人类躯体和永世无法404轮回的代价，而地尸术只需要炼成一具地尸，就得长生，付出的代价几乎忽略不计，如何不让石坚欣喜若狂。

    至于辅助修炼则包括很多方面，其中石坚最看重的是地尸所化的地气能与大地沟通，将来修炼五行法中的土行法时会很方便。

    “地尸术对我而言太重要了，只要炼成一个地尸，地尸的实力不需要多高，我就能共享它的生命，从此永生不死。再以我的修行天赋，未尝没有成神做祖的可能。”

    石坚脸色坚定，兴奋地呢喃道：“地尸术是我的成道基石，无论如何也要修炼成功。”

    “修什么修，赶紧困告，灯油不要钱啊！”半夜起来上茅房的项声在外面敲了敲窗子。

    好像夜里说话被宿管逮个正着似的，石坚唯唯诺诺道：“要睡了！要睡了！”

    听着绕到后面的脚步声，石坚郑重地收起灵玉，老老实实上床睡觉，手指隔空一指，油灯熄灭，屋里瞬间陷入黑暗。

    片刻后，窗外又响起脚步声，项声上完茅房回来，一边走一边咳，他有时咳得很厉害，给石坚一种咳得停不下来，肺都要咳出来的感觉。

    “项师傅，你的身体……”

    项声清清喉咙，中气十足道：“我身体好得很，明天要呷三锅烟。赶紧困告。”

    石坚哭笑不得，下定决心要帮他把这嗜烟如命的毛病改掉。

    项声这几天一直吃着药，听他的声音也不像很虚弱的样子，便没多问，只是心里隐隐有些不安。

    第二天起来，石坚修炼结束便去厨房给项声熬药，看着他亲口喝下去，又敦促他戒烟戒酒，后面几天虽然还在咳，但精神头似乎好了很多。

    这天下午，平安堂的朱老板突然登门，请项声走趟脚。项声病没好，哪里能走脚啊，实际上他也没有亲自走这一趟的想法。

    拿起项氏传承下来的摄魂铃和镇魂灯，放到石坚手里，项声郑重道：“石师傅，请你走趟脚。”

    以前他叫自己‘伢儿’，现在改口为‘石师傅’，三个字包含了太多情感，有认同，有殷切的期望，还有一份传承的重量。

    这是好几天前就约定好的事情了，石坚握住摄魂铃和镇魂灯，毫不犹豫地应下来，“项师傅，这趟我走。”

    “去吧。”

    石坚点点头，冲许真人、张大胆叮嘱道：“许道友，大胆，我不在家，项师傅就麻烦你们两个照顾了，不要让他呷烟呷酒，让他按时喝药。”

    项声没好气道：“赶紧走，快去快回。”

    许真人乐呵呵道：“石道友放心，我和大胆一定盯死项师傅。”

    “拜托了！”

