    “砰！”

    突如其来的磅礴剑气从天而降，贯落至了星月神宫的主城广场上。

    霎时，一圈银色的剑气辐光波散开来。

    众人的脸上皆是露出了惊愕之色。

    “这是？”

    只见那波散的剑气中心，一柄璀璨夺目的长剑映入众人的视线当中，那柄长剑通体闪烁着明媚的银晖，剑柄处和剑身之间有一个青色的圆环相连。无形的锋芒溢出八方，星月神宫内的不少人都下意识的往后退了几步。

    “嗯……”苏逸辞眼角一闪凛光，其单手轻抬，随即吐出四个字：“永恒不败！”

    “哗！”

    永恒不败。

    苏逸辞一口道出此剑的名称。

    也就在苏逸辞话音刚落的瞬间，一道黑色光影从天而降，继而“唰”的一声，稳稳的闪落在了那口长剑的旁边。

    那是一道身披黑色剑袍的冷冽身影，其眼神深邃，眼角狭长，冷峻的侧脸给人一种刀锋般的沉稳锐利。

    “是你……”苏逸辞再度唤道：“剑王岛，天剑……御夙夜！”

    “呼！”

    天地间的气流变的紊乱不已，苏逸辞身后众人的脸上也是露出了诧异之色。

    他们虽然并未见过“御夙夜”本人，可以对于其名，却是有所耳闻。

    就在当初修罗山脉的大战爆发的前不久，一名自称剑王岛的剑客在太初峰设下“天下第一剑”的剑台。

    当时对方欲战天下所有剑客。

    上天界的十大剑帝接连败于其手。

    八方剑客更是纷纷折剑于御夙夜的永恒不败之下。

    后来，神锋城的城主和大铸剑师只能前往修罗山脉邀请苏逸辞前往。之后，苏逸辞以天下无邪对战御夙夜的永恒不败……

    最终，两人在太初剑台战的几乎平手。

    而苏逸辞也是从御夙夜的手中得到了《诛邪禁剑》的剑谱。

    可没想到，今时今日，天剑御夙夜会出现在星月神宫，而他来此的目的又是什么？不由的让人心生疑惑。

    “没有想到我会来吗？”御夙夜开口问道。

    “有预感……”苏逸辞回道。

    “哦？”

    “但没想到你能够找到这里。”苏逸辞道。

    毕竟自己前一秒还在魔世，哪怕是凶祭血陆的众魔都不知道自己已经借助不死魔身返回星月神宫了。

    然，自己前脚刚到，御夙夜后脚就来了。

    御夙夜笑了笑，其身形一侧，一股气流铺散开来，面前的永恒不败骤然飞起，接着御夙夜身形回旋，永恒不败稳稳的落回到了他身后的剑鞘中。

    看着对方并不是来找苏逸辞比斗的，星月神宫的众人稍稍松了口气。

    “我是让神锋城的人带我来的，他们能够感知到天下无邪的气息……”御夙夜简单的解释道。

    苏逸辞释然。

    御夙夜接着道：“神锋城的人被挡在外边，不过你可以不用管他们。”

    不难看出，御夙夜挺讨厌神锋城的人。

    很巧的，苏逸辞也一样。

    “那就让他们在外边等着吧！”

    “哈哈哈哈……”御夙夜朗声大笑，他甩了甩手：“算了，算了，后面的事情也和神锋城有所关联，还是让他们进来吧！”

    说着，御夙夜独自朝着星月神宫西侧的某座楼台走去。

    苏逸辞稍作迟疑，对身边的众人道：“你们去仙月殿等候。”

    众人点点头。

    御夙夜不远万里的从剑王岛而来，定然是找苏逸辞有事要谈，但觉对方并无恶意，身上也没有任何的戾气，所以还是比较放心的。

    片刻之后。

    西侧楼台之巅。

    御夙夜背着永恒不败，身姿挺直，气宇不凡。

    “首先祝贺你突破万劫之境……”御夙夜开口道。

    很显然，仙道域发生的事情，已经传到了剑王岛。

    对此苏逸辞也并不意外，始魔神和古神帝的归来，可是轰动每一个界域的大事。

    这些时日，几乎每一个地方，都如同山崩地震般轰动无比。

    御夙夜前来找自己，十有八九也是和始魔神有关。

    “不过，所有的喜事在始魔神复活的面前，都显得微不足道。如若十万年前的浩劫重现的话，这人世又将沦为一片地狱……”

    御夙夜神情变的郑重的不少，他看着苏逸辞，眉宇间满是认真。

    苏逸辞反问道：“所以，你来找我的目的又是什么？”

    “我要你同我去剑王岛……”御夙夜直接回答，没有卖任何的关子。

    苏逸辞愣了一下。

    去剑王岛？

    这倒是自己没有想到的。

    很快，苏逸辞就镇定下来，他看着御夙夜道：“在这之前，你至少应该让我了解一下事情的前因后果……”

    “神锋城的那群老家伙没告诉你关于天下无邪的事情？”

    “只字未提！”

    “哈！”御夙夜冷笑一声：“那你还是把他们关外面吧！我还以为你至少知晓其中一二，没想到什么都不清楚。”

    “正常！”苏逸辞侧转过身去，其望着前方那宛如星河城堡般的星月神宫大小建筑物，一脸平静的回答：“神锋城顾及我入魔者的身份，他们从始至终都想要把天下无邪收回去，自然不会告诉我关于此剑的幕后事情。”

    “你错了，真正的原因并不是因为你是入魔者，而是你之前是‘染神血’的主人。”

    御夙夜指出了其中的关键所在。

    “哦？”苏逸辞侧身望向对方。

    “你执掌了染神血那么久，难道就没有感应吗？”御夙夜再问。

    苏逸辞眼角微凝，其回答道：“有！”

    “什么感觉？”

    “两把剑一直都在相互针对，尤其是天下无邪，最近这段时间的波动很大……”

    “那就对了，因为天下无邪就是为了克制染神血而打造的！”

    “哗！”

    一圈冷肃的寒流从两者间扩散开来，苏逸辞的衣袍和御夙夜身上的剑袍各自掀动鼓噪。

    两人的眼神皆是闪烁着剑锋般的冷厉，这一刻，苏逸辞一直以来的怀疑，也是得到了证实。

    天下无邪和染神血之间，的确是存在某种不为人知的秘密。

    “不仅仅是天下无邪，还有我身上的永恒不败，都是为了对付染神血所铸造的神器，当然，这世间，能够媲美得了染神血的……最终只有一把剑！”

    “……”

