    陈沧转身急急忙忙问道黄秋颖：“多久了？”

    黄秋颖愣了一下：“疼痛有十个小时了！”

    听见这句话，陈沧的明显脸色一变！

    十个小时！

    情况有点危险啊！

    陈沧连忙说道：“黄主任，赶紧准备手术，患者情况可能十分危险。”

    此时的陈沧明显有些神色慌张，神情也是紧张的不行。

    看见这一幕，黄秋颖明显愣了一下。

    “陈教授，怎么回事儿？”

    其他七八个主任看着陈沧，同样有些好奇。

    他们十分纳闷，陈沧为什么会如此慌张。

    现在看来，肿瘤破裂出血的可能性要大一些，还有可能是腹腔内盆腔的囊肿。

    这样的话，有必要这么紧张吗？

    年轻人啊！

    还是沉不住气啊。

    的确，当医生的时间长了就是这样，不管多大的病，肯定是会临危不惧的。

    可是，此时的何志谦却是同样皱眉起来！

    因为他还是第一次见到陈沧如此失态！

    没错！

    陈沧哪怕是遇见了死亡率超高的主动脉夹层患者，而且是手术指征都不具备的患者，他都仅仅只是微微皱眉！

    但是……

    此时的陈沧明显有些焦虑和忐忑。

    甚至有些不安！

    的确！

    因为此时的陈沧心里都没有底。

    这种病，他还是头一会儿遇到！

    心里的紧张和不安早就弥漫在心头。

    黄秋颖见陈沧不说话，忍不住又问了一遍：“陈教授，到底是怎么回事儿？”

    陈沧直接说道：“SIVR！”

    患者：？？？

    周围的主任们也是：？？？

    陈沧更是一愣。

    好吧，他错了。

    原本陈沧只是不想加强患者内心的焦虑和不安。

    所以说的是专业术语。

    一般来说，医生都会这样。

    当着患者的面不会直接说那些通俗易懂的，反而会说一些专业术语，毕竟……听不懂就不会焦虑了。

    可是！

    陈沧没想到这群医生都没听懂。

    顿时陈沧无语了。

    何志谦看了一眼陈沧一脸懵逼的眼神，自己都有些不好意思。

    而其他主任更是咳咳一声，面面相觑，然后移开彼此的视线。

    因为……他们真的听都没听过这种疾病啊！

    他们还说人家陈沧沉不住气呢。

    结果人家说出来诊断以后，自己都……都听不懂！

    陈沧无奈，只好解释道：“我怀疑，患者极有可能是自发性髂静脉破裂！”

    果然！

    这句话说出来以后，几个主任这才听明白了。

    可是！

    正是因为听明白了，他们脸色顿时一变，瞳孔微微缩小，似乎听见了什么可怕的事情。

    旁边的没听过这个疾病见状，也不吭声了。

    黄秋颖神情严肃：“到办公室来！”

    说话间，一行人急急忙忙回到办公室内。

    黄秋颖进门以后就问道陈沧：“陈教授，你有多大把握？”

    陈沧沉吟片刻：“七成左右。”

    一句话把众人都说的沉默了起来。

    七成啊！

    不低了！

    何志谦忍不住叹了口气：“黄主任，安排手术吧，现在必须要开腹了，不管患者是不是自发性髂静脉破裂，开腹都是必须要做的。”

    黄秋颖接连喘气几口：“可是……这种手术谁做过啊？谁又能有把握呢？”

    其实，此时的黄秋颖已经信了七分！

    因为患者的情况真的太像了！

    只是……他们真的只是没想到，会遇到这种疾病。

    黄秋颖的话让大家都沉默了。

    说话间，黄秋颖犹豫片刻之后，拿起电话拨通了协和医院：“孙主任，我是黄秋颖，你们遇见过自发性髂静脉破裂的患者吗？”

    孙广宇摇头：“黄主任您别开玩笑了！”

    “随便一篇自发性髂静脉魄力的患者都能登上高分SCI，能治好了，《柳叶刀》都没问题，这种疾病能遇到……”

    孙广宇话没说话，顿时脸色一变，他连忙说道：“等等！黄主任，您遇到了这个病？”

    黄秋颖沉默片刻：“嗯，陈沧说是自发性髂静脉破裂……我估计八九不离十！”

    孙广宇听见之后，顿时眼睛里闪过一丝震撼：“陈教授说的啊？那应该没错了！”

    “这可真是……等我，我现在开车就过去！”

    黄秋颖点头：“嗯，孙主任您来了我心里也有底，我给问问安贞和301那边。”

    孙广宇忍不住苦笑一声：“我……我去了完全是学习去了，我可没见过这种患者，我去了也没底啊！”

    “再说了，别说我了，整个首都我估计你都找不到一个医生有这个经验！”

    说道这里，孙广宇看着黄秋颖，认真说道：“黄主任，你听我一句。”

    “此时此刻，唯一能信的就是陈沧陈教授了！”

    “毕竟……我估计，也就陈教授能诊断出来！”

    黄秋颖顿时愣了一下，还真的被孙广宇猜对了！

    这次还真的是陈沧诊断出来的。

    孙广宇说道：“黄主任，我给你个建议，问问陈沧，我估计现在能对这个病有把握的，也就他了！”

    黄秋颖内心咯噔一声。

    陈沧真的有那么厉害吗？

    何志谦对陈沧如此信赖，而协和的孙广宇也对陈沧如此推崇！

    黄秋颖随后给301和安贞那边通了个电话之后。

    顿时愣了！

    因为他们的意见都是听陈沧的吧！

    可能只是唯一的办法了。

    说话间，黄秋颖看着陈沧，组织了一下语气：“陈教授，您……有把握吗？”

    众人这个时候都注意到，黄秋颖对陈沧的语气用了个“您”！

    黄秋颖何等人物！

    对陈沧叫您！

    陈沧其实从来没有闲着，他现在发现技能书的一个缺点。

    那就是……

    得找！

    树叶太多了，技能也太多了，找来找去也挺麻烦的。

    找了半天以后，陈沧发现一件事无奈的事情。

    自发性髂静脉破裂是没有专门手术的！

    唯一有关系的就是“腹腔内髂静脉修复手术了”！

    关键是这家伙还很贵，4级手术，花费了不少技能点。

    兑换这个有点浪费啊！

    但是！

    陈沧觉得，既然是自发性髂静脉破裂，这种至少得是一个领主级吧？

    甚至是王者级！

    毕竟……

    自发性髂静脉破裂，非常罕见，发病快，死亡率高达23%。

    最关键的是继1961年Hossne等人首次报道后，迄今国外文献报道总计34例，而且，国内只有2例患者！

    而且，这两个患者术后情况也比较一般。

    这样一个疾病还不算稀少吗？

    说句实话，遇到这样一个患者，比你买彩票连续中头奖好几次都要难！

    这也是为什么这些主任专家都没听过的原因！

    这没听过真的很正常！

    若不是陈沧完美级的急腹症诊断，他心里也没底！

    伴随着黄秋颖的请求说出来以后，大家都愣住了。

    黄主任要毕业对陈沧这么客气吗？

    陈沧能会了？

    这种疾病，属于世界性的问题。

    陈沧可以？

    他们不是看不起陈沧，而是……这种手术真的谁也没有底。

    谁也不敢狂妄的说自己会！

    但是！

    大家却知道，现场有比陈沧更了解的人吗？

    毕竟是陈沧诊断出来的这种疾病。

    一时间，大家的表情十分复杂。

    而陈沧兑换完毕之后，也管不了这么都了。

    这个时候，也不是磨磨唧唧的时候。

    于是，陈沧看着黄秋颖，点了点头：“我试试吧！”

    此话一出，顿时众人愣住了！

    何志谦内心一喜，陈老师真的是无所不能啊！

    ……

    ps：感谢“故人心不变”的10000打赏，谢谢。

    一会儿还有两章，久等了……

