    然而现在秦夜不仅花八十万买的，老板还赠予一件，这叫什么？

    李牧尘真去嘲讽秦夜，不是显得他自己更傻了吗？

    很快秦夜一手交钱，一手拿货，这才转身走了。

    而杨若月自然是跟在了秦夜身边，她还是忍不住开口说道：“秦大师，可别被那老板忽悠了，这马蹄金大有可能是假的。你是刚来这古玩街，我已经逛了很久，这马蹄金在古玩街随处可见，都是假的呢！

    你曾经不是告诫我们这群宝友，古玩街最好别碰！也别信老板的话！哎呀，怎么秦大师你自己，都不以身作则呢！”

    杨若月并非是责备秦夜，更像是宠溺似得抱怨了一下。

    秦夜却呵呵笑道：“若月小姐，这马蹄金也不一定是假的。”

    未等杨若月说什么，跟在身后的李牧尘，终于抓住了一个机会，冷笑一声：“我是若月的师兄，她好心提醒你也就罢了，却还这么说。莫非，你买的，还是真的不成？还是给你实话吧，这个古玩街的店里，到处都有卖这个马蹄金的，基本上都是假的！就是偏偏新来的罢了！”

    秦夜闻言，笑了笑，便把马蹄金给拿了出来，再不急不缓的开口说道：“明朝仿造的一些马蹄金，是有部分被带出国门。却还有一部分，则是被私吞。川蜀的那个大人物，名叫镇西王，他就私吞了留下来的部分马蹄金，实际上是只有几块而已。正是因为私吞，不敢拿出来，直至镇西王身死，那几块马蹄金便一同陪葬。

    在二十年前，镇西王的墓被发现，也是因为有盗墓贼的迹象，所以不得不抢救性发掘。发现了一块明朝仿造马蹄金，重三斤九两，宽九厘米，长十三厘米，厚一厘米。”

    杨若月听入迷了，想不到还有这一段历史，对秦夜的话，她是深信不疑，又有些不解开口说道：“秦大师，为何店铺老板却说，是郑和下西洋，出口后，又被转回来了？”

    这不仅是杨若月想知道，李牧尘和陈欣也想听听。

    尤其是李牧尘，只要他发现秦夜一旦说不出什么原因，就会立即反驳。

    毕竟他从店铺老板那里听来，与秦夜所说的，根本不是一回事。

    秦夜淡淡开口：“虽说是仿造的汉朝马蹄金，可当时国外，可不会拿这个当宝贝，唯有在自己国家，才会当真的宝贝。正是如此，镇西王才冒着风险私吞。至于这些老板所说，无非是觉得洋大人要买的东西，就认定了是高价值的宝贝。”

    别说了杨若月，哪怕是李牧尘，听到秦夜这一番话，都一时间，不好反驳什么，因为很有道理的样子。

    杨若月更是一副受教的开心样子：“原来这群老板，完全是瞎扯的！实际上，只是镇西王自己私吞了而已，却说成是出口后，转回来的！”

    秦夜继续笑了笑：“也不然，其实也是这群古玩店老板，故意说出这样。因为他们来好判断，是否知道客人懂这段历史。要是懂的话，就会挑出毛病。不懂的话，正和老板心意，继续忽悠，然后用骗傻子的手段，去忽悠客人就行。”

    “秦大师就是秦大师！”

    杨若月愈加的崇拜起了秦夜，之前觉得在网上那么鉴宝就很了不得！

    现在亲眼在现实中见识到秦夜的本事，那是更加震撼起来！

    她要是把这经历，与资深宝友群，那群宝友说一下，一定引起其他宝友的羡慕目光！

    即便是陈欣，都不由对秦夜，刮目相看起来，不得不承认，这秦大师是有本事的！

    至于李牧尘，想到不久前，他被那家古玩店老板坑的画面，他就忍不住想把手中盒子装的马蹄金，给直接扔掉！实在太丢脸！

    特别是秦夜的那句，用骗子的手段，去忽悠客人！

    深深刺痛了李牧尘的心！

    杀人诛心啊！

    他暗恼秦夜，不会说话就别说！这不是让杨若月和陈欣，会想到他被坑时的样子吗！

    顿时，李牧尘冷眼看着秦夜，哼道：“就当你说的历史是真的，可你手中的马蹄金，就一定为真？”

    对于李牧尘，秦夜毫不在意，若非看在杨若月的面子上，他可不会搭理李牧尘。

    不过李牧尘这么说了，他只是淡淡回应了一句：“我也没说，这一块马蹄金一定是真的。”

    未等李牧尘继续说什么。

    杨若月似乎想到什么，指着秦夜手中的五彩瓶，不由道：“秦大师，莫非这个瓶子……”

    她也没把话说完，以她对秦夜的了解。

    虽说只是在网络上看直播，可看了那么久，还是知道秦夜一些性格方面，不可能无缘无故的去说一些什么，或做一些什么。

    本身在刚刚，她就很好奇，秦夜为什么执意去要那个五彩瓶。

    难不成这个五彩瓶是真的，被秦大师看出来了？

    所以秦大师真正目的，并非是那一块马蹄金，而是这五彩瓶？

    杨若月越想，越觉得有这种可能！

    她此时，就不由多打量了几下这个五彩瓶。

    秦夜只是笑而不语，没有多说什么。

    他买这个自然是有着自己用意，尤其是这一块马蹄金，其实也并非忽略这一块马蹄金，也是有用处的。

    秦夜可没忘，自己来此的目的是什么。

    他正是被这一块马蹄金给吸引了，那五彩瓶也只是顺手为之。

    “师妹，我们还有任务在身，已经在这里逛了许久，不然等天黑去做任务的话，还是挺麻烦。不如，我们与方丈他们，前去酒店集合？”

    这时候，李牧尘忍不住开口说道。

    他的话很明显，就是想赶紧带着杨若月远离秦夜。

    也不愿让杨若月，多待在秦夜身边。

    再这样下去，可不妙！那样他就完全没机会！

    他也没有想到，这秦夜还是有那么一点本事，至少能说会道，难怪成为一个网红！

    李牧尘不断腹诽着秦夜。

    秦夜岂能没听出李牧尘是什么意思，就笑着对杨若月开口说道：“你们去忙吧，晚上见。”

    杨若月已经加了他的联系方式，也说好了晚上吃个饭什么的。

