    陆远早就和詹姆斯讨论过这个问题了，为了出海捕捞金枪鱼苗，还特意购买了快艇和围网，当时可是花了一大笔钱，让陆远心疼了很久呢。

    不过在定制了养鱼围栏之后，陆远才知道，买快艇和围网的钱完全就是毛毛雨，两者根本就不能比啊！

    眼下詹姆斯旧事重提，早有准备的陆远也没含糊，当即就对他道：“等我把农场的事都安排好了，就抓紧时间出海捕捞鱼苗！”

    其实农场上真没什么事要陆远安排的，艾玛、哈蒙德和老约翰他们都把自己负责的区域安排得井井有条，根本不需要他多此一举，只要经常用土地能量安抚一遍农场里的动植物就行了。真正需要陆远操心的，也就是对张志超的治疗而已。

    第二天一大早，陆远就去枫林谷看望张志超。和平时一样，老张已经早早起床，正在花园里打太极呢。

    随着治疗的次数越来越多，张志超体内的病灶也在持续缩小和减少。那几个最小的肿瘤已经完全消失，剩下两个最大的，也只有以前的三分之一不到，病情得到了非常大的缓解。

    再加上土地能量还有强身健体的功效，所以如今张志超的情况也是越来越好。不但可以轻松自如地行走，甚至还能做一些不怎么激烈的运动，其中就数太极拳最受他的青睐。

    看到陆远走进花园，张志超打完最后两个招式，从旁边的佣人手里接过热毛巾，一面擦汗一面笑吟吟地道：“小陆来的啊，吃过早饭了吗？没吃的话，让小李给你准备一下。”

    旁边的佣人也知道陆远是老板的乘龙快婿，连忙殷勤地问他：“陆先生，需要我去准备吗？”

    “不用了，我是吃过再来的。”陆远冲佣人摆摆手，笑眯眯地看着老张道：“张叔叔，您最近的气色越来越好了啊，脸色这么红润，简直就是焕发了第二春啊！”

    “哈哈，你小子就知道拿我开玩笑！”张志超高兴地大笑起来，很快就小声叹道：“其实我死里逃生全亏了你啊，要不是你用气功给我治疗，说不定现在已经……”

    说到这里老张轻轻摇头，诚恳地对陆远道：“你爸爸救过我一次，你救了我好几次，我欠你们父子的真是太多了！”

    陆远连忙笑道：“瞧您这话说的，我把您当成自家长辈，这些都是我应该做的，要说欠不欠的可就没劲了啊！”

    张志超也忍不住大笑起来：“哈哈，说的也是，你和雨欣都要结婚了，再这么说确实有些见外，对了，你们打算什么时候办仪式啊？”

    见老张可以从一切话题扯到逼婚上，陆远不禁在心里簌簌发抖，连忙转移话题道：“张叔叔，我今天来是想跟您说个事。我这不是打算在农场的海域搞金枪鱼养殖嘛，要出海捕捉鱼苗。所以从明天开始，可能有几天没法来给您治疗了，先打个招呼。”

    张志超无所谓地摆摆手道：“没关系，年轻人嘛，当然是事业重要。反正我现在的情况也很好，不用每天治疗了！”

    见陆远还是一脸的不好意思，老张笑着安慰他：“我都来这里两个多月了吧，雨欣一次都没来看过我，我也没有生气啊。相比之下你可要比那丫头好多了，真的别把这事放在心上啦。对了，雨欣肯定会来澳洲看我的，到时候我们正好商量一下你们办婚礼的事……”

    见张志超又把话题转到这上面来了，陆远连忙打断他：“我下午还要准备出海呢，还是先替您治疗吧，我扶您上楼……”

    熟练地替老张治疗完毕之后，陆远很快就告辞离开了。在客厅里正好遇到李医生，后者连忙恭恭敬敬地向他问好。

    张志超的情况是不能骗人的，所以李医生对陆远的态度也从最初的怀疑慢慢变成了佩服。毕竟张志超的情况有目共睹，能让几乎已经被判了死刑的病人慢慢康复，这本事实在太大了。虽然受现代化医学教育的李医生很难解释这个情况，但并不妨碍以非常恭敬的态度来面对陆远。

    既然李医生是这样的态度，陆远当然也不会给人家看脸色，客客气气地打过招呼之后，十分和善地问道：“李医生，张叔叔最近的情况还好吧？”

    “张先生最近几天的情况非常好。”李医生满脸笑容道：“他的各项身体指标都越来越接近健康状态了，虽然最近没去做深入的检查，但我相信病灶肯定在持续变小，所以他的情况才会越来越来越好，陆先生，你的治疗方法真是……太神奇啦！”

    陆远可不想太引人注目，所以避重就轻道：“也只是运气好而已，正好对张叔叔的病有点疗效吧。我这几天要出海捕鱼，张叔叔就麻烦各位了。”

    李医生也不是傻子，当然看得出来陆远不愿意深谈这个问题，所以很快就打个哈哈糊弄过去：“陆先生你放心，我们会密切监控张先生的身体情况，有问题会立刻通知你。”

    陆远要的就是这句话，闻言立刻笑道：“那就拜托了，我先回去为出海做准备了，再见！”

    其实对陆远来说，出海最重要的准备工作就是要把土地能量恢复满，这一点对捕捞金枪鱼苗至关重要。

    第二天天刚蒙蒙亮，小牛号就缓缓出港，带着陆远等人前往广阔的大海捕捞金枪鱼苗去了。

    而在小牛号离港没多久，有不少小船也离开海岸，一窝蜂地去了农场的海域。这些小船上的都是枫林镇当地的居民，大家听说陆远定制的养鱼围栏已经送到，都是来看热闹的。

    绕过海岬之后大家才确定，传说居然是真的，陆远确实订购了两个最大号的围栏，看样子是真的准备养殖金枪鱼了，人人脸上全都洋溢着高兴的笑容。

    毕竟镇上的各种产业越多，大家的日子就越好过。其他的先不说，单单只是增加几个工作岗位，就能让不少家庭过上好日子了。

    不过事情总有例外，其中一条小快艇上的几个人个个脸色阴沉，全都是一副不高兴的样子！

