    沐王令？

    轰——

    在场众人，有一个算一个，全部瞠目结舌，呆若木鸡！

    沐王令只有一枚，而且是沐王随身携带的宝物，整个苍龙山脉都得听从此令！

    任何胆敢违背此令者，按照规定，应处于极刑！

    众人彻底傻了。

    同时也明白了，为什么沐王府田莉大长老会如此卑躬屈膝了？

    更明白一个杂役弟子为何会如此嚣张了？

    原来他手中竟然有沐王令？

    “不对，田师叔，沐王令不是交给王多鱼了吗？怎么会在此人手上？”

    赖向东扯嗓子喊道。

    然而他的话并没有得到回应，相反还被田莉大长老当场一掌毙命。

    如此一来，再也没有人敢提出异议了。

    那名看门弟子狠狠吞咽一口，吓得都说不出话来了，要知道赖向东刚才说的话，正是他想说的。

    幸好他没有说出口，不然此时倒在血泊之中的人，就是他了！

    这太可怕了！

    三阳门的人自然不会跟着搅合，当下纷纷与田莉大长老告辞之后，便通过卡口，走上了通往沐王山山顶的路。

    等三阳门的人都上了山之后。

    田莉便垂目看向了那名看门守卫。

    那名看门守卫害怕极了，咣当咣当就是连磕三个响头，道：“田长老，我错了，求您不要杀我！”

    田莉冷冷道：“谁告诉你我要杀你了？”

    那名看门守卫道：“那您这是——”

    “我让你去办一件事。”

    “什么事儿？”

    “跑一趟三阳门，告诉萧玲玲，她儿子现在在沐王山上，让她马上赶过来。”

    田莉一脸阴翳，大有深意道。

    “这——”那名看门守卫有些疑惑。

    “怎么？你不想去？”

    田莉目光阴沉下来，握紧拳头，发出嘎嘣嘎嘣的脆响。

    那名看门守卫连忙磕头领命，然后连滚带爬的跑了。

    “不着急，一个时辰之后再把这个消息告诉三阳门的萧玲玲，记住了吗？”田莉大声吩咐道。

    “弟子记住了！”那名看门守卫回过身来，鞠了一躬，便朝着三阳门方向跑去。

    虽然他不知道田莉在搞什么鬼，但是他知道，如果不按照人家说的去做，那么他必定布赖向东的后尘。

    “你们几个把入山的门看好了！”

    “除了三阳门的萧玲玲以外，其他人绝对不能放进去！”

    田莉看向另外几名看门守卫。

    “是！”

    那几名看门守卫九十度弯腰鞠躬。

    随后。

    田莉嘴角勾出一抹得意，冷冷道：“我的机会终于来了，萧玲玲，你个狐狸精，今天过后，你和你儿子全部都得死，而你想当沐王夫人的愿望，就由我来替你实现吧！”

    原来田莉早就认出了林隐，知道他是萧玲玲的儿子，而此次混入苍龙山脉，而且还是直奔沐王府，他想干什么，用脚后跟也能想得出来。

    不然的话，虽说沐王令是个权威的东西，但拿在一个外人的手里，她也有足够的理由将对方干掉，夺回沐王令。

    可是她并没有声张，也没有跟林隐动手，决定放他进山，然后再把沐王找回来。

    那么必定会是一场大战。

    随即三阳门的萧玲玲再赶来，届时，必然会有一场大戏可以看！

    田莉目光灼灼，已经开始有点迫不及待，这一幕快点发生了。

    接下来。

    田莉蓦地从原地消失，而后，便出现在了一片空荡荡的草地之中，当下手腕一翻，空旷的草地之上，诡异地出现了一个山洞，那就是出山的通道。

    ……

    沐王山山顶。

    沐王宫。

    宫殿门口，有两个壮汉守卫拦住了林隐。

    “你们是干什么的？”

    其中一名壮汉守卫毫不客气地质问道。

    林隐微微皱眉，脸上明显闪过一抹不悦之色。

    赤白注意到了这些，赶忙跑过来打圆场，他可不想因为这些鸡毛蒜皮的小事儿，耽误了大事。

    “这位师兄，我们是三阳门来送嫁妆的，请二位师兄通融通融，开门放我们进去吧。”赤白大师兄谄笑道。

    还没等看门的两大壮汉守卫开口，一名与沐剑屏长得很像的女子冷着脸走出来。

    “三阳门来送嫁妆了？”

    “看来你们三阳门还真是迫不及待了呢？”

    那名女子冷冷道，脸上毫不掩饰地浮现出了轻蔑和鄙夷的表情。

    “二公主！”

    那两名壮汉守卫朝那名女子鞠躬弯腰。

    女子不是别人，正是沐王的二女儿，沐剑晴！

    沐剑晴比沐剑屏小两岁，姐妹俩虽然不是双胞胎，但是长得却十分的像，就像双胞胎一样。

    不过，沐剑晴脸上明显比沐剑屏要多了几分狠辣。

    林隐与沐剑屏接触过几次，沐剑屏脸上的狠辣明显都是装出来的，而眼前这个沐剑晴脸上的狠辣可不是装出来的，而是与生俱来的。

    “嗯。”

    沐剑晴点了点头，随即看向赤白大师兄：“你就是三阳门的赤白吧？”

    赤白大师兄赶忙凑过来，弯腰鞠躬：“在下正是赤白，拜见二公主！”

    沐剑晴冷哼道：“你们三阳门的人，还都是贱啊，我母亲这才过世一年多，你们就把后妈给我送过来了。”

    话中带刺，三阳门弟子一个个脸色都十分的难看，但也说不出来什么，毕竟这就是事实。

    其实。

    在沐王夫人刚去世后，苍龙山脉各大宗门，就已经开始谋划与沐王府联姻了，只是最后沐王看上的人是三阳门的萧玲玲，其他宗门都失败了。

    “行了，我也不跟你们瞎聊了，赶紧把东西放下，就滚蛋吧！”

    “我们沐王府从不接待垃圾！”

    沐剑晴冷若冰霜道。

    难听刺耳的话落入三阳门弟子的耳中，一个个愤愤不平。

    他们是来送嫁妆的！

    就算不给他们整口吃的，那也得沏杯茶招待招待啊？

    就这么让他们走，而且还用侮辱的话语，简直太欺负人了！

    就连一向压事儿的赤白大师兄，此刻脸色也是微微一变。

    “二公主，以后咱们两个宗门就正式联姻了，您这样说我们也不太好吧？”赤白大师兄堆笑道。

    “什么？你还敢还嘴？”

    沐剑晴怒不可遏，当下抽出腰间盘着的铁鞭，抡起来，就直奔赤白大师兄的嘴巴抽过去。

    铁鞭的表面都是倒刺，这一鞭子抽下去，不死，也得满脸血肉模糊。

    啪嗒！

    就在这时。

    一道白光飞出！

    不偏不倚，击打在沐剑晴如皓月般白皙的手腕上，当下泄力，铁鞭子掉在地上。

    “谁？！”

    沐剑晴捂着酸痛的手腕，秀眉紧拧，大喝一声。

    “我！”

    就在这时。

    一道平淡无奇的身影从人群中走出来。

    不是别人！

    正是林隐！

