    做完这件事情后，步当仁马不停蹄地来到了实验楼中。

    “嗯……生物实验室的话，就放在一楼吧。”步当仁默默想着。

    接着便打开了基地系统，进入实验楼的界面。

    【实验室名称：生物实验室】

    【评级：无】

    【建造/升级要求：完整的分析设备，1000点积分】

    【状态：满足建造条件，可建造】

    “建造生物实验室。”步当仁下令道。

    “建筑生物实验室需要完整的分析设备和1000点积分，请宿主确认是否提交。”

    “确认提交。”步当仁说道。

    “分析设备接收中……”

    “滋——”

    步当仁脑海中的临时通用仓库发出一道道的亮光，之前在银州第一人民医院搬来的那些设备，现在一个个地出现在了步当仁所在的这小房间中。

    随着这些分析设备的不断出现，这个房间很快就被它们填满了。

    “分析设备接收完成，1000点积分已扣付，生物实验室建设条件已满足。”

    “目标：当前房间。”

    “需要时间：一个小时。”

    “建设工作开始……”

    “呼——”步当仁做完这些工作后，深深地舒了一口气。

    “接下来，我只需要在这里等就好了。一个小时后，这些建筑项目也就完成了。”步当仁自言自语道。

    接着他便走出了实验楼，来到了自己的面包车前。

    “我刚拿到了一张二星载具升级卡，正好能用来升级我的面包车，这样一来，之后我外出完成任务也方便了许多。”步当仁看着自己的这辆面包车，微笑着说道。

    在之前一次外出前，步当仁已经将面包车的各项属性都进行了强化，所以现在可以直接进行升级工作。

    “使用二星载具升级卡升级面包车。”步当仁下令道。

    “二星载具升级卡使用成功。”

    “目标：当前面包车。”

    “需要时间：一天。”

    “升级开始……”

    系统的提示音结束后，面包车开始发出嘈杂的机械声，同时整辆车不断地颤抖着，看样子现在这辆面包车已经开始大改造了。

    “一天……这时间可真够久的啊，算了，这一段时间我也用不到面包车，就让它待在这里升级吧。”步当仁心想。

    做完这些事情后，步当仁回到了宿舍楼中。

    “咚咚咚。”，他敲响了阮莎的房门。

    “谁呀？”阮莎在房间里疑惑地问道。

    步当仁笑道：“是我。”

    阮莎一听是步当仁，连忙整理了一下自己的衣服，就前来开门。

    而一同开门的，还有阮莎对门的郑梅莉。

    “梅莉，你怎么也出来了？”步当仁有些疑惑地问道。

    “我听到外面有人想要骚扰我可爱的莎妹妹，哪里还能躺的安稳，马上就出来了。”郑梅莉没好气地回答道。

    步当仁还没开口解释，他身后的阮莎就已经开口帮他解释了，她开口道：“莉姐，步大哥不是这种人，他肯定是有事情才来找我的。”

    “不是这种人？我可还记得小仁仁他可是还私藏着你的内衣碎片呢，这可不是一个正经人能做出来的事情。”郑梅莉坏笑着说道。

    “这，这其中一定是有什么误会的……”阮莎惊慌失措地为步当仁辩解道。

    “哈哈哈哈哈，有什么误会呢？”郑梅莉又是一阵坏笑。

    夹在两女中间的步当仁，一时找不到插嘴的时机。

    终于，他趁着她们两个谈话的间隙，插嘴道：“行了行了，之前的事情也不是你想的那样，而且那件事情也不重要，你……”

    没等步当仁说完，郑梅莉就开口打断了他的话：“什么不重要，那可不是一件小事情啊，小仁仁，你要知道……”

    “打住！”步当仁说着，一把捂住了郑梅莉的嘴巴。

    然后他开口道：“我这次前来是有一件很重要的事情要和你们宣布的，之前的那件事情，我之后会和你们解释的。”

    “很重要的事情？那是什么呢？”阮莎有些好奇地问道。

    “呜呜呜呜呜！”被步当仁捂住嘴的郑梅莉，不断地“呜呜”叫着。

    步当仁的力气很大，可以轻松制住郑梅莉，就像老鹰抓小鸡一样轻松。

    “让我松手也可以，不过，我松手之后，你可不能继续说那件事情了。”步当仁盯着郑梅莉，坏笑道。

    “呜呜！”郑梅莉点了点头，发出了讨饶的声音。

    步当仁见状，便松开了郑梅莉，后者也是不停地大口喘气着。

    “小，小，小仁仁啊，你，你快把我给捂死了，你说，你说，你要怎么赔我？”郑梅莉有些不高兴地说道。

    “赔？嗯……我想想，要不，就赔你一盏灯吧。”步当仁笑着说道。

    “一盏灯？小仁仁啊，你刚才差点把我给捂死，难道想用一支手电筒就把我给打发了？不行，我不答应！”郑梅莉双手抱怀，嘴巴嘟起，不开心地说道。

    “那可不是一支手电筒那么简单，我要赔你的，是天花板吊着的日光灯。”步当仁说着，用手指了指天花板。

    “日光灯？”郑梅莉有些震惊地说道，然后她抬起了自己的脑袋，顺着步当仁手指的方向往上看去，却是什么都没看见。

    “小仁仁，你可别诓我啊，大吴都检查过这座废弃工厂了，这里连完整的电路都没有，怎么可能会有什么日光灯呢。”郑梅莉一脸狐疑地说道。

    “怎么？梅莉，你是不相信我咯？”步当仁斜眼看着郑梅莉，笑道。

    “那，那倒不是，我知道小仁仁你有超能力，但是，但是就算你变出一盏日光灯，这个废弃工厂连电路都没有，怎么能把它给点亮呢？”郑梅莉说道。

    “之前是没有，但是，现在有了。”步当仁笑着说道。

    “什么？现在有了？小仁仁，你是说真的吗？”郑梅莉一脸震惊地问道。

    “是啊，步大哥，这又是什么时候的事情，你一回来，不就回房间睡觉了吗？什么时候给这座工厂装上电路了？”阮莎也是一脸震惊地问道。

