    春天到了，雨季过了，春暖花开，万物复苏，又到了敦伦的季节！公狗趴在了母狗的身上，发出了酣畅的声音！

    任何动物，包括人类，一举一动、一言一行，由全身各个器官协同工作而成。

    肌肉、骨骼、神经……这些都是直观显眼硬件的存在，难以窥视的，是大脑。

    大脑发出指令，或者是外界的刺激被动地发出指令，通过内分泌细胞分泌激素形成各种冲动。

    比如公狗和母狗的繁衍！

    要全面了解自己的肉身，解读激素是不能或缺的一环，也是最重要的一环。

    赵佶用真元逼出了体内的酒精，让大脑清醒，然后在船头盘膝坐了下来，扭头看了一眼醉倒在船舱里的沈落雁，看着她那白皙的肌肤。

    又大又白，又长又直！

    用意志力抗衡着身体本能的冲动，赵佶收回了目光，微闭双目，收敛心神，同时开始摸索着这种冲动的根源，并试图掌控它。

    内视之法，其实道理很简单，就是用神念来看自己的身体。

    神念能直接勘查自己的五脏六腑，经络皮脂，血管血液，细胞神经，如掌上观纹、显微观物，清清楚楚，远胜于解剖这种科学的方法。

    用肉眼看事物，多有虚幻，看不穿迷雾真伪，而用心眼看事物，一切虚幻之相，都能无视。

    PS：今天有点晚了，下一更在凌晨，实在抱歉！

    赵佶的神念浸入身体内部，看到了结实强大的肌肉，看到了奔流不息的血管，也看到了密密麻麻数也数不尽的神经群。

    五脏六腑在表观上没有什么奥妙，但内分泌细胞分泌的激素，就很有意思了。

    毕竟这是人类产生七情六欲的直接来源。

    操控了激素，在赵佶看来，才算是真正初步掌握了自己的肉身，否则，都是下半身的奴隶。

    凡人耳！

    他的目标，是成神，能够掌握自己七情六欲的神！

    在格人体的道路上，赵佶走上一条很符合科学的道路，终究他是个现代人，前世的点点滴滴影响了他修行之路。

    一路摸索，尝试着用神念微微触及了一下脑中的杏仁体，霎时间，赵佶便感受着自己的精神因为极度的危险而紧绷起来，身体也逐渐发热，颤抖……

    但实力大增三成！

    这是肾上腺激素的大量分泌作用而已。

    前世那种无魔无武的科学世界都存在着许多奇迹，比如说那个很有名的催眠实验：用冰冷的铁条把人烫伤。

    再比如老太太为了救外孙把汽车抬起来、母亲为了救坠楼的儿子百米只用五秒……

    这就是因为他们在某些情况下某些激素的快速分泌，达成了表面上违反常理的结果，突破了人体的极限。

    实验了一次之后，不敢再触及大脑，怕将自己弄成精神病。

    “即便是先天高手，甚至是破碎虚空前的大宗师，也并不能完全的控制自己的身体。”

    赵佶做出了判定，大脑太神秘，可不敢在自己身上多做实验，只能慢慢在别人身上获取实验数据了。

    不管在科学上，还是在武学上，都需要小白鼠的存在。

    不过，经过他不吝气运来顿悟，却是找到了控制肾上腺激素分泌的小技巧，能暴增肉体的力量。

    琢磨良久，赵佶结束了实验，嘀咕道：“倒是有点像是天魔解体大法！”

    所谓天魔解体大法，按照记忆，是一种逆运真气的邪派武功，若要使用此法，使用者便需先逆转经脉，忍受体内真元膨胀的痛苦，以自残躯体的代价激发体内潜能，自身功力可在瞬间陡增数倍甚至数十倍，可对敌人一击必杀。

    但使用此法后，使用者必定经脉尽断、元气大伤，是一种被逼到万分紧要的关头时，如当碰到的敌人比自己强得太多，或被敌人点了重要穴道一时无法解开，为求和敌人同归于尽而使用的霸道武功。

    刺激肾上腺激素的大量分泌，副作用一样巨大，赵佶第一时间想到的便是这门邪派武功。

    不过，赵佶能够少量刺激，也能大力刺激，副作用可大可小，可软可硬。

    所以虽然没有天魔解体那么强大，但却也不失为一种秘法，可以继续摸索研究。

    赵佶又思考了一下，嘴角一扬，笑了起来：“人体的奥秘就像一座宝藏，值得花大精力大气运去探索！我若将人真正的格出来，那么，人人便都可成神……”

    他的志向，从来都是这么远大。

    ……

    沈落雁悠悠转醒，睁开眼，便看到一个盘膝打坐的背影。

    那背影是那么的有魅力，就像雄伟的高山，就像参天的大树，那么的给人以安全感。

    都说女人一旦陷入爱情，便会变得盲目，其实不是女人盲目，而是女人彻底被这个男人所吸引了，才会让女人晕头转向，毫无保留地去付出。

    ‘哎！可惜前辈不知道多少岁了，无欲无求……若是前辈想要争霸天下，我必助他夺得江山……’

    沈落雁半坐起来，摇了摇发晕的脑袋，让自己清醒，不要胡思乱想。

    如此前辈高人，必然以武学的极致为目标，一心突破，追求破碎虚空的力量，怎么可能会被这花花江山所迷惑，怎么可能会有儿女情长这些小家子气的欲望？

    呆呆地看着赵公子打坐了好久。

    赵佶自然知道这位俏军师早就醒了，但他没有动，依旧在琢磨着新整理出来的武学理念。

    女人，需要让她自己陷入爱情的漩涡，强推太无趣。

    良久，赵佶睁开眼，小舟快速地朝着湖岸驶去。

    沈落雁刚开始还没什么感觉，只以为是赵公子以真元来推动小舟。

    但快要到湖岸，她突然看到一尾鲤鱼在船尾跳跃了一下，伸头一看，顿时张大了嘴。

    原来，推动小舟的，不是真元，竟然是一尾尾大鲤鱼。

    简直如若神迹！

    “不过是微末小道！”

    赵佶抬脚踩在了湖岸上，沈落雁紧随其后，扭头一看，那些鲤鱼在湖面上相继一跃，消失在瘦西湖里。

    “对前辈而言，这是小道，在我等眼中，这却是神迹。”

    “哈哈，路漫漫其修远兮，吾将上下而求索！我活了二十岁，要走的路还很长。你之前问谁能争夺天下，这天下大概唯我赵佶一人罢了！”

    说完，大步而去，留下沈落雁一脸不信、惊骇、茫然的模样！

