    “山上。”小家伙用手指头比划了一下。

    “不行。”叶佳期反对，“山上有蛇，会咬小孩子。”

    小柚子并没有被吓到，反而天真地看向叶佳期：“可是有粑粑。”

    “对，没事，有爸爸在，想去哪都行。”乔斯年哄道。

    “你不要带坏我女儿。”

    “小柚子也是我女儿，亲生的，我当然会把最好的都给她，不会做过分的事。”乔斯年道。

    叶佳期吃着粥，也不知哪里来的兴致，揶揄：“乔斯年，你就那么肯定她是你女儿啊，你就不怕替别人养着女儿？嗯？”

    “你怀小柚子的那段时间，一直跟我住在乔宅，不是我女儿，还能是谁的？退一步讲，如果不是我的，我愿意养那是我的事。”

    “世上还真有人愿意喜当爹。”

    小柚子咬着小饼饼，眨巴眼睛：“喜当爹是什么。”

    叶佳期：“……”

    乔斯年笑了，揉了揉她的小脑袋：“没什么，今天带你去山上玩。”

    “好哟。”

    叶佳期吃完早餐，小柚子也吃完了。

    她没有跟乔斯年多说什么，端着碗去水池边。

    “我帮你洗，你陪小柚子玩会。”乔斯年不知道什么时候走到了她的身后。

    叶佳期摇头：“不用。”

    “孤儿院的孩子也快放暑假了吧？放了暑假，你就不用这么辛苦了。”

    “我不觉得辛苦，和小孩子相处，总比跟精于算计的人相处容易得多。”

    乔斯年站在她的身后，离她很近，她身上的馨香时不时会飘到他的鼻端，好几次，他都有想抱她的冲动。

    听到她的话，他笑了笑：“在你眼里，我一直都是精于算计对吗？可我从小学会的就是这些，我不算计别人，别人会来算计我，生意场上就是这样，弱肉强食，不会有所谓的感性。”

    “所以我说我们不合适。”叶佳期低着头洗碗。

    “京城这边是我的地盘，以后很多事不需要我再出面，跟我回去，我会给你想要的。”

    叶佳期没吭声，只是默默洗碗。

    乔斯年靠近她，鼻息落在她的脖子间，他离她很近，很想抱她。

    叶佳期洗了碗，一转头，正好撞上他的脸庞。

    她脚步不稳，差点没站住，乔斯年趁机揽过她的腰肢，搂住她。

    叶佳期掐了他的胳膊，他皱皱眉头，松开。

    “你对我下手，可真是从来不留情。”乔斯年笑了，“我被你咬过、掐过、抓过、打过，算不算家暴？嗯？”

    “你够了。”

    叶佳期往卧室里走去。

    她的睡衣还没有换。

    小柚子坐在沙发上玩，她看到乔斯年，嘀咕：“你抱麻麻了。”

    “小孩子，懂什么？”乔斯年逗她。

    “麻麻是我的，你不可以抱。”

    “小不点，我和你妈妈在一起，你不乐意？”

    “不可以抱。”

    “不抱哪有你。”乔斯年抬起大手，揉了揉她的小脑袋。

    小柚子眨巴着萌萌的大眼睛看向乔斯年，乔斯年也看着她，不过乔斯年主动认输：“你眼睛比我大，比我好看。”

