
　　第220章我竟然只有一个姐姐

　　“不好意思啊，小妹妹。”

　　肖毅连忙的将外套提起来，露出了那小姑娘的脸，充满笑意的看着她。

　　没有人留意到，那再拿起来的外套之上，胸针已经不见了。

　　萝拉露出了一副气鼓鼓的模样，装作不认识肖毅，“我说大哥哥你以后小心一下好吗？东西不要随意乱扔！”

　　“好的。”

　　档案信息传递完成。

　　肖毅笑着和她擦肩而过…

　　那件外套最后还是被扔掉了，而且，是以强酸腐蚀的方式彻底摧毁。

　　为什么呢？

　　因为，肖毅在看到胖女人亲吻那颗黑曜石纽扣的时候，就…想杀人的心都有了。

　　1号实验室。

　　肖毅看着地面上，那被强酸腐蚀的干干净净的衣服，心头才终于松了一口气。

　　正在这时，阿芙拉走了进来。

　　“你把我们的合作商扔下，自己离开了？”

　　“嗤嗤，你觉得我的脾气会惯着她？”

　　两点一问一答的，仿佛是领导和下属之间的对话，又仿佛是情侣之间的打情骂俏。

　　“肖毅，不错，不愧是我看上的男人，到了此时此刻的地步，你还能够这样的淡定从容。”

　　阿芙拉拍了拍手，她手下的人便是压着一个小姑娘，进入到了一号实验室之中，那个小姑娘正是萝拉！

　　“别着急解释，也别激动。”

　　阿芙拉说着这话的同时，手上亮出了一个胸针，正是肖毅传递出去的档案信息资料。

　　随即，她的手掌一用力，硬生生的将那一枚胸针彻底底的粉碎了。

　　粉碎的，自然也包含了其中的U盘。

　　“其实，这件事情我可以解释的。”

　　肖毅露出了一个适宜的微笑，然后，缓慢地向着阿芙拉的方向靠近着。

　　就在阿芙拉露出警觉之色的瞬间，肖毅却是瞬移到了萝拉的身后，一把将她拉扯开来。

　　“阿芙拉的领域范围只有基地这么大，我先送你离开。”

　　肖毅小声的安抚着萝拉，将自己的瞬移能力使用到了极限，一路瞬移将萝拉送至到了基地外。

　　“瞬移？你居然还藏了一手，真是有趣呢。在我的领域里，你想要救人离开，是不是太天真了一点？”

　　阿芙拉的超凡能力为领域，能够覆盖整个基地及其周围方圆数十公里的范围，在这个领域里，她可以随时随地出现在任何地方。

　　所以，此刻，她凭借着自己领域扩张的范围，不断的追击着，然而到达基地最边缘的位置之时，她竟然发现，自己的领域被限制住了，无法再继续扩大！

　　这是怎么一回事？

　　从刚刚阿芙拉带着萝拉露面的第一时间，肖毅便已经着手做出准备。

　　灵气向外蔓延，形成巨大的屏障，包裹着这片基地，相应的也是将阿芙拉的领域限制在这一片土壤之上。

　　这种操作，就如同之前限制那一名空间系超凡者一样！

　　将萝拉推出去之后，肖毅则是回过头来，正面的面对着阿芙拉。

　　“其实，我对你没有什么厌恶的感觉，但是，我接受不了任何人对我的女人动手。”

　　这冰冷的话语，是一场战斗打响的第一炮。

　　如同之前斯特所讲述的，阿芙拉最大的弱点，是战斗能力不强。

　　随后，便见到二人在这一片灵域之中上演了一场，你追我夺的战斗。

　　WTB公司里，最不缺的是各种药剂。

　　高锰酸？

　　阿芙拉第一次下手，就用了这样的强酸。

　　高锰酸是强氧化剂，与大多数有机物接触，即可将其剧烈氧化，以至于…燃烧起来！

　　当阿芙拉能够在领域之中无限的位移，而肖毅又掌握着瞬移的能力的时候，二者便呈现出了相对静止。

　　这高锰酸怎么应对？

　　肖毅眼睁睁的看着那一瓶高锰酸钾砸自己，用自己所剩不多的灵气撑起屏障，能挡多少算多少吧！

　　“宿主别怂，万倍系统加持中，给我反弹回去！”

　　肖毅：？？？

　　虽然系统的提示音来的比较突然，但是，就是一个字，爽！

　　“啪～”

　　那撤过来的高锰酸直接被反弹了回去，洒在了阿芙拉的身上，原本白嫩的皮肤，一瞬间便是被灼烧起了一个又一个的大泡。

　　怜香惜玉，却不是在这个时候用的。

　　肖毅瞬间出手，一拳轰击过去，砸在了阿芙拉的小腹之上，使得她倾倒在地。

　　这一拳有多重？

　　此时此刻，阿芙拉已经落入到了奄奄一息的地步。

　　早前布置的灵气屏障不断的缩小着，使得阿芙达的领域也越来越小，现在小到逃都无处可逃了。

　　“肖毅，你没有证据就直接捣毁我们WTB公司，一定会被起诉的。即便是调查署，也不会包容你，会拿你出来问罪的！”

　　“没有证据？”肖毅轻笑了一声，“你可能想多了，u盘什么的，充其量只不过算是个障眼法，该传出去的资料，我早就在外出的时间里，全都外传好了。”

　　阿芙拉的脸色瞬间惨白。

　　“大哥哥，放过我姐姐！”

　　杰奎琳的声音从远处响起，她一路小跑着过来，然后抱住了阿芙拉。姐妹深情。

　　这样的场景，肖毅从来没有想过，会在这两姐妹之间出现。

　　“姐姐，我知道，你来到公司管理这里，都是为了我，是因为我想要做实验，是因为我想研究药剂，所以你才会来这的…姐姐，我不想让你死！”

　　在杰奎琳的哭诉之下，肖毅竟然心生一丝不忍。

　　“不！不要信她！快，出手杀了她们，两个人都要杀了！”

　　那墨绿色的宝石之中，玛利亚疯狂的开始示警，提醒着肖毅，但是下一瞬间，却发现杰奎琳已经是画风突变了。

　　只见到杰奎琳的超凡能力，一瞬间爆发出来，同样是领域！

　　几乎就在她张开领域的一瞬间，以她为中心，周围十几米的范围之内，所有的一切全都蒸发掉了。

　　其中，也包括了阿芙拉。

　　见鬼了！

　　肖毅刚刚限制的灵气屏障，正好就是这么大。

　　“嘿嘿，姐姐我是真的不想让你死呢～但是不好意思，你要是不死的话，我的能力觉醒的就不够彻底。所以，不好意思啦！”

　　面对着空无一物的周围，杰奎琳捂着自己的脸，看起来好似哭了一般。

　　当杰奎琳放下了自己的手之后，才看到，哪有一丝一毫的泪水，她分明是露出了一个疯狂的笑容。

　　那眼中，呈现出了些许的血红色。

　　此刻的她，是那个亲手捏死宠物白兔子的杰奎琳：此刻的她，是那个尽情享用麻辣兔头的杰奎琳：对，她是1-A级药剂师杰奎琳！

　　“原来彻底觉醒领域的感觉是这样的。”

　　杰奎琳那低垂的眸子，看着自己双手之上不断涌动的灵气，感受着周围天地似乎以她为主的快感。

　　随即，她竟然是轻轻的舔动着嘴唇，然后开口说了一句：“真是可惜呢，我竟然只有一个姐姐。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第220章 我竟然只有一个姐姐免费阅读。https://xs.23sk.com 