    “姜先生？你好。”

    “这声音……哇，您是萧大师吗？？？”

    “是的。”

    “萧大师，您怎么知道我电话……哦，您当然是算出来的，我问了个蠢问题，您找我有什么事情吗？是不是关于直播平台？”

    “是的，姜先生，燕京直播平台被一个叫蜂窝的海外黑客组织威胁了，我想跟你打听一下关于这个组织的情况。”

    姜琪昊一下子就明白了萧羽的意思了，紧接着就是极度兴奋。

    萧大师对这个组织一无所知，根本无从算起，所以希望能从自己这里得到一些情报！

    如果能借着萧大师灭掉这个组织……哪怕只是打打下手，小蹭点功劳，也足够让自己拿回一枚奖章了吧！

    “蜂窝……我就说怎么突然平台维护了，原来是他们……实不相瞒，这个组织非常恶毒，而且还是专门针对咱们华夏的黑客组织！不光只是敲诈，他们还经常攻击我们警方网络呢！

    咱早就想干掉他们了，可实在是……技不如人啊，哎！

    但这回他们算是踢到铁板上了，如果萧大师能出手灭掉他们，那真是天大的功劳了！

    萧大师，您稍等几分钟，我这就去单位查资料！我们系统内，是有这组织的资料的！虽然很少很少，但或许能帮到您。”

    “好。有一丁点线索都够我顺藤摸瓜了。”

    姜琪昊本来已经准备上床睡觉了。

    现在接到萧羽的电话后，整个人亢奋的不行，兴冲冲的起床穿衣。

    “昊昊，你干嘛去啊？？”

    “爸，妈，我要去局里查资料！”

    “这么晚了……明天不行吗？”

    “不行，当然不行，搞不好你们儿子就要成为民族英雄了！！”

    姜父姜母目瞪口呆：“民族英雄？？你要是找女朋友也能像工作这么卖力，我们老姜家也不至于绝后了！”

    姜琪昊尴尬道：“什么绝后，我又不是不结婚！真是的，不跟你们说了，真遇到大事件了，你们就等着儿子拿奖章回家吧！”

    说起结婚，姜琪昊又有点动心了：萧大师看在自己现在这么卖力的帮他的份上，回头能不能给我算个漂亮、贤惠、孝顺的好媳妇？？

    十分钟后。

    姜琪昊给萧羽传输了一份关于蜂窝的资料。

    资料很简单，简单到令人发指。

    只有少部分几个成员的网名，没有照片，也没有个人信息。

    倒是有一大堆的敲诈历史记录，但萧羽要的恰巧就是这些！

    姜琪昊忐忑的问：“萧大师，这些资料够吗？已经是全部了！真的很对不起！”

    “不用道歉，有这些就够了，妥妥的够了！姜先生，你就等着升官发财吧！我可不需要这份功劳。”

    “啊！谢谢萧大师！！！！！”

    ……

    魔都，某独栋别墅的三楼，这里整个楼层摆满了电脑。

    十几个年轻男女正在悠闲的吃着夜宵，喝着饮料。

    突然，其中一个女人带着些许的不安，开口了。

    “黄一鸣，我总觉得咱们不该对燕京直播下手，万一那个萧大师真把咱们算出来了，这可怎么办啊。”

    黄一鸣是个短发男子，戴着眼镜，看起来很斯文，但他就是臭名昭著的蜂窝黑客组织的首领。

    谁能想到，闻名世界，令各大公司乃至国家机构都闻风丧胆的，所谓的海外黑客组织，竟然是华夏人，而且就住在魔都，还是十几个年轻人组成的！

    听到女人的问话，他一边啃着炸鸡，同时不屑冷笑道：“什么萧大师，一个死骗子而已，这平台跟这个死骗子勾结，最近赚了那么多的钱，分我们点花花，这叫劫富济贫。”

    “如果他是真的呢？”

    黄一鸣：“罗婷，你可别傻了，这年头根本没有什么算命，如果真有算命，咱们早就被抓了好吗？”

    其他人纷纷附和：“罗婷，有空胡思乱想，还不如多吃几块炸鸡，你要不吃，咱们可就抢光了啊！”

    “嘿嘿，去他吗的萧大师，怕他个鸟？哪有炸鸡香？”

    “咱们的赏金，在黑市都高达十个亿了，他要是能抓了咱们早抓了，还需要搞直播赚钱？搞笑了！既然他抓不了，那他就是个骗子，这逻辑没毛病吧？”

    “哈哈哈哈没毛病。”

    黄一鸣冷笑：“敲诈的就是他姓萧的。平台肯定求助他，他为了面子，只能花钱消灾，到时候大家把他奉为天人，更多人受骗，然后我们再敲诈第二笔，第三笔……嘎嘎嘎，他骗来的钱，全是咱们的！而且他这辈子都休想摆脱我们。”

    “什么叫敲诈？咱们这叫劫富济贫。”

    “对对对，劫富济咱们这些贫民！”

    “哈哈哈哈！”

    原来，敲诈萧羽才是他们这次对燕京直播平台下手的真正理由。

    在他们想法里，萧羽根本就是平台推出的一个大型骗局，敲诈平台等于敲诈萧羽，同时一旦萧羽‘解决’了公司问题，自然会被大肆吹捧，到时候更多人信奉萧大师，受骗者更多，最后骗来的钱，大部分都落到他们口袋里。

    这就是整个的敲诈逻辑。

    就在一群人肆无忌惮疯狂嘲笑调侃时，罗婷却有些心神不宁。

    大家都因为各种各样的原因，不屑去看萧大师的直播。

    而她不同，生性谨慎的她今天在敲诈之前，特意看了会儿直播。

    虽然她看了还是觉得不信，但直播间的粉丝们，那种狂热态度，问题可太大了。

    毕竟现在不是愚昧的旧社会，又都是年轻人，很多还是高学历高智商的，这些人哪有这么好骗！

    罗婷：“我觉得我们还是应该适可而止，那么多的大公司，敲诈哪个都可以，没必要淌这个浑水啊！”

    “那可不一样，现在国家对我们的侦查越来越严了，那些大公司都布置各种陷阱，一个不小心就会栽跟头，可燕京直播这么个小公司，网络防火墙脆弱的跟纸糊的一样，敲诈他们没有风险不说，还能搞个长期饭票，何乐而不为？”

    “是的，罗婷，你胆儿也太小了。这根本没风险的，你不用想这么多，快来吃炸鸡啊。”

    黄一鸣认真的分析道：“罗婷，干咱们这行，自然有风险，每一次对大公司出手，咱们看着风光，可哪次不是提心吊胆，生怕一个不小心漏了破绽，咱们的水平咱自己知道，没有那么神仙，也只是比普通大神再稍微厉害一些。而对燕京直播下手，咱们唯一的风险就是‘姓萧的不是骗子’，但这根本不可能！”

    “是啊，我们虽然没看过直播，但看过视频，都是剧本演戏的而已，直播和视频有个屁的区别啊？”

    “而且现在咱们都已经出手了，后悔也来不及了，等着收钱吧！”

    罗婷被说服了。

    强压着不安，加入了吃炸鸡的行列。

    就在这时。

    有人按响了门铃。

