
　　好不容易挤进去看一眼，告示就只剩下了半张。

　　因为有一部分告示，被一些人给撕没了，所以上面断断续续的写着:

　　“王府今……比诗……招……”

　　不会是招亲吧?

　　李文武想想也觉得不可能，这里名族彪悍，大多都是少数民族，汉人倒是有些少。

　　要招亲估计也是比武招亲，比文是绝对不可能的。

　　于是李文武继续看了下去。

　　“……未选中的参赛者，王府也安排了宴席一桌，美酒一壶……”

　　李文武捏着下巴想到，这群异族人还能作出什么好诗来不成?

　　“呵呵，让本帅哥，喔不，是本公子，来教教你们什么叫诗。”

　　反正输了也不打紧，告示上说了，输赢都会有一场宴席款待。

　　为了吃上一顿饱饭，李文武向着擂台方向走去。

　　等李文武赶到擂台之下时，才发现这里是人山人海。

　　擂台两边全是站着手握钢刀的士兵，各个身形魁梧站的笔直，从这些士兵就可以看出，西北王府的巨大威势。

　　而想要参加擂台赛，就需要报名。

　　看着一个家丁模样的人周围，挤满了各种各样的人，李文武就知道，这里肯定是报名的地方。

　　不过这些人里，居然还有穿着兽皮，手持钢叉的大胡子。

　　各种稀奇古怪的人都有，不过这样的人也能来报打诗擂?

　　李文武看得是目瞪口呆，也许待会只需随便说上几句就能赢。

　　等到李文武把名报好之后，一个管家模样的老者上台讲话了。

　　“王爷让我代表他，向各位前来的有志之士表示感谢！”

　　“就算未被选中，也能凭借其文才加入西北王府！”

　　啧啧啧，李文武有些赞叹，这西北王府真是拉拢人心的好手段啊。选不选中，还不是他们在做主。

　　“我们家主子说了，各位需要作出一首，让人心动的情诗来！”

　　管家说完之后，便让家丁开始按照报名的顺序上台作诗，并且还要读出来。

　　李文武不经想到，这西北王还挺风流的啊，这是让我们写诗给他泡妞吗?

　　反正自己是来混饭吃的，也就觉得怎样都无所谓了。

　　“有请哈尔阿力上台作诗！”

　　待家丁念完之后，一个扎着辫子的突厥壮汉上台了，没有多余的话与动作，直接便开始作诗。

　　“青楼姑娘是贡酒，

　　男人都想尝一口。

　　出嫁少妇是劲酒，

　　喝了一口想两口。”

　　这个突厥的鞑子念完以后，还潇洒的做了一个甩辫子的动作。天籁小说网

　　“好！”

　　“好诗啊，好湿……”

　　台下服饰各异的莽汉，顿时发出一片叫好之声，他们认为只要是能够听懂的、合他们意的，那便是好诗。

　　听了壮汉念的诗以后，李文武顿时无语了，这也叫作诗?

　　可就这样的诗，台下还有人鼓掌！也许他们是觉得这种低俗的诗很对胃口吧。

　　李文武决定，待会好好的让这些人明白一下什么叫诗。

　　要知道他脑子里的唐诗、宋词的可不止300首。

　　西北这个地方比起中原来说，这里的文化水平普遍要低很多，大多人都是以骑马射箭习武为主，但偶尔也能冒出几个有真才实学之人。

　　“下面有请武州武都郡刺史之子，张凡公子上台作诗。”

　　接着很快又上来一个拿着折扇的白衣张公子，他上台之后首先便是对着主持擂台的管家行了一礼。

　　这位公子相貌平平，卖相却是极佳，腰间还挂着一块晶莹剔透的玉佩，应该是价值不菲。

　　“你那也叫诗?”

　　张公子有些不屑的看了这突厥壮汉一眼。

　　碍于这位张公子的身份，突厥汉子倒是不敢说什么。

　　“

　　亲王有女多情思，

　　小婢弄情借艳开。

　　静吟心弦卧玉琴，

　　秋分月落怀中圆。

　　”

　　念完诗句以后，听着下面发出的各种叫好之声，这位张公子悠然自得的笑着。

　　在李文武看来，这诗还是烂到了极点，连押韵都没有，居然还有这么多人叫好，估计也只是碍于他老爹的面子叫了几声好。

　　接着又上来了几位什么县令的公子来打擂，他们唯一的相同点，便是对着这位管家抱拳行礼，似乎都非常尊重这位老管家。

　　管家听了他们的诗后，却暗中的摇了摇头，表示没戏。

　　不过万事也不一定，自己身后的那位主子性子倒是古灵精怪得很。

　　“下面有请，兰州金城郡刺史之子，王玉公子。”

　　王公子上台以后，对着管家行礼以后，便用玩味的目光看了一眼张公子，显然俩人彼此都不感冒。

　　似乎在台下便早早作好了诗，所以上台之后张口便能作出诗来。

　　“

　　归年何意痴情种，

　　百画难消万里侯。

　　碧柳初明江紫岸，

　　几过繁华载悲休。

　　”

　　王公子念完以后，顿时传来了比先前还要热烈的掌声。

　　“我这首何啊?”

　　说完以后王公子便对着张公子投去一个挑衅的目光，并讽刺就那文学水平，还是回家骑马射箭吧，装什么文雅人啊，他的话使得后者面色铁青。

　　台下的李文武眼睛一眯，我倒是小瞧了这些人啊。

　　想不到这西北蛮夷之地，还是有些文化人啊，虽然这诗不怎么样。

　　很明显这王公子的诗更高一筹，而那张公子只得便面色难看的走下台去。

　　“下面有请李文武，李公子上台王打擂。”

　　待家丁说完以后，一个小厮模样的青年便走了上来，接着便提起了毛笔。

　　李文武看着眼前的白纸，心中嘿嘿一笑，随即行云流水、龙飞凤舞的在白纸上写了起来。

　　李文武以前倒是学过一些毛笔字，所以写起来楷书字体，倒不至于有多难看。

　　见李文武收笔之后，管家便对着李文武做了一个请的手势。

　　而李文武在对着管家点点头后，又对着那位王公子点头示好。

　　王公子估摸着这小厮模样的青年，也是写不出什么好诗来，所以对于李文武的示好，王公子也就不吝惜的对他回了个微笑，正所谓伸手不打笑脸人嘛。

　　接着李文武便对着所有人读了出来。

　　“《一人心》

　　愿得一人心，

　　白首不相离。

　　情许一生伴，

　　执手不相弃。

　　”

　　这首诗看似简简单单，却表达出了诗人对爱情的崇尚。诗中勾画出了一个用情至深的男子，在对待爱情上他一心一意，白头偕老，永不分离。

　　前两句是出自汉代卓文君的《白头吟》，李文武随便东拼西凑的凑出了一首诗。

　　管家将俩人的诗，递给了一个家丁，接着家丁就拿着俩人的诗词消失在后台。

　　似乎裁判并不是管家，而是另有其人，所以让台上的俩人稍等片刻。

　　不一会家丁再次回来，对着家家附耳低语道，虽然李文武要稍胜一筹，但王公子的身份不简单，所以只能以平手来判。

　　“此次为平手！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第一百八十八章 平手免费阅读。https://xs.23sk.com 