    阿古达木的林地和一片坑坑洼洼的草地接壤，他的树就在草地的北面。

    如果没有阿古达木的林地，这一片草地大概用不了多久也会彻底被沙丘掩盖，成为沙子的盘中餐。

    阿古达木的林地还没形成规模，只在沙丘迎风坡的位置，看得见一抹一抹的绿色。

    越靠近草地的沙丘上上，绿色的长势就越好，那是因为树苗长大了、种活了的缘故。

    胡日敦夫他们来到林地后，很快就下了车，然后就这么走走看看，一路向着北方行去。

    他们不想开车，因为担心一不小心就破坏了这里的绿色，所以情愿步行，不时可以弯下身子，摸一摸地上的树。

    胡日敦夫找到阿古达木的时候，阿古达木正在林地的最北面，和他的妻子、妻弟，在一片沙丘的迎风面忙碌着。

    这里的绿色明显比之前南面少，因为这是沙漠和绿色的终极分界线，从南向北，阿古达木一家不断让绿色往北面拓展，越往北，树苗种下去的时间就越短，还没长起来。

    “阿古达木大哥，我来看你了。”

    胡日敦夫远远就大叫起来，那声音远远的传过去，让那边正在忙碌的三个人都停了下来，转头往这边张望。

    胡日敦夫大步走过去，先和阿古达木拥抱了一下，又向阿古达木的妻子和妻弟都打了招呼，这才笑着说：“阿古达木大哥，你种的树真不错，我也准备像你学习，和牧雅公司合作，包地种树。”

    阿古达木没想到胡日敦夫会来，有点错愕和胡日敦夫抱了一下，可是等他听清楚胡日敦夫的话儿，有点惊讶的问道：“什么？你说牧雅公司也准备和你签合同，帮你包地种树？”

    “没错，我今天去面试了，那个叫做陈总的人说只要我愿意，就可以去找他签约……嗯，我决定了，今晚就去找他签约。”

    胡日敦夫一脸坚决的说着，又说：“我就是听那个陈总说，阿古达木大哥你也在种树，我想看看他有没有骗我，所以才来你这里的。”

    阿古达木虽然不知道具体情况是怎么样，不过听了胡日敦夫的话儿，大致也弄明白胡日敦夫为什么会出现在这里了。

    他用手抹了一把汗，对胡日敦夫说：“你小子运气比我要好咧，我在这里苦熬了这么多年，一棵树都没种成，还欠下了一屁股债，最后连孩子都养不起，家里几个小的只能送到老婆的娘家去……幸好陈总来了，帮我包了地，种了树，现在日子才看到那么一点儿盼头。你倒好，一个单身汉，什么负担都没有，现在陈总愿意和你签约，你只要好好干，以后日子会越来越好，真是好运气啊。”

    “是咧，我母亲没死的时候，就总说找大师给我算过命，我脑子虽然不好使，但是傻人有傻福，这辈子不愁吃穿。”

    胡日敦夫笑呵呵的说着，似乎也觉得自己真的是运气好，得好好把握住。

    两人正聊着，女工程师他们也走过来了，他们看着周围刚种下去的树苗，眼底都带着惊讶。

    女工程师问道：“你好，你们这些树苗在这里也能种活吗？成活率怎么样？”

    阿古达木看见这伙人是和胡日敦夫一起来的，所以没问他们的来历。

    他抬头看了一眼女工程师，也被女工程师的脸蛋儿惊艳了一下，不过他的心除了树，已经装不下其他东西，女人虽然美，可是和他的树比起来，却不算什么，所以他只朝那女人看了一眼后，就转开目光了，笑着回答：“这些树能种活，你们一路来看到的树都是我们这半年来种下去的，成活率高得很哪。”

    “半年种下的？”

    阿古达木让女工程师面露惊讶，忍不住又蹲下身子，看着一株刚种下去还显得有点儿孤零零的梭梭苗：“老乡，这种树苗的成活率有多高？”

    阿古达木想了想，回答：“成活率超过百分之九十，只有刮大风沙的时候，有一些刚种下去的树苗会被吹起来，可惜得很。

    微微一顿，阿古达木又强调：“我不吹牛，种了那么多年的树，我从没见过长得这么好的苗，这可真的是好苗。”

    “在这样的地方，能有百分之九十的成活率，这可真是不得了了。”

    女工程师点点头，目光里更见惊讶了，看着地上的树苗，就像在看什么珍宝似的。

    过了一会儿，她在转过头，对一直跟在她身边的一名工程队的人说：“你说我们修路的时候，公路两旁的绿化带就用这种树苗，好不好？”

    那人想了想：“戚工，回头我去问问，他们究竟用的是什么树苗，成活率有多少，不过看起来肯定比不上这种树苗，不然每次花在这上面的预算，不会这么大。”

    女工程师转过头，又对阿古达木问道：“老乡，你们这种树苗是从哪里买的？”

    阿古达木有点不好意思的说道：“这些树苗都是送上门来的，我也不知道具体在哪里买。”

    “什么意思？”

    女工程师闻言怔了一怔，对“送上门”这个说法有点好奇。

    阿古达木把自己和陈牧的合作说了出来，然后才说：“这树苗是陈总的公司培育的，他们在这里有代理商，我忘记它叫什么名字了，嗯，名片都放在家里了，得回去找出来看看才知道。”

    女工程师笑了笑：“不用代理商，只要知道是哪家公司培育的就行了，哦，老乡，你说的陈总他们公司叫做什么名字，知道吗？”

    “这个当然知道咧。”

    阿古达木点点头，大声说道：“牧雅林业。”

    “牧雅林业？”

    女工程师怔了一怔，觉得这个名字有点耳熟，好像在什么地方听到过……

    她还没想到究竟自己在哪儿听到过这个名字，就又听阿古达木转头对胡日敦夫说：“牧雅林业的陈总前一阵子还到我这儿来，原来是为了招人包地种树……哎呀，这可是好事儿，越多人种树，我们这里的环境就能改善的越快，你小子签约以后一定要好好干，有什么需要帮忙的尽管来找我……”

    女工程师没继续听下去，把“牧雅林业”和“陈总”这两个词儿放在一起，她的脑海中电光火石的想起那天在酒店里，那个为她按住电梯的年轻人的面孔。

    哦，原来是他……

    然后，她又想到那天在饭馆见到秦刚和陈牧的事情……

    她终于知道想打听着这些树苗，应该找谁了。

    