    沐晴天看了一眼走道另一边的空座，她挪动脚步缓慢的走过去。

    站定在座位上之后，她有所顾忌的看了苏北溟一眼，在他注视的目光下，缓慢的坐下。

    软绵绵的垫子，比她垫了三床棉絮的古木床还要软，更是比在小叔家睡的床，还要软上几分。

    小叔……又是小叔……

    明明他如此狠心对自己，自己竟然还会不禁想起他。

    “你怎么了？”苏北溟见她脸色一下子白下，眼眶甚至泛红，心里有些堵得慌，很想要安慰她。

    其实刚刚，他就看到她红红的眼眶，是把自己当成什么人，才会抱自己那么久吧。

    所以，他才会屏退众人，想要问问看这小丫头的来历，为什么她会躲在推车里？为什么她会看上去如此不开?

    听到他关怀的声音，沐晴天匆忙侧头，对着窗户，擦了擦眼泪。

    遮阳板是半开，她这么一转头，正好看到窗户外面的景色。

    白色！

    沐晴天立马联想到了白云。

    他们这是在云端？

    她不是怕云端，只是因为在精神病院的那段时间，她只能透过窗户看蓝天白云。

    这样从一个方框中看到蓝天白云，让她不禁想起在精神病院的那段时光。

    心底被掩藏的恐惧感，被尽数的激发出来，以至于……

    “啊……”

    她惊慌失措的站起身，扑入苏北溟的怀中。

    David带着保镖就在帘子后面守着，毕竟沐晴天来路不明，他生怕她会伤害自家阁下，才会如此谨慎。

    这不，果然如他所顾虑的一样，还没到一分钟，就行响起沐晴天尖叫的声音。

    他想也没想，甚至不顾苏北溟刚刚的命令，直接带着保镖冲进去。

    苏北溟没想到她一坐下，竟然一下子会如此激动，直接朝着他扑过来。

    他几乎是下意识的把人给搂住，又或者说他贪恋她身上的味道，又或者说他很喜欢刚刚抱住她的感觉，想要再抱一次。

    这不，David一进来，就看到小丫头扑倒自家阁下，还以为自家阁下不会愿意，当看到自家阁下的手搂着人家小丫头的腰肢，几人震惊的无法言语。

    妈耶，一向不碰女人的阁下，竟然会没有拒绝人家小姑娘的投怀送抱，只是这小姑娘看起来就像是没有成年，阁下怎么下得了口？

    还是说这小姑娘看似纯良，实际上是经过训练，专门来迷惑阁下。

    想到这儿，David不由谨慎起来，出口喊道：“阁下是发生什么事了吗？”

    苏北溟听到他的声音，眉心不由一蹙，单手把她的脑袋按在胸-前，目光凌厉的看向David。

    光光是一眼，David就冷汗涟涟，特别后悔自己多管闲事。

    以阁下的能力和定力，要是这小姑娘有问题，一定会看出来。

    现在阁下不止没有把她推开，更是把人给搂在怀中，应该就只有一个原因。

    阁下应该是喜欢了。

    要是不喜欢，肯定会推开，甚至连碰都不会碰一下。

    在苏北溟凌厉的目光下，David带着人几乎是仓皇逃离。

    