    第189章 演戏要全套

    这时蔡军也跟着跑上来，看到地上的三个人，蔡军瞪大眼睛，不可思议的喊道，“你们都认识？”

    “怎么？还是认识？”

    “我擦，他那个朋友不会也在这里面吧？”

    “这刀捅的，真狠啊。”

    “还有熟人，这一刀真是捅心窝子上了。”

    楚风也惊讶蔡军的这个反应，错愕的问道，“有你认识的？”

    蔡军脸色阴沉的点点头，“何止是认识，他就是我的那个好朋友。”

    “这个是卖给我房子的中介，这个就是他推荐给我的大师。”

    听完，楚风心里掀起万丈波涛。

    三个人联手坑一个，而且还有一个是蔡军最信任的人，这样的局逃无可逃。

    “乖乖儿来，都是幕后黑手，就哥们一个人蒙在鼓里。”

    “太可恨了！”

    “这朋友交的，还不如养条狗实在。”

    “你拿他和狗比，快给狗道歉！”

    楚风带着蔡军走进房间里，三个人从地上爬起来，脸色难看的连连后退。

    把蔡军折磨的人不人，鬼不鬼，就是这三个人联手演的一出戏。

    这也怪不得蔡军中套，就算这其中有再多破绽，有他的那个好朋友在，也能轻而易举的瞒过去。

    “我那么信任你，你竟然这么对我！”蔡军指着他那个好朋友，恨的咬牙切齿。

    楚风冷冷一笑，看着对面的三个人。

    卖房中介，蔡军的好朋友，还有一个所谓的大师。

    演戏要全套，这三个人还是挺专业的。

    “为什么把人整这么惨？”楚风冷声质问道。

    三个人低头对视一眼，竟然又发狠朝楚风扑过来。

    楚风眉头一皱，抬脚踢飞一个。

    紧跟着一个勾拳打在另一个左肺，疼的他直接跪到地上, 瞬间失去行动能力。

    剩下的那个大师还没等楚风动手, 就畏惧的连连后退。

    “我擦, 楚师傅这身手，绝对是练过啊。”

    “我傻了，神一般的男人。”

    “谁能告诉我, 楚师傅难道就没有短板吗？”

    “就这两下子，估计能把我打死。”

    “想楚师傅这样的身手, 我不会让他出第二招, 因为一招就能把我干废了。”

    三个人被楚风干倒两个, 剩下的那个大师也老实了，甚至都开始为自己辩解。

    “这事…这事跟我关系不大, 是他让我这么干的。”

    躺在地上的中介恶狠狠的瞪他一眼，胸口的剧痛让他说不出话。

    楚风目光森寒的看着地上的那两个人，冷声警告道, “都老实点, 要是敢跑, 就让你们再也站不起来。”

    楚风推着大师走进主卧, 这间卧室位于楼下卧室的正上方。

    推开门一看，楚风看到的那条黑线, 果然是连接在这里。

    靠近窗户那里摆着一台笔记本电脑，此时已经关机了。

    蔡军脸色难看的走进这间卧室，看到桌子上的笔记本电脑, 气愤的问道，“你们就是用这台电脑, 每天吓唬我的？”

    楚风眼神犀利的盯着他，大师完全被楚风震住了, 一五一十的讲道，“也…也不算是。”

    “那天我给你的香, 也能让你意识…不怎么清醒。”

    “这台电脑就是一个投影和监控。”

    听到这楚风彻底明白了, 蔡军不是精神有问题，也不是发癔症。

    他是真的看到了, 再加上迷香的作用，所以在他刚睁眼的那一瞬间, 就会特别真实的看到一个浑身是血的阿飘在她床前站着。

    蔡军气的牙齿都快咬碎了, 抬起拳头给他一锤，又接着补上几脚，破口大骂。

    “哈哈哈, 亲妈为主, 亲戚为辅，祖上十八代问候一遍。”

    “哥们太惨了, 让他泄泄火吧。”

    “要是有人把我整成这样, 我一定活撕他。”

    “多亏楚师傅，要不然还不知道要把他整成什么样子呢。”

    一直到气喘吁吁，蔡军才停下来。

    地上的大师被打的鼻青脸肿，楚风淡漠的冷笑一声。

    这种人不值得可怜。

    “蔡大哥，气也撒了，这事还是报警处理吧。”楚风开口劝道。

    现在已经是凌晨一点了，第二天九点还要陪琪琪去做采访。

    再打一会儿，楚风怕第二天迟到。

    蔡军怒哼一声，拎起手边的椅子狠狠的砸下去。

    这一凳子下去就有点狠了，地上的大师被砸的头破血流。

    但是想想他的所作所为，这点血还真是便宜他了。

    直播间的弹幕大呼过瘾。

    “打的好！头给他砸爆！”

    “骂他们畜生，都是对畜生的侮辱。”

    “这种人不值得可怜，活该！”

    “真要好好感谢楚师傅，要不然这三个人丧心病狂，指不定会是什么结果呢。”

    打到这种地步, 蔡军心里的火也发泄的差不多了。

    按照楚风说的, 拿出手机报警。

    楚风也回到客厅, 看着这里的两个人, 防止他们逃跑。

    “朋友们, 这件事已经水落石出了，时间也不早了，大家还是早点休息吧。”

    一会警察赶到，肯定是不允许直播的。

    所以楚风和直播间的网友们简单交代一下，就把直播间关闭了。

    因为证据确凿，所以楚风只是配合的录一下口供，警察就把人带走了。

    蔡军对楚风感激不尽，就差给跪下了。

    还非要请楚风出去吃饭，但无奈时间太晚，便婉拒了。

    楚风在蔡军家里将就睡一晚，第二天早上一睁眼，蔡军就已经准备好早餐。

    吃过早饭，楚风就出发去琪琪公司门口。

    在楼下一直等到九点半，琪琪才和两个男同事下来。

    “对不起啊，临时开个小会，所以耽误了。”

    琪琪没有上公司的车，而是直接坐进楚风车里。

    “跟着他们就行，我已经和他们说过了。”

    出发之后，琪琪从包里拿出来一瓶牛奶，还有两个茶叶蛋。

    “吃早餐没有，特意给你准备的。”

    楚风不假思索的摇头，“没有，昨天忙的太晚了。”

    琪琪帮楚风把茶叶蛋剥好，亲手一点一点喂到楚风嘴里。

    “昨天晚上本来我是在看你直播的，可撑到十一点多实在熬不住了，就睡着了。”

    琪琪把牛奶插上吸管，同样是亲手喂到嘴边。

    (本章完)

