    “顾会长，你千万不要生气，狩猎团没有不尊重你们的意思。”

    赵可儿坐在顾毅对面，说了一大堆客套话，顾毅却一个字也听不进去。

    “行了，可儿。”顾毅挥挥手道，“咱们不管怎么说，也算是一起共患难过，所以我对你有话直说。现在狩猎团已经进我的黑名单了，我们以后不会和他们有任何合作，除非他给我道歉。”

    “不论怎么说，人家也是世界级别的……”

    “那又怎样？”

    顾毅耷拉着眼皮，一副毫不在意的样子。赵可儿看着顾毅，两眼放光——这样的霸气，除了顾毅还有谁能拥有？

    “顾毅！”

    一声河东狮吼。

    顾毅突然瞪大眼睛，如同小猫一样站起来，乐呵呵地看着姚玲。

    “玲啊，你怎么来了。”

    “来，你出来一下。”

    “哦。”

    顾毅点点头，跑到姚玲身边。姚玲揪着顾毅的耳朵，躲在一个没人的角落，破口大骂。

    “你是不是又开始撩骚了。”

    “我哪儿有！”

    “我看那姓赵的就不是好东西，她看你的时候眼睛都在放光。”

    “我也没撩她啊……”

    “你是不是又想把她收进你的后宫了？”

    “喂喂，你这话就冤枉人了，我哪有后宫？”

    “你瞧瞧你的协会里面，有多少是女成员？我猜你一定也想让赵可儿也进来吧？”

    顾毅摸了摸下巴，若有所思地说道：“那……也不是不行。”

    “臭男人！”

    姚玲醋意大发，用力跺了一脚顾毅的大脚趾。

    顾毅疼得倒吸一口凉气，他瞪了一眼姚玲，拉着她的手掌说道：“冷静冷静，我只是看中她的才华而已。再说了，我的心里只有你，哪儿容得下其他女人？”

    “那你什么时候和我结婚？”

    “嗯……现在还不是时候。”

    顾毅眉头紧锁。

    自从带姚玲吃完干儿子的周岁酒席，姚玲就开始拐弯抹角地催自己结婚，顾毅总是顾左右而言他。

    最近，VR游戏机已经投入生产线，顾毅一直在和徐明商量开分店的事情，他可没有多余的精力处理结婚的事情。

    这一次，姚玲还直接抛了个直球，让顾毅有些难以接受。

    “那什么时候才是时候。”

    “到时候再说。”

    “我不管，我已经把我们的事情告诉我父母了，也许再过两三个月，我爹妈就会从国外回来看我。

    换句话说，我只给你三个月的时间，你自己看着办吧。”

    “啊？”

    顾毅一脸惊讶地看着姚玲。

    他想起了姚玲当初威胁自己，要和自己同居时的画面，姚玲当时的表情和现在的表情如出一辙。

    “这还真是只有你能做出来的事。”

    “那你考虑不考虑？”

    “会……会考虑吧。”

    顾毅苦笑着点了点头，世界上任何人威胁自己，他都无法接受——除了姚玲。

    也许，正是姚玲如此跳脱的性格，才是顾毅喜欢她的原因。

    姚玲挑了挑眉毛，踮起脚尖亲了一下顾毅的下巴，又嫌弃地擦了擦嘴唇，“你的胡子又不刮。”

    “呃，我错了。”

    二人躲在角落里聊了一会儿，正好阿杰从他们身边路过。

    顾毅一把拉住过道里的阿杰，指着会客室的方向说道：“那姑娘交给你搞定。”

    “谁？”

    “赵可儿。”

    “搞定什么？”

    “需要我说得那么清楚吗？”

    顾毅轻轻敲了敲阿杰的肩膀，转身离开，拉着姚玲去了隔壁监控室。

    “你去监控室干吗？”姚玲眨巴着大眼睛。

    顾毅一脸八卦地挤眉弄眼，“看好玩儿的。”

    姚玲会意，用力点了点头，“原来……”

    顾毅摇摇头，做了一个噤声的动作。

    阿杰用力地搓了搓双手，双眼发亮地说道：“我去，这不就是奉旨泡妞？”

    阿杰掏出手机，打开前置摄像头，理了一下头发来到会客室。

    赵可儿正和徐明聊得正开心，阿杰没好气地拍了拍徐明的肩膀，骚包地吹了一下刘海，“老徐，这里交给我了。”

    “啊？”

    “这是会长给我的指示，有问题找会长去吧。”

    徐明莫名其妙地看了一眼阿杰，他也没多说什么，和赵可儿打了声招呼就离开了。

    “可儿……”

    “咱们俩没这么熟，请叫我全名。”

    赵可儿翻了个白眼，没好气扭过头去。

    “为什么别人都能叫你可儿，我就不行？”

    “你自己想去吧。”

    “嘿，一定是因为我在你眼里很特殊吧？”

    赵可儿浑身一哆嗦，捂着脑袋不想见人。

    阿杰轻笑一声，坐在赵可儿的隔壁，“你别害羞嘛。”

    “我可去你的吧。”

    “我刚刚订了两张电影票，是冰江导演的新作品，我们要不要一起去看？”

    顾毅和姚玲看着监控视频，一脸尴尬。

    顾毅恨铁不成钢地叹了口气，“他说话怎么这么油腻？连我都听不下去了。”

    “你不解风情，也好不到哪儿去。”姚玲耸耸肩。

    “完了，这下吹了，走吧。”

    顾毅摇摇头，转身拉着姚玲一起离开。没想到，在他们离开之后，监控视频里却传来了赵可儿的声音。

    “行吧，我去。反正我这几天也没地方去。”

    ……

    电影院里人头攒动，阿杰和赵可儿并排走着。

    阿杰不停给赵可儿找话题，赵可儿却一副兴致缺缺的样子，甚至还不时翻着白眼。

    “我真后悔和你一起过来看电影。”

    “为啥？”

    赵可儿瞪着阿杰，生生把骂人的冲动压制了下去。

    二人检完票，坐在放映室里。

    阿杰拿了一桶爆米花，放在二人中间，咯吱咯吱咬得很开心。

    冰江的新电影依然是一部商业片，一个非常老套的英雄主义故事。冰江是出了名的不爱用明星，这次的男主角居然又是一位新人，名叫柴进。

    阿杰不爱看这种爆米花电影，他只是想找个借口和赵可儿在一起罢了。

    因此，整场电影里，他一直在东张西望，想尽办法和赵可儿搭上话。

    “今天的人可真多。”

    阿杰一边吃爆米花，一边看了看四周。

    “你说，我要是在这里放一个炸弹，能炸死多少人？”

    “够了，你别说这种吓人的话了。”

    赵可儿翻了个白眼，伸手从桶里那爆米花，阿杰用手臂捅了捅赵可儿的肩膀，低声说道：“你看见那边那个人了吗？”

    阿杰的眼睛在黑暗中闪烁着金光，赵可儿顺着阿杰手指的方向看了过去。

    “哪儿啊，啥都没看见。”

    “就那儿！”阿杰凑到赵可儿身边，低声说道，“他好像不对劲。”

    “嗯？”

    赵可儿疑惑地转过头。

    二人的距离实在太近了，导致赵可儿的嘴巴轻轻滑过了阿杰的脸颊。

    赵可儿浑身一哆嗦，只感到嘴唇一阵麻木。

