    第155章 信任，是刻在骨子里的！

    葛小伦情绪低沉的回到了黑色长城基地，第一个发现葛小伦情绪不对的人，是一向大大咧咧的刘闯。

    “咋了小伦？你这情绪有些不太对劲啊？”

    看着低头不语的葛小伦，刘闯满是担心的问道。

    而葛小伦只是通过微虫洞拿了一瓶啤酒，随后便默默的喝了起来。

    刘闯看着葛小伦这幅样子，哪里还不知道这是出大问题了。

    “究竟是咋了小伦？你今天出去的时候还不挺高兴的吗？这才多久啊，你就变成这幅样子了？”

    刘闯满脸担心的看着小伦，而小伦却无比沮丧的说道。

    “闯子，蔷薇她。。。加入恶魔了！”

    葛小伦此话一出，刘闯满脸不相信的说道。

    “这怎么可能！蔷薇她怎么可能加入恶魔！她可是和恶魔不共戴天啊！怎么可能加入恶魔呢！”

    刘闯的声音很大，但幸运的是，这里是他们的休息室，所以声音并没有传出去。

    不过刘闯的声音，也引起了葛小伦的注意力。

    “行了，别这么大声！如果这件事不是蔷薇亲自告诉我，你以为我会相信吗？

    这件事情是蔷薇亲口告诉我的，我可以十分确定，蔷薇背叛了我们！”

    葛小伦似乎将自身的力气全部吼了出来，完了后又瘫坐回了椅子上。

    而刘闯看着葛小伦颓废的样子，又听到葛小伦无比肯定的回答，也是气的直跺脚。

    “这究竟是怎么回事啊！蔷薇这是。。。”

    刘闯也是无语了，急得满房间到处转悠。

    过了一会儿，刘闯似乎想起了什么，他立刻联系上了伶风。

    “手掌，有一件事情我需要向你说明一下，可以的话，请您来我们的休息室一下。”

    正在办公室的伶风，突然收到了刘闯的消息有些诧异。

    但还是放下了手上的事情，朝着刘闯他们的休息室走去。

    半个小时之后，伶风一脸凝重的坐在椅子上。

    她看着低头不语的葛小伦，轻声细语的说道。

    “我对蔷薇还算是很了解的，如果不是因为什么不可抗的原因，蔷薇是绝对不会投敌的！

    我想一定是有什么我们不知道的隐情，所以蔷薇才会选择加入恶魔。

    对于我们的战友，我们一定要选择相信她！”

    葛小伦听到伶风的话，猛然抬起了头。希望又重新出现在了他的眼中。

    “对，伶风手掌说的对！蔷薇一定是有什么难以启齿的原因，所以才会选择加入恶魔的。

    不然以蔷薇倔强的性格，是绝对不会轻易加入恶魔的。”

    伶风的一席话，仿佛给葛小伦重新注入了新的希望。

    而一旁的刘闯见到葛小伦的反应，也是无奈。

    对于他这种大老爷们儿，从来没有谈过恋爱。可能想象葛小伦为何是这样的反应。

    只不过作为兄弟，看到自家兄弟重拾信心。刘闯还是很开心的。

    “就是说嘛，蔷薇怎么可能叛变呢？我们可是最好的战友，经历过生死与共的战友。”

    葛小伦此时心情大好，听到刘闯的话也是赞同的点头。

    “没错，蔷薇是绝对不会背叛我们的。之前是我错过蔷薇了，我一定会帮助蔷薇解决问题，让她重新回到我们这里。”

    伶风看着兴奋的葛小伦欲言又止，但最终还是没有说出自己心中的想法。

    另一边蔷薇也是有些失落的，回到恶魔一号。莫甘娜似乎早有预料，见到蔷薇的失落，也立刻上前安慰她。

    “蔷薇，他们现在还年轻，不了解你们地球做出的牺牲，这很正常。你现在所要做的就是让他们明白，你并不是背叛了地球，只不过是为地球选择了另外一条道路。”

    蔷薇坐在椅子上，听到莫甘娜的话抬起头看着她。

    “我知道很多事情我都知道。只不过即便知道，我心里依旧过不去那道坎儿。

    以前我父亲活着的时候告诉我，人心才是最难猜测的东西。

    一个由人构成的群体，你不可能让他们所有人都满意。

    我只希望我的那些队友能够理解我，明白我。至于其他人，我已经不在乎了。”

    莫甘娜见到蔷薇如此，也是满意的点了点头。

    “你说的没错，你只需要让那些你在乎的人，知道你的苦心就行了，至于其他人，其实都不重要。

    蔷薇，一切都才刚刚开始。地球真正的危机，是从诸神会议结束之后才开始的。”

    蔷薇听到莫甘娜的话，满脸的不解。

    “为什么？你们不是都已经决定好归属权了吗？为什么。。。”

    蔷薇话没有说完，但是看向莫甘娜疑惑的眼神，已经证明了一切。

    莫甘娜感受到蔷薇眼神中的疑惑，无奈的说了一句。

    “地球每一个地方的资源，难道是平均的吗？诸神看重的根本就不是地球上面的资源。

    地球资源虽然丰富，但是对于这些高级文明而言，他们不需要费多大的功夫，就能找到相应的资源。

    诸神看中的是你们地球人本身，虽然已知宇宙有很多星球都能诞生生命。

    但是能诞生智慧生命的星球少之又少，更何况是自行发展到了核前文明的星球。

    蔷薇，如果不是因为你们人类的历史过于短促。说不定你们未来的成就，要高过已知宇宙的很多的文明。

    诸神看中了你们的潜力，所以才大大出手，想要争抢你们的基因。

    这才是他们看中地球的目的，你们地球有很多的国家，每个国家又有不同的人种。

    就像huaxia一样，他们拥有吃苦耐劳，聪慧肯干的精神。

    这样的基因，自然会被诸神疯抢。但你们南边的那些地方。

    靠近赤道的那些人天生懒惰，虽然身体强壮，但是已知宇宙，有很多比他们身体更加强壮的兽体生物。

    这样一来他们的基因就是劣质货，你认为诸神会为了他们的基因，而消耗自己手中稀少的归属权吗？”

    莫甘娜的话为蔷薇解答了许多，而蔷薇也大概了解了，已知宇宙诸神攻陷其他文明的目的。

    “所以你的意思是，要用自己所拥有的归属权来保护huaxia吗？”

    (本章完)

