    “你还没死？其实死不死都不那么重要。”

    杨行舟从车厢内跳下，看了一眼王谢，笑道：“其实你当初就应该自杀，既然自杀不成，就得要承受死不了的后果。”

    王谢嘴巴张了张，哀求道：“杨大帅，小人只求速死，还请您务必成全，小人来世必当做牛做马，结草衔环来报答您的恩情！”

    他此时头皮掉了一块，脸也被蹭没了一块肉，形如厉鬼，双目之中满含恐惧和哀求，与先前初见杨行舟时那种自信满满的情形一个天上，一个地下，只是一夜之间，便由高高在上，成了乞求速死之人。

    杨行舟对他的惨状视若无睹，淡淡道：“想死啊？跟你们害死的良家妇女说去！”

    旁边的杨不凡也道：“你这句话，跟被倭寇劫掠的沿海百姓说去！”

    王谢身子颤了颤，嘶声道：“你们师徒真要将我王家打入万劫不复的境地么？”

    杨不凡双手掐腰，如同小人得志：“你们王家在同倭寇开始勾搭的那一天起，就已经万劫不复了！”

    此时吹吹打打的声音从城门处响起，一名身穿官服的青年骑着高头大马，在一群人的簇拥之下，缓缓来到杨行舟马车前，滚鞍下马，叫道：“徒儿寻风，拜见师尊！迎接来迟，请老师责罚！”

    杨行舟哈哈笑道：“起来吧，寻风，我在苏州听到你最近做的事情，很是欣慰，听说你被歹人所伤，现在伤势如何？”

    李寻风感激道：“多谢老师担心，徒儿有老师赐予的丹药，受伤第三天，便即无碍，之后又遇到两次刺杀，都被徒儿轻而易举抓住，如今还扣押在府牢之内。”

    在杨行舟离开苏州后不久，李寻风便已经得到天庭组织内部传来的消息，因此时刻派人打探消息，今早听到下属来报，不敢怠慢，当即率领府衙众人大吹大擂，前来迎接老师。

    他在南方为政时间越长，就越是佩服老师昔日对他的教诲，很多朝廷上的关节和剿匪治军的方略，都令他在地方上大展拳脚，无往不利，来到台州城不久，便即稳定住局面，令整个被倭寇侵犯过的台州城发生了很大的改变。

    非但民间义士纷纷来投，百姓交口称赞，便是朝廷也为之震动，特意嘉奖，令他有统帅周边八千兵马之权，方便剿匪，诛杀倭寇。

    此次得知老师前来，李寻风喜不自胜，最近台州城虽然有他坐镇，倭寇不敢侵犯，但却能绕过台州，袭击别处，兼之城内有倭寇的细作，便是想要出兵偷袭埋伏，都难以做到周密，李寻风几次围剿倭寇，都被倭寇提前得知消息，以至于徒劳而返。

    而且最近针对他的刺杀已经发生了好几起，台州城虽然防范严密，可却无法防范得住高手潜入，李寻风倒是没什么，可是他身边的护卫和丫鬟仆人等下人，却有不少人都遭到波及，死于非命。

    虽然李寻风也杀了不少倭寇，可也被这些阴魂不散的家伙搞的焦头烂额，这主要是台州城除了他之外，再无任何有能力之辈坐镇，若是能有一个能力强的坐镇，李寻风也不至于如此被动，今天杨行舟的到来，令他心中一块大石瞬间落地。

    有老师前来，便是再多的倭寇，也不够老师玩的，现在最担心的已经不是倭寇的侵袭了，而是担心这些倭寇闻风而逃，逃亡海上，那可就不好抓了。

    “倭寇未必就真的倭国贼寇，也有可能是中原子民！”

    杨行舟听到李寻风所述之事后，笑道：“你被刺杀，碰巧我在半路上也被倭寇刺杀，带头的却是一个中原世家高手，嘿嘿嘿，为师前来探望徒儿，也没有带什么礼物，这两个刺客就权当我送你的礼品罢。”

    李寻风早就看到了被拖在马车后面的两人，只是杨行舟不说，他便不敢问，此时听到老师主动说起两人，急忙道：“这些人胆大包天，岂知老师的厉害，竟然敢向您老人家出手，也是他们上辈子不修！”

    杨行舟哈哈一笑，手指王谢：“来来来，寻风，我给你介绍一下，这位便是福建王家的大公子王谢，武功高强，足智多谋，你们认识一下。”

    李寻风看了地上的王谢一眼，惊道：“福建王家？王海峰老前辈的大公子？人称九变神龙的王谢王公子？怎么成了这个样子？”

    他抱拳拱手，道：“失敬失敬，原来王公子家里不但贩卖私盐，没想到还与倭寇是好朋友，佩服，佩服！过上几日，兄弟定要让家弟前去王家拜访！”

    王谢哼哼几声，胸膛急剧起伏，一时间却是难以辩白，只是不语。

    杨行舟手指宫本太郎，道：“这位是倭国剑道高手，叫做宫本太郎，与阿帆交手，逼得阿帆与他同归于尽，剑道之上有几分造诣。”

    李寻风再次惊道：“原来这位仁兄便是倭寇的三首领宫本太郎？兄弟久闻其名，据说与宫本一藏是同胞兄弟，迎风一刀斩，举世无双。我曾击杀过宫本一藏，正想见识一下宫本太郎的本领，却不料此人竟然被老师擒住了。”

    他嘿嘿笑道：“此人是台州附近倭寇的三大首领之一，将他捉住足以得到不少花红赏金，这人的人头可是值不少钱。阿帆竟然能与此人战成平手，足以傲视江湖了！”

    杨不凡急忙道：“大公子谬赞小人了，这完全还是老爷的教导，阿帆不敢居功。”

    面对李寻风这个昔日大公子，杨不凡不敢有丝毫大意，虽然现在是杨行舟的随身书童，但依旧对李寻风恭谨如初：“大公子，小人给您叩头了！”

    李寻风哈哈一笑，将杨不凡扶住：“昔日你我虽为主仆，实则与兄弟无二，现在你成了我老师的书童，就不要再对我下跪了，咱们平辈论交便是。”

    当下一起进入台州城内，到了晚上，李寻风设宴款待，邀请了城中分管要职的官员，与杨行舟敬酒交谈，忙活了大半夜，到了次日上午，李寻风方才来到杨行舟身边，向杨行舟行礼道：“老师，如今倭寇猖狂，百姓苦难，还请老师大发慈悲，给徒儿指条明路，如何解决这些匪患。”

    杨行舟笑道：“想要解决匪患，只有一个办法，那便是开海！除此之外，都是治标治不治本。”

    “开海？当今律例，海禁森严，片板不能入海，徒儿实在无法撼动律条，让皇帝更改海禁之策。”

    李寻风眉头皱起，道：“祖宗之法，不好改啊！”

    杨行舟骂道：“既然如此，为何不将勾结倭寇之人，变成咱们的人？大家一起做正经生意，杀死真正倭寇，留下倭国生意人，还有远洋诸国，都可与之贸易，赚取海量金钱，岂不比单纯围剿倭寇为好？”

