
　　被激怒的陈登像蛮牛，谁也拦不住刘备也知道法正是故意的，只能放弃缓一缓的想法，决定立刻进攻张虽然知道天子大概不会支持，他还是上书报备，免得留下自用兵的把柄三天后，刘备率部越过清水，向城挺进但他们很快就遇到了麻烦县城门紧闭，拒绝刘备的大军进城，也不提供任何物资刘备进入州之后，虽然没有推行度田，却也没人敢阻止他毕竟县城兵力有限,防护能力也有限大族的堡倒是有一定的防护能力，可是面对近两万徐州兵，也没有谁主动惹事县是刘备遇到的第一个麻烦刘备不想多惹事，但有人挑，他也没有忍气吞声的理由，立刻下令进军县，准备攻破县，借此立威赶到县城下，刘备才意识到县是个硬骨头，比他想象的难县准备很充分城门堵上了，城墙也进行了加固女墙后面站着一排排全副武装的士，手里握着长矛和盾牌一张张强架在城墙上，寒光闪闪的箭头对着城下的刘备等人刘备看得直皱眉，挥挥手，例行公事的命人指南那士刚刚走出十余步，一枝箭破风而至城头一阵欢呼，旗摇动，战鼓雷鸣刘备的脸一下子变得铁青，几乎本能的想撤他知道河北强兵闻名天下，却没想到河北引所在的位置也在射程以内法正悄悄扯了一下刘备的袖子“使君莫急“为何？”

　　“那的射程当在二百步左右，但没人能有身目标绝不会是去劝降的士”

　　刘备转头看了法正一眼他明白法正的意思如果真有这样的高手，对方要射的就是他了射杀劝降的人只是一时凑巧，他如果被吓退了，只会助涨对方士气，灭自己威风稍一磨，他就做出了选择轻轻一踢马腹，刘备亲自上前法正紧随其后陈到吓了一跳，却不好阻止，只好跟了过去，同时摘下了上的骑盾，随时准备掩护刘备跟在后面的陈登、陈面面相，不知道这时候是应该跟上去，还是应该留在原地不动刘备的马来到被射杀的士身边，勒住坐骑，看着城头城头的欢呼声渐渐停息片刻之后，五枝箭从不同方向飞驰而出，两枝飞向陈到，三枝飞向刘备很显然，对方不希望陈到掩护刘备陈到一直盯着城头，见此情景，立刻举盾向刘备靠近“叔至，保护自己”刘备一声断喝，拔剑出寒光连闪，射过来的三箭箭一枝射空，两枝被刘备空斩落陈到也用箭牌挡住一枝箭，同时拔刀砍落另外一枝刘备缓缓举起剑，指向城头，厉声大喝，声洪如钟“我，徐州牧刘备是也奉讨逆，均贫富，除不平，为生民立命城中百姓，为贼误者，速速出降，可免一死执迷不悟，负顽抗者，杀无！，城头被他的气势震住，一片死刘备冷一声，缓缓拨马而回一“刘使君临危不惧，正义然，士气大振，眼下已经包围了县，正在打造攻城器械……

　　刘协靠在凭几上，听刘转述刚刚收到的消息刘备进军，受阳干具的事，他已经知道了但刘备阵前斩箭，喝斥城上守军的事，他却是第一次听人说刘备不会在文书中自夸，其他的渠道也不会直接传到他的耳中“你听谁说的？”刘协了一眼兴奋莫名的刘刘今年十四岁，刚入不久，但是能吃苦，进步很快不出意外的话，他不会像历史上那样成为一个废物，至少是可用之材“臣读到了陈孔的文章”刘说着，从怀里取出一卷纸，双手送到刘协面前刘协接过，展开一看，原来是陈的新作准确的说，是一封文，劝县城中守军投降的不得不说，陈的文章是写得好，明明只是一个局部战场的战斗，却被他写得文采飞扬，仿佛刘备就是整个大军的主将，奉讨贼，正义在手而审配却是逆天行事,以一己之私，拖整个州百姓下水，简直是罪无可在他看来，这篇文当和历史上那篇为绍讨伐操所写的文相提并论，都是辞锋如刀，当者辟易，读之令人热血沸腾正如眼前的刘“你觉得刘使君很勇么？’“当然”刘脱口而出“那可是能射一百步的强，万一要是被射中了，命就没了“换成你，你敢吗？”

　　“我……”刘了片刻，挠挠头“不敢”

　　刘协点点头，笑了起来“你出去，找一具六石，然后披上重甲，带上大盾，站在二百步外，在身前立一个箭，让人射上几箭，然后再回来告诉我”

　　刘虽然不解，却还是点头答应，转身出去了“下，这样没有危险么？”一旁负责记录的衡好奇的问道刘协拿起一份文书，一边看，一边说道：“你知道强之末，势不能鲁这句话吗？”23sk.Com

　　“听说过，可是六石的射程接近二百四十步，还是能射杀人的”

　　“站着让他射，当然会死可是刘徐州征战多年，以武勇著称即便是六石，二百步外威力大减，也伤不了他”

　　刘协顿了一下，目光掠过公文，看向正自沉的衡“危险是有，但是在控制范围以内，这才是大将应该有的气度如果一味好勇斗狠，那就令人失望了”

　　衡若有所思“所以下是想让刘知道刘徐州是有自保能力的勇敢，绝非简单的热血上头只要准备充分，他也未尝不可“是的”刘协收回目光，点了点头“凡事不仅要知其然，更要知其所以然，才能不为世事所惑敬重勇者是好事，但能否效仿，还要就事论事，具体分析盲目效仿固然不好，轻易的推崇别人，否定自己，也是缺乏自信的表现，将来难成大事

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的汉道天下更新，第863章 就事论事免费阅读。https://xs.23sk.com 