    第234章局面

    “殿下，娘娘那边怎么样？”

    “母妃根本不得父皇，宫中一切事物，都是太后把持，最近朝政，她竟是还极力推荐文德公来主持朝政！简直荒谬！”

    “哦？是那个摄政王吗？”

    “就是他，可他早已经远离朝堂,前段时间来京，也不过是为了给文德公世子治病。他以前摄政，也不过是当时局势所趋，如今皇子都在，且皆已成年，哪里还需要别人来摄政！”

    傅九眯起眼睛，淡声道：“文德公，他愿意吗？”

    “你是说？”

    “据我所知,文德公当时，是主动推去摄政王之位的，虽然太后极力推荐，可他应该是不愿意吧。”

    “话虽如此，但，她早有心机，太子可代理国事，但必须要文德公监国。”

    夜凌风也不明白，为什么太后会如此的信任文德公。

    但太后这么提出来，太子顺利成章成为代理国事之人，但凡有心人放出来，皇上不在宫里，那么太子就可登基。

    傅九沉默，一会才道：“殿下何不试着从文德公入手？”

    夜凌风笑，只觉傅九还是太嫩了点，有些东西还是不太明白。

    不过，他还是很有耐心的道：“如果文德公好说话,只怕太子和二皇子两派，也不至于弄得如今这个僵局。”

    两派实力相当，虽然太子名正言顺，可太后压着皇上不在宫里的消息，太子一派，也不敢硬要登基，否则给了二皇子一派把柄，那后续皇上如果能顺利回宫，二皇子但凡想要讨伐太子，也就有了理由。

    二皇子一派更是要帮太后捂着皇上不在宫里的消息。

    因为他不是目前的储君，他虽然有很多支持者，可他并不是名正言顺。

    他想要名正言顺的成为皇帝，一个是在皇帝还在的情况下，扳倒太子。

    另一个就是在现在的情况，太子主动犯错。

    可在这种情况下，想要太子犯错得多难，而且必须还得是犯大错，更是难上加难。

    不然，一点小错,哪里能对太子的位置造成影响。

    所以，才会有如今的僵持局面。

    “文德公如今心在小世子身上,自然是没什么心思重揽摄政大权,何况他也不傻，他放权二十年，如今朝堂形势早已经是天翻地覆。不过，如他能有这个心思，对殿下来说，并非没有益处。”

    “哦？”

    “虽然不知太后为何非要文德公协政监国，可如果文德公协政监国，对太子和二皇子一派，也是一种掣肘。”

    现在这种情况，叫嚣着太子代理国事的声音很响，如果太子顺利走上了代理国事的位置，后面皇上还找不到，那么太子一派，就会极其顺利的让太子登基。

    二皇子一派自然不会让这样的事情发生，那么两方一定会斗起来，到时候朝堂大乱，对三皇子是一点好处都没有的。

    因为他们实力不允许，只怕连渔翁得利这一点也很难做到。

    夜凌风自己也清楚的知道，对他最好的状态，依旧是太子和二皇子相互掣肘的状态。

    因为如果两方对峙，只要有任何一方胜出，那胜出的一方一定借此登基。

    他就没什么机会了。

    (本章完)

