    陆灵蹊站在甲板上望着天上的两个月亮，不知道它们中的一个，是不是也能照到天渊七界去。

    陆望老祖是仙人，他曾经思念过自己的家乡吗？

    她才离开几天，就感觉好想了。

    陆灵蹊悠悠叹口气，老祖飞升了还给陆家留东西，还能留下分神，与陆从夏对暗号，想来是万般想的。

    百岁镇出现的化神境魅影知道他老人家，那他现在知道天渊七界的情况吗？

    仙界对天渊七界到底是个什么态度，他老人家知道吗？

    还是飞升了万多年，异乡早是故乡？

    “林道友快来，莲城消息，佐蒙人果然在今夜子时再次强攻。”

    耳边的传音，让陆灵蹊瞬间摒弃所有，冲回总控室。

    被关在大仓的裴清看到她的身影在窗前一闪而过时，怀疑又出事了。

    他的面色瞬间难看起来。

    他们一百六十七人，除了早有执事令的林蹊、齐海等，其他全被好像优待地关在这个可以一直呆，不限时间的大仓里。

    “容道友，”他挤到容铮身旁，“现在正值非常时期，你说，我们要不要主动请缨，也如林道友他们那样，为海城，为乱星海尽一份力？”

    “……裴道友的冰系法术使的出神入化，自是可以主动请缨的。”

    容铮回他诚恳微笑，“不过，佐蒙人也不是傻子，我们人太多，在没有洗神灵水的情况下，很容易被人钻空子。

    所以，在容某看来，我们这些战力不强的，在这里养精蓄锐以待不测，于大局可能更好。”

    “……”

    裴清后悔找他问这话，“呵呵，”他不好意思地笑道：“道友太谦虚了，昨天九壤前辈都说了，道友在天渊七界的时候，是跟林道友一样耀眼的人物。”

    “哪里哪里，差远了。”

    容铮可不是几碗迷魂汤就能灌傻的人，“那是九壤前辈给我脸上贴金呢。”

    林蹊完全是凭运气进的乱星海，他呢？

    他手上能有让九壤忌惮的东西，九壤那里，未必就没有他的。

    毕竟为了从百晓山弄到魔门的这个名额，他也留了非常致命的东西呢。

    容铮现在只想平稳渡过佐蒙人这个乱局，林蹊爱冒险，那就冒吧！

    他要是跟九壤再跟着冒，万一被佐蒙人恨上……

    容铮可不想为了面前的一点小利，给自己竖下那样的大敌。

    更何况，面前这个人……

    容铮笑了笑，万分真诚地道：“道友想帮忙，那就去吧，凭道友在北崖的惊艳手段，张著张道友可能巴不得你能主动请缨。”

    “哈哈！道友缪赞了。”裴清似乎非常不好意思，环视四周的时候，发现刚刚还竖着耳朵听他们谈话的人，现在一个个都缩了起来，不跟他的目光对上，好像生怕他拉他们一般。

    哼！

    他在心里冷哼一声，娃娃脸上的亲和笑意却一点没变，“我其实就是个呆不住的性子，想出去转悠转悠。”

    “咦？那不是王圭王道友吗？”

    容铮指向窗边，“快！你快去问一问。”

    裴清想出去，回头的时候，果然看到王圭就要从窗前走过，忙一个闪身过去，“王道友王道友！”

    大仓的禁制虽然厉害，却也还给他们这些有功之臣，留了点能向外喊话的地。

    王圭应声回头，“裴道友！”他眼中神色不同昨日，看着萎靡了不少，“道友何事？”

    “麻烦你帮我问问张著张道友，我冰系法术厉害，能不能出去，像你们那样，为海城出一份力，当个领牌的执事？”

    “领牌的执事啊？”王圭为难，“恐怕不行，执事令都是有数的，就是我都没有。”

    说到这里，他看到人家想要急切开口，又忙道：“海城的规矩严，明天我也不能在外面晃，要到大仓陪你们呢。”

    什么？

    裴清惊讶，“林道友……明天也要进大仓吗？”

    “那我就不知道了。”王圭因为透露了林蹊杀沈长的事，被大家在暗地里教训了一顿，稍为谨慎了一点，“她跟我们不一样，她是有执事令的人。”

    人家多厉害啊！

    王圭原先不能肯定是不是她杀了王者星兽，但昨天一路回来，听容铮说了她那么多故事，深觉那个王者星兽，就是人家用拳头杀的。

    不过，被教训后，至少暂时不敢再帮她传名了。

    “那你帮我问问管事的，我出去转转行不行？这大仓呆的我闷死了。”

    裴清可怜巴巴，“想修炼不安心，不修炼……一样不安心，王道友，你就帮我这个忙吧！回头我请你吃好吃的。”

    “哈哈哈！那行，我帮你问一问。”

    要王圭说，他情愿呆大仓。

    这么多人一起，多热闹啊！

    因为佐蒙人，他这些天可是憋坏了，“实在不行，我们两个换换。”

    虽然齐海他们猜测海城也混进了佐蒙人，可是，再怀疑，在王圭看来，也怀疑不到裴清头上。

    人家出场就杀了一个佐蒙人呢。

    那动作，比林蹊还干脆利落。

    王圭直接找向张著。

    张著和徐冬山虽然怀疑他们当中有心理非常强大的佐蒙人，可是，裴清也确实不在怀疑之列。

    “那行，我带你去换他。”

    相比这个靠运气跟在林蹊后面捡便宜的人，他当然更看好裴清。

    佐蒙人又攻打莲城了，明天的辰时，也是那些家伙攻打海城的时间，一场恶战可能是逃不掉的。

    张著欢迎一切，战力强大，又排除了佐蒙人嫌疑的修士加入他们。

    裴清从大仓出来时，朝王圭拱手又拱手，那开心的样子，把张著都逗笑了。

    “执事令暂时没有了，不过，你可以和齐海他们一起行动，弥补我们巡视的空档！”

    “是！”

    裴清朝张著做了立正的动作后，又弯下腰，小声道：“张道友，佐蒙人是不是对我们海城要有动作了？”

    “也许……不会了。”

    “啊？为什么呀？”裴清好像万分失望，“就因为他们在莲城失败了吗？真是没种。”

    “人家可不是没种。”

    张著笑不出来了，“人家在一个时辰前的子夜，又强攻了一次莲城。”

    什么？

    裴清张大了嘴巴。

    “想不到吧？”张著听说过他的战迹后，就很看好他，“佐蒙人的那个长老，恐怕到了莲城。”到了莲城，自然就顾不上他们这里了。

    “那……那莲城情况如何？损失惨重吗？”

    “嘿嘿，你应该反过来问。”

    张著望向波涛再起的水面，“莲城老妖早就防了他们一手。”

    莲城老妖啊！

    裴清闭上嘴巴时，长吸了一口气，神往万分，“下一次到莲城，我一定多住几天，跟他多偶遇几次。”

    “好好干，会有机会的。”

    张著拍拍他的肩，转头看向从总控出来的林蹊，“林道友，最新战报等到了吗？”

    “……唔！等到了。”

    陆灵蹊没想到裴清从大仓出来了，在人家朝她扬笑的时候，微点了一下头。

    “情况如何？”

    “情况如何？”

    张著和裴清几乎同时问出来。

    “死了七个。”

    “那……他们有多少人，老妖看清楚了吗？”

    “他如集的人手太多，与佐蒙人混到了一块，具体不知道。”

    “真够蠢的。”

    张著气得直奔总控。

    “林道友，那我们的伤亡如何？”

    裴清天生带笑的娃娃脸上，露出一抹忧虑，“我们这边的伤亡不轻吧？”

    “老妖没说他们的伤亡。”

    陆灵蹊直接转向大仓，她有徐冬山所赠虚印，“道友要跟我一起进来吗？”

    “啊？不不不，”裴清连忙后退，“我才从里面出来。”

    他注意到大仓禁制为她开的时候，她腰上的淡青虚印闪了一下。

    虚印的样式跟张著和徐冬山腰间的差不多。

    裴清几步转到大仓的窗边，“林道友，你……”

    “嘘！”

    陆灵蹊做了个轻嘘的动作，“我累了几天了，打算休息一会，有什么事，你们问别人！”灵帐放出的时候，她没管别人什么眼神，直接就走了进去。

    灵石放入灵账的阵心，她真的打了一个哈欠。

    莲城再次被攻，佐蒙人的那位长老，八成是在那边。

    这里的……

    咻咻咻！

    灵帐轻轻一转，飞出数杆阵旗，当场成了一个独立的安全区域。

    “主儿，我眯一会，若没什么事的话，卯时末，或者辰时初再喊我都行。”

    “知道了，你睡吧！”

    辰时三刻才是对方动手的时间，青主儿可不想她把神经绷得太紧。

    裴清在外面陪着转了两个时辰，才看到某人又清清爽爽地从大仓出来。

    可恨，人家也不是跟他们一起做任务，居然坐在二楼甲板上，吃起了有粥有饼，还有小菜的早饭。

    陆灵蹊的胃口，在饱睡一觉后，终于回来了。

    宁老祖亲自做的鱼片粥，爷爷摊的五色饼，再加上两道清雅小菜，这才是好日子。

    徐冬山和张著紧张等待的心，都被她这一系列的操作给弄没了。

    “来者何人？”

    两道遁光急速飚至，还没到跟前，张著就一扬腰上的青印，柔和的光罩把两个人硬生生地堵在了船外三丈处。

    “在下陶单。”

    身形狼狈的陶单扶着面色惨白的陶甘，“我是我姐姐陶甘，我们被佐蒙人一路追杀，还请……”

    话音未落，急追两人的五道遁光已经可见，其中一道尤其的快，狠狠一剑如风劈至。

    张著心下一跳。

    陶单和陶甘，各城一直想找，奈何他们在莲城给大家发了佐蒙人的信息后，再也没影。

    如果真是他们到了海城，无论如何，也要相救，可……他们到的时间太古怪了。

    马上就要到辰时三刻，应该来的佐蒙人还没影子。

    虽然有八成可能，那些佐蒙人不会再在今天攻打海城，可是万一呢？

    张著一时有些拿不定主意。

    海城已经开启了最高防御，进出只有面前的这道光门。

    眼见陶甘和陶单惊险万分地躲避那剑光，张著却又着急万分。

    陶单看样子还能撑一会，可是陶甘明显没有抵抗的力气了。

    他不能看他们眼睁睁地死在这里。

    “进！”

    喊出进的时候，张著一挥手带上七人，亲自冲了出去，“来者何人，敢在海城动手？”

    “你爷爷！”

    五个突然一齐朝张著动手。

    而在他们身旁正要急掠进城的陶甘和陶单也在瞬间反水。

    叮叮叮……

    一切都在电光火石间发生。

    徐冬山在总控发现情况不对，急关光门的时候，张著的身边，已经三人负伤。

    他腰上的青印没有意外地出现在面色苍白，刚刚还奄奄一息，好像要死的陶甘手上。

    “谁是林蹊？”

    散乱的头发下，假陶甘嘴角噙笑，“自个站出来，否则陶甘和陶单真的要死了。”

    陆灵蹊心头一跳。

    “原来是你啊！”

    假陶甘在某些人看向她的时候，也望了过来。

    此时，她的后面，张著七人还在拼命，“你好大的本事，连杀沈长和沈原，知道他们是什么人吗？十三卫的卫长和副卫长。”

    陆灵蹊没有说话，只静静地站在甲板上。

    不过，她的眼角余光已经看见四方都有飚来的遁光。

    就要到辰时三刻了，这些佐蒙人看来很守时啊！

    “我家长老对你很有兴趣！”

    假陶甘好像没看到海城三层甲板无声杀出来的修士。

    “城令在我手上，而且，你们现在想救他们已经迟了。”

    假陶甘道：“林蹊，你不是跟陶甘、陶单一样，喜欢做英雄吗？我家长老说了，我们成全你一次。”

    什么意思？

    陆灵蹊挑了挑眉，终于开口，“你的意思是说，莲城之战，不是你家长老指挥的喽？”

    “自然！”

    假陶甘冷哼一声，“十二卫卫长失职，本仙子处理完这里的事，会替长老走一趟。”

    “走一趟？是——杀吗？”

    “呵！你想的什么好事呢？”

    假陶甘嘴角一扯，似笑非笑道：“林蹊，别顾左右而言他了，明白说了吧！你自己出来，与我们选出的人公平斗上三场，我们放了张著，放了陶甘、陶单，否则，你们海城修士再多，城防再好，城外的……，一个也别想活。”

    