    第130章 我要成婚了，新郎不是他   

    但李昖又开口问道：“来犯的倭寇有多少人？”

    

    “前来攻城的有三四千人，至于后面是否还有倭寇登陆，卑下不知……”郑拔的亲信回答道。

    

    “三四千的倭寇……”李昖沉吟着。

    

    “吾等星夜兼程而进，不敢休息半日，只为把这个消息告诉您。

    大王，您一定要为我家大人报仇啊……”郑拔亲信不住的磕着头。

    

    王宫大殿是由坚硬的大理石板铺成，没多久，他的额头便是淋漓的献血。

    

    李昖并不是一个冷血无情的人，相反，他还很赞赏这种忠诚的行为。

    

    “起来吧，本王会派人了解军情的。

    你们几个就先在平壤休整几日吧。”

    李昖温和的说道。

    

    话音一落，旁边的几个机灵的小内侍便把几人扶了起来。

    

    郑拔亲信哽咽道：“大王圣明，那卑下就等大王的消息了。”

    

    “只要大王一声令下，吾等几人便可随时穿上甲胄，上阵杀敌。”

    

    待几人走后，李昖感慨道：“郑拔令下属都如此的忠心，想来也是个可靠的人。”

    

    “来人。”

    

    “大王。”

    左右内侍应声道。

    

    “去把领议政李山海叫过来，本王有事要和他商量。”

    李昖吩咐道。

    

    李山海，李氏朝鲜政治家，作家，诗人。

    字汝受，号鹅溪、终南睡翁、竹皮翁、枾村居士。

    谥号文忠。

    他是李氏朝鲜前期的死六臣之一——白玉轩李垲的从四代孙，李之菡的侄子。

    领议政即是李氏朝鲜的首相。

    李氏朝鲜中期政党东人党的首领，在东人分党为南人，北人时，李山海是北人党的党首，被称作文章之能，李氏朝鲜八大家之一。

    

    没过多久，李山海便穿着官服急匆匆来到大殿上。

    

    在来的路上，李山海就已经通过小内侍得到了刚刚王宫上发生的一切。

    

    “臣李山海叩见大王，大王千岁千岁千千岁。”

    

    “爱卿免礼。”

    

    “谢大王。”

    

    “爱卿，想必你在路上已经知道了，刚刚发生了什么了吧。”

    李昖问道。

    

    李山海神情肃然的说道：“此事臣已知晓。”

    

    “釜山城守将郑拔，是忠君爱国之辈，其以身殉国的行为实在是可歌可泣，为我等臣子的表率。”

    

    李昖点了点头，“若是他还有亲属在，本王当优厚待之。”

    

    “至于倭寇入侵一事，爱卿怎么看？”

    

    李山海眉头紧皱，拱手道：“来自倭国的倭寇一向残暴不仁，嗜杀成性，他们对我朝鲜的进攻无疑是一个坏消息。”

    

    “但是之前都是零零散散的规模，现在已经派出了数千人入侵，也并不知道是否是他们全部的兵力。

    他们是一贯的进行劫掠还是有预谋的大举入侵？

    这才是让臣真正担心的事情。”

    

    就在这时，小内侍又匆匆上殿前来。

    

    “启禀大王，济州岛守将、兵马万户李舜臣求见！”

    

    “李舜臣？

    就是前不久在济州岛打了胜仗的那个李舜臣吗？”

    李昖有些疑惑，“他不在济州岛守着，怎么不经调令就直接来到了平壤。”

    

    李山海也是摇了摇头，毕竟不知道发生了什么事情，他也不好妄下结论。

    

    “宣。”

    

    身着甲胄的李舜臣快步走上了大殿，单膝跪地行礼道：“臣李舜臣叩见大王，大王千岁千岁千千岁。”

    

    李昖淡淡的问道：“爱卿不在济州岛守国之疆域，反而擅自离开前来平壤所为何事？”

    

    李舜臣抱拳说道：“启禀大王、李大人，微臣是来禀报军情的。”

    

    “前几日我济州岛百户发出警报，说有大批战船朝我济州岛驶来。

    臣当即集结济州岛所有守军准备迎敌，但是这只战船船队反而是与济州岛擦肩而过。”

    

    “由战船方向，臣判断这支船队可能是由倭国派遣，进攻目标是釜山城。”

    

    李昖神情凝重，“说下去。”

    

    “所以微臣带着麾下集结了十艘战船，驶往釜山城方向。”

    

    “等到来到釜山海域周围时，有阴天蔽日的倭寇船队停泊在此，而且上面有无数的倭寇整装待发。”

    

    “就在撤退之时，这股倭寇发现了微臣。

    济州岛兵马百户崔秋游为了掩护我们撤退，带着两艘战船再度冲进了倭寇船队的包围网中，现在可能已经为国献身了。”

    李舜臣的声音沉重。

    

    “按照你的估计，倭寇这些船队能运载多少兵力？”

    李山海问道。

    

    “按照微臣的估算，这些战船最多可以承载两三万的倭寇。”

    李舜臣回答道。

    

    “两三万……”李昖有些难以置信。

    

    “大王不要忧虑，最多承载两三万的话，前来的倭寇最多也不过一两万。”

    李山海说道。

    

    听到李山海这么说，李昖才稍稍放下心来。

    

    “按照爱卿之见，我们现在应该做些什么？”

    李昖问道。

    

    “启禀大王，既然倭寇这次能够派兵一两万来入侵我朝鲜，那么后续的兵员也可能会源源不断的前来。

    所以我们要做好打一场长时间的硬仗恶仗的准备。”

    李山海答道。

    

    “首先就要调集北方的军队来保卫平壤，更差的结果就是他们占领南方。”

    

    “其次就要将南方各个道的兵力聚集在一起，以优势兵力打击倭寇的入侵力量。”

    

    “还有就是要准备好粮草和武器，来随时支援前方的部队。”

    

    李昖皱着眉头，“有必要将倭寇入侵的事情要等人心皆知吗？

    到时候人心惶惶之下，恐怕会有乱子发生。”

    

    这时候，李舜臣出言道：“大王战争之事也是事关我国家百姓之民生，如果这个消息不能及时传达下去，那么南方会有许多城市会因为不知道有敌人入侵而陷入被动，到那个时候损失和变乱会更加的大。”

    

    李昖听到这话，也是只能无奈的点点头。

    

    “本王之国，毕竟不如大明……”   

    “要是能生活在大明就好了……”   

    殿中的两位臣子都没有注意到自己大王的喃喃自语，“大王还请您快快下达谕旨，晚一刻钟就会有大王的百姓死于倭寇的屠刀之下啊。”

    李舜臣再次出言道。

    

    “好，本王这就下旨。”

    

    ……   

    在宫里住了几十天的王雨落似乎都忘记自己的身份了。

    

    毕竟平日里自己也没有做过什么活计，现在每天自己有点事情做，旁边还有一群姐妹无话不谈，日子过得倒是惬意的很，颇有种乐不思蜀的感觉。

    

    但他忽略了一件事情，这只是女孩子十四五岁的年纪，心思相对来说还是单纯的。

    

    若是再过个三五年，到时候在宫里的斗争，那可是明枪暗箭，猝不及防的。

    

    一同前来的秀女们都在抱怨着自己是不是被当成了宫女，毕竟这次选秀过的时间实在是太久了。

    

    就在这一日，王雨落像往常一样在换好了衣服之后，开始拿起笔来，写着今天一天的见闻和心情。

    

    但是门口外一阵急匆匆的杂乱脚步声倒是让她有些心神不宁，总觉得今天会有什么大事发生。

    

    “雨落姑娘，雨落姑娘。”

    

    往常语气严厉的女官翠玉，却是一反常态的声音温柔起来。

    

    “大人，我在。”

    王雨落放下手中的笔，轻声应着声音。

    

    虽然宫中的规矩森严，但是王雨落生活的环境也是被紧紧的束缚着，所以她倒没有多少不适应。

    

    王雨落提起裙角便走出了房门。

    

    房门外的翠玉笑盈盈的看着王雨落，而她身后是一大帮宫女和太监端着托盘。

    

    “奴才见过雨落姑娘。”

    

    一看到王雨落出门，一众宫女和太监都是齐齐行礼。

    

    还在房间里的秀女们都掩着嘴看着，不知道发生了什么事情。

    

    王雨落也是吃了一惊，她急忙拉起一同行礼的翠玉，“大人，我可担不起这礼。”

    

    “诸位也都赶紧起身吧。”

    

    翠玉笑吟吟的说道：“雨落姑娘，您可是一下子飞上枝头变凤凰了。”

    

    “就在今日万岁爷钦定了您，您以后就是大明母仪天下的皇后了！”

    

    王雨落脑中一片空白，自己从晋中以来都是安静恬淡，不与其她人争抢，本来自己就没有想着入宫去做什么妃子，仅仅就是想着为了完成母亲和奶奶的任务罢了。

    

    没想到，自己竟然被那个素没谋面的皇帝选中了？

    

    这几句话让房间里的秀女们都炸开了锅。

    

    “怎么会？”

    

    “皇上都没有来见过我一面，怎么就能把皇后给选出来了呢？”

    

    “这个王雨落好福气啊……”   

    王雨落听着别人羡慕嫉妒的话语，看着眼前对自己毕恭毕敬的宫女太监们，一时间心乱如麻。

    

    “你们几个赶紧服侍雨落姑娘梳洗打扮，把那些衣袍首饰都给带上。”

    翠玉对着那几个宫女吩咐道。

    

    就这样，王雨落就恍惚的被这些宫女服侍着梳洗着。

    

    我就要嫁入宫中了吗？

    

    一入宫门深似海，从此萧郎是路人。

    

    木已成舟，这已经是她改变不了的定局了。

    

    但是就在这时候，王雨落的脑中浮现出了一个个少年的身影。

    

    那个白衣胜雪，才学盖压京城的那个少年。

    

    可能今生再也没有机会与他相见了吧。

    

    心里这样想着，王雨落的脸上留下了两行清泪。

    

    

    

