    看着面前年轻得过分，而且见到他连个笑脸都不给的张天元。

    托马斯知道，往近了说，他们以后的日子恐怕不太好过了。

    往远了说，可能以后大部分时空西方文明的日子都不太好过了。

    不过那都是以后的事情了。

    现在托马斯只能诚恳地说出自己的请求：

    “会长先生，我们这次前来，一是希望可以详细了解你们的组织，以及你们正在筹备的避难计划，二是寻求我们之间互相合作的机会。”

    “另外，如果有与末日灾变相关的消息，我也希望可以与我分享。”

    周老听完翻译，招手让人送上一份计划书，然后亲自递了过去：

    “这上面是我们的大迁移计划概括说明书，同时还包括相关的末日信息，托马斯先生可以先看一下。”

    托马斯如获至宝，双手庄重地接过，又向众人诚恳道谢之后才一脸认真地开始翻看。

    翻开第一页，他就看到这个计划的目标——

    在末日中救下全国乃至全世界人民的性命。

    众志成城，互帮互助。

    无论贫富老幼病弱，不抛弃一个人，不放弃一个人。

    哪怕是一名死刑犯，也可以通过签署跟奥特斯他们一样的授权书前往另一个平行时空避难。

    托马斯第一时间松了口气。

    有这样的目标和宗旨，看来他们加入互救会并使用时空隧道的事情应该不会太难。

    他们的待遇总不会连死刑犯都不如吧？

    继续翻开后面，尽管对这上面的内容早有预料，但托马斯还是越看越惊讶。

    周见海他们打算用铁路进行迁移，他是知道的。

    但是他没想到规模居然会这么大！

    为了这个迁移计划，这些人居然打算动用整整一千条铁路，就为了能以最快速度把自己的国民运送到另一个平行时空。

    而且翻到最后，托马斯才发现这个计划到现在居然已经进度过半了，这个时空的路段接近完工，另一个时空也开始施工。

    这才一年的时间，这是什么神仙效率……

    他们的方舟计划，别看之前催得急，其实开工时间定的是半年到一年之后。

    他们开个工的时间，人家这里都阶段性完工了。

    这一对比，显得他们跟玩的一样。

    放下说明书，托马斯叹了口气。

    他一下子明白了自己之前逼迫周老他们制造方舟的时候，在暗地里是多么丢人。

    这些人当时肯定是把我当成小丑来看待的吧？

    托马斯想到这里，饶是以他政客的脸皮，也恨不得捂住自己的脸。

    真没脸见人了。

    艰难地把尴尬抛开，托马斯转到正事上来，他真心地对着周老感叹道：“你们的魄力和执行力让我感到钦佩。”

    周老轻笑，只说对方客气了。

    然后周老又跟托马斯说起了2号时空的基本情况。

    当听到那里已经经历过一次末日，而且进去之前还要打疫苗的时候，托马斯既有其他想法，又面带难色。

    他的目光悄然放到一直没说话的张天元身上，小心翼翼地问道：

    “会长先生，我认为你们这个计划非常好，我想了解一下，我们也可以按这个计划进行全国撤离吗？”

    周老这个计划，他决定跟了。

    “这个随便你们。”张天元坐在主座上，没有什么表情，“我们互救会奉行不干涉策略，不会对你们的内部决策进行主动干预。”

    托马斯点头，更确定了平行时空之间的相似性，这就连策略宗旨都一样的。

    张天元敲了敲桌子，把托马斯的注意力拉回来：“不过，我要提醒你一句。”

    “由于开启时空隧道存在能源消耗问题，所以国内以外的地区，我最多只能提供6条时空隧道。”

    在做出这个决定之前，张天元简单算了笔账。

    一条时空隧道开一天就要八亿六千四百万能源点，哪怕只是给每个主要大国开一条，都能让他破产。

    七十亿居民都救不回来的那种。

    所以只能严格限制时空隧道的数量了。

    按照全球人都被转化成居民，每天可以获得70亿能源点来计算，他正好可以全天候开启8条时空隧道。

    因为这样每天消耗能源是69亿多点，还能剩下八千多万的利息备用。

    而且8条时空隧道，正好是国内海陆各一条，国外每个大洲平均一条。

    南极洲不算在内。

    企鹅又不是人。

    当然，等到真正迁移的时候，这6条隧道肯定是要动态分配的，不可能每个大洲固定开一条隧道，然后所有人都往那里挤。

    那也太低效了。

    张天元接着说：“以后你们都要成立自己的互救会，所以这6条时空隧道怎么分配使用，就由你们自己商议决定吧。”

    托马斯一直点头听着，心里却已经再次走神，开始拟算时空隧道的分配问题了。

    按照他的第一想法，6条时空隧道自然是要在自己国内常驻两条，一条运人，一条运物资。

    然而，张天元一眼就能猜到这个黑人精英在想什么。

    他冷哼一声，气势便陡然凌厉起来：

    “你可能对互救会的宗旨还没什么理解，所以我提醒你一句，我们的宗旨是众志成城，互帮互助。”

    “另外，再提醒你一句，互救会虽然不干预你们的决策，但涉及互救会设施与财产的方案都必须提交给我审批。”

    托马斯他们选择什么撤离策略与他无关，铁路也好，海路也罢。

    但是这不代表他会眼睁睁看着托马斯把时空隧道变成自己的“私有物”。

    他又不是这些人的提线木偶！

    注意到张天元眼中的冷光，托马斯一瞬间竟然觉得心惊肉跳，就像回到了他崛起之前被大佬指着骂的时候。

    这种担心自己失去一切，完全被人拿捏住的感觉他已经很久都没有体会过了。

    气势这种东西，很多程度上来源于支配权的大小，可支配资源越多的人，面对可支配权越少的人，天然的压迫感就越强。

    张天元现在无疑是两个时空里实际支配权力最大的人，因为他可以支配的东西是其他人都无法拥有，却又必须使用的时空隧道。

    托马斯连忙低头，这个精明的黑人连声表示，自己以后会跟其他国家妥善商议好时空隧道的分配问题。

    他还偷偷看向周老，希望对方能帮忙说句场面话缓解一下。

    然而周老根本不与他对视，只当作没看到，一副看戏的表情，根本就不掺和进这个小摩擦里。

