    不管怎么说，罗兰是被吓到了。

    自己接取两次特殊史诗任务就把游戏扮演系统弄崩溃了？

    这是第二次，那么第一次是……罗兰回忆了一下，觉得最大的可能性，应该就是不久前围剿吸血鬼的任务。

    自己的进度太快？

    这些任务不是现在能接的？

    罗兰觉得莫明其妙。

    这么一愣神间，罗兰发现时间已经过去一分钟了。

    他对安多娜拉说道：“我们黄金之子可能要消失一段时间，不知道多久，所以接下来，薇薇安等人需要你照顾一下。“

    安多娜拉下意识拉着罗兰的手，扁扁红艳的小嘴，但没有再说什么。

    随后罗兰把系统背包里，安多娜拉的衣物，还有一些小饰品都拿了出来给她，最后想了想，还给了她五十多枚金币，用个布袋装了起来，沉甸甸的。

    因为不知道系统要维护多久，现实和游戏世界的时间比率是一比三，所以罗兰本来想多给些的，比如说一两百枚金币，但想想后他放弃了这想法，不是他不舍得给钱，而是安多娜拉根本不需要这么多的钱。

    而且身上的钱太多，也容易引来一些麻烦的事情。

    五十枚金币足够安多娜拉买个小庄园生活很长时间了。

    等把东西都扔给安多娜拉，连话都没来得及多说一句，游戏世界就直接中断了连接。

    从虚拟舱中爬出来，罗兰一看墙上电子表的时间，04:33，时间还早着呢。

    不过他已经睡不着了，而且没有任何睡意。

    此时已经是深秋了，夜晚有些冷，罗兰披了件外衣，然后坐到电脑面前。

    开机，上论坛。

    立刻就看到了首页上的系统公告。

    ‘鉴于罗兰游戏进度过快，游戏推演功能出现了许些BUG，正在进行紧急修复。预估需要24个小时，修复完成后，放出积分兑换系统，同时放出更多的积分任务。’

    看到这公告，罗兰松了口气，还好时间不长，只有24小时。

    根据上次的经验，游戏维护的时候，里面的时间可是会继续流逝的，再想像上次那一次维护好几天，很多事情都会改变。

    罗兰正想进论坛看看，却突然看到桌子上连着充电器的手机突然响了起来，一看来电显示，八个‘0’，他大概知道是谁了。

    接通电话，开了免提，有点熟悉的声音从手机喇叭中传出来。

    “罗兰童鞋，请你悠着点，别搞那么多骚操作了，我们这边的服务器都快要崩了。”

    罗兰有些尴尬：“马策划是吧，难道事情很大？”

    “当然大，神界和魔界都差点撞到主位面上去了。”马华骏的声音带着些无奈：“你们F6几个人真能搞事，舒克和贝塔两只老鼠也是弄了很多资源出来，你们三个人弄到的东西，按正常来说，要其它人两三年后才能资格得到的。”

    罗兰哈哈干笑道：“这和我们关系不大啊，我们只是正常游戏而已。”

    “正常游戏？”马华骏的声音中透着些不屑：“另外我给你提个建议如何？”

    “你说。”罗兰觉得也有些不好意思。

    “去击杀邪神的任务，放出来就放出了，你不能过去参加，也别带你的几个基友去，当然事后的任务结算还是会给你的。”

    罗兰有些惊讶：“为什么？”

    “你和那两只老鼠身上携带的信息量太大，你当作是字节数也行，是一般玩家几百倍。”马华骏解释道：“而重要的NPC身上的信息量也是非常大的，比如说任务中的邪神，到时候邪神出场，再加上任务中后期降临的天使，你信不信那片区域直接因为信息量聚集太大崩溃掉？你最好半年内别再和神魔之类的NPC接触，等我们把服务器的容量再次扩大稳定后再说。”

    “这么夸张？”罗兰的表情更加惊讶了：“我们是一般玩家的几百倍？但我没觉得我比一般玩家强多少啊！”

    “你们三个强不强，你自己心里没有点数吗？非要我骂人才行？”

    罗兰哈哈哈地笑了好几声。

    “你答应下来了就好。”

    罗兰心想我还没有答应呢，但他可不敢和GM硬顶，万一弄火对方，在自己的角色上弄点小手脚可就不妙了。

    “当然，我也不是那么不讲理的人。你放出的任务其实油水蛮大的，不准你去的话，虽然任务奖励还是会给你，但总归是有损失。”手机中的声音沉默了大约十几秒，然后他继续说道：“那我透露个情报给你吧。你身边的人妻王后，身份挺重要的，等维护好后，你带她去里德村，那里可以获取到她的血脉能力，强化她的实力。至于怎么获取，到时候你自己找吧，游戏解迷嘛，说出来就没有意思了。”

    安多娜拉的身份很重要？

    这时候，手机中的马华骏继续说道：“好了，我要去维护世界碎……游戏世界了，再见。”

    然后就是手机挂断的声音。

    罗兰吁了口气。

    他翻开通讯录，拨通了舒克的手机：“喂，早餐去你的店里吃怎么样，叫上巴西他们。”

    “行啊。”舒克在手机的那边打了个呵欠。

    随后罗兰换好衣服，扫了辆共享单车来到冷饮吧，现在只有他和舒克两人到了，其它人应该还在路上。

    坐在专用的包厢中，舒克的精神显得有些劳累，有淡淡的黑眼圈。

    罗兰有些惊讶：“天天玩游戏，早睡早起，你居然精神也这么差？”

    “嗯，结婚的人是这样子的了。”舒克下意识摸了摸自己的腰：“很难补回来的。”

    罗兰想想陈虹丹的相貌和身材，确实是一流的，舒克天天努力耕耘，是很正常的事情，便笑着耸耸肩。

    “什么时候要孩子？”

    “等小丹开多几间分店再说，事业有成了才好生孩子。”舒克给罗兰倒了杯快乐肥宅水：“不说我的事了，你现在可是大动作连连啊，又弄崩服务器了，现在论坛的人都在骂你呢。”

    罗兰苦笑，他也猜到估计会有很多人骂自己，便无奈苦笑：“我也不想的。”

    “你放在论坛上的那个任务我看了，也接到分支任务了。”舒克微笑起来：“杀一个邪神信徒有两点积分，杀掉邪神能得一千，而且积分系统就快开了，我们F6集合去浪一波。”

    罗兰有些尴尬地笑了下：“GM不准我们F6去。”

    舒克瞪大眼睛：“嗯？”

