    “该死的。”

    袁大宝伸出手那还能活动的右手，先是伸出手扣下来了头上的子弹，剧痛之下也让袁大宝越发的愤怒。

    这一群人，在袁大宝的观察中，都是一群亡命之徒，那冷漠的眸子袁大宝不会看错，绝对都是淡漠人命的存在。

    但是……。

    一个修士，哪怕没了修为，那也不是这些普通人可以欺辱的。

    费力的站起身，此时那延误翻滚，袁大宝下意识就闭上了眼睛，这白烟非常歹毒，此时落在身上袁大宝都感觉到了皮肤隐隐作疼，更别说要是睁着眼睛，估计这些白烟能把眼珠子给腐蚀了。

    脚步声响起，很细，非常细，脚步声可以听出带着一丝急促，但急促而不是杂乱，落地声音非常细微，那呼吸声更是讶异到了极致。

    这是一个完美的杀手应该有的技巧。

    但对袁大宝来说，不管你技巧多么的强大，但只要是个普通人，那再袁大宝面前那根本不是一个层次的。

    “飒。”风声响起，犹如翠鸟低鸣一般。

    袁大宝身子一侧，右手直接一把抓住，那是直接抓到了一个干瘦汉子的肩膀。

    一把拉过来，拉过来的同时袁大宝手一用力那是直接捏碎了那人的肩膀，近乎是抓着碎肉和骨头一般的拽了过来。

    “呜。”

    那人一身闷哼，此时在袁大宝手里痛的不停的抽搐。

    换做常人，早就哀嚎出声了，可那人在这剧痛之下都是不忘拿着匕首一刀刺向了袁大宝的胸口。

    对于这些冷兵器，袁大宝感知的清清楚楚的，但普通匕首，根本不至于的袁大宝在意。

    可下一秒。

    噗呲。

    那一把匕首赫然是直接扎进了袁大宝的体内，若是危急时刻袁大宝感受到皮肤被刺穿，紧急情况下用肌肉夹住了匕首，怕是这一下就能刺穿袁大宝的心脏。

    惊骇后怕之下，袁大宝直接一把捏死手里的人，反手抽出胸前匕首。

    在这一刻，袁大宝再没有了任何一丝仁慈，反手握着匕首，凡是靠近过来的人全部一匕首刺死。

    半响。

    白烟散去。

    原地袁大宝大口喘息着，心肺受创，一只手手骨脱离导致无力垂着腰间，那脸上五个子弹孔，以及胸前那匕首刺出来的一个血洞。

    当然还有哪一个警惕看着袁大宝的干瘦汉子。

    “你的东家是谁？”袁大宝冷眼看着那干瘦汉子。

    没有回答。

    那干瘦汉子目光死死的盯着袁大宝，要说眼神有什么变化的话，那就是地上那十几具死尸，那是自己的同伴。

    除此之外那干瘦汉子的目光冷的再容不下任何了，只有对于杀死袁大宝的执念。

    见问不出什么，袁大宝也不气馁，深吸一口气站稳身子，袁大宝眼中带着一丝狰狞的好奇。

    “你不逃？”

    沉默。

    干瘦汉子缓缓移动，但这不是逃跑，反而是正在意图寻找袁大宝的弱点。

    “你的底气就是你手里的匕首吧。”袁大宝费力的弯下腰，捡起那刺穿了自己皮肤后被自己用来杀死那些人的匕首。

    拿起匕首一看。

    “钨钢，这是用来炼制灵宝的材料，没想到被打造成了匕首交给你们使用，怪不得能刺穿我的血肉。”袁大宝脸上露出一个狰狞的笑意。

    “看来有人是真的想要我的命啊，而且极力的在伪造出意外来，想让我死在这意外中，先是迷了我的心神让我看不见大巴车，大巴车没把我撞死就由你们这些亡命之徒出手，不管是那种死亡，都和修世界扯不上关系，呼……”袁大宝费力的笑道，此时心肺受到创伤，袁大宝是每说一个字都感觉心肺阵阵巨疼。

    而那人听着袁大宝这话，依旧是丝毫动容都没有。

    见此袁大宝也是收起了脸上的表情，这人很明显就是一个死士，而且是非常专业那种，对于这种人，恐惧和害怕是不可能出现在他们心里的，就冲着此时袁大宝捏死了所有人，这人都是不逃，反倒是依旧是要和袁大宝决一死战就能看出来。

    “来吧。”袁大宝手里钨钢匕首一扔，伸出右手对着那干瘦汉子招了招手。

    别说，随着袁大宝这一抬手，那干瘦汉子立刻动了。

    速度极快，两把匕首攥在手心里，就如同手臂的衍生一般，从过来的瞬间，那干瘦汉子一道刺向袁大宝的胸口，另外一只手握着匕首那是直接对准了袁大宝的头。

    老练的搏击技巧。

    此时这干瘦汉子，一中一上两刀，一刀直刺心口，不管袁大宝是往前避退还是往后避退，直刺的这一刀都是逼迫袁大宝不得不做出反应来，而那刺向袁大宝头顶的匕首，则是可以在袁大宝退步间随意变招。

    这是非常高深的搏击技巧，若是换做普通人，这干瘦汉子这一出手，若是敌人不能瞬间做出压制行为，如果是选择避退的话，那必死无疑。

    可干瘦汉子面对的袁大宝，哪怕袁大宝没了修为，但袁大宝曾经那是元婴大圆满的真人，没了修为一身的金刚铁骨也是挥臂重如千斤，一拳之下力大无比。

    更别说袁大宝的反应力，或许面对修士，袁大宝反应的过来但身体跟不上，可面对普通人，那再干深的搏击技巧在袁大宝眼里，都是一个笑话。

    一巴掌扇出，那干瘦汉子直刺来的手直接被袁大宝这一把巴掌扇出了骨头断裂的声音，同时袁大宝一步起身，肩膀一顶那人抬起的手，距离之下那人手便是一松。

    至此，两把匕首落地。

    干瘦汉子眼珠子瞪得滚圆，那左手被袁大宝直接扇短了，同时袁大宝欺身而来撞在他肩膀上，带起的就是肩膀的碎裂声。

    仅仅一瞬间，那干瘦汉子便是双手齐废，整个人张口喷出一口血来。

    “噗呲！”

    又是一巴掌，那干瘦汉子直接浑身一颤，旋即就是脑袋呈现一个怪异的形状，被五官都是被袁大宝这一巴掌扇的鲜血直冒。

    随着砸在地上，那干瘦汉子彻底的失去了气息。

    “凡人终究是凡人。”袁大宝冷冷的瞥了一眼四周的死尸，旋即猛地深吸了一口气，那就是脸上带着痛苦后退了几步，知道跌坐在地上。

    远处。

    那黑袍人一直看着袁大宝，此时见袁大宝艰难的坐在地上休息，黑袍下立刻闪过一道挣扎的目光。但想起家主的命令，黑袍人压下了心里的杀意，转身拿起玉符。

    “家主，邪风他们全死了，这袁大宝的金刚铁骨终究不是凡人能够抵挡的。”黑袍人低声说道。

    “那就回来。”威严的声音立刻想起。

    “是。”黑袍人点了点头，屈指一弹，四周四周数百米内，突然似乎有什么能量消失了一般。

    立刻原本空荡荡的路口，出现了无数的路人和滚滚的车流。

    尖叫声整天想起，整条街道的人疯狂逃窜，原因很简单，那就是大马路上突然的就出现了一辆大巴车和一辆被撞的憋成一个铁球的小轿车，以及那一地的死尸。

