    莫然轻声说道：“你要是不放心，我们就去把结婚证给办了。”

    “我早就想到了，我妈把户口本给藏起来了。”凉倩抬头看着莫然，漂亮的大眼睛红肿着，楚楚可怜。

    莫然擦了擦凉倩的泪水，轻抚着秀发：“那我就想办法早点把你娶到手，好不好。”

    “好，你一定要说到做到。”凉倩朝着莫然衣衫抹了抹眼泪和鼻涕，只要嫁给莫然了，自己就能稳心了。

    莫然苦笑道：“嗯，我一定做到。”

    听到莫然的肯定，凉倩算是放下心来，一股困意来袭，就这么渐渐睡去。

    莫然舒了口气，有时候真的很心疼凉倩，自己得给她吃一个定心丸，这样就不会去胡思乱想了。

    这时候莫然手机响了起来，一看来电显示，严爷爷。

    一股不好预感来袭。

    “严爷爷。”

    “莫然，明天上午十点，外滩，一束玫瑰标记，记得不要忘记了。”

    莫然皱了皱眉头，看着熟睡的凉倩，轻声问道：“没有照片和名字吗？”

    “这不是给你一个惊喜吗？别问那么多，去了就知道。”

    “好。”莫然无奈应下，明天是一个不好的日子。

    “莫然，什么照片名字啊？”熟睡的凉倩突然喃喃问道。

    莫然吓了一跳，还以为凉倩睡着了。

    还不等莫然解释什么，凉倩闭着眼睛说道：“我知道了，是不是秘密任务，好吧，我不问了。”

    莫然松了口气，真的是吓死人。

    “再睡睡，马上到家了。”

    “现在太早了，我不想回家。”凉倩蹭了蹭莫然的袖子，软绵绵说道。

    老油条这时候肯定秒懂这句话的含义。

    可惜莫然还是情场新手，对于这句话的理解还是不够深刻。

    “都喝成这样了，还想去哪里，听话。”莫然沉声说道。

    凉倩没好气地一捏莫然的手臂，这个笨蛋，真的是笨死了，这段时间去家里肯定是没希望了，那只能去找别的地方了，真要是把孩子先整出来，他们又能说什么呢。

    其实莫然并不想以孩子作为要挟，还是希望得到凉倩父母的同意，这是最完美的解决方法，凉倩也会开开心心嫁给自己，得到家人的祝福。

    将车停靠在小区门口：“我就不送你上去了。”

    “有那么怕我妈吗？”凉倩解开安全戴好奇问道。

    说真的，见家长莫然还是有点小紧张。

    “不是，等你爸妈都同意我们在一起，我去你家里也好一点。”莫然想法还是挺周全的。

    “那好吧，明天见。”

    想起明天上午还要去相亲，莫然就哑语了。

    “你怎么不说话呢？在想什么啊？”凉倩好奇问道。

    “没什么，明天见。”莫然笑了笑。

    凉倩突然想到了什么，闭着美眸，伸出娇艳的红唇，怕莫然不懂，还用食指点了点。

    顾名思义，当然是求亲亲了。

    莫然四处观望一下，也就轻轻小啄一下，可没昨天那边的激烈。

    凉倩也心满意足下车，挥了挥手道别。

    对于明天的相亲，莫然是打算秘密行动，别让熟人给碰见了，到时候和那个女人碰一面就算了，一定不能让倩倩知道，要是让她知道自己去相亲，一哭二闹三上吊这些都是轻的。

    凉倩回到家里，出声喊道：“妈，我回来了。”

    坐在沙发上看电视的叶雪青回头看了一眼：“我还以为你今天不会回来。”

    “怎么会呢？我又不是一个随便的女孩。”凉倩坐在叶雪青身边。

    叶雪青深深皱着眉头：“喝酒了？”

    “中午和老同学见面了，就小酌了几杯。”

    “你这是几杯吗？怕是几瓶吧。”叶雪青无奈摇了摇头，这酒量都是被她外公给训练处来的。

    凉倩直接倒在妈妈的怀里，一副要睡觉的模样。

    “你爷爷今天打电话来了，明天上午十点外滩，记得带一束玫瑰花，对方也是带着玫瑰花。”叶雪青轻声说道。

    原本还有点醉意的凉倩瞬间就精神了：“什么？明天就要我去相亲？？？”

    “是啊，你先去了再说。”

    凉倩绷紧着脸，一点都不想去，但又不得不去。

    那明天要怎么和莫然说，莫然上午还要来接自己，要是让莫然知道，自己要去相亲，那还得了！

    他肯定会非常非常的生气。

    看来只能偷偷去见一面，然后各种讽刺一番，这样就不会有什么问题了吧。

    “那好吧，我去。”凉倩认真说道。

    “嗯，穿好看一点。”

    凉倩听后心里在想，还穿好看，不可能的，自己的好看只给莫然看。

    甚至凉倩都想给自己来一个魔鬼装，把对方给吓跑了。

    “我去睡觉了。”凉倩憋了憋嘴，立马就跑回了卧室。

    躺在床上，凉倩一点睡意都没有了，想给莫然发消息，但心里又心虚，想想还是不发了，莫然那么敏感的男人，要是察觉出来什么，自己就凉了。

    早知道先怀上孩子，莫然再怎么样都不会不要自己的，看来这个想法得提上日程才行。

    一个孩子，不止能把莫然给牢牢拴住，还能把外公给搞定。

    一石二鸟之计。

    但莫然那个憨憨，老实巴交的，昨天那是绝好的机会，水到渠成，可是现在他又冷静下来了，根本就不为所动，难道是自己不好看了吗？皮肤差了？不水灵了？身材不好了？

    凉倩忍不住站在镜子面前看了看，挺好的啊。

    难道要给莫然下药？

    凉倩不禁发出诡异的笑声，找个机会给莫然下药，只能用这个办法对付这个老实人了。

    此时的莫然完全不知道凉倩在想什么，要是知道凉倩的意思，非得敲敲凉倩的脑袋，这种低俗的办法你也能想到。

    停在一片老旧的出租房下，莫然下车看了看，这里就是经理提供的地址。

    郝磊就住在三楼。

    来到郝磊的房间门口，莫然敲了敲门，屋里发出一声动静，却迟迟没开门。

    “郝磊，我是莫然。”

    然而屋内还是一片安静。

    莫然拿出手机给郝磊打去电话，电话的响声在屋里响起，却立马又被挂了。

