
　　一瞬间，城隍府连接凡间界的门户打开，潜藏其内的鬼物在两个护法的指挥下就要冲出来。

　　“嗤！”但一瞬间，一道锐利的剑光陡然从城隍府地面升腾起来，两把飞剑化作一道光幕如同暴雨席卷，瞬间撞入了门户内，正是用“土遁术”躲在地面中的王琳。

　　先前，王琳就能借助关梨花的土之炁遁地，如今王琳初步领悟了“五行大遁”，运用关梨花、甘若云、薛飞或者韦无涯的法力，都能施展遁地之法，而且已经不是简单的遁地了，术法已经朝着“土遁术”这样玄妙的术法晋升了。

　　而且借助韦无涯的一丝神力，王琳下潜土地深度和潜入的土质坚硬度都大幅度提升。且不是以元神遁地，而是以法身本体遁地。

　　王琳在里面堵住了门户，防止这些鬼物进入凡间界，同时一个个法坛升腾起来，发出巨大的摄取之力，开始猛烈的摄取这些鬼物。

　　同时，在王琳身边出现了一个护体法神，正是月流苏，而随着月流苏摆摆手，一队三百人的神使出现在月流苏身边，他们手中都拿着长剑，剑身上荡漾着锐利的剑芒，将这个门户牢牢地控制起来。

　　“王琳！”两个护法曾经跟随杜三娘和王琳争斗过，自然是见到过王琳。随着他们惊恐呼叫，兰若寺鬼姥也知道大事不妙了，王琳竟然早就埋伏在了城隍府门口，城隍府打开的瞬间他就进入了里面。

　　以王琳的战力，镇守在京城城隍府的两个护法根本不可能是王琳的对手，而且，王琳身边还跟随一个护体法神，战斗基本没有任何悬念，以王琳和月流苏的速度，他们连逃跑的机会都没有。

　　如今，除了公共科目“大小如意”外，王琳已经将天罡三十六法中的“纵地金光法”和“五行大遁”传给了月流苏，以月流苏的资质，对纵地金光法已经有所悟，其飞行的速度急速增长起来。

　　一个时辰后，京城城隍府两个护法以及所有的鬼物，包括万鬼幡中的鬼奴都被王琳的法坛摄走。城隍神印也被王琳取得，交给了月流苏，让她指派神使担任城隍，镇守这里。

　　这一切都通过护法的神牌传给了鬼姥，主要是那护法持续不断的向鬼姥请求救援，但最终他失望了，直到被击溃，期待的救援一直没有来。

　　鬼姥自然不会坐视不理，因为京城城隍府是最重要一环，是她逃入冥界阴间，和黑山老妖回合的保命通道，如今被王琳直接霸占了。

　　鬼姥通知最近的救援者就是盘踞松山的蜈蚣精，哪里还有三千鬼兵，是护国神教镇守京城的重要作战力量。

　　而先前，接到鬼姥通知的蜈蚣精从松山山腹中冲出，滚滚鬼雾种潜藏着三千鬼兵，簇拥着全身闪烁着黑黄色光晕的蜈蚣精直上直下飞出了黝黑的洞穴。

　　“给我滚回去！”就在蜈蚣精带着鬼兵冲出洞穴口、刚冒头的瞬间，一声暴喝出声，接着一个巨大的法体涨大到二丈高堵住了洞穴口，拳头如同巨大的磐石轰击而下，瞬间堵住了洞穴口，生生的将洞穴口周遭坚硬的石头打出一个数十米的深坑。23sk.Com

　　剧烈的罡风横扫洞穴，因为空间狭小，里面接连的发生了气爆，众多的鬼物纷纷炸裂，蜈蚣精更是一拳被打得跌落洞**壁上，生生地嵌入了进去，大口的喷血。

　　出手的自然是韦无涯，如今周围的山脉都被关梨花等炼化，蜈蚣精藏身之地已经被完全掌控，行踪自然都在王琳的掌控中。

　　这个蜈蚣精虽然是松山山神，其实上他根本就没有得到松山神印，更是没有如同王琳那样炼化山水的神道术法，只能算是一个占山为王的妖修，算不上真正的山神，对山脉气韵掌控几乎为零，自然对山脉内部发生的事情一无所知。

　　其实上，这座松山山脉数日前已经被关梨花无声无息炼化，山脉地气皆在掌控中。韦无涯出手的时机自然掌控的极为精准，因为洞穴中蜈蚣精和鬼物一举一动都逃不掉他的查看。

　　“轰！”那蜈蚣精修为确实极强，在受了韦无涯一拳后，竟然没有当场陨落，只是受了不轻的伤害，此时显出了妖躯，竟然是一个三、四十米长，满身覆盖着厚重鳞片的巨大蜈蚣，此时蜈蚣剧烈的喷射毒雾，同时朝着山腹洞穴深处逃了进去，这是他的本能。

　　“哈哈！”韦无涯轻笑，如今整个松山已经被关梨花炼化，而如今王琳派他来这里狙杀这个蜈蚣精，关梨花自然是将山脉地气控制权转移在他手中了。

　　“轰！”随即，松山地脉地气被调动起来，那些先前被罡风撕裂了法体的鬼修瞬间被地脉地气裹住，通过召唤之门移入了王琳的法坛内。

　　与此同时，那拼命朝着松山山腹洞穴逃奔的蜈蚣精感到周围山体开始变形、滑落，朝着他的法体挤压过来。他顿时大惊失色，发出无助的惊恐呼叫。

　　他虽然修为达到了化神六境，但如此巨大的松山碾压起来，他无论如何都挡不住，只有死路一条。

　　当然了，以韦无涯的修为还不能通过地脉地气移动整个松山，但这段时间他修炼王琳传授给他的“鞭山移石”，已经颇有体悟，通过地脉地气稍微改变松山的山体位置还是可以的。

　　所以说，这个蜈蚣精真是找死，若是他冲出洞穴还能多抵抗一阵，直接遁入山腹洞穴中，那真是瓮中之鳖了。

　　不过，这也是他本能驱使，毕竟他在松山经营了这么长时间，将松山山腹洞穴打造得四通八达，一般的修士进来还真的难以找到他。

　　“鬼姥救我！”蜈蚣精在被山体碾压的瞬间给鬼姥发出了一声呼救，但瞬间妖躯崩裂，元神刚遁出就被地脉地气裹住送入了法坛内。

　　时间不大，山体轻轻挪移一下，露出了蜈蚣精残破的妖躯，被韦无涯驱动地脉地气裹住送入了召唤之门，直接扔进了他的神阁中。

　　这蜈蚣精妖躯可是价值极高的灵物，达到他这个修为，妖躯朝着五行灵体转化得已经极为精纯，无论是炼丹还是炼器，都是极好的材料。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第六百七十一章 覆灭免费阅读。https://xs.23sk.com 