    清源山脉，艰深而博大，地势复杂之极，裂谷，瀑布，沼泽，荒坡，密林，各种地貌随处可见。

    很多地方都弥漫着或粉红、或深紫、或淡蓝的瘴气，一看就知道奇毒无比，更有许多奇形怪状的妖兽来回游弋，时不时的抬首看向渡云，发出各种尖啸，或是古怪之鸣，恨不得立刻就冲上来将几人撕碎。

    在渡云上凭高临远，不觉有些心惊。

    让人不禁感觉到，在这样的地方狩妖，每一步都是生死。

    “注意点，我要飞近些察看。”

    葛李提示了一声，随即操纵着渡云往下降去。

    那是一片密布着淡蓝色瘴气的沼泽，漆黑的沼泽里，遍布着斑斑点点的青色草痕，不少白骨半陷在泥污中，让人望而生寒。

    渡云落到离沼泽五丈处，葛李放开神识，仔细的探查着。

    嗖！嗖！

    泥浆中突然飞出两根形如长索的物事，粗达三尺，掠过高空朝着渡云打来。

    迅如闪电，又势大力沉，周舒毫不怀疑，这东西只要碰到渡云，顷刻就能将渡云打落到泥沼里。

    “原来是这怪物么？”

    葛李似是自言自语，神色不曾有丝毫变化。

    一柄乌黑色的长剑，骤然从渡云中飞出，化作一团散发着黑焰的黑光，弹珠一般的朝长索射去。

    啪啪两声，仿佛同时发出。

    长索从中而弯，迅速的缩回了泥沼里，眨眼不见踪影，只冒出一串串裹挟着泥浆的气泡。

    葛李收起长剑，将渡云抬高了十丈，若有所思。

    朱大山惊疑道，“师兄，这是什么？”

    葛李平静的道，“二阶妖兽，双尾泥蚺，形如巨蟒，但有两个尾巴，刚才它就在用双尾攻击我们。从尾巴看，它已经成熟了，而且有晋阶之相，这泥沼中想必有不错的灵物。”

    朱大山脸上显出很多兴奋，“哇，二阶妖兽啊！还有灵物！师兄，你要干掉它么？”

    葛李摇了摇头，“不。”

    朱大山愣住了，“为什么啊？”

    在他看来，有能打的妖兽就要立刻动手，这才是修者所为，何况还有妖兽守护的灵物，那是必须得干啊。

    “这里地势险恶，双头泥蚺实力不俗，而且深藏在泥沼数十丈下，很难下手，何况我们这一趟是巡察，并不是狩妖。”葛李拿出一张玉简，打入了一些信息，随即驾起渡云，缓缓离开。

    “哦，可是这是做什么呢？”朱大山还是有些不解。

    周舒看着玉简，似有所悟。

    “我把这片泥沼的信息记录在玉简里，回去以后交给峰主，峰主会根据情况去发布任务，决定任务等级和奖励。”

    葛李淡淡的道，“到时候有想去的同门自然会接任务，而不管他做不做的成，我都有不错的奖励可拿。”

    朱大山更茫然了，“提供信息也可以拿奖励，可那奖励，肯定比不上干掉这妖兽拿到宝物吧？”

    “出多少力，得多少贡献，宗门一向都是这样做的。”

    葛李说完后，继续观察周围去了，朱大山还是没听明白，有许多疑惑，但也不好再问。

    周舒却是懂了，不觉对荷音派的管理手段生出了几分钦佩。

    一般的修者，遇到这样的妖兽和宝物，要么自己拼命上了，要么藏起来不让人知道，等到实力足够再去。他们不会去告诉别人或门派，因为那样做的话，自己得不到任何好处。

    而荷音派这样的方式就很不错，每个人都出了力也得到了回报，而且可以选择只做力所能及的事，不会遇到太多危险，也不会有什么纠纷麻烦，同时弟子还得到了锻炼，对宗门也增加了归属感。

    “周兄弟，我怎么就不明白啊？好好的宝物为啥不要，要换了我，拼命也要去干啊。”

    朱大山凑到周舒边上，神色迷惑。

    周舒拍了拍他的肩膀，微笑道，“回去再说，现在我们只管听师兄的话，好好学习就是了。”

    “也是，不管了。”

    朱大山闷头想了一会，最后还是放弃了思考，不再想了。

    三人在渡云上，沿着山势飞行了足足四天，到达了一条宽约数百丈的巨大山涧。

    “这里，是我们荷音派狩妖区的边界之一，山涧那边属于云间派，他们的弟子不能过来，我们的弟子也不能过去。荷音派的狩妖区和两个宗门相连，分别是罗王谷和云间派，我们巡察的是这一段。”

    葛李指着山涧，给两人解释。

    “多谢师兄，在下明白了。”

    “以后你们参与狩妖的时候，会分到详细的地图，现在我只是说一下，你们记住就好。”

    葛李说了一句，便沿着山涧继续前行，“边界区都经过探测，不会出现厉害的妖兽，大多数二三阶妖兽，都在各自狩妖区的中心地带，不过最强的四阶妖兽却不在各自的狩妖区里。”

    “那在哪里？”两人都有些好奇。

    葛李摇了摇头，“再过一年你们就会知道了。”

    “过一年？”

    周舒暗暗想着，突然想到一件事，“师兄，是说五年一次的五宗会猎么？”

    葛李微显诧异，“咦，你怎么会知道五宗会猎？”

    “之前听见师兄提起过。”

    周舒点了下头，上次和云离还有徐烈说话，他们提到了一年后的五宗会猎，言语带恨，虽然语焉未详，但周舒也猜出了几分。

    葛李点了点头，“既然你知道，那我索性多说几句。”

    两人洗耳恭听。

    清源山脉最中间的地方是清源谷，灵气十分旺盛，天材地宝众多。

    这块方圆近万里的谷地，不属于任何门派，而是被许多妖兽占据，生活着不少强大的四阶妖兽，清源山脉的其他妖兽都是修者的猎物，而它们更像是清源山脉的主人。

    五大宗门，自居为清源山脉的主人，自然容不得这样的事，一直想要占领清源谷，但以五宗的实力，这根本不可能。想要清剿掉清源谷的妖兽，起码得三、四十名实力不错的金丹境一起出动，还要花费大量的时间精力，几十年都不一定做到。

    五宗加起来也就二十多个金丹修者，全部出动也未必能行，何况都走了，门派还要不要了？

    所以这只是希望，暂时没有实现的可能。

    清剿不成，但适时的狩猎还是可以的，不需要派出全部修者，每个门派出两名金丹境，就差不多了。

    于是每隔五年，五宗便会集合一起，各出两名金丹境修者，联合狩猎清源谷。

    这，被称为五宗会猎，也是清源山脉五大宗门最重要的事情之一。

    五宗会猎，得到的利益九成均分，而另一成则会分配给这五年里最有发展前途的宗门。

    有竞争才会有发展，谁都懂得这个道理，一成不多不少，但足以改变宗门的状况。

    但何为最有前途的宗门？

    这个，却不是由诸位金丹境长老来决定的。