    苍穹魔君最强大的绝学，这一刻，借助两粒“太皓丹”之助，终于祭练圆满。一张巨大的符箓，凝聚成一朵璀璨的，水晶般的莲花。

    这朵莲花拥有成千上万的狭长的花辨，每一朵花辨，便代表了一个空间。这成千上万的花辨，便是成千上万的空间，幅射出一片蒙蒙的光华，化成穹形，笼罩在周围。

    一种强大的感觉，涌上心来。方云感觉到，自已在空间中，仿佛如鱼得水，随时都能够切入到任何空间中去。

    “亿万空间遁形**”，这门绝学修成之后，对于空间之力的掌控，就会达到不可思议的地步。方云眼开眼睛，目光扫过天地。他的目光扫到那里，眼里的空间便产生涟漪般的波动，所有的秘密顿时无所循形。

    “这，怎么会……”

    感受到这片天地的结构，方云不由怔了怔。在他的感知中。这个远处遗迹，居然不止一条“空间长廊”，一股淡淡的波动，从四面八方传来。如果不是方云修成了“亿万空间循形**”，对空间的掌控，达到了极可怕的地步。根本就现不了这些波动。

    这个远古遗迹的空间结构，大大出乎方云的意料。原本，他以为自已才是这里唯一的访客。但现在看来，这里很快就会不止一个访客了。

    “嗡！”

    突然一股强大的波动，从空间深处传来。这股波动影响的范围极其广大，连整个空间都在其影响范围之内。

    “主人小心，有人来了！”

    天地万化钟的意识突然传入方云耳中。作为法器，它拥有的感知，比人类强很多。

    “万魔殿！”

    方云这一惊，可非同小同。他修成“亿万空间遁形**”，洞穿空间。在他的目光深处，分明看到一座巨大的黑色魔殿，魔气涛涛，以雷霆万钧之势，正朝着这里传来。

    “该死！”

    方云狠狠的骂了一句，吼叫道：“赶快隐藏起来！”

    万魔殿乃是三象级法器，威力大的吓人。这件法器一出形，上古第一魔道**“帝魔宗”也就来了。

    方云身形一弹，立即化为一粒尘埃。同时召回天地万化钟，“唰”一下，钻入其中。万魔殿身为三象法器，能力之大，根本不是一般武者能想象。它若是有心，哪怕方云化成一粒尘埃，收敛了气息，也瞒不过它的感知。

    方云身上，唯一有可能瞒过三象法器感知的。也就只有天地万化钟了。

    “咔嚓嚓！”

    整个天地仿佛要裂开一样，出巨大的轰鸣。天地间，骤然狂风大作，滚滚的雷云，凭空浮现，然后一条条闪电，向着四面八方迸射而去。

    方云在天地万化钟内仰起头，只见雷云深处，一片空间蓦然扭曲，其中隐隐浮现出一座大殿的虚影。大殿的虚影，迅变得清晰。眨眼之间，轰的一声，庞大的“万魔殿”出现在了虚空上方。

    “魔道大会”，上古帝魔宗以此做为召集各派的道场。方云参与其中，对此并不陌生。这件魔道圣器，真正展开，拥有千里之巨，惊世骇俗。

    这件魔道圣器出现在这里，大大出乎方云的意料。

    万殿上，此时人影绰绰。帝魔太子与冥王太子衣袖飘飘，并肩而立。身后，站着两名七品巅峰的帝魔宗长老。再往后，是赵未央和李知逍，两人神态恭敬，极为拘谨。

    “万魔殿耗费这么多的能量，才推算到这处远古小世界。希望这里，不会让我们失望。”

    帝魔太子负手而立，扫了一眼天地，淡然道。

    “宗主说过，此处有一件远古魔神的兵器。虽是残缺，但大半保留完整。若是能重新祭炼一遍，则威力无穷。神魔辟易，正可为我们帝魔宗，一统诸教万派，立下功勋！”

    身后，一名气势威猛，目光龙骧虎视的中年男子，宏声道。他的目光眨动间，有无数剌目的精芒涌动。

    天地万化钟内，方云却不心中一动，帝魔宗居然是冲那柄魔神断柄来的。不过，这东西却是被他先得了。

    “少主，这个远古小世界，结构复杂。共有数个空间长廊通往此处。我们耗费了大量的能量，才提前到达此处。虽然有万魔殿坐镇，但北溟之下，强者如云。恐怕他们很快就会打开通道，到达此处了。我们得尽快搜罗其中的宝藏。”

    另一名帝魔宗长老，提醒道。

    “无妨，”帝魔太子摆了摆手，却并不在意：“和远古扯上关系的，都不简单。这里虽然宝藏极多，却也是禁制强大。我们即然提前到达这里，不妨先隐藏起来。先利用这些人打头阵！等到他们破了里面的禁制，得了宝藏。我们再出手，将他们一往打尽。将这些人从空间长廊得到的宝物，一并夺取过来！”

    帝魔太子说着，顿了顿，望向一旁的冥王太子：

    “世兄，这件事情，一会儿还得拜托你出手相助。”

    冥王太子一身冥袍，脸上漠无表情：

    “放心下。我们两派乃是世交，我定当助你。至于剑宗……”

    “哈哈，”帝魔太子大笑：“世兄放心。剑宗已经不是当年的那个剑宗了。这里，也不是当初的上古。世兄若欲寻剑宗复仇，为兄当全力相助。”

    冥王太子点了点头，不再多言。

    “走吧，”帝魔太子神色一肃，流露出一抹冷酷的神色：“这些家伙，很快要打破空间长廊出现了。我们先找个地方，隐藏起来。”

    “万魔殿”急剧缩小，在虚空中一晃，立即承载着众人，急消失远古小世界中央。

    ……“主人，现在怎么办？连那种法器，都出现在这里了。在我恢复之前。我们完全无法抵抗。”

    山腹中，天地万化钟问道。

    帝魔太子联同冥王太子，带着万魔殿，埋伏在这片虚空中。准备等待时机，好将众人一往打尽。这个事情，让方云震动无比，感觉到这里无比的威胁。

    单打独斗，帝魔太子现在未必是他的对手。但可怕的是，他手中的万魔殿这种恐怖的三象法器。命星级强者碰到了，都要逃命。真的是危险之极。

    要不然，就凭帝魔太子不到命星境的修为。想埋伏，得好处。简直是不知死活！

    双拳难敌四手，好汉敌不过人多。方云都不敢打这种疯狂的主意，想要把这里的人一网打尽！

    “本来只以为，这里只有我一个人现。现在看来，显然不是如此。帝魔太子若是知道，他想要找的远古神兵在我手中。恐怕，立即就会锁定我。两个七品强者，加上一件三象法器，就算我，也得跑路了！”

    方云眼睛微眯，目光闪烁。北溟深处的空间结构，虽然复杂。但这里聚集了这么多强者，偶尔有人现，也不是什么大不了的事。唯一值得庆幸的是，自已身上有天地万化钟，屏蔽天机。帝魔太子并不知道，自已已经早他一步，进入远古小世界，并且取得了魔神兵器！

    “最大的好处，我拿了。还是暂且离开。”

    方云心中一动，还是决定离开。三象法器的威胁，实在太大。

    “轰！”

    突然之间，接近地面的地方，空间裂开，一名天蓝色长袍，长披散，黑如墨玉的年轻人，神色平静，缓缓的从虚空中踏了出来。

    “落星辰！！”

    方云心中一惊，停下了脚步。他虽然没有见过落星辰，但对于落星辰身上的气质、气息，并不陌生。眼前这个神淡平静、平和，充满星空般宁静感觉的年轻人，正和当初在狄、夷边境，方云感受到的气息，一模一样。

    落星辰神色从容，随意的打量了一眼这片天地，选定了一个方向，脚下一跨，缩地成寸，向个闪烁，立即消失不见。

    方云并没有立即离开，空间的深处的波动依然在继续。那些连接此处的“空间长廊”不断的被打开。

    “轰！”

    东南方向不远处，一道剑光撕裂虚空，现出一道巨大的裂口。一股狂风吹进，地上已经多了三道人影。

    “嗯？！！怎么有这种事！居然有人和我们同样打开了，通往这里的空间长廊！！”

    一名黑衫武者扫了一眼天地，震惊道。

    “我们落后一步了！居然被人抢先了！”

    另一名头苍白的老者，脸色也变得极为难看。显然，他们也和方云一样，以为自已是这片空间的唯一访客。

    三人之中，只有一人神色不变。这人走在最前面，白衣胜雪，白如霜。他的腰间悬着一柄银色长剑，剑鞘与剑柄连接处，隐有寒光显露。但比这抹寒光更厉的，是他的眼眸。

    “走吧！如果实力不济，就将他们杀了。”

    白青年大袖一拂，化为一抹长虹，向着空间深处激射而去。

    “这倒底是些什么人？”

    方云神色变幻，那一道斩开空间的剑光，虽然一闪而出，但透露出来的锋芒，却是无坚不催的可怕气息。

    “嗡！”

    一丝奇异的波动，从虚空中掠过，快得几乎让人以为是错觉。

    “居然是他！！”

    感觉到这道气息，方云原本准备离开的念头，彻底打消。这里居然聚集了这么多人，哪怕是不抢夺什么，只是看一看，也是获益菲浅。更何况，“亿万空间遁形**”乃是天下第一等的逃命功夫，打不过，逃命应该还是可以的。

    方云心念一动，立即化为尘埃。向着空间深处追去。

    （未完待续）

