
　　见到系统给出的三项任务奖励，夜未明脸上则是露出一丝略感欣慰的笑容。

　　事实上，这一次的任务奖励虽然从之前说好的一个变成了三个，但对于夜未明来说，只能算是预料之中的结果，既没有失望，当然也不会感觉到有什么惊喜。

　　首先，那个“金刚火焰”完全就是法海在临走之前送给夜未明一个礼物，用来还他手下留情的人情。

　　系统提前终止了任务，但还是按照固有的标准来进行推演的。而在这样的推演结论之下，“金刚火焰”定是要被夜未明成功炼化，并不存在什么失败的可能。

　　也许有，但系统不也给出了一个“半成品”，剩下的打算由他自己来炼化吗？

　　其次，那个“护心金光”，其实就是法海通过袈裟释放出来，用以封印夜未明内力，顺带协助他炼化“金刚火焰”的一个媒介。

　　这玩意除了对炼化“金刚火焰”有所帮助之外，貌似也并没有其他的用途。

　　与其说是第三项任务奖励，倒不如说是对“金刚火焰”的一个补充而已，知道有这么回事就好，并不值得大说特说。

　　那么回过头来，再说第一项任务奖励，也就是那个可以让小青进化成“仙兽”的特殊宝物“灵芝仙草”。

　　其实刚看到这玩意的简介时，夜未明多少还是感觉到有一点惊喜的。毕竟能够让凡人起死回生这一点，完全就可以提前搞定救治游进的任务了，简直不要太给力。

　　结果再一看后面的补充说明，夜未明不得不承认，的确是自己想多了。

　　没啥说的，夜未明立刻召唤出小青，并取出了刚刚在任务奖励中得到的“灵芝仙草”。将“灵芝仙草”喂小青吞下之后，这条青蛇的身上立刻绽放出无比耀眼的青色光芒，直晃得夜未明与苏星河都下意识的闭上了眼睛。

　　而当他们的眼睛好不容易适应了这样的强光之后，那道青色的光芒却已经迅速敛去。

　　正当夜未明准备看一下进化成为“仙兽”之后的小青，到底长成了什么样子的时候，映入眼帘的却是一颗水缸大小的青色巨蛋。

　　而这个“蛋”的属性却是……

　　小青（进化中）

　　灵兽小青在服用了“灵芝仙草”之后，开始逐渐吸收药力，在生命层次上向着更高一级的仙兽进化。这个进化过程共需七天，现在还剩6天23小时58分53秒……

　　最后面的时间，自然是以倒计时的形式，不住跳动着的。

　　因为现在的小青正处于进化途中的关系，因此暂时看不到它的具体属性。夜未明在略感失望之余，也只能将其重新收回到御灵环的特殊空间之中，让其慢慢的去进化。

　　而他的目光，则是落在了一旁的苏星河身上：“苏前辈，现在‘珍珑棋局’已经被破解，我是不是也可以离开此地了？”

　　“不急。”苏星河闻言微微一笑，跟着又补充道：“其实但凡是通过‘珍珑棋局’考验之人，在珍珑棋局得到破解之后，都有资格进入密室去与家师相见。”

　　“只不过家师的身体欠佳，并不适合连续接见太多的人，所以还是要请夜少侠等待其他玩家也全部闯关结束之后，再同其他的过关者一起与家师相见。”

　　这算是‘珍珑棋局’的后续任务吗？

　　夜未明虽然对于需要留在这里陪着苏星河这个糟老头子大眼对小眼，感觉很是腻歪，但考虑到可以见到无崖子，继续触发逍遥派专程的后续任务，还是十分勉强的点了点头：“理应如此。”

　　苏星河也看出来夜未明的心不在焉，于是便主动提议道：“闲来无事，夜少侠不如陪老朽手谈一局，咱们边下边等如何？”

　　对于这种明显是要找虐的任务，夜未明毫不犹豫的摇头拒绝道：“没兴趣，不下。”

　　苏星河见状则是不甘心的徐徐善诱道：“赢了我，有任务奖励的。”

　　“我赢不了，所以还是没兴趣。”夜未明继续摇头：“不下！”

　　苏星河：“如果夜少侠实在对围棋提不起兴趣，象棋也行。”

　　“不行！我这个人，从来都不和老大爷下象棋。”

　　苏星河失笑：“你认为老人家的棋品不行？”

　　“不是。”夜未明直言不讳的答道：“因为我知道，自己下不过。”

　　“要不，五子棋？”

　　夜未明揉了揉下巴：“这还差不多……”

　　就这样，苏星河大手一挥，棋盘上的棋子已经尽数消失，回归到黑白两色的棋盒之中。

　　夜未明则是看了看两个棋盒，开口问道：“那个，五子棋是黑先还是白先？”

　　苏星河：“黑先。”

　　夜未明点了点头，然后拿过黑棋的棋盒，从中取出一枚棋子落在天元之上……

　　就这样，夜未明与苏星河，在“珍珑棋局”的棋盘之上，下起了五子棋。

　　再然后，夜未明连跪一十七局，却是输上了头。起初的时候，还是苏星河要拉着他下，到后来，却是他坚持要再来一盘，然后再再来一盘。

　　每一局都是执黑先行，每一局都是输的极惨。然后又不甘心的要来下一盘。

　　毕竟，很多事情不怕不懂，就怕一知半解，感觉自己很懂的那种人。

　　而夜未明对于五子棋的情况，就是如此。

　　……

　　正当夜未明在输了第十七盘，正吵着要在第十八盘彻底翻盘的时候，苏星河却是轻轻摇头：“不用再下了。”

　　夜未明一愣：“为什么？你拉我下棋，现在怎么又不下了？”

　　苏星河轻轻摇头：“因为其他闯关者也都已经结束了各自的考验，不论是成是败，都已经结束了各自的对局。”

　　“接下来，夜少侠也该和其他通关者一起去见家师了。”

　　听到苏星河这么说，夜未明才终于醒悟过来还有正事要办，于是立刻起身说道：“那就麻烦苏前辈送我过去了。等以后有时间，再向苏前辈讨教棋艺哈。”

　　听到夜未明这么说，苏星河禁不住眉头一皱，跟着大手一挥，直接将夜未明从天元山上传送了出去，口中则是喃喃说道：“最好不要。”

　　不得不说，跟这种输上了头的臭棋篓子下棋，的确是一件十分折磨人的事情。

　　现在的苏星河，已经后悔之前为什么一定要拉着夜未明下棋了。他只希望最后继承无崖子衣钵，成为逍遥派继任掌门人的家伙，不会是夜未明。

　　如果真的是，以后夜未明若是再想找他切磋棋艺，他就当真连拒绝的权利都没有了。

　　事实上，苏星河之所以会这么想，完全就是因为他想多了而已。

　　夜未明刚刚之所以会上头，完全就是因为无事可做。此刻提到正事儿，早就把之前输掉的那十七盘棋抛到九霄云外去了。

　　至于说以后再来找苏星河探讨棋艺云云，完全就是一句客气话而已，没想到对方居然还当真了……

　　……

　　随着周遭一阵的景物变化，夜未明发现自己已经出现在了一个灯光昏暗的密室之中。身边同样是一阵的光芒闪动，跟着又是几道身影出现在他的周围。

　　定睛一看，能够出现在这里的，果然多半都是熟人。

　　胜天半子、刀妹、唐三彩、将进酒几个小伙伴，还有一个不算太熟悉的家伙，正是桃花岛传人镜湖明月。

　　除此之外，还有两个夜未明不认识的。

　　其中一个穿着华山派服饰的不知名玩家，还有一个看起来浓眉大眼，鼻孔上翻，双耳招风，嘴唇甚厚，神情看起来也十分拘谨木讷的小和尚。

　　在见到众人之后，还是胜天半子率先开口，指着那个身穿华山派服饰的不知名玩家，对众人介绍道：“首先给大家介绍一下，这位是我的一个棋友。”

　　“华山派弟子一字定江山，我们两个是在现实中就认识的，如果你们关注围棋的话，就一定听过他的名字，荀何居八段，说的就是他。”

　　“巡河车？”夜未明闻言不由一愣：“这位兄弟到底是围棋八段，还是象棋八段？”

　　“围棋。”那个叫做一字定江山的华山弟子似乎早已经习惯了之中误会，于是很随意的解释道：“其实一个人能做好一件事就已经很难了，如胜天兄这样同时兼顾围棋九段与象棋特大等多重身份者，简直就是凤毛麟角，万中无一。”

　　“当然，我这个人除了围棋水平还算过得去之外，其他方面也没有什么建树，在游戏里也只不过是一个普通的华山弟子而已。”

　　“以各位的在游戏中的身份、地位，不认识在下才是正常。”

　　听到对方如此客气，夜未明等人自然也连忙回礼夸奖对方一番，也算是给胜天半子一个面子。场面在商业互吹的烘托之下，显得异常的和谐。

　　这时，却听胜天半子忽然对一旁的刀妹说道：“我真没想到，你这丫头居然也能通过‘珍珑棋局’的考验。原本，我还打算等赢到了《北冥神功》之后，再将它送给你做生日礼物。现在看来，你的生日礼物，我要另外想办法才行喽。”

　　“嘿嘿……”

　　听到老哥的夸奖，刀妹却是没有半点的不好意思。只是随口解释道：“老哥你之前就不止一次说过，‘珍珑棋局’的破局关键，还要解开心中的执念才行。”

　　“其实这一点我早就已经做到了，所以我在以身入局之后，在经过一番尝试，确认的确打不过之外，便果断承认自己不是臭捕快的对手，然后就这样过关了，轻松愉快。”

　　夜未明闻言不禁失笑：“合着你的执念，就是想要打败我？这个简单啊！”

　　刀妹连忙追问道：“怎么个简单法？”

　　“一件神器、或者一本绝学秘籍，我输给你一次，保证打死也不还手的那种。”说着，露出一丝充满诱惑力的邪魅微笑：“只要东西到位，随便你想赢几次都行。”

　　“你想得美！”

　　这时，却听将进酒说道：“刀妹的执念是夜兄，而胜天兄和一子兄肯定是真本事，下棋果断的，这个不需细说，说了我们也听不懂。在下遇到的执念，其实是与我的武功有关，这一点我也早就想开了，无所谓。那么夜兄、唐兄、明月兄，又是怎么过关的？”

　　夜未明闻言耸了耸肩：“我解开了一个NPC的心结。嗯，我挑战的关卡比较特殊，那个NPC我百分百打不过，只能通过这种方式过关。”

　　而镜湖明月虽然和众人并不算是太熟，却也没打算在这件事情上隐瞒：“其实我的方法，胜天兄和刀妹应该比谁都清楚。我之前帮助刀妹做了一个任务，作为报酬，胜天兄给我讲过许多符合‘珍珑棋局’运转标准的残局，与大体的破解思路。”

　　“按照那个思路，我在见到‘珍珑棋局’之后，只要仔细去计算每一个可以自杀一片棋的落地位置，再结合胜天兄之前给我讲过的残棋，终于被我找到了破局的方法。”

　　“虽然，我用的时间，应该是所有人中最长的一个，但好歹总算是勉强过关了。”

　　听到他这么说，夜未明等人点了点头表示了解。不过相比起这个并不算是太熟的家伙，他们当然还是更加关心唐三彩的情况。

　　而面对众人带着问询的目光，唐三彩却只是淡淡的说道：“看破生死，入局破局。”

　　他的话语极短，但小伙伴们却是谁也没有追问的心思。

　　毕竟，光是从一句“看破生死”之中，众人便已经听出了让常人难以理解的辛酸，因此都果断的放弃了伤口撒盐式的追问。

　　几个玩家都已经互相介绍完毕，就连之前不认识的，也已经知道了彼此的称呼。

　　直到这时，夜未明才终于注意到旁边还有一个瑟瑟发抖的小和尚存在，不禁笑着问道：“这位兄弟不知怎么称呼，看你的样子，是少林派的弟子吗？”

　　听到夜未明的询问，那小和尚虽然依旧有些害怕，但还是鼓起勇气说道：“小僧虚竹，正是来自少林，这次我是陪着太师伯来到这擂鼓山的。”

　　“只是因为之前见到有一位施主被棋局迷惑，走火入魔想要自杀，于是就搞乱了棋局，只想救人，却不料误打误撞的破了‘珍珑棋局’，然后就被苏星河前辈送到这里来了。”天籁小说网

　　听到这个小和尚的自我介绍，在场的几个玩家，禁不住互相对视了一眼。

　　感情这个貌不惊人的小和尚，竟然就是这个“珍珑棋局”的天命之子！

　　就在此时，众人却是忽然听到一个苍老的声音，从密室深处传来：“几位少侠如果彼此认识完毕，便请过来，与老夫一见如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1319章 三项奖励，六人通关！免费阅读。https://xs.23sk.com 