    众人仿佛看到了天堂。

    在白光中每个人都感受到了温暖。

    这种温暖沁人心脾，极度舒爽！

    “我没有死么？”安然没有感觉身体被撕裂，反而感觉到精神异常饱满，所有的负面状态一扫而光，充满了力气。

    白光散去后，众人发现他们的周围出现了八个身影。

    有鸟头人身，有俊美的赤身男人，有孩童，有丰满的少妇。

    形态各异，但无例外它们都对雄霸怒目而视！

    孩童模样嗤之以鼻：“呸！无耻！”

    丰满的少妇义愤填膺：“呸！渣男！”

    鸟头人身暴跳如雷：“呸！坏银！”

    俊美男人扬起下巴“哼，垃圾～”

    人身蛇首有些兴奋：“呦，有点意思。”

    身材不高的壮汉瞪着眼睛怒道：“曹，干完吃饭！”

    高大雄壮男子自顾自说道：“这都是什么玩意？”

    每个人出场都极具个性，有的愤怒，有的一脸懵逼，有得十分高傲。

    天使群愣了，八个英雄懵逼了。

    雄霸也不解，这到底是怎么回事，怎么凭空出现了这么多人？

    原本奄奄一息得小白活蹦乱跳起来，解释道：“呼，还以为我要死了，没想到我还有个被动技能，回光返照啦。”

    （技能：龙王震怒，开启条件苛刻，濒死状态下会释放自身潜力，范围攻击。）

    郝莲娜抓狂地指着那八个奇形怪状地问道：“这八个奇葩怎么回事？”

    小白解释道：“那是我的技能啊！【天八部众】”

    （专属技能：召唤天八部众（八部天龙的护法神）天帝、夜叉、乐神、阿修罗、金翅、大蟒神、疑神、非人）

    “它们是我的保镖，看见没，那个鸟头的是金翅，那个蛇头的是大蟒神，那个长得像人妖是阿修罗，牛逼哄哄的是天帝，小比崽子模样的是乐神……不用记名字，它们就是出来打酱油的，摆平雄霸这群狗币时候就回异界了！”

    小白虽然絮叨，但是话语内容爆炸。

    莫格莱尼看着身旁冷着面空牛逼哄哄的兄弟有些狐疑道：“你真的是那条白龙召唤出来的？”

    天帝冷嘲道：“嗯，我们是八部众，就是出来保护那垃圾的！”

    他冷高指向小白，一脸不屑。

    真特么地神奇！

    众人无不震惊。

    但最震惊的还是雄霸与伊芙尔。

    什么？攻击无效？

    伊芙尔不敢相信自己的眼睛，又使劲地揉了揉，确实没有看错，三十**翼天使的力量有多恐怖她都不敢想象。

    而她们全力一击竟然没有任何效果！

    雄霸再次盯着小白，诧异道：“你究竟是个什么东西？”

    小白自豪道：“我不是东西……呸，我是八部天龙！系统亲儿子！”

    八部天龙？

    嗯，从那分裂出来的八个人来看确实有八个之多。

    “装神弄鬼！高级别的召唤兵而已！光刃！”

    一只四翼大天使不服，在顶级兵种内，它虽然赶不上单个英雄那么强力，但胜在属性无敌，群殴能爆发出强烈无比的战役。

    如果说莫格莱尼满状态可以一挑五个30级英雄，但它绝对不想面对15个四翼大天使。

    四只四翼力天使，光翼全开，手上的光刃暴涨，直接瞄准了看来最弱的一个小屁孩——乐神砍去。

    乐神可能是由于第一次被召唤出来，对这个世界充满了好奇。

    为首的力天使绝美的面容露出狞笑，因为她的光箭已经将要落在小屁孩的头上了。

    切你个大西瓜！

    当当当当！

    四只光刃像是击打在金属上，印象中爆浆西瓜没有出现，小屁孩完整无缺。

    四只四翼天使竟然连乐神的防御都没破开！

    “怎么搞的？”

    四翼力天使惊叫起来，这可是她的全力一击啊！别说削头了，就是头发都没削下来半缕！

    雄霸看向小屁孩身上的光晕，呼吸一凝，失声惊呼：“叠盾？神器埃阿斯之盾的效果！”

    “喂喂，可别上来就欺负我们最小的崽啊。”

    鹰头男金翅找准时机手臂化翅，那边缘锋利无比，切到小屁孩面前翅起刀落那四翼天使瞳孔瞬间紧缩，嗖地一下飞出了好远。

    与此同时翅变斧忍掠起一片尘土。

    “啊！”

    她突然一声尖叫，后背一片血糊。

    原来的四翼生生被这一斩砍掉了两翼！

    众人无不惊讶！

    阿努布惊诧道：“兽王斧效果？”

    雄霸方躁动不安的英雄【圣剑萨穆罗】抡起砍刀斩向鹰头男，可鹰头男直接闪身躲开。

    “呦呦，我可不能太出风头，人妖，你出来和他玩玩！”

    一个美得过分的“男人”阿修罗挺身而进。

    如果不是他胸前坦露，绝对会被误认为女人。

    他手中爆出圣光，双手抓住【萨穆罗】砍刀轻喝一声，刀竟然瞬间碎裂。

    在【萨穆罗】愣神之际，阿修罗修长的白手已经刺入了他的胸膛。

    【萨穆罗】迅速反应，另一只手从腰间拿出短匕首，向上挑砍，逼回了那插在胸膛里的手。

    噗！

    他猛地吐了口血。

    万幸，没有刺中心脏！

    可他还没有来得及窃喜，就被虚空一只三角巨蛇头吞噬。

    “哈哈，吞噬了个英雄！lucky！”

    人身蛇首的大蟒神狂放出声，这一手虚空蛇头让众人皆惊。

    而在一瞬间，八部众已经跳入万军丛中开始屠杀起来！

    手臂带有龙型纹身的精瘦男子（非人），摸向奄奄一息的巨龙，一阵幽光后，鲜活的巨龙苏醒，开始疯狂踩踏周围的【盾兵】。

    “吾名夜叉，受死吧！”

    一个强壮无比的小个子在遭到众骑士枪刺攻击时爆发出了强大的战意，一声巨吼，化为十几米高大的巨人，一拳将骑士团打散。

    不行，必须制止这几个奇形怪状。

    伊芙尔双手打结，想要禁锢住那巨人。

    “喂喂，你的对手是我！”

    一个身材火爆的美妇人悄然而出，眼神似笑非笑，伸出右手微微抬起再猛然落下。

    伊芙尔面色大变，向后急退。

    因为在那短暂的一瞬间，她的术法失效。

    失声尖叫：“禁魔效果！”

    这时一个和雄霸同样高大雄壮的男子缓缓走出来，手中的长剑发出剑气，凛然道：“将我们的天龙斩落的男人？我乃天帝，向你挑战。”

    说着向虚空刺出一剑！

    雄霸面露惊异之色，正要开口时，他的身后虚空裂缝开启一柄长剑已袭向他的胸口窝！

