    次日。

    维特巴赫家族内。

    温暖的阳光顺着玻璃照射进病房内。

    杜维静静的躺在床上。

    他双目紧闭，意识依旧还被困在梦里，无法掌控身体。

    艾利克斯就趴在床边。

    距离从幽灵船上下来，已经过去了好几天。

    艾利克斯的身体恢复的非常快。

    现在早就已经没事了。

    她一直陪伴着杜维，同时也发现了自己得到的诡异力量，以及一些记忆碎片。

    每当陷入睡眠的时候。

    艾利克斯都会做一个梦。

    梦里的她身处维多利亚时代，名为米内特，是一个十分强大的猎人。

    可以说。

    站在了那个时代的巅峰。

    四处击杀恶灵，消灭魔灵。

    她是那个时代唯一的一名被冠上阁下尊称的女猎人。

    但那个梦过于模糊。

    她只记得，过去的她也遇到了一个杜维，对方戴着面具，比她更加强大，对她的态度也很矛盾。

    有时候温柔。

    有时候却冷酷无情。

    当然……

    艾利克斯梦到的，大都是冷酷无情的一面。

    她梦到。

    自己手持长剑冲向他，却被他一脚踹飞，那把长剑也被随意捏成了碎片，所有的碎片刺在自己面前，差一点就要了自己命。

    她还梦到。

    在一座湖中岛上，自己似乎被他利用，被他欺骗，他还想要杀了自己。

    忽然……

    一束阳光照在了艾利克斯的侧脸。

    她猛地睁开双眼，额头已经细汗密布。

    “我又做噩梦了……”

    艾利克斯擦了擦额头的汗水，轻咬嘴唇，心情并没有语气那么平静。

    这一次。

    她梦到了一个黑暗的空间。

    仿佛能听到指针的声音在咔咔作响。

    而一双冰冷的眼睛，高高在上，用毫无感情的目光俯视着自己。

    呼……

    呼……

    艾利克斯的呼吸有些急促，脸色阴晴不定，扭头看向躺在病床上的杜维，那双蔚蓝眸子中，更是多了一丝异样。

    “那双眼睛……”

    “和你好像……”

    之前的话，艾利克斯一直以为杜维就是个驱魔人，就算是成了猎人，也不清楚他究竟有多厉害。

    毕竟……

    杜维每次出去搞事情，基本都是找理由，找借口，嘴里没一句实话。

    不过。

    那都是以前了。

    现在艾利克斯对杜维，可算是彻底看透。

    呵……男人。

    艾利克斯不禁伸手抚摸杜维的脸颊，轻声问道：“我最近一直在做梦，梦里的你和你给我的感觉完全不同。”

    “梦里的你很可怕，而且似乎根本不在意我的生死。”

    “我很想告诉自己那只是梦，但我总觉得那都是真的，所以你一直都是戴着面具面对我的吗？”

    她不太愿意相信。

    这些话也只是杜维没醒来才说的，等杜维醒来，这个女人便不会再提起，因为那会破坏两人之间的关系。

    这时。

    艾利克斯又感觉脑袋很痛，她闷哼了一声，低声说道：“米内特，我好像以前就叫这个名字，公爵阁下，杜维……”

    呢喃着一些只有她懂的话语。

    而她没有注意到的是。

    昏迷中的杜维右手却轻轻颤动了一下。

    那似乎是即将苏醒的征兆。

    可只是一下，便恢复了平静。

    ……

    梦中。

    弗莱迪，信封，黑影都在一块。

    唯有锁鬼普顿被钉在地上，执着着诅咒阿尔法利亚。

    杜维坐在那恶魔石碑上。

    他的脸色很精彩。

    “不是吧，你为什么光想起来我打你的记忆？”

    杜维是能在梦里听到外界的话的。

    他感觉很尴尬。

    重新掌控身体的时间比预想的要快。

    顶多今天晚上，他就能回到现实。

    可艾利克斯的一番呢喃，却让他不知所措。

    “看来我就算一口咬死打她的人不是我也没用了，我必须想个办法，不能在这种事上浪费时间。”

    打她的人又不是自己。

    凭什么现在全算在自己头上。

    恶灵杜维和他有关系吗？

    一个是恶灵。

    一个是人。

    都不是一个物种，就算长得一样，同一个人格，同一个意识，那也不能混为一谈！

    杜维很清楚自己现在要做什么。

    太多的事情要他去解决。

    艾利克斯那边要是处理不好，他的私人生活就全乱套了。

    一旁。

    信封飘了过来。

    【伟大的主人，您的眼神很阴险，是不是又有什么邪恶的计划要启动了？】

    作为杜维的头号走狗。

    信封可以说是太懂杜维了。

    这就跟少女和少妇的区别。

    前者只会给你青涩的爱情，可后者是你拍拍屁股就能提枪上马的奢华享受。

    信封就是这么懂。

    弗莱迪也凑上来，满脸谄媚的看着杜维说：“魔鬼主人，我随时可以用您好兄弟的梦当跳板，让您影响现实。”

    这个梦魇恶灵，现在最喜欢的事，就是去汤姆的梦里长见识。

    只是没有杜维点头，它也不敢动手，更没法离开这个梦。

    杜维冷冷的瞥了一眼自己的两个手下。

    他平静的说道：“弗莱迪，暂时没你的事，等下次我需要你的时候，自然会喊你。”

    弗莱迪讪笑着退下。

    信封则兴奋的发抖。

    果然。

    下一秒，它的主人就盯着它说：“信封，艾利克斯现在已经知道了你的存在，等我苏醒以后，你和黑影都会和我一起回到现实，而我有话要和你交代。”

    信封激动的说：【主人，您请讲。】

    杜维平静的说道：“等我出去，我就失忆了，什么幽灵船，什么乱七八糟的我都不记得，我只记得我是艾利克斯的男朋友，教会的猎人你懂吗？”

    按照那些苦情剧的剧情。

    男女主失忆是很正常的操作。

    而且都不记得了，对方再怎么问自己，都有完美的借口能糊弄过去。

    信封却愣住了：【主人，您的意思是要我和您配合起来骗女主人？】

    杜维冷冷的说道：“我从不骗人。”

    【信封懂，信封太懂了，身为反派的您怎么可能会骗人，都是污蔑，可耻的污蔑。】

    杜维嗯了一声说道：“还有，如果她问起公爵，还有另一个我的事，又或者米内特的事，我会说我不记得，而如果她追问你，你就和我一起失忆。”

    “我们没有去过地狱之门，更不知道什么米内特。”

    “那什么公爵阁下，更是和我一点关系都没有。”

    【啊？可是主人，您不是有个拜公爵教吗？那雕像和您一模一样啊，都是戴着面具的，而且还有黑影哥和我，这是铁证啊……】

    【而且她表弟弗洛宾是拜公爵教的头子……】

    【您之前去虚荣教派当卧底的时候，这个事好像还爆出去了，只要去查一查就能得到真相。】

    杜维冷笑着说：“可这和我失忆又有什么关系呢？”

