    一段时间后，赵学延离开酒店返回赵氏大厦的路上，突然就转身对后排道，“你跟着我做什么？”

    原本空荡的轿车里，小女鬼嘉嘉露出了身影，吐着舌头俏皮道，“赵总，张三和李要民两个厉鬼长的那么丑，我实在不想和他们待在一起。”

    赵博士平静道，“那你去找张珊珊玩啊。”

    嘉嘉苦笑，“虽然经过赵总你的解说，姗姗还是有点怕我，根本不敢在私下里一个人和我呆在一起。”

    赵学延思索几十秒，点头，“行吧，明天给你介绍个新朋友。”

    他打算把程乐儿介绍给嘉嘉。

    对于这个小女鬼，赵博士也没有什么想法，开玩笑，他身边顶级妹子，活的都那么多，排几排，他要是还会对一个女鬼有想法，那就是搞笑了。

    “你平时晚上去哪玩，现在就去哪，明天剧组正式开工了，你再去上班就行。”

    丢下这话，嘉嘉才扮了个鬼脸消失了。

    当然，这个扮鬼脸是漂亮妹子捏脸部皮肤吐舌头那种，可不是之前吓得鲍勃·雷纳瘫软在地那种鬼脸。

    ……

    一段时间后，赵氏大厦地下室。

    赵学延抵达关押潇洒的单间外，看着潇洒正拿着血包当饮料，看小说看得津津有味，他才打开门，笑道，“潇洒，看来你还挺享受啊。”

    他都差点忘了，就算现在请不来杰森·沃赫斯，潇洒也可以客串特效组啊。

    别忘了，在他遇到僵尸家族里的两个男女僵尸时，可是取了不少好东西，请潇洒同学加入实验室，做研究工作的。

    僵尸家族里那两个家伙的实力，很不错的。

    继承那两位僵尸血脉，潇洒现在表面上可以像正常人那样行走坐卧，但也可以一蹦几米高，一跳几米远，你没事捅他几刀玩，喝点血包就痊愈了。

    这样的家伙玩特效飞车，就不怕各式各样危险动作了。

    大戏跳楼戏上去当替身，也是轻而易举。

    当然，潇洒也有很大的缺陷，怕阳光。

    这是一个只能在夜间……不对，白天只要用黑布把自己包裹的严丝合缝，他也可以出门行走下。

    话说赵学延只放了一个司徒浩南和喇叭出门浪，而在港岛却是藏龙卧虎，连潇洒这种混蛋都成超级僵尸了。

    他对外面的世界，真是太善良了。

    称潇洒是超级僵尸，不是说他多能打，他的搏杀力还比不上僵尸家族的男女僵，但保留身为人的记忆、智慧能力，能正常人一样行走坐卧，这才是超级的意思。

    这方面多亏了风老四帮忙了。

    初期研究阶段若没有风老四出主意，拿一些茅山养尸炼尸术打辅助，潇洒很难保留完整记忆和智慧的，也不可能轻松开口说话交流。

    在赵学延笑声里，潇洒立刻放下小说和血包，哭着开口，“延爷，我都快憋死了，求求您放我出门溜几圈吧，养狗也要经常出门遛狗啊。”

    夏天时被延爷热情的邀请加入了赵氏实验室，这都冬天了，离元旦都不算远了。

    一直被关小黑屋，好惨。

    赵学延语重心长的开口，“潇洒啊，吃得苦中苦，方为人上人啊。”

    潇洒弱弱道，“延爷说的都对，可我已经不是人了啊。”

    曾经的他只是在混社团时，没人性，敢打敢杀，伤天害理的事什么都敢做，现在的他……都脱离人籍了。

    赵学延失语几秒，笑道，“潇洒啊，我给你找了份新工作，当演员，你觉得怎么样？”

    他来找潇洒，是打算开拍第二部电影了。

    涉足了影视圈，还从神奇漫画拿下了一部分超级英雄的版权改编权，蜘蛛侠剧组都快要运行起来了。

    那身为新晋传媒圈大亨，赵博士怎么会只拍一部，一个系列？他已经策划了第二部电影，黑客帝国！

    在这个世界拍电影，你去拍和上帝、魔鬼有关的，说不定真能吸引到某些神明魔鬼的关注，拍的不好可能顺着网线来找你麻烦，你拍天庭、地府里，也可能引起一些神魔非议。

    那除了超级英雄这些漫画之外，谈到科幻片，黑客帝国三部曲不得不说是一个口碑与票房齐飞的了，这个世界，现在也不可能存在什么人工智能背后操控全人类的事了。

    李长江+张珊珊+鲍勃，配阿持、卢导等导演组，构建了蜘蛛侠故事，说不定拍完第一部就可以在上映中筹备第二部了。

    他的黑客帝国计划，就是让僵尸潇洒扮演特工史密斯，那个矩阵中的杀毒程序特工，有着一定的僵尸之力，潇洒在身手等方面肯定不会差，一些需要特效才能演出来的画面，潇洒自己就可以上阵。

    比如“救世主”尼奥最后觉醒，飞起来窜进史密斯肚子里，嗖的一下不见了，那个飞行画面，可以请个鬼扮演如何进入人体不见。

    等史密斯皮肤下各种膨胀，扭曲……也只需要潇洒这僵尸来点刺激的，就是代替特效的活儿。

    你说史密斯特工其实……有很多白天戏？没关系，去监狱里找一下杀手雄，让他当替身就行了。

    文戏杀手雄，武戏就是僵尸潇洒了，史密斯这个角色还基本是一酷到底，扑克脸都能演得不错。

    大反派潇洒来。

    男主救世主尼奥，让邱浩基上演，以邱浩基的颜值来说，一点不输于原版男主的。

    女主？可以让顶级绿茶西尔玛·司妮德来演，话说西尔玛才是真正的演技大师，那是生活中各种扮演傻白甜，能骗的一个个男人倾家荡产，或者去精神病院的。

    男主和大反派，华人，女主是白人大洋马，长的还很靓身材也火辣，西尔玛的颜值身材，要比原版黑客帝国里那位更强。

    然后再请一位好莱坞导演……

    嗯，他请好莱坞导演，也是想着多多打入西方世界，这和蜘蛛侠大反派选择好莱坞明星，是一个道理，在这个年代，主创阵营里若全部抛开所有白人角色，制作团队等等，也不利于文化传播啊。

    即便不指望它在阿美利不家的票房，但以后转录成录像带，流入千家万户。

    一个蜘蛛侠李长江、张珊珊，顶配的俊男靓女，一个尼奥（邱浩基）加崔妮蒂（西尔玛·司妮德），也是男帅女靓的让人泪目的。

    蜘蛛侠1在阿美家本土四亿多刀票房，全球八亿多，可那是基础粉丝太多太广泛了。

    原创的黑客帝国也曾经在阿美家斩获一亿七千多万刀，全球四亿多刀，但黑客帝国2就全球七亿多刀了。这是原创剧本没有那么多粉丝基础啊。

    伴随赵学延的话，潇洒激动的一下子窜了起来，“多谢延爷，多谢延爷。”

    答应的这么快？

    赵学延思索几秒，“潇洒，我放你出去，你可别耍花样啊，不会跑路离开港岛吧？”

    潇洒再次泪目，“延爷，您太高看我了，我哪有那个胆子啊，再说就算跑路，以后还要靠血为生，到了外面也多的是各种研究机构抓我，研究我。”

    赵博士恍然，“你明白这个道理就好了，在港岛，你的研究工作已经度过了一个大阶段，自由度还是很高的，到了外面，你就是无数实验室的捕捉对象。”

    见潇洒疯狂点头，他摆手道，“去吧，你去机场接个人，是咱们黑客帝国剧组的导演。”

    “你要是英文不好，我再给你配个翻译？”

    潇洒讪笑道，“这个不用，延爷，我英文学的还行。”

    为什么学英文？被抓起来搞研究工作这么久，潇洒怎么可能没想过跑路离开……华人圈，以赵学延的势力和与日俱增的影响力，估计跑哪都不安全。

    离开华人圈，不会外语你怎么生存？

    没有研究工作时，每天闲着也是闲着，那就找乐子打发时间吧。

    为了活，为了逃生美梦去学习，那效率和普通人真的不一样。

    目送潇洒离去时，赵学延心情更美好了几分，插手影视业，他不会事事亲力亲为，也不可能那样做，但抓几个项目，他只需要提供剧本、故事，找一找导演、演员就可以开干了啊。

    蜘蛛侠和黑客帝国，是代表着向全国输出华夏形象。

    而有关自己人的故事？

    他有点想安排人拍一部让子弹飞，那是民国年代的事了，但这个事不急。

    还有，蜘蛛侠，赵博士并没有完全照搬千禧年后老版几部曲，他是做出一定改动的，比如张珊珊扮演的女主……动不动和这个男配好，和那个男配好，或许西方观众无所谓，但东方文化圈里，那就真不行了。

    张珊珊那个黑长直，身为蜘蛛侠阿江心目中的白月光，从六岁暗恋她到长大，是不可能随便和其他人在一起的。

    ………………

    港岛机场。

    夜色下的机场依旧忙碌，刚下飞机不久的好莱坞大导演罗宾·鲁法洛，行李和其他东西全甩给助手，正一脸兴奋，滔滔不绝的对着另一个中年白人道，“约瑟夫，我敢保证，这个港岛影视公司甩给我的剧本，若能拍好，绝对大爆。”

    “这种爆，不只是商业票房，也包括口碑，甚至可能拿大奖。”

    “你们公司最好拿下剧本，再和我一起回好莱坞组建团队，开玩笑，这么好的剧本，让一群华人来拍，这不是搞笑么。”

    赵学延让人邀请大导演罗宾时，发过去一部分剧本，还有签约文件。

    对于正常片酬的来港岛拍戏，罗宾其实无所谓，也不怎么想来，他又不是那些几连扑的导演，不缺戏拍。

    那个剧本，是真的吸引到他，打动他了。

    略微接触后，知道这个剧本会在港岛拍摄，男主和大反派全是华人，罗宾顿时恼了，这不是暴殄天物么？

    他联系了好莱坞顶级大公司之一，说动对方来尝试抢戏了。

    约瑟夫·拉文，就是好莱坞影业巨头之一，派出来的高层。

    伴随罗宾的话，约瑟夫一脸苦笑道，“罗宾，够了，你已经吹了一路了，可你又不让我看剧本……就是你本身也没看过完整剧本，只是一个大概，……”

    罗宾·鲁法洛一脸的激动，“怎么够？不够，我是碍于合约规则，不方便把那些剧本给你看，可就是那些，足以见证它的不凡，我敢肯定，这部电影若拍好了，一定会在影视界拥有不俗的地位。”

    那是人类创造出来的人工智能，操控全人类……

    科幻味太浓了。

    而剧本里一些大致的哲学探讨，一样令罗宾感到震撼。

    否则他怎么会放下在好莱坞的工作计划，急急跑来港岛？

    约瑟夫无语，抬起头向左右张望，“你已经打过电话说了来港岛的时间，接机的人呢？”

    港岛的影视公司工作人员来接机，他也可以先打探下情况了。

    听说港岛都有影视公司，买下了蜘蛛侠那种超级英雄的版权，而要知道在之前，好莱坞的巨头们也不是没尝试过……但巨头们没成功，一个是怀疑特效工业还跟不上，拍不好，就不舍得出大价钱。

    而就是利伯那边，他想卖，却不想便宜卖，还想顺势插手一下影视业呢。利伯想得太多，自然不会轻易谈好。

    港岛人用华人拍蜘蛛侠，拍阿美家的超级英雄故事，这猛一听就很荒诞，可他们买下改编权了。

    约瑟夫虽然感觉荒诞，还觉得港岛除了一个布鲁斯李之外，影视界毫无亮点和意义啊，但，人家已经开始搞了啊。

    这次罗宾所说的影视公司，有着超级好剧本的那个公司，是和拍蜘蛛侠的那个属于同一家么？

    是的话，除了商谈一下购买剧本，改为好莱坞拍的事，约瑟夫觉得自己也可以旁观下蜘蛛侠拍摄故事？

    伴随他的话，罗宾·鲁法洛也不说话了，张望左右寻找接机的。

    找来找去没发现。

    罗宾抓出大哥大拨号，片刻后愤愤不平的跺了下脚，“该死，来接我的人竟然还在路上，让我再等会？”

    “太荒唐了！”

    有你们这么不尊重国际大导演的么？

    气归气，罗宾还是不得不等。

    一段时间后，潇洒开着一辆奥迪抵达机场，看到了罗宾和约瑟夫一行，顿时开心的上来招呼。

    不过……

    招呼后，潇洒看着六个老外略微发呆，“你们人有点多啊。”

    罗宾·鲁法洛更气了，还是约瑟夫·拉文笑道，“没事，我和罗宾导演坐你的车，其他人自己打车就行。”

    ………………

    车子开往九龙一带时，走着走着，约瑟夫突然抽了抽鼻子，眼中闪过疑惑。

    罗宾也察觉到了一点不对。

    两人没有说什么，只是对视一眼，有种不妙感。

    这辆奥迪，有血腥味。

