
　　难题既然已经出了，皇甫澈也不打算把楚凌熙送走了，他一定会护她周全。

　　只是他要做好倘若真的有个万一的准备。

　　烈逸和黎嫣回到了帝城，暂时住在了烈逸在龙泽小区的别墅，没想到第二天早上，楼下就开始传来了不友好的敲门声。

　　两个人立即跑出去看，一开门就看见了烈家的管家。

　　“大少爷……烈先生派我过来要把这房子收回去。”管家一脸歉意。

　　烈逸的脸色有些难看。

　　没想到他这才回来的第二天烈镇就知道了，看来烈镇早就派人暗中跟踪他呢！

　　“烈先生说这房子虽然在大少爷名下，但是也是大少爷用烈家的钱买的，所以还是要收回去的。”管家也十分无奈，毕竟这是烈镇的意思，他也不好违抗。

　　黎嫣也没有想到，烈逸在烈家勤勤恳恳那么多年，到最后竟然对他这么狠。

　　“你们未免也太过分了！阿逸在集团工作，怎么也算是有薪水的吧？更何况他在天鹰集团也有股份，手里的钱也不全都是烈家手里赚的！”

　　黎嫣不是舍不得房子，而是替烈逸抱不平。

　　“好，我们马上就走。”烈逸冷冷地说完就“砰”地一声关上了门。

　　黎嫣刚想说什么，却没想到烈逸朝着她一笑，“你放心，我一定不会让你跟着我受苦的。”

　　“你说这些做什么？我就是替你打抱不平，你爸爸未免也太狠心了，我以为我爸爸就已经够狠心了，没想到……”

　　“好了，我们赶快离开这里吧。”

　　黎嫣也没有继续说下去，她知道自己的话恐怕烈逸也不爱听。

　　两个人洗漱完毕换了衣服就立即离开了这里，可是能去哪儿呢，隔壁就是皇甫澈和楚凌熙的住处，两个人只好暂时来了这里。

　　皇甫澈已经去公司了，楚凌熙知道烈逸和黎嫣的处境自然不会袖手旁观。

　　“这家里有客房，你们暂时住在这吧，”楚凌熙立刻把佣人叫了过来，“去收拾一间客房出来。”

　　“两间！”烈逸和黎嫣异口同声地说。

　　说完以后两个人都颇为尴尬，楚凌熙“噗嗤”一声笑了笑，“收拾两间客房。”

　　看来这两个人还没有走到那一步，不过也是迟早的事。

　　“不过我们家现在的情况你们也知道，恐怕……”楚凌熙也不免有些担忧。

　　“凌熙，有福同享有难同当，阿逸回来就是帮皇甫澈的，我嘛，不知道我能干点什么。”

　　烈逸见黎嫣欣然接受了住在这边，也就放心了，“那我先去公司了，你们聊。”

　　烈逸离开了家里，他自己的事情已经处理清了，现在得去帮皇甫澈了。

　　在楚凌熙的逼问下，黎嫣终于把两个人和好的过程告诉了她。

　　“真好，我和皇甫澈，你和阿逸，嘉嘉和阿南，我们三个终于有情人终成眷属了，真希望我们可以一起出去旅行，度蜜月！”

　　楚凌熙突然憧憬起美好的未来。只是不知道能不能等到。

　　“会有那么一天的。”

　　黎嫣耸了耸鼻子，“凌熙，你们家这是什么味啊？好像中药。”

　　“快别提了，不是我们家中药味，是我！”楚凌熙指了指自己，“我们家老干部说我月子没做好，一直让我吃中药调理身体呢，我回来已经惹他不高兴了，可不敢再招惹他，乖乖喝呢，苦死了。”

　　想起中药的味道，楚凌熙就一阵作呕。

　　“怎么？还打算生啊？这都两个儿子了还不够？”黎嫣错愕地看着楚凌熙。

　　“原本皇甫澈打算生四个呢！可是看我太辛苦，就随我了，我现在也没什么打算，不过他说调理身体和生不生孩子没关系。”

　　黎嫣摇了摇头，“反正一个我都不生！”

　　话音刚落，黎嫣的手机响了起来。

　　“你说什么？”

　　楚凌熙看见黎嫣的脸色骤变，也顿时紧张起来。

　　等她挂了电话，立即焦急地问：“怎么了？出什么事了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我爸说是中风住院了，我妈去医院的路上出了车祸！”黎嫣脑袋还是懵的。

　　打电话过来的还是之前黎家的一个佣人，因为找不到黎姝，也知道黎姝性子软，根本成不了气，所以这才给黎嫣打了电话。

　　“你先别急，我马上派车送你去医院。”

　　“好！”

　　楚凌熙陪着黎嫣一起来到了医院里。

　　佣人守在急救室的外面，看见黎嫣过来总算是松了一口气，“怎么样了？”

　　“大小姐，你可算是来了，夫人现在还在抢救呢！”

　　“怎么会这样？”

　　佣人也是懊恼万分，“先生不知道怎么回事，一下子突然就中风了，原本只是普通的中风，谁知道今天医生打来电话说是情况不太好，下了病危通知，夫人一着急，一直催着司机开快点，结果就……”

　　“我爸身体一向很好，怎么突然就中风了呢？”

　　黎嫣从未想过，中风这种事竟然能和自己的父亲扯上关系。

　　佣人摇了摇头，“我也很奇怪，虽说集团公司的事情很多，近来也不太好，可先生才五十，身体一向硬朗，怎么就……”

　　“好了，这些都不是重点，现在我爸爸那边医生给了消息没有？”

　　佣人摇了摇头，“昨天晚上一直是二小姐在这边守着，夫人实在太累了，二小姐便说自己在医院里守着，今天早上也是她打的电话，医生应该通知了二小姐吧。”

　　黎嫣心里“咯噔”一下，有种不祥的预感。

　　“那黎姝呢？”

　　佣人四处看了看，“刚刚还在这里的，好像去洗手间了吧？”

　　黎嫣给楚凌熙使了一个眼色，楚凌熙立即会意，“嫣儿，我去一下洗手间。”

　　于是楚凌熙直奔洗手间而去，结果还没有走到洗手间的时候，就听见旁边的楼道里传来了声音。

　　可不就是黎姝！

　　“究竟怎么搞的啊？你不是说那药只会让我爸暂时昏迷的吗？为什么突然我爸就被下了病危通知！还有我妈，我妈怎么会出车祸的？”

　　黎姝的声音带着哭腔。

　　“哎哟，我的傻姑娘，我说什么你就相信啊？你爸妈如果都活着，那这公司怎么可能落在你头上？”

　　“你骗我！你这个骗子！答应给我的钱呢？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第459章 突发事件免费阅读。https://xs.23sk.com 