第二百九十二章你也去洗澡吧

　　上来总统套房后，两人坐到沙发上，陈轩含笑问道“今天比赛累不累，累的话就早点休息吧。”

　　“不是很累。”秦飞雪一双美眸，神采奕奕，隐含一丝紧张和激动，她顿了顿，问道，“陈轩，你怎么会认识蒋横，而且他对你还很恭敬，称呼你什么陈真人”

　　“这件事说来话长。”陈轩笑了笑，准备敷衍过去。

　　就算是面对秦飞雪，他也不可能把自己拥有法力神通、灭杀妖魂的事情说出来。

　　不过秦飞雪却是秀眉微蹙，不依不饶的继续问道“陈轩，我只是想了解你，你真的不想和我说吗”

　　见她这样子，陈轩笑得有点无奈“飞雪，你就当我是武林高手吧，可以轻易取走蒋横性命，所以他才那么怕我。”

　　“仅仅是这样吗”秦飞雪怔怔的道。

　　她不再追问了，只要陈轩不是那种邪门歪道的人，就足以令她心安。

　　陈轩转移话题的道“我先去洗个澡。”

　　“嗯。”秦飞雪声如蚊呐的应道。

　　虽然知道陈轩去洗澡，没有别的意思，但还是让她瞬间心跳加速，俏脸羞红。

　　陈轩今天没带更换的衣物过来，进去浴室冲完凉之后，直接裹了条浴巾出来，露出健实、线条完美的上身。

　　秦飞雪还是第一次看到陈轩光着上身，顿时内心大羞，连耳根子都变红了，娇躯止不住的发热起来。

　　孤男寡女共处一室，陈轩还这样穿着，让秦飞雪感到实在是太羞人了。

　　陈轩也意识到自己这样，似乎有点大大咧咧了，连忙又穿上上衣，才避免尴尬。

　　秦飞雪脸上发烧似的，突然想到什么，开口道“我的包包还在下面，我下去拿一下。”

　　说完，便开门走了出去。

　　陈轩微笑着摇摇头，该不会他这一下，就把秦飞雪吓得不敢上来了吧

　　舒服的躺在沙发上，不一会儿，秦飞雪又重新上来了。

　　她是下去拿衣服去的，毕竟待会洗澡，不能像陈轩这样只裹一条浴巾就出来。

　　陈轩看了她一眼，随意的问道“你也去洗澡吧”

　　又是一句暧昧的话语，让秦飞雪只敢点点头，不敢开口回应，她怕自己发出的声音都是羞人的。

　　取出衣服，挂进浴室之后，秦飞雪也开始洗澡。

　　听到浴室里水声响起，陈轩不免有点想入非非，这种场景，实在让人不得不产生某些遐想。

　　且，秦飞雪还是个如花似玉的大美女，哪个男人能够坐在这里，对她一点儿也不动心

　　陈轩虽然是修炼之人，但此刻心头也生出一丝炙热，心境难平。

　　浴室里，秦飞雪紧张不已，幻想着要是陈轩突然冲进来怎么办

　　她这样一想，随即莞尔一笑，陈轩从来没对她做过什么出格的事情，自己是不是把他想得太坏了还是自己潜意识里是这么希望的

　　尽力收敛杂乱的心绪，秦飞雪开始一边洗浴，一边打量这个豪华浴室里的设施，以转移注意力。

　　很快，她注意到墙上有一排五颜六色的按钮，按钮上有标志，但秦飞雪却看不懂是用来干什么的。

　　好奇心驱使之下，秦飞雪点了其中一个按钮。

　　突然之间，浴室的三面墙壁瞬间变得透明起来。

　　原来，这个豪华浴室的其中三面墙壁，是用某种玻璃制造的，可以随意控制其透明程度，墙上的按钮，就可以控制是否全透明、半透明、还是完全看不见。

　　这是酒店设置的其中一种情趣方式，因为住进总统套房的基本都是大人物，会带一些女人进来玩乐，可控制透明的浴室可以给人某种感官上的刺激。

　　然而，这个变化却让秦飞雪大羞大急，她转过身来，透过浴室玻璃墙就可以看到外面的陈轩，坐在沙发上，背对着她。

　　秦飞雪此刻不着片缕，忍不住惊叫一声“啊”

　　她不叫还好，陈轩并没有发现浴室变透明了。

　　这一尖叫，陈轩以为秦飞雪发生了什么事，立马转过身来看去，一看之下，脑子轰然一声，只感觉有股热流在鼻子里乱窜，霎那间鼻血都要喷出来了

　　眼前的场景，实在是太刺激、太诱惑

　　陈轩没想到会直接看到秦飞雪完美无瑕的雪白娇躯，这让他一时之间，完全顶不住，呆立当场。

　　见陈轩一双眼睛，直勾勾的盯着她，秦飞雪更是羞得全身发红发热，语气羞赧至极的叫道“快转过身去，不许看”

　　陈轩这才回过神来，当即转身，然而脑海中秦飞雪那傲人的身材却挥之不去，谁叫他修炼到筑基境界之后，就过目不忘了呢，真是什么身体部位都记得一清二楚了。

　　秦飞雪强忍羞意，转过去看墙上那排按钮，寻找着关闭透明玻璃墙的按钮，找了好几秒，还没看出来如何关闭。

　　她内心暗暗嗔怪这家五星级酒店，连这种按钮的说明都没做好，让人看得一头雾水，殊不知酒店就是故意这样做的，让客人产生意外和惊喜。

　　一想到被陈轩看个精光，而且随时还可能转过来再看，秦飞雪不管不顾了，随便按下其中一个按钮，祈盼着玻璃墙立刻关闭最好。

　　然而，这一次按下去的效果，更是让秦飞雪欲哭无泪

　　她在按下去的瞬间，浴室里突然喷出无数道水龙，水雾、水花充满了整件浴室，秦飞雪的身子被不断冲刷，还好水龙的强度不大，不至于对身体产生危害。

　　不过秦飞雪挂在墙壁上的衣物就没那么幸运了，全部都被水龙喷得湿透，反倒是高架上的浴巾几乎没有被波及到，只沾上一些水滴。

　　这回浴室里的动静，陈轩是直接听见了，他怀疑又出了什么事，再次转过身来，忍不住咽了一口水，只见秦飞雪白皙娇嫩的玉背，被水花不停冲刷着，这一幕极具冲击力，让陈轩大饱眼福

　　“飞雪，要不要我帮你关掉”陈轩语气尽量自然的问道。

　　秦飞雪羞急的叫道“不要”