
随即，宇文向吉便看到了萧柔的手上，全是一道道擦伤，有几处都翻开了皮肉，看上去十分的触目惊心。

宇文向吉看完之后，眉间便隐隐的冒着些怒气，再怎么说，萧柔也是救了他性命的女人，他绝对不允许任何人，这样欺负她，就算他不喜欢她，也绝对会让她在皇宫里面衣食无忧。

可是宇文向吉却是把人心看的太过简单了，有些人，就是不愿意满足自己的现状，削尖了脑袋，就想要往高处爬，却不知道，那高处到底是不是她想要的生活。

"这是怎么回事？"宇文向吉皱着眉头问道。

萧柔闻言，随即对着宇文向吉说道："皇上，这是臣妾刚才不小心，自己摔倒，碰伤的，不关皇后娘娘的事情，您可千万不要误会她，皇后娘娘她，她对臣妾一直都很好。"

宇文向吉听到萧柔说到陈书岩的时候，整个人都一震，这几天，陈书岩一次都没有来看过他，这让宇文向吉本就有些郁闷，他知道陈书岩对这件事情，不可能完全的不在乎的，可是也没有想到，陈书岩居然因为吃醋，而去做出这种事情来。

这让宇文向吉感到十分的失望，不过他虽然心里对陈书岩有些失望，但是面上却还是护着陈书岩的，除了自己，没有人能对陈书岩说三道四的。

"皇后？她怎么会将你弄成这样，这里面，是不是有什么误会？"宇文向吉不太愿意相信，那个善良的陈书岩，会对一个手无寸铁，毫无还击之力的女人，做出这种事情来。

萧柔听到宇文向吉这个时候，居然还在为陈书岩说话，心里嫉妒不已，于是便对着他说道："皇上，这件事情，也不能全怪皇后娘娘，是臣妾不好，本来刚才在回廊上遇见她的时候，臣妾想要对着她行礼，说说话的，可是皇后娘娘，似乎不太喜欢见到臣妾，从臣妾旁边走过去的时候，不小心撞了臣妾一下，臣妾没有半分要责怪皇后娘娘的意思，只是希望皇上，在皇后娘娘的面前，多说说臣妾的好话，这样，臣妾以后再宫里的日子，也会过的好些，臣妾不求什么荣华富贵，只求，能在皇上的身边就好。"

萧柔说的十分委婉，可是听在宇文向吉的耳朵里，却是字字诛心，随后，宇文向吉不想再听下去了，于是便对着萧柔说道："好了，朕知道了，朕有机会就会对皇后好好说说的，你先下去吧，叫个太医，好好看看，上些药。"

萧柔见状，虽然心里还是有些不甘心，但是她也明白，这种事情，是不能急于一时的，得慢慢来，否则皇上一时可能会接受不了，继而会对她感到反感。

于是萧柔便识相的离开了房间。

之后的几天，萧柔仍然会来宇文向吉的房间里面，去看望他，给他带一些自己熬的药膳汤之类的，而在这个过程中，萧柔仍然会时不时的露出自己身上的一些伤口。

宇文向吉每次看见之后，都会问她这些伤口，是怎么来的，她现在是皇宫里面的妃子，应该没有人，会敢对皇上的妃子，做出这种事情来的。

而每次，宇文向吉得到的结果，却都是陈书岩对萧柔下的手，再一连几次发现了萧柔身上的伤口之后，宇文向吉便真的开始怀疑，陈书岩是不是真的变成那种，心肠狠辣，手段残忍的女人了。

萧柔看着这几天，宇文向吉被自己逐渐的迷惑，终于开始真正的相信自己的话之后，心里便庆幸不已，想着只要自己能够扳倒陈书岩，那么以后自己就能在皇宫里面横着走了，没有谁还能给自己脸色瞧了。

宇文向吉让萧柔退下后，便派了小林子，将陈书岩叫来，他要亲自问问陈书岩，这些事情，到底是不是她做的，宇文向吉尽管心里已经开始怀疑了，但是却还是不肯相信，自己深爱了那么多年的女子，会这么的心肠狭隘，连自己的救命恩人，也容不下，既然她一开始就受不了，容不下，那么又何必劝自己治病呢。

陈书岩跟着小林子，来到了宇文向吉的房间后，还有些不明所以，不知道宇文向吉突然叫自己过来做什么，这几日，她虽然一直不肯来看看他，但是暗地里还是十分关心他的身体情况的，一直都有问蓝衣，关于宇文向吉的事情。

她知道，宇文向吉的身体现在基本已经无碍了，只需要好好的调养，所以也就没有来特意看他。

陈书岩不来看他的原因，是因为她还是有些过不了自己心里的这个坎，所以她想等着过一段时间，自己放下了这件事情之后，再来看看他。

只是没想到，宇文向吉今天会让小林子过来叫她，于是陈书岩便来到宇文向吉的床边，坐下后，随即就开口问道："怎么了，突然叫我过来，是有什么事情吗？"

宇文向吉没有说话，只是盯着陈书岩的脸，似要将她彻底看透一般，陈书岩见宇文向吉一直这样盯着自己，于是便疑惑的摸摸自己的脸，问道："怎么了，是不是我的脸上，有什么东西？干嘛这么看着我？"

宇文向吉盯了许久之后，这才有些冷漠的开口说道："书岩，你是不是对那个萧柔，有哪里不满意的地方？"

陈书岩见宇文向吉突然提起她来，心里有些奇怪，自己对她的确是有些不满，只是她也没有怎么她啊？难道宇文向吉这是在为那个萧柔打抱不平的？

于是陈书岩便开口说道："干嘛突然问我这个？我对她满不满意，对你而言，有什么阻碍吗？"

"你这么说，就是没有对她不满咯？那么，她这几日身上的伤口到底是怎么一回事？你为什么要那么做？有什么不满的，你直接和朕说不就好了，为什么要去为难她一个姑娘，她什么武功都不会，自然是敌不过你的。"宇文向吉淡淡的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668505"  chaptername="第一千一百九十九章  质问">加入书签</a>
</div>
