    毛孔之中，喷出一缕缕神曦，化作红光，缠绕周身。头顶之上，仙光升腾，形成云雾，将三人衬托的犹如至尊神王。

大药宝善，蕴藏的精气太过充足，哪怕楚阳一时间也难以尽数炼化，从身体各处不停的喷出神光，整个看起来宛若一株人形宝药。

至于剑圣，身上的仙光更加浓郁，吃罢之后，他正在修炼楚阳传给他的炼体之术，沉淀自身，增强积累。

就连三头金狮子和龙马，都分润不少，一时间，欢呼不已。唯有何首乌，不吃血食，只是静静的呆着。

一月之后，尽数炼化。

他们几个，都有不小的提升。

气势更加浑厚。

“这里百万年不受外界打扰，不但孕育出了各种药王，还有血脉稀少的妖兽，既然来到了，就应当尽兴！”

楚阳眼中神光闪闪，纵身而去，寻找妖兽，采摘灵药，准备下一炉药膳。刚才那一炉，硬是让他淬炼了一千窍穴圆满，这样下去，要不了多久，就能够将真仙之道修炼成功。

“这可是我的口福！”

剑圣笑道。

他早已真仙圆满，如今修炼，完全是增强积累，厚实根基，境界虽没有提升，可战力却没有停下。

“阳儿的各种功法，当真神妙，大封神术，炼体术，宝体术，还有大本源术等等，匪夷所思。这样积累下去，说不得真仙之境，就能够斩杀玄仙圆满之境的强者！”

他非常满意。

光明佛盘坐一旁，头顶上，显化出一方空间，超凡脱俗，极乐净土，在里面，是一座座灵山，佛子显化，诵念经文，让极乐世界，时刻都在增强着。

他的气息，也越加缥缈，让剑圣都难以窥视一二。

轰隆隆！

远处，楚阳一拳打爆被他引动的阵法之力，纵横来去，所向无敌，哪怕种种禁制，万千符文，纷纷被他强势破开。

很快，他就返回，在他手中抓着一根幌金绳，上面缠绕着数百头妖兽，其中一头龙象，竟然有三百丈之高，哪怕趴下，也宛若一座高山。

弄来之后，抽筋扒皮，熬煮药膳，这一炉，比刚才的还多，蕴藏的造化精气更加恐怖。

半年之后，他们都有了可怕的进步，这里的妖兽和大药，也几乎被吃光，他们几人也终于离开这个地方，继续前行。

前方，景象壮阔，非常惊人，共有上万座山峰，拥簇在一起，围成一个山谷，每一座山峰都像是一个龙头，鬼斧神工，混若天成，气势雄浑，壮阔磅礴！

每一张龙口都在向外吐仙光，那是日月精华凝聚，大地精气升腾而成，仙气氤氲，蒸腾而起，凝聚谷中，说不出的神秘莫测。

“这就是成仙地吗？”

望着前方，楚阳也万分震撼。

这种布置的奇景，极为罕见。

“地势雄浑，造化惊天，布置出这样的阵势地脉，其人之手段，骇人听闻！”

剑圣也惊叹连连。

“几十万年前，有天庭镇压古星，称霸亿万星河，俯瞰人间沧桑，哪怕如此威势，却也难以成仙。天庭帝尊，召集八方四极之强者，共同铸造九十九龙山，以莫大伟力，催动运转，降临一颗颗古星，吞噬生命精气，让生命之星，化作荒芜，最终跨越星河，来到昆仑祖地，降落于此。”

根据了解，楚阳讲述上古隐秘，“帝[笔趣阁 www.xbqg5200.me]尊雄伟大略，万古称尊，可惜在成仙之际，遭遇背叛，又被偷袭，最终被重创，不知生死！这里布置的成仙地，因为耗时日久，久而久之，也就遗落此地，成为后人的缘法！”

他心中却明白，当年天庭帝尊，称霸当世，荣耀万古，是真正的第一人，可惜，在登仙路上，先是被背叛，又被不死天皇偷袭，最终假死才得以脱身。

后来有了惊天布置，想要炼化宇宙，成就自身，却被叶凡等人围杀而亡。

至于如今，还不知在哪个角落里隐藏。

楚阳还不想和他对上，明明知道荧惑古星上的海眼中有至宝古钟，却也没有取出，因为那是帝尊所留。

“天地称尊，何等霸气，又会养成何等的气魄？”

剑圣目光闪亮，剑气‘铿锵’作响。

目望前方，造化惊天。

上万座山峰，以一颗又一颗古星的生命精气滋养，本身都已经通灵，化成了人间至宝，有了自主的神灵意志！

可以说，上万座山峰是天地自然化生的，皆为龙首，是从古至今也不知多少古星合力孕化的结果。

足有上万条龙躯在地脉下，唯有龙首高昂位于地表上，吐出各种天地精华，滋养成仙地的仙真。

“每一座山峰都栩栩如生，犹如真龙，散出来的龙威，都惊天动地，这却是自然孕化而成。天道万法，造化之奇迹。还有每一座龙首峰上，都有灵株宝药，小药王，大药王，璀璨夺目，犹如最精致的水晶雕刻而成，却遍地都是！”剑圣惊叹，却舔了舔嘴唇，“不知为何，我又有点馋了！”

哈哈哈！

楚阳大笑，“师父，待会将这些宝药采下，等到了北斗星域，抓获大妖，在烹煮药膳，让师父吃个尽兴！”

“好，我都快成吃货了。”

剑圣也乐了，这个词，还是他不久前学会的！

“只是……！”剑圣皱眉，“那里的阵势浑然天成，烙印虚空，沟通万道，形成惊天动地的可怕大阵，若无指引，直接闯入进去，恐怕会有不测！”

他现在是真仙圆满，相当于上古大圣级别的强者，若是加上积累，还有各种仙器辅助，有把握斩杀准帝，然而在这里，却依然不够强。

他感觉到了森然的杀机，死亡的气机。

“交给我了！”

楚阳没有寻找安全路径，说罢之后，凌空一摄，将何首乌转移到了鲲鹏巢穴中。

鲲鹏巢穴，乃绝品仙器，相当于此方世界传说中真正的仙器了，内里造化，乾坤运转，自有奥妙。

还有龙马、三头金狮子也全部收入了巢穴之中，然后直接往前行走。

轰隆隆！

脚下出现一片阵纹，刹那间，蔓延开来，遍布四面八方，引动天地伟岸之力，爆发了毁灭的力量。

一股火焰凭空出现，要将三人炼化。

砰……！

楚阳脚下狠狠一踏，就是大封印术，强行将火焰镇灭。

头顶上，却突兀的降临一道闪电，快若流星，堪比准帝一击。他一拳凌空，打爆苍穹，将闪电轰成了万千细碎的电芒。

群山震颤，万龙长鸣。

一道道精气长河，转化成绝世神通，演绎出了一口古钟，‘当当当’一响，镇压虚空，摧毁仙魂，整个昆仑古地的造化，都停止了运转。

“演化出了古仙钟，了不起！”

楚阳赞叹一声，周身窍穴震颤，喷吐出四万八千道星辰光辉，连成一片，最终汇聚到拳头之上。

“鬼斧神工大仙术！”

一拳轰出，却带着劈开混沌，演化乾坤的无上锋芒。

当……！

古仙钟剧烈的颤动，响声惊天，神芒惊世，摇曳星辰，可顷刻间，上面就布满了裂纹。

钟声震世，可眨眼间就爆开，碎成千万碎片，又化作天地精气，散溢四方。

“这里的阵势演化，沟通万道，经过百万年的运转，应该诞生了阵灵！”

楚阳神目璀璨，扫视虚空。