    张显圣气急败坏，开着车回到了他家的别墅，洗了一个澡，把身上的脏东西给清理之后，他连衣服都还没来得及穿，就拨通了韩清风的电话。

    电话那头，韩清风这会儿刚刚躺在床上，看到来电显示，不由疑惑，大晚上的，张显圣给他打电话干什么？

    不假思索，他按下了接听键。

    “张公子，这么晚了，你打电话有事吗？”

    电话那头，张显圣脸色难看，阴沉道：“伯父，刚才我跟迁雪见面了，你跟我讲过，她的那个丈夫就是一个冲喜的工具人，但……”

    张显圣语气极其不悦，将刚才发生的事情给韩清风讲了一遍。

    韩清风听后，脸色同样难看，她没想到韩迁雪连张显圣的面子都不给。

    现在张显圣都跑到他这里质问来了。

    虽然心里不悦，但张显圣是张家的人，还不能得罪。

    于是说道：“张公子，你先别着急，李阳是我亲自选的人，我能不了解他的底细，你就放一百个心，我女儿绝对不可能会喜欢上这个废物的，她之所以这么做，估计是因为我给她安排这场晚会，导致她起了逆反心理。”

    “但张公子你放心，只要你不着急，慢慢来，加上我们夫妇俩个给你助攻，你一定会抱得美人归的。”

    听韩清风这么一说，张显圣心里才好受了一些。

    挂了电话，他胸膛依旧杀意腾腾，今天被李阳暴揍一顿，这是奇耻大辱！

    不弄死这个王八蛋，他誓不为人！！！

    ……

    另一天清晨。

    龙腾山庄内。

    李泰山穿着白色太极服，在庄园内打着太极拳。

    自从李阳治好了他的心脏病之后，他的身体每况渐好，一天比一天好。

    精神气十足，甚至都能打上几套拳法。

    这可是他多年来都没能体会过的事情了。

    而就在这时，福伯一脸激动的走进了庄园。

    “老爷，大喜事啊，大喜事啊！”

    “你让我调查的事情，已经有结果了。”

    福伯兴奋的一路小跑过来。

    李泰山目光炯炯道：“调查结果怎么样？”

    “老爷，你猜的没错，李阳的确李问天元帅的儿子，也就是你失踪多年的孙子！”

    “据我调查，李阳从小就是孤儿，跟小少爷失踪时间点是吻合的，而且我们拜访了当年收养他的福利院，从老院长那里证实了，李阳后背处的胎记跟小少爷是一模一样的……”

    福伯激动说道。

    听完福伯的话，李泰山激动的浑身都开始颤抖。

    “你的消息，属实吗？”

    李泰山眼眶湿润，生怕自己这是在做梦。

    二十多年了，他等这一刻，足足等了二十多年。

    他的儿子，李问天征战边疆，而他唯一的孙子，却足足失踪了二十多年。

    老天带他不薄，他找了这么多年的孙子，终于找到了！

    “快带我去，我要亲自去见我的孙子，我要告诉他，他是我李泰山的嫡孙，他是我李家未来的继承人！”

    李泰山激动的恨不得现在就找到李阳。

    但福伯却说道：“老爷，你现在别太激动了，身体要紧，现在小少爷已经找到了，就不需要太着急了，为了稳妥起见，还要做一个DNA检测，这样才能确保不出纰漏。”

    “而且我听福利院的宋院长所说，李阳性格敏感，我们这样贸然去认亲，恐怕会起到反作用，毕竟……”

    这话一说，李泰山也逐渐冷静了下来。

    认亲必须要保证万无一失他才会出面。

    其次，李阳如果真是他的孙子，李家抛弃了他二十多年，这个时候突然站在他面前，告诉他的身世，一下子他可能会接受。

    沉吟片刻，他对着福伯说道：“你先去跟李阳接触，只要确定他真是我孙子，我会补偿给他这二十多年来对他所有的亏欠。”

    “是，老爷。”

    福伯知道自己该怎么做，点头之后，便离开了，可刚走两步，他又转身回来，递给了李泰山一张报纸，道：“老爷，你看看这个。”

    李泰山拿出报纸看了一眼，当看到上面内容的时候，脸色骤然一寒！

    目光杀机直涌！

    报纸上面，刊登的是关于李阳的新闻！

    内容则是昨天晚上韩家小姐，韩迁雪的生日晚会所发生的事情。

    题目非常醒目！

    惊天爆闻，之前金陵第一丑女韩迁雪，如今相貌恢复，变成绝世美女！

    竟是因为找人冲喜，找了一个上门女婿，才令她大病痊愈。

    据知情人爆料，韩家找的上门女婿，名为李阳，此人吃喝嫖赌，样样精通，之前有过一任妻子，也因为败家行为，被人踢出家门，是一个不折不扣，专吃软饭的废物……

    这条新闻刊登在报纸最醒目的位置，极其引人注目！

    甚至上面，还有韩迁雪跟李阳的照片。

    看到这一幕，李泰山目光渐冷道：“这到底是怎么回事？”

    福伯说道：“确切情况我不是很清楚，但能看出来，是有人在针对少爷。”

    李泰山语气冷冽道：“我不管什么原因，我绝不允许别人如此污蔑我李泰山的孙子！”

    “你给我查！”

    “我倒要看看，是哪个不怕死的，敢对我孙儿下手！”

    福伯点头领命，然后离开。

    ……

    金陵都府。

    李阳跟韩迁雪两人脸色都很是难看。

    “迁雪，是我连累你了。”

    今天的新闻，两人都已经知道了。

    “这事不怪你。”

    韩迁雪摇了摇头，接着说道：“这是有人在刻意造谣，恶意毁坏我们名声。”

    李阳疑惑道：“什么人会这么卑鄙？他有什么目的。”

    韩迁雪沉默起来，她也不知道是什么人要针对他们。

    沉吟片刻，她说道：“这个事情你别担心，我会亲自去调查的。”

    李阳笑道：“这是我们两个人的事情，我不能袖手旁观。”

    韩迁雪看了李阳一眼，虽说有些感动他说的话，但心里却没当一回事。

    李阳的身世她太清楚了，虽说他懂些医术，但也仅仅只是懂得一些冷门的医术罢了。

    韩迁雪可从没指望过，李阳会给她带来什么实质性的帮助。

