    柳田田轻笑一声，歪头看了严敬一眼，手缓缓的伸出来，向上，五指张开，说：“你告诉他，他要是不来，我有的是办法，把他心爱的那个女人找出来！”

    五指一收，捏紧！

    柳田田的战斗力严敬是见识过的，这女人要是心狠起来，男人自愧不如，严敬看到柳田田手指那么一收，浑身都忍不住颤了颤。

    吃过晚饭，送走季东阳后，苏小鱼回了房间，穆南思后脚就跟了上来。

    敲门。

    “妈，你怎么来了，快进来！”苏小鱼笑着往后退了退，让穆南思进来。

    母女俩自从相认之后，几乎是无话不谈，前段时间穆南思忙一个案子，每天早出晚归，跟苏小鱼见面的时候都少？

    母女俩已经有好长时间没有坐下来谈心了。

    关好门，苏小鱼拉了穆南思坐在床上：“妈，今天好不容易早点回来，你该多休息的，这段时间你可忙坏了！你过来是有事吗，学习上的事不用你操心！就是表哥你们也不用担心，有我呢！我会督促他好好学习的！”

    穆南思握着闺女的手，看着这个懂事的女儿，心里无比的慰贴：“妈没事，妈妈是一名军人，这点累算不得什么，你的学习，妈妈还有你姥爷姥姥都放心，你还别说，以前你大姨就特别担心怀望那小子的学习成绩，现在好了，有你在他旁边督促，你大姨现在一提起你就夸你长得漂亮学习又好，说要不是表兄妹的关系，真想把你娶回家，给她当儿媳妇，”说到这里，穆南思都忍不住笑了。

    苏小鱼也乐：“大姨可真逗！”

    “听说你们最近又摸底考试了一次，怀望那孩子从全年级前三百名考到全年级前一百，你大姨都觉得这个成绩对怀望来说真是不可思议！可把她给高兴坏了！我们都知道你在这里面出了不少的力！当然怀望这孩子自己也争气！你次次都是全年级第一，这么优秀，妈妈也没有施展的空间！有时候想想还怪惆怅的呢！连辅导你学习的机会都没有！”

    谁听了这样的话，心里都会跟吃了蜜一般的甜吧！

    反正苏小鱼这会儿就是这种感觉。

    被妈妈夸赞的感觉真是太好了！苏小鱼笑眯眯的把身体歪靠在穆南思的身上。

    穆南思一把搂了自家闺女，心里也是满满的。

    好一会儿，穆南思才开口说：“前几天你姥姥跟我打电话说苏家那边来找你了，他们找你是有事情吗？”

    苏小鱼听后在穆南思怀里动了动，复又坐了起来，苏小鱼不高兴，穆南思一下子就感觉到了。

    “闺女，你不要多想，妈妈并不反对你跟苏家那边来往，你姥姥在电话里也说，毕竟苏家人救了你一命，其实只给他们一套四合院，有时间想想我都觉得给少了！你们……”穆南思不知道怎么表达自己的意思，剩下的话还没有说完，被苏小鱼一声‘妈！’给打断了。

    苏家人以前不肯要她，捡了她，也不过是因为她是个女孩儿，如果运气好就能跟萧家联姻，攀上萧家，苏治邦不就是打的这个主意嘛！

    捡了她回苏家，又不闻不问，扔到顾家庄，一扔就是十几年，他们又付出了什么呢！

    如今她长大，有出息了，还是穆家人，萧家是被得罪了，现在就想攀着穆家，时不时的拿当年的事情来找穆家。

    穆家给他们一套四合院，苏小鱼都觉得给多了。

    苏小鱼还记得那天在穆家门口见到苏治邦夫妇的时候。

    苏治邦脸上堆着久违的、陌生的、特别假的笑容。

    还有那顾凤英，一看到苏小鱼过来，立即抓了苏小鱼的手紧紧的拽着，那泪水说飙就飙了出来。

    演戏都没她这么下功夫。

    苏小鱼当时心都是木的，不想跟他们说话，但还是冷静的问他们：“你们来这里做什么？”

    苏治邦当时手抵在嘴边，假装咳嗽了几下，满脸堆笑地说：“小鱼啊，怎么能这么跟长辈说话呢？我们这不是好久没见你了，想过来看看你，看你过得好不好？”

    苏小鱼的火蹭的一下就窜了上来，但还是耐着性子，在他们面前转了一圈：“看到了吗？我在穆家过得好，不用挂念！再说，当你们拿到那套四合院的钥匙的时候，我跟你们就已经两清，没什么关系了，如果没有其他事情，我就回家了！”

    苏小鱼故意把家这个字咬得特别重。

    苏小鱼记得当时的自己确实很生气，言辞尖锐激烈，估计那个时候姥姥就在院子里听到了。

    “妈，我不想提起他们，”苏小鱼是真的对苏家人烦透了。

    穆南思再次把苏小鱼揽到自己怀里：“闺女不高兴，以后咱就不提苏家人了！妈妈只是不想你为难，如果……我是说如果苏家人有难处，咱穆家能帮还是愿意帮的？妈就是这个意思，好了，不想了！刚刚季东阳在这里吃饭，你们不是好久没见面了吗，可妈妈见你兴致不高啊！”

    苏小鱼脸上这才又露出笑容：“妈，我们俩没事儿，师兄对我好着呢！我就是觉得吧，我比他小太多，就像今天他胳膊受伤了，其实我是想问的，想问他为什么受的伤，但是后来话到嘴边，我还是没问，问了又能怎么样呢？他要是不愿意告诉我？我又没听到自己想听的答案，是不是心里也会很难过？妈，刚才在饭桌上，我其实想了很多，姥爷说只要我愿意，等高考结束之后就把我送到一个叫什么青鸟的地方，还说那是贺将军的地盘，还说贺将军那次来就相中了我，姥爷还说只需要三年，三年过后我就会是一名优秀的军人，妈，我想答应姥爷，我想在自己满十八岁的时候站在师兄的身边，你同意吗？”

    “青鸟？”穆南思一双秀气的眉紧紧的蹙着。

    看着自己的女儿，贺老怎么会看上小鱼呢！

    青鸟！穆南思听说过，但从来没有进去过，那是一个与九大军区都不一样的地方，特别的神秘，青鸟里边的人只有代号，没有自己的名字，他们执行的都是最危险的任务，换句话说里边的人都不是普通人，小鱼怎么能去那样的地方？

    不行！

    不能去！

