    “在下杨辰，见过餐霞前辈。在下偶然之间和贵派的顾青烟顾姑娘有过一面之缘，今日特意前来拜访顾姑娘的。前几日刚刚炼制了两枚定颜丹，顾姑娘向在下讨要了一颗，说是要献给前辈。顾姑娘前去寻前辈了，让晚辈在这里等候片刻。”杨辰连忙说道。

    定颜丹，也只不过是一个借口而已。

    餐霞道人一听, 脸色倒是稍微的好看了一点，他上下打量了一下杨辰，随即问道：“你是炼丹师，几品炼丹师，师承何人？”

    “晚辈是三品炼丹师，师承丹仙凌寒。家师是八品炼丹师。”杨辰一脸淡然的说道。

    当然, 这都是假的，他哪有什么炼丹的师承, 也只不过是靠着系统而已。

    只不过，反正这餐霞道人也不是什么好东西，他干脆用一个假身份来吓吓她。

    果然，那餐霞道人原本并不以为意，甚至于对于杨辰的身份也没有怎么在意，可听到杨辰的师傅是八品炼丹师的时候，她就算是再迟钝，也知道八品炼丹师意味着什么，那可是连至尊都要小心应对的强大存在，一句话，甚至能够请动至尊为之效力。

    但凡是有见识的人，那是绝对不会小觑那些强大的炼丹师，炼器师，阵法师等等这些看上去没有多少实战能力的人。

    虽然她从来没有听说过什么凌寒，可那八品炼丹师的名头却是真的镇住她了。

    “原来是丹仙前辈的传人，失敬失敬。青烟那孩子也真是的，怎么能让如此贵客在门外等候呢，还请屋内用茶。”餐霞道人一脸笑意, 很是热情的说道。

    杨辰点点头，脸上也露出了笑容。

    可下一刻，他便亲眼看到餐霞道人的人生剧本之中的那个最近转折，却是发生了巨大的变化。

    原本，她只不过是让顾青烟等弟子前往镇北城，可这一次她竟然让自己也前往那镇北城。

    这娘们看上去不像是好人呐，自己都编出来这么一个大后台了，竟然还想着让自己去送死。

    这也怪不得餐霞道人，实在是这荒古道域之中所发生的事情太过于骇人听闻，为了安全起见，她自然是不允许杨辰活着离开这里，毕竟对于一个八品炼丹师的弟子而言，说不定真的看出了一些端倪呢。

    顾青烟在屋内寻找了一圈却是没见到自己的师傅，刚出来，就看到自己的师傅和杨辰有说有笑的走了进来。

    “师傅，我正找你呢。你看这是什么，这是杨师兄刚刚炼制出来的定颜丹，杨师兄献给师傅的呢。”顾青烟一脸笑意的跑过来, 献宝似的, 将一枚丹药拿出来。

    那是一枚淡绿色的丹药，龙眼大小，散发着一股淡淡的幽香，看上去有一种犹如身处大自然的感觉。

    三品丹药定颜丹，可以将人的容貌定在某个阶段，虽然是一种很偏僻的丹药，对于女性来说却不亚于灵丹妙药，不知道多少女性为求一粒而不可得。

    餐霞道人看了一眼那枚定颜丹，淡淡一笑，伸手接过，随口夸赞了两句。

    也就是这一枚丹药，竟然让这餐霞道人对杨辰的好感度直接从负数变成了十八，这变化也的确是很大。

    三人进屋，分别落座之后，餐霞道人笑着问道：“不知杨辰你前来我九域联盟所为何事，若是有用得着我广寒宫的地方，在下倒是愿意帮助一二。”

    杨辰淡然一笑，毫不客气的说道：“在下偶然得知，那灵算子前辈竟然出现在这附近几个道域之内，故而前来，有事想要寻灵算子前辈。却是没想到恰好在路上遇到了顾姑娘，故而出手相救。”

    “灵算子？我东南九域好像没有这一号人物？”餐霞道人皱着眉头说道。

    杨辰点点头，说道：“灵算子前辈素有‘算尽天机’的美誉，乃是天下间一等一的天机神算。平日里，都是在中央道域之内活动，却是不知为何这一次竟然会来到这里。在下也只不过是前来碰碰运气而已。”

    顾青烟却是轻笑一声，一脸不屑的说道：“既然说是天机了，怎么可能算尽呢。常言道，人算不如天算。又常说，谋事在人成事在天，可见天机艰难。那灵算子既然号称‘算尽天机’，莫不是是一个骗子不成？”

    餐霞道人面色一板，连忙呵斥道：“住口，休得胡言。能够在中央道域那种地方闯出名堂，就算是一个骗子，那也是厉害的骗子，不得无礼。”

    顾青烟吐吐舌头，看上去有点俏皮，可杨辰却是苦笑一声，这师徒二人看上去根本就不相信什么天机神算。

    不过，那灵算子的确是厉害，而他在这附近几个道域之内出现，想必这里的情况他肯定很清楚，若是能够再一次遇到他，倒是可以好好的请教一下。

    三人又是闲聊了一会，之后，杨辰便起身告辞了。

    等到杨辰两人走后，餐霞却是拿出来了那枚定颜丹，冷笑一声，随手丢进了不远处的池塘之中，直接喂鱼了。

    他们广寒宫的广寒仙决原本就有美容养颜的功效，何须再服用什么定颜丹，简直就是多此一举，更何况，她对于那个杨辰根本就不相信。

    “怎样？”

    走在路上，顾青烟低声问道。

    杨辰看了看四周，低声道：“和我猜测的一样，赶快准备吧，灵丹，辟谷丹，解毒丹等等都需要准备一些，像是符篆什么的最好准备一些威力强大的，对手恐怕会是那些法相境的老怪。”

    虽然心中有所怀疑，可等到杨辰亲自确定，顾青烟还是有种不敢相信的错觉。

    杨辰也没有废话，回去之后，直接开炉炼丹，炼制了大量的天元丹和不少的风行丹。

    而到了夜晚，杨辰游走在那各个富豪家族之内，做那梁上君子，倒是每天晚上也有几十万到上百万的收获。

    第四日，顾青烟前来拜访。

    “杨师兄，我师傅让我明日和一些师兄妹前往镇北城，据说是要对镇北城动手，从根本上解决所有的问题。”

    一见面，顾青烟便直接了当的说道。

    杨辰点点头，笑道：“明日，我和你们一起去。”

