    第77章 惊世骇俗的恐怖手段

    中州超级势力的长老们，恐怕做梦都想不到。

    长生四重境的青天山长老被白芸击杀了。

    这才不到三十岁啊。

    难道稷下学宫，要出现第二个蔺仙尊了？

    “撼天印！”

    “是巫江王的撼天印！”

    “果然，巫江王死在了稷下学宫的手中。”

    不朽皇朝族老和极道仙宫长老，愤怒地看向白芸。

    巫江王，可是中州最有希望成仙的人。

    他的陨落，对于不朽皇朝和极道仙宫来说，都是极大损失。

    “白芸，你稷下学宫真是胆大，难道真的想要彻底覆灭吗？“

    不朽皇朝族老杀意凌然地盯着白芸。

    白芸呵呵一笑，“难道不杀巫江王，你们就会放过稷下学宫一样。”

    “不要再废话了，你们这群垃圾，是该清除掉了。”

    白芸带着可怜的目光，看向这群长生境道人。

    惹谁不好，偏偏惹到了祖师的头上。

    “白芸，你太狂妄了，居然骂我们是垃圾。”

    长生道人们，气得脸色涨红。

    “你们本来就是垃圾，白姐姐又没有说谎。”

    蔺灵芸在一旁，无奈地补刀说道。

    “小丫头，牙尖嘴利，信不信老夫撕烂你的嘴。”

    飞仙岛长老骂骂咧咧。

    “不信。”

    蔺灵芸一脸认真地摇了摇头，煞是可爱。

    这把，飞仙岛长老气的差点吐血。

    他可是受过如此憋屈的气。

    “两个小丫头也只能逞一下口舌之利，何须和她们废话？”

    “我们一起出手，将她们擒下，到时候，还不是任由我们拿捏。”

    天羽族长老微微笑道。

    和一群老头子相比，他显得非常年轻，背后一对白色翅膀，显得非常圣洁。

    天羽族的人，男的俊俏，女的绝色。

    全族都是俊男美女。

    在崛起之前，曾经沦为下界大人物们的玩物“幸“奴。

    “不错，将两人镇压，撕烂她们的嘴巴。”

    一群长生道人得意地笑了起来。

    轰！

    轰！

    轰！

    长生之威，全部都显现了出来。

    个个气势如虹，如同一轮轮小太阳般，悬浮在虚空之中。

    恐怖的威势，形成一个囚笼，将白芸和蔺灵芸围了起来。

    “白芸，还有那个小丫头，看你们还如何你们牙尖嘴利。”

    “在真正绝对实力面前，嘴强是没有用的。“

    长生道人们一个个冷冷说道。

    “白姐姐，好像有狗的声音在叫。”

    “而且他只会叫，却不会咬人。”

    蔺灵芸一脸笑意地说道。

    “那我们就将这群只会乱叫的狗，统统都清理了。”

    白芸的气息变得凌厉起来。

    看着两人一唱一和的模样，完全激怒了长生道人们。

    “找死！”

    “死！”

    愤怒地喝道。

    纷纷出手，杀向两女。

    不过，两女还是躲开了他们的攻击。

    这让长生道人有些吃惊。

    “白姐姐，临走前远祖给了我一件东西，说它能够帮我们清理这群垃圾。”

    这时候，蔺灵芸的手中拿出一个木雕。

    一尊齐天大圣的木雕。

    “就凭你这玩意，也能够镇压我们？”

    “你家长辈，怕是疯了吧。”

    这明显是一个很普通的木雕。

    “就算是当初蔺仙尊在世，也不可能凭借一块普通的木雕，将我们二十二位长生境镇压。”

    “小女娃娃，你家长辈怕是在糊弄你，让你前来送死。”

    “真是可怜的娃娃。”

    长生道人们，很是不屑地笑了起来。

    就你会嘲讽人？老夫也会的。

    蔺灵芸没有理会他们，浑身绽放出神光，莹白玉手快速接引，化作一片秘纹，注入了齐天大圣的木雕之中。

    “撒豆成兵，有请仙兵齐天大圣来相助。”

    蔺灵芸娇喝道，不断将自己的法力注入木雕之中。

    轰！

    忽然之间，木雕通体发光，比之太阳还要炽盛。

    “吼！”

    一头百丈之高的巨大金色猴子，出现在众人的面前。

    它与山岳齐高，脚踏苍茫大地，威势震动八荒。

    头戴凤翅紫金冠，身上穿着锁子黄金甲、脚上穿着藕丝云步履，肩上扛着金光灿灿的大铁棍。

    威势震天撼地，将长生境长老们透发出来威势，全部压迫了下去。

    “这……”

    “怎么可能？”

    “怎么会忽然出现一个妖仙？”

    “这猴子居然是仙！”

    长生境道人们傻眼了。

    这是怎么回事？

    一个个露出恐惧的神色，脸色煞白。

    这猴子的威势，实在是太可怕了。

    “俺老孙要灭了你们。”

    一股铺天盖地的恐怖气息，贯穿这片天地。

    附近的山川寸寸崩碎，所有的树木，瞬间化为虚无。

    这是毁灭一切的力量。

    “不……”

    “这是什么力量？……居然超过了太上长老！”

    “超越真仙的力量，怎么可能出现？“

    “天啊，刚刚它还只是一尊木雕啊。”

    二十二位长生道人，完全恐惧了起来，感觉灵魂都要崩溃了。

    “白姐姐，我不会是眼花了吧？”就连蔺灵芸都被完全震惊了。

    “就在刚刚，我亲眼看见远祖，用了不到三个呼吸，雕刻了齐天大圣的木雕。”

    “怎么会有超越真仙的力量？”

    蔺灵芸已经无法想象，自己的远祖有多么的强大了。

    蔺灵芸的话，彻底让长生道人惊恐骇然了起来。

    “天啊，那小姑娘的远祖，到底是什么样恐怖的存在啊。”

    “随意雕刻一尊木雕，就超越了真仙的力量。”

    “到底是什么样的强大存在，才能有如此大的手笔啊。”

    “得罪了他，我们的势力会不会因此覆灭？”

    长生境长老们，已经被惊吓到了极点。

    轰！

    这时候，齐天大圣出手，它轻轻对着长生道人们吹了一口气。

    顿时，狂风大作，充满了毁天灭地的气息。

    狂风之中，携带着强烈的三昧真火力量。

    二十二名长生道人，连惨叫都来不及发出来，便灰飞烟灭，化为了尘埃。

    随后，齐天大圣又复原成了木雕，背后的法力秘纹，彻底消失了。

    一口气，吹灭二十二位长生道人。

    此时，白芸和蔺灵芸的娇躯，都在颤栗之中。

    彻底被吓傻了。

    目瞪口呆，很艰难地咽了咽口水。

    她们知道祖师很可怕，但……做梦都想不到，会可怕到如此惊世骇俗的地步。

    面对二十二位强大的长生道人。

    随意雕刻一个木雕，甚至是发挥出木雕百分之一的力量不到，便让一群长生道人，灰飞烟灭了。

    这是何等境界，何等惊世的手段啊。

    ?  ?PS：本来以为22号上架，没有想到提前了五天，17号，这周五。五万爆更肯定不可能了，作者会尽可能三万爆更，拼了。男女主角摊牌身份，也快了。求大家追读支持，求票票支持。只要成绩合格，上架后每天一万二千字更新，比现在的字数翻倍。大家支持作者，给作者动力，拜托了！

    ?      小章很不过瘾，上架后，每章的字数从两千字增加到四千字。

    ?      

    ?  

    ????  

    (本章完)

