
　　“是不是异想天开，试试不就知道了？”方鉴说罢，举起手中大日佛杵就准备砸。

　　那道人见状连忙喝道：“且慢。”

　　方鉴动作稍止，看着那道人问道：“你还想说什么？”

　　只见那道人略一沉吟，旋即说道：“鸿清真人，你可要想清楚，你这一杵砸下来,一旦此方空间破碎，你我都要跌入混沌之中，神形俱灭，身死道消！”

　　方鉴闻言，淡淡地道：“我是天庭司法天神，司法司刑，惩恶扬善是我的天职,只要能将你绳之以法，纵然万劫不复，也无所畏惧。”

　　“你疯了吧？！”道人满脸的不可思议，然后看着方鉴道：“天法官是五品仙官？”

　　方鉴点头道：“不错。”

　　道人说道：“据我所知，五品仙官每月功德俸禄是800数？”

　　方鉴点头说道：“不错。”

　　道人闻言惊道：“每个月800功德，你玩什么命啊？来来来，贫道我给你八万功德，你马上离开，咱们井水不犯河水怎么样？”

　　方鉴没有回答，只是朝着道人笑了一声：“呵呵。”

　　“...”道人一阵无语，“八万功德你还嫌少？这可是你一百个月的俸禄...好吧，鸿清真人，只要你愿意睁一只眼闭一只眼，贫道我愿意送你一件上品金仙法宝！”

　　方鉴闻言，左手轻轻往上一抬，然后手指缓缓凌空一点，只听一声剑鸣响起，太乙金光剑霎时便从方鉴的眉心飞了出来。

　　“你觉得,我会稀罕你的上品金仙法宝吗？”方鉴目光落到太乙金光剑上说道。

　　道人微微一怔，目光看着太乙金光剑，后者正是一件上品金仙宝剑。

　　想到这里，道人一咬牙，道：“好吧，一件下品太乙金仙法宝怎么样？”

　　“给我看看。”方鉴说道。

　　道人听到方鉴松口，心下一喜，立刻从介子空间内取出了一柄闪烁着淡蓝色神芒的长戟。

　　“鸿清真人，请过目。”道人说完抬手一指，那长戟瞬间化作一道淡蓝色的神芒飞到了方鉴面前。

　　方鉴伸出左手摄住长戟，只觉入手一阵冰凉，同时感受到了一阵阵如海浪般澎湃强大的力量。

　　“好宝贝。”方鉴赞叹一声，随后看着道人道：“你触犯天律，昧罪拒捕不说，竟然还敢贿赂天庭仙官，这法宝作为你贿赂本神的证据，本神现在将其没收！”

　　“你！”道人语气愤怒，被方鉴气的一阵吹胡子瞪眼。

　　“编辑器，收了他。”毕竟是一个证道太乙金仙的法宝，方鉴可没能力将其收摄。

　　然而就在编辑器收摄那长戟时，却见那长戟突然化作一道淡蓝色的神光穿破一切阻碍，飞回到了道人手中。

　　方鉴猛然一怔，旋即有些发愣地看着那飞回道人手中的长戟，这是什么法宝？竟然能躲过编辑器的伟力？

　　但很快编辑器就回答了方鉴的疑惑，“不是那法宝厉害，是道法。”

　　“道法？”方鉴有些疑惑地道：“什么道法？”

　　编辑器道：“是太上老君的《纳合函光法》，此道法乃是三千大道中‘因果大道’之法铸成，以此道法祭炼法宝便可循因避果，在我将其收摄之前便能直接躲避过去。”

　　谷羢</span>方鉴问道：“那你能破此法吗？”

　　编辑器道：“以我的力量，想要破除此法强行收摄法宝轻而易举，但这样一来势必会引起太上老君的察觉。他虽无法知道我的来历，但却能够知道你身怀一件通天异宝。”

　　方鉴闻言，当即说道：“那就算了吧，还是低调些好。”

　　对于方鉴来说，自己的一切都可以暴露，唯独鸿蒙编辑器不能暴露，一丝一毫也不行。

　　“哈哈哈，太上老君果然不愧为道祖，赐下的道法的确厉害。”那道人手持长戟，看着方鉴道：“鸿清真人，你那收夺他人法宝的神通，此番却是毫无用处了。”

　　方鉴闻言淡淡一笑，道：“既然如此，那我们就没什么好说的了。”

　　说罢，方鉴直接将大日佛杵收起，然后祭出了泰皇钟。

　　之所以收起大日佛杵，是因为方鉴也不想破坏此处空间，一是那些龙筋，二是眼前这尊天汉金龙的龙骨。

　　在方鉴祭出泰皇钟的那一刹，那道人神情一肃，只见他周身水蓝色光芒一闪，整个人瞬间消失在这片空间之内。

　　但方鉴却仍然毫不犹豫地用法力敲响了泰皇钟的反音，也就在方鉴敲响泰皇钟的那一瞬间，方鉴的肉身之内爆发出五道神光，那是五行之力的光芒。

　　那道人几乎和方鉴同时出手，用他证得的‘空间大道’将五行法术送入了方鉴的肉身之内。

　　‘轰’

　　五行法术在方鉴的体内炸开一团五色神光，而方鉴的肉身也再一次湮灭。

　　就在方鉴肉身湮灭的同时，这片空间也瞬间被泰皇钟反音笼罩，只见整片空间‘轰隆隆’一阵震荡，紧接着一阵阵灭神毁魂的玄音在这片空间中来回涤荡。

　　随后在方鉴方才所站立的位置上空，一个人影陡然从虚无空间中坠落出来，正是那个道人的身形。

　　但他此刻已毫无生机，只有肉身如同一片羽毛般缓缓飘落在地。

　　数息之后，空间之内再次闪过一道玄光，紧接着方鉴再次重塑肉身，身形缓缓出现在了空间之内。

　　“两千缕道气就这样没了。”方鉴重塑肉身之后，有些欲哭无泪地说道。

　　但是没办法，这就是和证道太乙金仙斗法的代价，凡是证得三千大道之一的证道太乙金仙，他们的手段根本不是你想防就能防得住的。

　　他的肉身被摧毁两次，重塑两次无漏金身就是两千缕道气。

　　不过方鉴很快就摆正了心态，他先是将泰皇钟收入元神之内，随后低头看向了地上躺着的道人肉身。

　　这位证道太乙金仙的道人已然魂飞魄散，方鉴是躲不了他的空间大道，但他同样也没防住泰皇钟的反音。

　　而区别就是...“我有鸿蒙编辑器，你没有！”方鉴缓缓说道。

　　翻译过来就是：我有外挂，但你没有。

　　杀死了一个证道太乙金仙，方鉴却并未有丝毫的自得与欣喜，因为他总觉得这个道人相比起别的证道太乙金仙而言...似乎有些奇怪。

　　...

　　（纠正一个错误，泰皇钟是上品太乙金仙法宝，在‘九十六章’里我写成了大罗金仙法宝，因为章节被锁定了改不了，所以在这里纠正一下，给大家道个歉：对不起！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百四十章 你玩什么命免费阅读。https://xs.23sk.com 