    顾祁深现在每天都能接到好多个找他预定粮种的电话。夏粮的公粮已经基本收购完毕了，整个C市基本每个村都完成了公粮的任务，这是一大进步。

    各村的农民们也看到了这次的丰收，大伙心里都是喜气洋洋的。

    顾祁深接了几个电话之后就去找韩义先了，他得跟他商量一下用粮种换些什么。

    韩义先看到顾祁深来了笑道：“是不是这两天被烦的够呛？”

    顾祁深无奈地说道：“我办公室的电话就没停过，这优质高产粮种是大受欢迎啊。可是这毕竟是僧多粥少啊，哪能全都满足要求。”

    韩义先点点头道：“是啊，咱们起码要先满足自己的需求再说其它。不过各村手里肯定还有可以做粮种的小麦，咱们可以跟他们换，可以多给他们一些粮食，按一定的比例交换。”

    顾祁深说道：“嗯，这个办法不错，反正他们留下的那些粮食除了种子也是要吃进肚子里的，咱们可以按比例跟他们换，能多得一些粮食他们肯定愿意。”

    韩义先给顾祁深泡了一杯茶说道：“这得看粮食的品质，要换那种饱满可以做粮种的。”

    顾祁深点点头看到韩义先办公桌上有一个纸袋，就知道是吃的，说道：“你这儿有吃的吗？我还没吃早饭呢。”

    韩义先一看就知道顾祁深这家伙惦记上自己办公桌上的吃的了，白了顾祁深一眼就把纸袋递给了他。

    顾祁深笑呵呵地打开纸袋一看里面是几样糕点说道：“这是雨涵做的吧？你这家伙也太幸福了，雨涵还给你带糕点吃，这是把你当孩子一样宠啊，恐怕你饿着。”

    顾祁深不客气地拿出一块蛋糕吃了起来，韩义先无奈地又给顾祁深冲了一杯牛奶。

    顾祁深笑呵呵地说道：“我就知道你这里有好吃的。雨涵这样的媳妇可是打着灯笼都难寻啊。你小子有福气啊。”

    韩义先白了顾祁深一眼说道：“我和雨涵是天注定，别人羡慕也没用。”

    顾祁深不理会韩义先那得意的样子端起杯子美美地喝了一口牛奶说道：“这次有不少人找我预定粮种，我在考虑是直接卖还是换东西，找你来商量一下。”

    韩义先说道：“当然是换东西，咱们出去的是吃的，也得换回来吃的。比如海产品和其它的粮食。咱们首先要保证咱们的食品供应。

    今年清河农场的收获不小，他们所收获的小麦几乎都可以做粮种。现在大豆已经播种下去了，种子也是雨涵给提供的，化肥也优先提供给了清河农场，如果没有意外，今年秋天大豆也应该是丰收。

    还有现在长势良好的玉米，应该也错不了。如果每个村都能有化肥用就好了，这农家肥实在是太少了，肥力根本达不到要求。”

    顾祁深叹了口气说道；“老话说得好，庄稼一枝花全靠粪当家，没有肥料这庄稼种子的品种再好也不行。可是咱们市的那个化肥厂实在是不给力呀，就他们那点儿产量实在是杯水车薪啊。”

    韩义先定定地看着顾祁深坚定地说道：“那咱们就扩大化肥厂的规模，还可以多建几家化肥厂，这是刻不容缓需要解决的问题。”

    顾祁深摇摇头叹气道：“你说的谈何容易。不管是扩大规模还是新建工厂都需要设备，现在化肥厂的设备大都是进口的，难啊。”

    韩义先说道：“省城的胜利设备制造厂正在研究新的化肥设备，咱们就利用这次的粮种和省城那边交涉。咱们可以优先提供他们优质的粮种，但是咱们要一个优先购买胜利设备厂化肥设备的机会。”

    顾祁深看着韩义先问道：“你怎么了解的这么清楚？”

    韩义先说道：“因为我早有扩大化肥厂规模的打算。我已经调查了全国生产化肥设备的厂家，咱们可以把咱们需要的设备分头买回来，在这期间可以先做准备了。先从现有的化肥厂扩大规模开始。

    我这里有一套先进的化肥生产流程，不比国外的差，咱们的化肥厂进行技改之后产量翻几番没问题。”

    顾祁深站起来一把抓住韩义先的胳膊激动地说道：“真的？如果那样的话咱们市吃饭的问题就能解决了。要知道现在是一肥难求啊。这化肥实在是太紧缺了。”

    韩义先说道：“这化肥在今后的很长一段时间里都会是供不应求的产品，咱们可以多建几家化肥厂，可以在每个县都建一家，优先供应本县的化肥，如果有多余的可以向外销售，这也是一个创收的好项目。”

    顾祁深闻言摇摇头笑道：“咱们自己能满足了就不错了，哪里还能有剩余，你这是说梦话呢。”

    韩义先说道：“我这可不是说梦话。咱们要好好利用这次机会，利用优质粮种争取一些东西。

    今年新建的两个农场也以培育优质粮种为主，技术力量要跟上。这个优势咱们也就能维持几年，等粮种扩散开了也就失去这种优势了，所以咱们要抓住这次机会。”

    顾祁深点点头说道：“那就要提前布置下去，可以做种子的优质粮食要进行控制，除了各村留下的种子，其它的最好都收上来。好在咱们的粮库里还有可以用来交换用的粮食。”

    韩义先说道：“和下面交换粮种除了用粮食交换，还可以用老乡们需要的其它东西交换，这个可以进行一下调查统计。我想农民们也肯定更喜欢这样。

    要知道农村的各种票证很少，许多他们需要的工业品很难获得，这次也算是给他们提供一项福利了。

    我已经联系了几个厂家，预定了一些锅碗瓢盆等工业品，到时候换粮食用。”

    顾祁深一拍手说道：“你这个办法好。农村的老乡们肯定欢迎。回去我就布置下去，让他们先进行一个调研。看看乡下需求最大的是什么。

    至于需要的东西就得你想办法了。”

    韩义先保证道：“这你放心吧，有我在保证能给你弄来你需要的东西。”

    两个人又仔细地沟通了一下这次各地夏粮收获后庄稼的播种情况和其它粮食的生长情况，也把怎么利用这次粮种的大致方案制定了出来。

    