    来到草原的第二年，虎头死了。

    它在一次狩猎中不小心受了伤，这伤势拖累了它，让它步上了母亲的后尘，最终饿死，它成为唐劫无数养子中第一个失败者。

    半年后，唐劫收养的一只猩猩成为一只妖物的食物。

    相比之下，灵牙要好许多。成年后的它找到了一位伴侣，并先后生下两窝豹崽，它们中大部分活了下来。只除了一只——一个小家伙在某个深夜跑丢了，并从此没有回来。

    唐劫收养的三只小狮子也开始长大。

    它们很快分家，并建立起自己的家族。

    在唐劫来到草原的第五个年头，利爪死了。

    它是死于一次内斗，在与另一只公狮争夺交/配权的过程中落败，受伤，并最终死在荒野中，被一群恶狼分食。

    唐劫养的另外两只狼崽也在同年死亡。其后不久，在接下来的三年里，唐劫又先后收养了十二种动物，并在同样的时间里先后失去了其中十一种。

    来到草原的第十个年头，最早收养的小鹰天羽死了。

    它的死很有戏剧性，在一次捕猎中，它不小心撞到了树枝，摔到了地上。它没有受大伤，只需要休息一会儿就能重新飞起来，但是老天没有给它机会——它遇到了一只狮子。

    刀疤。

    刀疤无情的吃掉了它。

    唐劫的一只养子就这样干掉了另一个养子。

    那个时候，唐劫就在距离三千米外的地方看着，一动不动，尽管他拨拨手指就能改变这一切，但他最终什么也没做。

    草原的第十二个年头，斑毛也死了。

    死在一只妖物的口中，也是第二个死于妖物之口的唐劫养子。

    此时刀疤的狮群已经是草原上最大的狮群之一，但是刀疤也老了。狮子的寿命并不短，野生狮子通常可以活到十七岁，但实际上很少有狮子能活这么久。对于刀疤而言，好日子已经不长了。

    很快，它被另一只年轻的雄狮挑战，并死在挑战中。

    从那天起，唐劫就没再自己收养过任何动物。

    灵牙还活着。

    这只唐劫认识最早的小豹子依旧在大草原上奔波，不停的捕猎，交/配，即便年纪大了，也依旧雄风不减当年。它飞快的捕猎，勇敢的战斗。它曾为了捍卫食物与狼群搏斗，也曾与狮子较量。

    它聪明，勇敢，并顽固而坚强的存在着。

    唐劫曾现身去看望它一次，灵牙还记着他，兴奋的向他跑来，偎依在他的怀里耍乐，甚至还介绍他的妻子给自己认识——一只很美的母豹子。

    三天后，唐劫离去，灵牙依依不舍。

    来到草原的第十五个年头，灵牙晋阶了。

    它成了妖，一只通灵下品的豹妖，超脱了野兽的局限，向着智慧生物迈进，年纪不再是困缚它的障碍，它重新变得年轻而强大。

    这是唐劫第一只修成妖的养子。

    在灵牙的身上，唐劫开始明白妖物是怎样生成的。

    它们天生地养，不懂修炼。但是它们在这天地间努力生存着，搏斗着，用属于自己的方式回应着这方天地。

    而这就是修炼！

    对于无数野兽而言，在这天地中挣扎，就是一种修行，就象生活之于修者。

    在挣扎的过程中，它们的气息与这世界的气息融合，它们的力量开始成长。当有一天，这气息融合达到一顶程度，力量冲瓶颈，就是它们化凡为妖的时刻。

    那一刻的情景，无比美丽。

    唐劫是亲眼看着灵牙晋阶化妖的，借助于洞察之眼，他甚至能看到它身体中的每一个变化，知道它们因何而生，为何而生。

    很少有人如此仔细的去观察一只妖物诞生的历程。

    但唐劫这么做了，在灵牙化妖的那一刻，唐劫的心似乎也随之升华了一次。

    冥冥中他感觉自己似乎悟到了什么，却又说不清楚。

    直到在后来的一次与许妙然的通话中，他发现自己与许妙然的对话时间明显延长了。

    无心插柳，或许这才是命运的真正理解与运用方式吧。

    从这天起，唐劫开始改变自己先前的处事方式。

    他开始有意识的拨弄命运的丝线。

    一只小狐狸在父母死后孤苦无依。

    唐劫没有选择收养它，而是静静的等待着。一群狮子来到了此地，看到了小狐狸。按照正常的发展过程，它们应该把它吃掉。但是在唐劫轻轻拨动那根命运之弦后，狮群改变了主意，它们将小狐狸收养下来，代替唐劫尽起了义父母的责任。

    在那之后不久，唐劫又遇到了其他一些类似的事。

    他让斑马收养羚羊，让猩猩收养鼹鼠，甚至让河马收养了一条鳄鱼。

    当然这种胡乱匹配的结局大多没什么好结果，大多数父母并不知道该怎样喂养自己的新孩子，它们只会用自己的方式去喂，并最终因为各种各样的原因使得孩子夭折。

    那只大猩猩因为小鼹鼠总是不吃它给的食物而骄躁不安，但鼹鼠不是饿死的，而是因为被猩猩不小心从树上掉下来而摔死。

    小鳄鱼则是被河马踩死的，当那笨重的家伙一脚把自己的孩子踩在脚下时，甚至未感觉到它的存在。

    小羚羊死的最无辜，斑马群在渡河时忽略了它的高度，直接把它淹死了。

    唯有小狐狸坚强的活到了成年，然后成功的死在了一次对大型食草动物的捕猎中——它被一只斑马踢了一脚，并在一个时辰后死去。

    唐劫的收养计划就这样宣告失败。

    不过他并不气馁。

    既然跨物种的收养无法成立，按么跨物种的婚姻总可以吧？

    于是，呼伦特大草原上很快又刮起了一股跨物种的爱恋风。

    苍狼与鬣狗，秃鹫与金雕，豹子与狮子，甚至还有河马与犀牛，黄鹿与长颈鹿。

    一只胡狼爱上了一只母象，它努力的想要爬到那只象的背上去，并把自己的老二塞到那母象的身体中。但这个动作的难度实在太大了，它最终没能完成这艰巨的使命，反倒被母象一脚踩死。

    大部分的跨物种婚姻依然没有好结果，就算成功结合了，也不会拥有后代。

    但是总有成功的。

    唐劫来到大草原的第十八个年头，呼伦特大草原已经成了一片充满猎奇色彩的世界。

    命运之网在这里扭曲成一团乱麻，几乎每个物种之间都存在着超乎寻常的关系，并发展出各类奇特的友谊与爱情，诞生出无数令人难以想像的结晶。

    各种没有见过，难以想像的生物在草原上奔跑，猎食，让世界变得眼花缭乱，就连身为肇事者的唐劫自己有时都分不清什么是什么。

    这段时间伊伊来看过唐劫两次，面对大草原上唐劫的作品，她也傻掉了。

    这种胡作非为式的乱牵红线，在某种程度上其实颇能给于人意料之外的快感，于是她亲手捉了一只狮头狼作为自己的宠物，并给林忻带去一只豹身狐。可惜在离开大草原后不久它们就死去。

    伊伊为此又来带走几只，却无一能够养活。

    这使唐劫意识到，生活在大草原上的这些生物，可能已经不适合外面的世界了。

    这种不适合不是环境的变化，而是另一种东西——命运之网。

    扭曲的命运之网笼罩着呼伦特大草原，让这里的一切都变得不一样起来。

    这张网是唐劫用了二十年的时间编织起来的。

    它代表了唐劫的意志，是他的意志在这片草原上的直接体现。

    当这片网完成的时刻，唐劫想做任何事，只需轻拨一下这命运之网，这件事就必须会发生。

    无需出手。

    那一刻，唐劫明白了。

    这就是命运道！

    曾经的悟道，只是让他看到了密布在世间的命运。

    但命运的线不是不可以被改变的，它们可以被拨动，被利用，被切断，被扭曲，甚至被重置。

    二十年呼伦特草原的游历，与狼共舞，让唐劫在无意中编织出了属于自己的第一张命运之网。

    在这里，他的意志就是一切。

    只要他愿意，他甚至可以象紫府那样使用法术，轻拨命运，法术立成，一如念动法生。

    可以说这里就是他的主场，如果是在这里战斗，他不惧紫府。

    当然，这并不是说他就无敌了。

    呼伦特大草原上的这种命运之网从编织之日起，就一直在受到外面更大世界的命运之网的侵蚀。

    它之所以能存在是因为有唐劫一直在编织，而且编织了整整二十年。

    可如果有一天唐劫停下了，或者离开了，那么它就会渐渐消散。

    扭曲的命运会被这世界原本的命运渐渐更正回来，同化回来。

    命运总是驱于同一个方向，不是你同化它，就是它同化你。

    如果唐劫可以把他的命运之网编织满整个青云界，那或许他就是这世界的王。

    不过那太大太难了，而且即使这样，超脱青云界，依然有更大的命运之网在笼罩，在侵蚀，那是整个星罗大千界。

    当呼伦特大草原的第一张命运之网编织完成时，在唐劫心口间，悄无声息的出现了一片道纹。

    不是一条，而是一片。

    那是命运之道具现化的显示，不是借助于已有的道则，而是靠着自己的领悟，唐劫入道了。

    不过唐劫对此并不在意。

    超脱的意义在于不再去追求结果，只静静的享受过程，至于结果，那只是伴随着过程出现的——唐劫甚至没有去数有多少条道纹。

    他依旧在大草原上漫步着。

    不再尝试编织命运，而是看着它一点一点消逝，被青云界的命运之网侵蚀，逐渐恢复大同。

    曾经的繁华不再，呼伦特大草原又恢复了往日的平静。

    有起，有落，有得，有失。

    唐劫编织了自己的第一张命运之网，并看着它走向灭亡。

    来到大草原的第二十三个年头。

    唐劫在大草原上认识的最后一位朋友，一只变种小獾熊因病去世。

    在埋葬了它后，唐劫离开了这片土地，离开了呼伦特大草原，向其他地方走去。R1058