    不少电磁巨炮都直接遭到了损毁。

    好在这一次有首座老人的提前警告，战士们躲避及时，没有一个人受伤。

    “长城火力听令，立刻锁定目标！”

    “开火！”

    首座老人目光锐利，厉声下令。

    顷刻间。

    长城上的各个火力系统，在士兵们的操控下，锁定了刚刚那道攻击出现的海面区域，直接开火！

    ‘嘭嘭嘭！’

    长城的电磁巨炮防线，上万门巨炮的炮口猛地喷发火力。

    一枚枚暗合金穿甲炮.弹，向着锁定海域射去。

    几乎瞬间！

    那片海域直接陷入了一片爆炸的火光当中！

    “继续开火，不要停！”

    首座老人下令。

    既然那畜生躲在大海下面不出来，那他就将这片海域给轰成火海！

    电磁巨炮不断锁定开炮！

    原本阴沉沉的天空。

    在这一瞬间！

    都被爆炸的火光给照得一片通明！

    从钢铁长城上往下看，几乎整个视线里，都是密密麻麻拖着火尾的穿甲炮.弹！

    很快。

    在轰炸持续了将近一分钟时。

    位于京城最高组基地的指挥中心，就传来了声音。

    “北洋国门防线请注意！”

    “有大规模能量体正在向你防线靠近！”

    “距离6.3千米！”

    “预测兽潮等级为三级！”

    在听到无线电里传来的提醒后。

    战士们不由自主的握紧手中的武器。

    没有人因为警报里的，只是三级兽潮而感到松懈。

    三级海兽虽然不强！

    但奈何数量多啊！

    下一刻。

    北洋国门的将士们看到。

    在距离长城五六公里的海域。

    从一片爆炸的火海中。

    密密麻麻的海兽涌出海面，宛如一股潮水，铺天盖地！

    整片海面都像沸腾起来一般！

    首座老人双眸微凝，此时他的战盔智能数据面板上显示，兽潮的数量已经超过了三十万。

    数量极多！

    “北境导弹军各部听令，锁定北洋国门四公里处海域，准备实施两轮导弹轰炸！”老人开口道。

    远在北境各省地区的军事基地，和山区平原中的导弹军部队，在接到命令之后。

    立马开始锁定目标海域。

    “坐标7153，准备发射！”

    “倒计时开始！”

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    随着倒计时结束。

    只听见一阵轰隆声在北境各地响起。

    一枚枚北风导弹划破长空，拖曳着长长的火尾，直入苍穹！

    无数北境民众看到。

    这些导弹在空中调转方向，划出一条美丽的弧线，向着长城的方向呼啸而去。

    ...

    北洋国门前线。

    首座老人看着腕表上的秒针转动，根据数据计算。

    导弹群锁定海兽，发射过来的时间。

    兽潮正好是处于距离长城四公里左右的范围。

    “差不多了......”

    首座老人抬起头。

    长城上无数将士抬起头，他们的眼中，都闪过激动和震撼的目光。

    “此刻，请见证这个国家的火力吧！”

    首座老人笑着开口。

    原本只有阴云的天空中！

    此时突然出现了非常多的光点。

    随着距离越来越近。

    这些光点才显露真面目！

    这是一枚枚携带暗物质湮灭级弹头的北风新系列导弹！

    专门为灭杀巨兽而研制！

    当首座老人话音落下的那一刻！

    这密密麻麻的导弹群，直接轰进了距离长城四公里的海域当中。

    整个空间仿佛在这一刻都凝固了！

    一股耀眼白昼般的剧烈亮光，顷刻间绽放而起！

    长城上的将士们，十分熟练的转过身蹲在城沿后方，然后将眼睛闭上。

    ‘轰隆！！！’

    爆炸声响起！

    肉眼可见的，这片海域在刚刚爆炸的一瞬间，海水都直接被蒸发，露出了海底的礁石。

    只是很快又被大海灌满重新覆盖。

    爆炸的火光，直接将席卷而来的海兽吞没其中。

    在导弹群强大的威力下，这些三级海兽的身体更是被撕成碎片，然后在热浪中气化！

    仅仅一轮轰炸。

    就至少消灭了近十万头三级海兽！

    经过一年时间，这座东方大国对比于灾难刚爆发时的火力，已经强上了十倍有余！

    “接下来，是第二轮！”

    首座老人站在国门之上，面对大海，淡淡开口道。

    随即。

    阴沉的天空再度被火光布满！

    来自华夏导弹军的第二波火力轰炸，在短短几秒过后。

    再度吞没了兽潮！

    ‘轰！！！’

    巨大的爆炸声震耳欲聋。

    整片海域顷刻间沦为火海！

    随后。

    北洋国门防线上响起一阵欢呼声。

    “怎么样，你们这群畜生，见识到我华夏火力的恐怖之处了吧！”

    “一群畜生罢了，来一个杀一个，来一对老子杀一双！”

    “你们数量很多？就是不知道，能顶得住咱们几轮轰炸？”

    战士们都在朝着长城的海面怒喊。

    你海兽虽多！

    但是像刚刚那样的攻击，北境能够持续几十个日夜不停歇！

    这个国家对于战争，最擅长的就是...

    火力覆盖！

    “嘭嘭嘭！”

    长城外墙的电磁巨炮防线还在不断开火。

    首座老人沉声道：“不要轻视敌人，做好迎战准备！”

    在首座老人的命令下，这些发泄怒喊的士兵才立马停下，目光认真肃重起来。

    尽管刚刚两轮导弹覆盖，消灭了近二十万头海兽。

    但依然还有十万左右的三级海兽，在向着长城袭来。

    不过...

    首座老人真正在担心的，并不是这股兽潮。

    区区三级海兽，根本危及不了钢铁长城！

    他真正在警惕的是。

    那头刚刚向着长城发起远程攻击的九级巅峰巨兽。

    这畜生...

    可还没有出现呢！

    一旦那头巨兽出现。

    凭借北洋国门的火力，还不知道能否抵挡得住。

    不过首座老人已经在心里有了计策。

    北洋防线，可不仅仅只是在这里。

    在距离此处几百公里。

    那个半岛上。

    还有着一座昆仑巨舰镇守半岛！

    这艘昆仑，能够随时支援北洋国门！

    此时。

    在导弹覆盖的爆炸结束后。

    残余的兽潮，就像发疯了一般向着长城扑来。

    而也就是在这个时候。

    距离长城六七公里的那片海面。

    突然间开始沸腾起来！

