    奇怪的便是，胆敢做这个绯闻的报社格外低调，规模也格外的小，就发行了几百册而已，根本就没有什么人注意到。

    但是即使如此，消息一传到陆北亭这里的时候，他也没有就这样算了的意思。

    没办法，在A市，陆北亭这个名字实在太过强大，如果就这样发展下去的话，很快估计就会引起不小的风波。

    他也不知道为什么，心里总是莫名的害怕，生怕一旦有这样的言论流，传出去传到了季瑶的耳中，她就会真的再也不回来了。

    其实在陆北亭的心里，他一直坚信着季瑶是安全的，不管到哪一天，他都不会放弃寻找季瑶，也不会相信她真的出了什么事。

    因为内心里始终有一个声音在告诉着他，要等，等那个女人回头，她一定会回来的。

    在这期间，许多人曾劝过陆北亭，不要再找季瑶了，没有用，找不到了。

    就连一直怀揣着希望的沐海都已经放弃了，绝望了。

    若是季瑶真的没事，真的愿意回来，总有一天会回来，陆北亭现在这样大费周折的，只是白费功夫和精力罢了，但是这些一一都被陆北亭给挡了回去，他甚至不惜发怒，使的没有人敢再提这件事情。

    对了，还值得一提的便是，随着时间一久，季小默也不吭声地继续开始上学了。

    只不过，他的性子大便，一点儿都没有往日那种活泼伶俐的模样了，而是变得沉默寡言，整日冷着一章稚嫩的面孔。

    明明是年仅四岁的一个小孩子而已，但是却莫名地感觉他带着一股老沉的味道。

    主要是，现在的季小默，那浑身上下的冰冷气息，简直和陆北亭如出一辙，父子二人更相像了。

    不过么……

    即使过了这么久，季小默还是不愿意和陆北亭说话，已经抗拒到他连吃饭都不愿意和陆北亭在一张餐桌上吃了。

    其实陆北亭还找过季小默，想和小家伙好好解释一下，消除二人的隔阂，但是季小默却不为所动，要么就捂着耳朵什么都不听，要么就转身回到自己的房间，大力地甩上门。

    对于季小默的行为，陆北亭无可奈何。

    他知道，起码在短期以内，自己再也无法获得这个儿子的原谅了。

    也就是从季瑶下落不明以后，季小默的性子就变得沉默寡言，孤僻冷漠，甚至在许若若回到了A市，回到了幼儿园了，他也一点儿都没改变。

    对许若若也不再热络，就连许若若主动向他示好，想要和他玩，都遭到了冷遇。

    没有人知道季小默到底怎么了，也没有人敢去问，没有了季小默，别的男同学们也争先抢后地出现在许若若的身边，不断献殷勤，和她打好关系。

    许若若虽然没有拒绝这些男同学的好意，但是依然只对待季小默是特殊的，也不管季小默是否愿意搭理她，她平时该怎么做就是这么做。

    沐海的身体除了一日不如一日以外，也没有什么别的变化了，他现在已经严重到只能躺在床上，每天就连坐上轮椅去医院的后花园逛一圈都吃力。情况堪忧。

    陈乐乐也继续按部就班地工作着，因为先前她替公司在顾氏争取了许多单大合作，让公司获益不小，所以也生了一职，每日都处在忙碌中。

    顾世安也偶尔出现在陈乐乐的世界中，他现在对陈乐乐并不热切，也不冷淡，只是属于偶尔会有关联的人罢了，存在感小到不能再小，可偏偏让陈乐乐也无法忽视他。

    众人的生活都回到了正轨中，关于那场订婚宴的一切，全部都埋藏在了众人的心底渗出，没有人再去谈论了，外界也没有那些多余的揣测了。

    不得不说，时间既是发酵剧毒的催生剂，也是一记可以使人治愈的良药。

    只有在偶尔想起季瑶明媚刺目的笑颜时，心才会剧烈疼痛。

    就是这样一个美好的女子，却没了下落。

    A市的情况，大概就是这样了。

    因为沐海公布了季瑶和沐家的关系，外界唏嘘不已。

    不过在韩沐雅母女动用手里的力量掩盖，再加上沐海的刻意吩咐，总归是把许多对季瑶的不利言论给压了下来。

    小半年的时间，让外界的人从一开始对这个一直隐匿着迟迟不肯露面的“新”沐氏千金一直很好奇，但是随着时间的流逝，还有沐海有意的压制，渐渐地就消了声音，归于平静。

    一切都没有变，也一切都在变。

    ……

    此时此刻的B市医院中，季瑶痛苦地蜷缩在了病床上，浑身都抖的像个筛子。

    因为那本八卦杂志，拉扯到了她紧绷敏感的神经。

    明明就只是邻市而已，她却忽然觉得，自己离A市好远好远，不仅如此，还十分抵触，她再也不想回到那个地方了。

    那里，让她疲惫，让她痛苦，让她如现在这般，终日活在阴影之下。

    许墨一进来的时候，就发现季瑶处在这个状态的样子，当他看见满地的碎片时，深色瞳孔猛地一缩，随后，他一个健步就来到了季瑶的身边。

    “怎么样了？发病了么？药呢？”

    他扶着季瑶，另一只手很紧张地在桌面上翻着，寻找季瑶的药。

    季瑶只能艰难地摇摇头，已经说不出话来了，她的耳边始终都是“嗡嗡嗡”的空响声，只能靠着最后余存的一丝意识从她听到的许墨那零零碎碎的声音中分辨出他说的话。

    “没，没吃药……”

    这个时候，许墨也找到药了，迅速倒出了两颗，扶起季瑶给她喂下。

    这药是镇定用的，一般都是在她突然发作而控制不住自己的情绪时才吃的，季瑶很少吃。

    吃过药以后，没多久，她就慢慢有点儿平静下来，整个人如同即将溺死的人刚被拖上岸的样子，虚弱无力地倚在床头，额角都是汗。

    许墨注意到，季瑶的胳膊处有一圈血红的印子。

    他一皱眉，抓过季瑶的手来看，那赫然就是一圈牙齿印！一个印一个印的都渗出了血迹来。

    季瑶被许墨的这个举动吓了一跳，等到她意识到自己的这个伤口暴露在许墨面前的时候，宛如触到什么滚烫的东西一样，猛地甩开了许墨的手。

    “你别碰我！”

