    回到了城主府大殿，

    姚轩有些急切，连忙将魂导器内的东西取了出来。

    三个装着不知道什么东西的小瓷瓶，一个应该也装着东西的玉盒，而且每一样物品都附带着一张纸。

    而且纸上还写了东西。

    “什么！”

    姚轩仅仅看了一眼其中一张纸上的东西便已经大惊失色。

    因为他看见了几个字，无副作用提升魂力等级。

    “怎么可能！”

    姚轩连忙继续看了起来，

    “仙草——八瓣仙兰！”

    “药性柔和醇厚，吸收容易，吸收时间较长，可固本培元，驱除体内杂质，可大概率无副作用提升魂师魂力。”（魂师等级越高，魂力提升效果越小。）

    待看完后，姚轩紧紧的盯着旁边的玉盒，目光都变得炙热了许多。

    他的手有些微弱的颤抖，但还是缓缓而尽量平稳的将玉盒打开了。

    顿时，

    一阵淡淡的香气从玉盒内散发了出来，他只是闻了闻，竟然就感受到自己的魂力运转都流畅了许多。

    不由得满脸欣喜的将玉盒完全打开。

    他也见到了这株仙草的模样，一朵八瓣兰花，通体一片雪白精莹，光是看着，就给了他一种清高出尘之感。

    姚轩咽了咽口水，突然有些不敢再看这东西。

    他作为一名魂王，还是那种先天魂力等级不高，实力提升缓慢的魂师，这株仙草对他来说简直就是神品。

    若是真能提升几级实力，那么他这一辈子就有望达到魂圣境界！

    到时候不仅帝国会给自己提升爵位，家族那边，自己这一脉之后更能成为嫡系。

    想到这里，姚轩已经都有些按耐不住内心了，他有些迫不及待的想吸收此物。

    但当他将手伸过去快要摸到八瓣仙兰时，却停住了。

    “真的要用么……”

    他突然想到了独孤博，

    虽然那位冕下随意便将这东西赐给了自己，但这是有个前提的。

    自己不会令他失望，需要将落日城发展起来。

    可说实话，他心里不是很有底。

    虽然他嘴上答应的很干脆，但是他知道落日城想要发展起来绝非易事，不然自己早就发展起来了。

    而此时有了这株仙草，若是将它卖掉，有了大量的资金……

    但姚轩却又舍不得，这样一个改变自己命运的机会摆在自己眼前。

    是发展落日城，一辈子到头也就魂帝，还是说缓慢发展落日城，改变自己未来成就的上限……

    “罢了，先再看看后面几样东西吧。”

    姚轩还是没能下定决心做出选择，他将玉盒盖好了，然后放到了一边，看起了其他几样东西。

    “清毒散。”

    “可快速解除寻常魂师所中一般毒素，恢复行动力！”

    “愈伤散。”

    “可快速止血，恢复伤口，并恢复体力！”

    “回灵散。”

    “可快速恢复魂师魂力，药效按魂师等级递减。”

    看见这些东西，姚轩愣了愣。

    这是难道是传说中的——秘药！

    在魂师界中一直流传着一个消息，在一些古老的魂师家族中，有着自己所创的秘药，有着各种神奇的效果。

    但这种药却很少流传在外。

    姚轩猜的没错，

    这的确是是秘药，不过这东西其实也不是什么稀罕物，只是普通等级的魂师用于平时修炼受伤或者一些危机的。

    在独孤博等级还较低时，用过不少这东西，配方也不难，只有有几味不算珍贵的药材，但药效却出奇的好。

    相比起他的药，市面上的药散差了太多等级了。

    不过当独孤博一步步变强之后，便再也没用过这东西了，至于雁雁，也不喜欢制药。

    她还是更喜欢毒。

    这让独孤博不由得有些无奈，不过也没再让孙女学，这些东西也放到了角落里。

    正好落日城需要发展，他便将此物拿了出来，相信只要姚轩不笨，用这些东西发展起步落日城定不会有问题。

    而姚轩此时，

    脸上露出了欣喜之色！

    直勾勾的盯着那几个小瓷瓶看，仿佛是什么稀世珍宝一般，这东西能发财！

    当知道了这些东西的作用后，姚轩便没有在纠结自己吸不吸收仙草了。

    他想通了，帝师冕下已经将路铺了出来，自己现在需要的就是尽快将落日城发展起来。

    到时候想必帝师绝不会亏待自己！

    姚轩收起了这几样东西，离开了大殿，

    他已经有想法了，

    今晚可能又是个不眠之夜了。

    ——

    不知道从什么时候开始，天斗帝国各地出现了一个所谓的小道消息。

    在落日森林外的落日城内，

    会有着一个绝世宝物要在下个月进行拍卖，

    听说落日城城主更是直接委托了天斗拍卖场进行运作。

    以至于到时候不仅会有那个绝世宝物，还会有诸多稀有珍宝出现。

    一时间，

    落日城风头无两。

    ——

    “……他不会要把八瓣仙兰卖了吧。”

