
　　熊二身材魁梧，身上穿着一件简陋的皮甲，走起路来，就好像一座肉山在移动；

　　然而，当它凑近许峰手中丹药时，脸上的表情却异常严肃，小心翼翼，透露着几分慎重的神态；

　　熊二轻轻捻起丹药，先是仔细看了下丹药表面隐现的金色花纹，脸色一变，然后凑到鼻尖嗅了两下，手指轻轻捻动丹药表面，一层淡淡的药沫，出现在它粗壮的指头肚上；

　　将指头伸进嘴里，片刻，熊二脸色阴沉如水，将丹药还了回去；

　　“怎么样，这丹药到底是真是假？”

　　“哎，你到是说句话啊，这丹药是不是真的，效力如何？”

　　看到熊二一句话也没说，就回到兽妖的队伍，其余人纷纷叫嚷起来，想要听听专业炼丹师的评价；

　　“如何？”猿妖轻声问道；

　　熊二眼神闪烁，一脸阴沉，嘴唇喃喃，想要说什么，却始终张不开嘴；

　　“真的就是真的，好就是好，如果连这点心胸都没有，你这一辈子，都不可能成为炼丹大师！”猿妖摇头叹息道；

　　“是，师傅！”熊二身躯猛然一震，额头大汗淋漓，朝着猿妖深深一礼，低声说道：“极品丹药！”

　　极品丹药！

　　这四个字一出，众人一片哗然，就连猿妖身后的几个兽妖，脸上都露出惊讶的神色；

　　普通丹药分为上中下三品，服用后可随机增加一点到三点属性点，但品阶越高的丹药，增加三点的几率越大，品阶越低的丹药，增加一点属性点的几率越大；

　　同类型的丹药，服用的数量还有限制，不可能一直服用，这就使得众人都追求丹药品阶越高越好；

　　极品丹药的品阶，还在上品之上，据说服用极品丹药，不但每次都能增加最多三点属性点，而且产生的抗药性极低，如果普通丹药只能服用十枚，那么极品丹药就可以服用十三枚，甚至更多；

　　极品丹药四个字，彻底点燃了整个休闲大厅，甚至连万妖岛的兽妖们，都暂时放在了一遍，所有人用炙热的眼神，看向许峰；

　　“小兄弟，极品炼体丹，有多少我要多少，五十万命运点数一枚，我江阳护国军，不会让同袍吃亏！”有人大喊道；

　　普通炼体丹，按照品阶，市场价最多也就是在二十万到三十万命运点数上下浮动，但极品丹药，却不在这个范围之内，即使按照市场价，五十万也并不算多；

　　“八十万一枚，有多少要多少，广宁护国军不差钱，小兄弟，有机会来我广宁城做客，到时候我雷老虎一定好好招待你！”

　　“一百万一枚，有多少，要多少！”

　　得到万妖岛专业炼丹师的认可，而且还是极品丹药，场内顿时轰动起来，几乎所有护国军，都是各个城市级营地的霸主，占着一个城市的资源，命运点数对于他们来说，根本不算事；

　　而能够增加属性的丹药，在末日可以算作战略物资了，而且是极品丹药，自然是越多越好；

　　极品炼体丹，每一枚都能百分百增加三点体质属性，就算按照十三枚算，一个人也能凭空增加三十六点体力属性，瞬间就能造就一个二星实力的强者，虽然只是单项属性二星，但也已经很了不起了；

　　现在各个城市还有大量普通人，根本无法出去猎杀怪物，也没有办法获得虫晶，而且吸收虫晶的痛苦，更是让很多人望而生畏；

　　如果有了一批极品丹药，批量造就出一批士兵，起码维护城市治安的人就有了，可以抽调出大量人手外出猎杀怪兽；

　　而且这些丹药仅仅当做奖励，也能提升战士们的士气，对于军队来说，简直就是多多益善；

　　“命运点数我不需要，我需要的是大量药材！”说完，许峰将自己所需要的药材，一一列了出来，千年雪参，紫顶虫花，冰晶月牙，翡翠玉莲，无一不是难得一见的珍品；

　　而且还有数十种灵草，也全都画出了样貌，让众人辨识；23sK.com

　　“我这里有一株千年雪参，不过，你这些丹药太过低级，有没有更高级的丹药？”一个虎背熊腰的军人挤了过来，问道；

　　许峰抬头望去，眼前这个人看起来有些眼熟，似乎是东北护国军的人，曾经在上京见过；

　　“王少将也来了？”许峰笑道，认出了眼前这个人，是东北护国军的一名少将，名叫王宏江。

　　“哈哈，是啊，许少将，当初在上京的时候，你可没说，你是一名炼丹师啊，要早知道你是炼丹师，我们早就可以做这笔交易了。”王宏江哈哈笑道，从虚拟背包中，取出一株手臂粗细，通体雪白的人参；

　　这株人参一拿出来，整个大厅的温度，似乎都下降了七八度；

　　“雪参，竟然真的是一株千年雪参！”猿妖身后的一只兔妖突然轻声说道，两只如红宝石般的眼珠，绽放出兴奋的神色；

　　兔妖身高只有一米四五的模样，面容是一个少年，一对洁白的长长耳朵竖立着，不断轻微的抖动，它两只眼睛，紧紧盯着那株雪参，拉了下旁边猿妖的衣角，一脸渴望的表情；

　　猿妖看了一眼兔妖，轻轻抚摸了下兔妖的脑袋，突然大声说道：“那株千年雪参，我万妖岛愿意以十枚上品迅捷丹兑换。”

　　众人一听迅捷丹，顿时发出一声惊呼，要知道，迅捷丹可是能够增加四到九点敏捷属性的丹药，而且还是上品，食用后，有超过一半几率获得最高九点敏捷属性点；

　　整整十枚迅捷丹，运气好，说不定能够造就出一个普通三星实力的强者，即使自己服用，几十点敏捷属性点，也不容小觑；

　　结果王宏江却摇摇头，大声说道：“这枚雪参，即使直接服用，也能增加五点全属性，而且还能提高三十点寒冰抗性，只是十枚上品迅捷丹，还不够，除非是十枚极品迅捷丹！”

　　十枚极品迅捷丹，能够百分百增加九十点敏捷属性，比起直接服用千年雪参要强出不少；

　　猿妖脸色阴沉，极品丹药，即使最低级的炼体丹，增速丹，炼制十炉，也不一定能够获得一枚极品，至于比增速丹更高一级的迅捷丹，想要炼制极品，几乎不可能，就算猿妖自己手中，都没有一枚极品迅捷丹；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第484章 千年雪参免费阅读。https://xs.23sk.com 