    武魂帝国，武魂城，武魂圣殿！

    比比东阴沉着脸看向下方众人，沉声说道：

    “难道你们就拿七宝琉璃宗的枪械一点办法都没有了吗？！”

    在比比东的质问之下，一名男子鼓足勇气上前说道：

    “陛下，那个东西对我们魂师都有太大的伤害了，魂王之下根本没有任何反击的实力，目前唯一的弱点就是魂力消耗大，另外隔一段时间需要冷却，不然枪管会烧毁，除了用人命去堆，我们是在找不到办法。要不然就只能高阶魂师出手！”

    “你说的我怎么会不知道！用魂师的命去堆？亏你想得出来，你当魂王是大白菜吗？！如果我们出动高阶魂师，你当七宝琉璃宗跟蓝电霸王龙家族是吃干饭的吗？！那群死老头不肯出手，难不成你去？还是我去！”

    “多大点事，我去呗。”

    就在这时，一道轻笑声从门口处传来，众人闻声看去，随后脸上露出惊恐的表情。

    姜峰！

    看到姜峰，比比东也是愣神了片刻，不过她很快就回过神来，对着下方的众人挥了挥手。

    “你们先下去。”

    听到比比东的话，众人连忙退出了大殿。

    毕竟姜峰几个月前战力就堪比封号斗罗了，而他们之中一个封号斗罗都没有，根本不是姜峰的对手！

    等人都走完之后，姜峰走到大殿内部，从魂导器中拿出一个座椅坐下，转头看向比比东。

    “几个月不见，教皇陛下的伤势好了没有呀。”

    比比东眼睛微眯，眼神略带不善。

    “你专门跑到我这里来就是为了嘲讽我的？”

    “怎么会呢？”姜峰笑了笑说道：“我这不是听说教皇陛下立国了，特地过来恭喜一下嘛。”

    “呵，那还真是麻烦你了，特意跑一趟。”

    “不麻烦不麻烦，为教皇陛下效劳是我的荣幸。”

    “既然为我效劳是你的荣幸，那你自裁吧，我想杀你很久了。”

    听到这话，姜峰也没有生气，反而笑着说道：“好巧，我也是，我想杀教皇陛下也不是一天两天了。”

    比比东挑眉：“你专门跑过来，不是想跟我动手的吧？虽然我现在打不过你，可你也别忘了，后面那个老头子可还盯着你呢。”

    “我知道啊，从我出现在这里开始，那个老头子就一直盯着我。”

    在姜峰出现了一瞬间就感觉到了，一道目光始终放在自己身上没有离开，他知道，那是千道流。

    果然，姜峰的话音刚落，空气中就出现一丝波动，千道流的身影出现在了两人面前。

    千道流看向姜峰，眼神带着一丝不善。

    “你小子，不会是专门过来挑衅我们的吧？”

    姜峰微微一笑：“算是，也不算是，确实有点事情想跟你们商量一下，不过在此之前，老头子你想动手，我也无所谓。”

    听到姜峰的话，千道流眼睛一眯，恐怖的威势朝着姜峰席卷而来。

    姜峰也没有选择硬抗，直接释放了武魂。

    嗡！！！

    振鸣声响起，八大魂环出现在了姜峰的背后。

    看到姜峰的魂环，比比东跟千道流瞳孔一缩，他们做梦也想不到，不过四个月，姜峰居然成长的如此之快！

    “好小子，成长的这么快，怪不得敢来挑衅我了！”

    “那么，天上见？”姜峰指了指上方的天空，随后身形消失。

    “哼！”

    千道流冷哼一声，同样出现在了天空中。

    两人凌空对峙，千道流负手而立。

    “小子，我好像低估了你的潜力。”

    “我一直都被人低估，老爷子你走眼很正常。”

    对于千道流，姜峰还是给与了一点尊重的，毕竟当初他放过了自己好几次。

    如果不是形式所迫，他更愿意看着千道流带着美好的期盼离世，而不是带着担忧。

    担忧千仞雪打不打得过姜峰！

    “出手吧。”

    千道流主动出声道，即便姜峰成长如此之快，千道流依旧没有丝毫畏惧，这是对于实力的绝对自信！

    “得罪了！”

    姜峰说完，身后第七魂环散发出强烈的光芒。

    “第七魂技，武魂真身！”

    强大的力量感再度袭来，姜峰的金发无风自动，金色纹路在他的身体表面浮现，流体瞬间形成了金色铠甲包裹住了他的身体。

    仅仅一瞬间，姜峰的气势便达到了巅峰！

    面对千道流，姜峰还是选择了最保守的打法，先保护自己！

    魂光一闪，姜峰直接脱离了千道流几百米！

    于此同时，姜峰的双手对准千道流，开始无差别攻击！

    “穿甲，增幅，灭魂！”

    身后三大魂环同时亮起，姜峰的手中不停的发出激光炮，对着千道流就是狂轰滥炸！

    轰！轰！轰！轰！

    一时间，金色的激光充满了武魂城上方的天空。

    而面对姜峰的攻击，千道流也仅仅是微微皱眉。

    身上魂力涌现，天使武魂附身，脚下八黑一红魂环显现。

    “第四魂技：天使，守护！”

    巨大的天使神虚影出现在千道流的身后。

    天使神双手缓缓合住，将千道流守护在其中！

    此时，姜峰的攻击也是到了千道流面前。

    轰！！！

    剧烈的爆炸声响起，而被天使神双手守护的千道流确实脸色一变，他感受到了姜峰攻击的强度！

    下一秒，千道流的身影消失在了原地，他不敢在继续迎接下去了！

    一道攻击他可以接住，可是姜峰现在在无差别射击！

    魂力跟不是他自己的一样，无数的激光炮弹从他的手中的激射而出。

    千道流意识到，绝对不能给姜峰足够安全的距离！

    这样下去，自己肯定会被击破防御！

    想着，千道流直接发动了武魂真身。

    既然开始动手了，那他可不会轻敌！

    能走到这一步，他千道流可不是蠢货！

    然而他的行动早就被姜峰看穿，从一开始姜峰就做好了打算，用所谓的礼节忽悠千道流，如果有机会，他绝对不会放过千道流！

    如果千道流在这里被自己干掉，那不管是比比东还是正在继承神位的千仞雪，全得死！

    一切威胁都将被姜峰扼杀在萌芽之中！

    在深海魔鲸王那里体会到了老银币的快乐，姜峰怎么可能会给千道流近身的机会！

    脚下魂光一闪，瞬移发动，姜峰瞬间出现在了另外一个距离千道流五百米外的地方，这是他现在能够瞬间完成瞬移的极限距离！

    轰轰轰！！！

    炮弹继续从姜峰的手中轰出，依旧是穿甲，增幅与灭魂。

    前三个魂技根本不需要蓄力，以姜峰现在的实力完全可以顺发，他可不会在原地蓄力其他攻击，给千道流近身的机会！

    而炮弹的飞行速度始终要比千道流的移动速度要快，千道流就算再怎么提防，都免不了被姜峰轰中。

    一次不能造成伤害，那两次呢？三次呢？

    时间一分一秒的流逝，千道流始终无法跟姜峰之间拉进距离，最近的时候也差了一百多米，完全拿姜峰没有任何办法，两人的战场从武魂城的上方一直偏离，最终停留在了一座荒山上方。

    此时的千道流衣衫多处破损，有着天使守护这个魂技，姜峰能对千道流造成的伤害有限，但是恶心人啊！

    你打不到我，我却能打到你！

    你说气人不气人？

    千道流也是意识到了这一点，此时的他也是被姜峰给恶心坏了。

    “小子，有本事别逃！”

    “嘿嘿，老爷子，有本事你别追啊，我两对轰啊！”

    说着，姜峰又是一个瞬移将他两之间的距离拉开，然后对着身后的千道流发出几道攻击。

    一般人根本没办法跟姜峰一样玩，因为这样魂力消耗实在是太大了！

    但是姜峰可以！打破了人体枷锁的他本就比一般魂师吸收魂力的速度要快的多，加上蓝银皇的春风吹又生，姜峰基本可以维持进出一致，魂力的消耗与吸收同步！

    “小子，你惹怒我了！第九魂技，天使降临！”

    终于，被恶心坏了的千道流不再跟姜峰游击，而是选择了硬杀！

    此时的他终于意识到了，姜峰根本不是几个月前的他了，此时的他已经有了跟自己一战的能力！

    虽然，很恶心，但是，姜峰确实有这个实力了！

    无数规则之力从千道流的身上显现，姜峰有一种感觉，这一击，是锁定攻击！

    但是，嘿嘿嘿。

    姜峰的脸上出现一丝坏笑。

    千道流这一击确实很强，可是他需要蓄力啊！

    你有蓄力的魂技，我难道没有吗？锁定？谁怕谁！

    姜峰同样全身上下魂力涌动，莫名的威势从他的身上释放开来，他看向千道流，大声说道：“老爷子，你要是能打死我，算你狠！”

    “哼！”千道流冷哼一声：“你终于不跑了？你要是能抗住我这一击，我算你狠！”

    或许是被姜峰恶心的有点精神混乱了，千道流说话居然也跟姜峰一样像个小孩子一般。

    巨大的天使虚影在千道流的身后出现，这虚影缓缓凝视，仿佛真的有天使神出现在了他的身后。

    而那天使神缓缓举起了手中的天使圣剑，对着姜峰就是一剑斩下！

    轰！！！

    狂暴的魂力以姜峰所在的位置为中心，疯狂的肆虐着四周。

    下方的无数土地被掀翻，露出一个又一个的大坑。

    呼呼呼~

    千道流喘着粗气，全力发动第九魂技，即便是他都感觉到了一丝压力。

    看着原本姜峰所在的位置已经没有了任何动静，千道流摇了摇头叹息了一声。

    “唉，小子，怪就怪你生不逢时吧。”

    “嗯？老爷子你在说什么？”

    千道流的话刚落下，不远处的天空就传来了姜峰的声音。

    千道流一惊，抬头向天空看去，正好对上姜峰略带调侃的表情。

    此时的姜峰虽然脸色略微有些苍白，不过正在以肉眼可见的速度红润起来，显然要不了多久姜峰就可以恢复至全盛状态！

    “你小子，怎么会！”

    “哦，你说我，你没发现我会瞬移吗？我先跑远点，然后再回来就好了。”

    听到姜峰的话，千道流也是直勾勾的看着他，良久之后才开口说道：“小子，停手吧，你杀不了我，我现在也杀不了你，你之前不是说还有事情说的吗？”

    千道流此时意识到了，姜峰的瞬移不仅是短距离的，还有长距离的！

    自己想要杀姜峰是一件很困难的事情，几乎是不可能！

    但是姜峰也杀不了自己，他的瞬发魂技自己完全扛得住！

    想要杀自己，姜峰就必须使用那天跟击杀金鳄一样的蓄力魂技，而蓄力需要时间，这段时间自己完全可以跟姜峰以命换命！

    但是不值得！

    自己死了，雪儿的神考根本无法完成！

    所以为了千仞雪，千道流是不会跟姜峰拼命的！

    听到千道流的话，姜峰也是微微一笑。

    “嗨呀，我其实想说的很简单，接下来，我希望武魂殿停手。看看是我先成神还是比比东和千仞雪先成神，只要我们三个任意一个成神，这天下就是那个人的了，现在的一切争斗都是无意义的。我像老爷子你动手，也只是想告诉你，现在的我，很强大哦。”

    千道流嘴角一撇。

    “小子，你这条件对比比东有利，对你有利，可对我而言，没有任何的作用，你应该知道，我最终的命运是成全雪儿，既然这样，我走之前先带走你的七宝琉璃宗你又能如何？”

    “嘿嘿，老爷子你还没意识到吗？我也可以先带走千仞雪然后再跑路哦~不然，我跟你动手干嘛？”

    千道流沉默。

    确实如姜峰所言，如果自己对七宝琉璃宗其他人动手，那姜峰也会对千仞雪下手！

    这是两败俱伤的场面。

    他说的确实是相当公平的一件事，现在不管是比比东，还是千仞雪姜峰，只要任何一个人成神，平衡立马就会被打破！

    而在此之前，这个平衡就必须维持！

    这是他姜峰的条件！也是他实力换来的权利！

    想到这些，千道流微微昂首：“好，我答应你！同样我会转告比比东，希望你遵守诺言！”

    说完，千道流就离开了这里，返回了武魂城。

    等千道流走后，姜峰也是离开了原地。

