    第240章 孩子，这是你的家！

    属性面板一如既往的华丽。

    至于物品栏中有着四十万资金的银行卡，还是上次野外特训，击杀那三名A级通缉犯，由温总奖励的。

    唐峰取出振金匕首，将一个鸭梨放在桌上。

    刀影闪烁，几秒过后。

    唐峰轻轻一提，鸭梨的果皮瞬间向上脱离。

    果皮薄如轻翼，洁白的果肉多汁饱满。

    这便是融合解牛刀法，准武神的刀法技巧！

    比唐峰以前只用蛮力，不知要强了多少倍！

    ……

    一晃半个月的时间过去。

    在这段时间内，龙刃侦察连已经跟边防连战士们都混熟了。

    每天也都分班站岗，巡逻。

    并非只是简单的巡视营地附近，

    而是不管白天黑夜，都要向边界老林附近巡查。

    就这么一绕，一个晚上的时间就过去了，十分的辛苦。

    除此之外，日常的高强度训练必不可少。

    久经恶战的夜莺边防连见状都不免心惊，纷纷感慨这真的只是不到五个月的新兵能承受的么？

    当然，自然也少不了唐峰每天秘制的蔬菜汁。

    侦察连的刺头们喝了几个月，倒是都喝习惯了。

    边防连的战士们喝了一口，差点没吐出去。

    连长黄麒都顶不住这味道。

    悄悄找到唐峰，跟他叫苦道：“大神，收了神通吧！”

    “对人类目前的味蕾而言，还接受不了这异于寻常的美味！”

    对此，

    唐峰的答复是：“你看看我们的小伙子，一个个身体倍棒！”

    “负责任的讲，这绝对是国内最营养的蔬菜汁，坚持喝几个疗程，原子弹来了你都不带躲的！”

    唐峰深得范天坑的精髓，说起胡话来眼睛都不带眨的。

    不管黄麒信还是不信，反正他是再没有提这茬了。

    ……

    这一天，元旦来临！

    对龙国人而言，这个节日具有非同一般的意义。

    营地内，每个人脸上都喜气洋洋的，一扫往常的疲惫。

    炊事班做了不少年糕，汤圆，饺子，还有鸡鸭鱼肉。

    张冲还抱怨：“要是能喝两盅酒，那该多美呀！”

    老黑锤了他一脑壳：“部队里有十条戒酒条令，你不怕被关小黑屋啊？”

    张冲委屈道：“那钢七连的高城，还有铁拳团的康团长，咋就天天喝呢？”

    老黑：“你跟他们比不了，他们喝酒不挨揍，你喝酒绝对挨揍！”

    张冲：“这就是所谓的特权阶级吗？”

    老黑：“闭嘴，再说下去就404了！”

    已经担任一班班长的何晨光劝道：“此一时彼一时，咱们现在是边防部队，逢年过节也不能掉以轻心，疏忽大意。”

    另一边。

    黄麒正跟唐峰聊得欢快。

    “听说过完年后，你要被调到狼牙特战旅？”

    闻言。

    唐峰点了点头：“调令来的太频繁了，说实话，我不知道我走后，这帮兔崽子们能不能守住我们的边防线！”

    黄麒笑道：“咱们当连长的操着父母地心，手底下的兵就相当于是自己的孩子。”

    “孩子大了，就该放手让他们自己闯荡，始终庇护在你的羽翼下，终究只是温室里的花朵。”

    末了，黄麒扫视两眼，又问：“我观察到你们连可有不少好苗子，像是何晨光跟冷锋，我听说伺令还夸赞他俩是神枪手，枪王…”

    “他们，也参加狼牙的选拔吗？”

    “是的！”唐峰看得出来，黄麒的眼神里流露出羡慕之色。

    “黄哥，你现在年纪还没到三十岁，参加狼牙选拔还不算晚……”

    “我么…？”黄麒释然笑道：“还是算了，现在可都是你们年轻人的天下！”

    “何况，我早就已经成家立业了，心中有了牵挂，不像你们这样洒脱！”

    “来，喝一杯！”唐峰给他倒了一杯蔬菜汁。

    黄麒脸上的笑容一僵……咱能不能不喝这个？！

    ……

    元旦过后的十来天，一直相安无事。

    所有人都为迎接过年而有所期盼。

    因驻守边防，任务在身，每个人都不能回家过年。

    男人是家庭的依靠，军人是国家的脊梁！

    自古忠孝两难全，正是因为军人的坚守才换来万家团圆。

    不计较独自站岗的孤独，不理会风霜雨雪的险阻。

    默默无私付出，带着这份辉煌的荣誉，冲在祖国第一线！

    家在何处？

    家就在脚下！

    ……

    这一天，营地内忽然响起急促的警报声！

    紧急集合的号令！

    是从隔壁夜莺边防连传来的！

    “所有人，领武器弹药！”

    唐峰喊了一嗓子，龙小云等干部连忙分发准备。

    龙刃侦察连虽说刚组建不久，但已经具备风林火山的准则标准。

    89人动作迅速，赶到边防连营地，正瞅见一队队荷枪实弹的战士火速上车。

    唐峰问道：“出了什么事？”

    夜莺边防连的副连长高雄前所未有的凝重！

    “上午刚接到通知，让我们边防连配合缉毒警察执行任务！”

    “我们连长亲自带兵行动……刚接到消息，他们，出事了！”

    什么？！

    唐峰心脏仿佛遭遇重击！

    “这么大的事，为何不提前跟我们说？”

    闻言，

    高雄苦涩道：“你们实战经验不足，连长不放心……”

    黄麒这家伙，之前还说不要当温室里的花朵，是时候放手出去闯荡。

    结果他还是张开了自己的羽翼，将我们侦察连庇护在内。

    唐峰大吼：“所有人，上车！”

    “是！！！”

    何晨光等人迅速出动！

    鹅毛大雪飘落，冷的不止是身体，还有眼神！

    “黄老哥，你可一定不要有事啊！”

    唐峰内心忐忑，握紧了手中的95式。

    车队狂速行驶几公里。

    紫竹林附近，此时已经聚集了不少缉毒警察。

    长话短说，双方交代完身份。

    领头的那名缉毒警队长，懊恼道：“起初，我们很是顺利，毒贩基本都被我们剿灭！”

    “可万万没有想到，竟然还隐藏着一小股武装力量，他们枪法很高，我们损失了不少人……”

    “在哪里？！”唐峰一字一顿。

    缉毒警队长指明方向，唐峰立即带人杀进林中！

    副连长高雄紧紧跟上。

    越是往深处走，战斗过的痕迹越是明显。

    路上还有不少尸体，除却毒贩的，还有边防连战士的遗骸。

    不久前，他们还与唐峰等人庆祝着节日。

    如今却沦为一具具冰冷的尸体，眼睛瞪的老大，还残留着不屈跟无畏。

    双手死死攥住手中的步枪。

    即便光荣牺牲，可那不屈的灵魂仿佛还飘荡在附近，

    好像在跟所有人道说：“干掉敌人！干掉敌人！绝不能让他们踏进我国的领土！”

    “报仇！”唐峰咬牙低吼。

    身后的所有人都愤怒难平，杀气腾腾！

    (本章完)

