    第二轮，胜出的三位歌手将角逐本期歌王的名额，他们要按照第一轮出场顺序轮流进行演唱。

    等到三位歌手都演唱结束之后，由五位评委，以及现场有九十四位大众评审一起投票，一共九十九票。

    得票数高的选手将当选本期的歌王，直接进入半决赛。

    第一个进行演唱的是“小结巴”, 舞台上的背景开始往比较有忧伤氛围的色调转换，这是一首伤感的歌。

    “小结巴”雄浑的声音从面具后通过话筒在每个人的耳边播放，很好的将歌曲中那种悲伤声嘶力竭地表达了出来。

    虽然外表打扮的很滑稽，但是歌曲的力量就是如此神奇，能够引起人的共鸣，打动人心。

    整首歌结束之后, 台下已经有观众开始抹起了眼泪。

    “小结巴”朝台下鞠了一躬，然后就往后台走去，接着便轮到徐旂准备上场了。

    至于最后投票的结果，会在全部歌手演唱完毕之后，才会公布。

    “这个小结巴的气很足啊，刚才那一段那么长高音我反正是上不去。”艾拉对着一旁的刘江说道。

    刘江点了点头：回答道：“嗯，确实不错，但我更期待的是‘变色龙’，因为他给我的感觉太熟悉了！”

    候场区。

    工作人员看着徐旂，快速说道：“老师，该您了。”

    徐旂点了点头：“好。”

    工作人员又继续惯例嘱咐道：“老师，您需要耳返吗？”

    看了一眼工作人员，徐旂怀疑他在看不起自己，“我不用。”

    至于为什么这么想呢，因为一般录音棚里出来的歌手，都已经习惯戴耳返了。

    还有很多唱现场的歌手其实也习惯耳返，因为这个作用还是很大的，它能让你听到自己的声音和音乐的声音，感觉上会更好，也能防止节奏出错。

    毕竟会场这么大，而声音的传播是有延迟的, 有时候感觉不敏锐的话，很造成嗓音和音乐节奏对不上的情况出现。

    只有那种特别专业、特别现场型的歌手，才会不需要耳返。

    而显然，徐旂属于后者！

    慢慢走上舞台，徐旂已经将自己身上的金属皮衣，换成了一身白色的长袍，给人一种很仙气的感觉。

    不过搭配上那个头套，就显得非常怪异了。

    以至于徐旂上台之后，底下的观众与评委们，都忍不住露出了笑意。

    但徐旂却并不知情，只是右手握着麦克风，轻轻咳嗽了一声。

    而他的这声咳嗽，也仿佛一个暗号似得。

    舞台上，烟雾骤起。

    同时，音乐也响了起来，有些悲伤，有些缥缈。

    徐旂站在偌大的舞台中央, 慢慢沉浸在了自己的情绪当中。

    听着旋律，徐旂闭上了眼睛，回想起了与赵颖的那一次交谈。

    有时候徐旂也在问自己，他喜欢赵颖吗？

    不过他自己也不知道。

    或许，大概是喜欢的吧？

    但，那已经是曾经了...

    睁开眼，举起话筒，徐旂的声音缓缓响起了在舞台上。

    “从前，现在，过去了，再不来。”

    “红红，落叶，长埋，尘土内。”

    “......”

    粤语？

    还是粤语歌？

    几位评委明显楞了一下。

    但徐旂的这两句歌，登时便将全场气氛拉到了音乐当中！

    台下观众的心中莫名一悲，仿佛看到了一幅生死离别的画面！

    “开始终结总是，没变改。”

    “天边的你飘泊，白云外。”

    “......”

    声音忽然一高：

    “苦海，翻起爱恨。”

    “在世间，难逃避命运。”

    “......”

    徐旂朝着远处伸手一抓，却什么也没抓到。

    “相亲，竟不可接近。”

    “或我应该，相信是缘份。”

    没有掌声！

    没有欢呼！

    观众们都小心翼翼地秉着呼吸，生怕打扰到他，生怕打扰到这首歌！

    刘江更是忍不住感叹了一句：“这才是唱歌啊！”

    一旁的三毛听到刘江的话，也不禁看了他一眼。

    是啊，这才是唱歌啊，之前的那些歌手，最多只能叫表演，而这个，才真的叫唱歌！

    太震人了！

    这是一个一点其他东西都不掺的真正的歌手！

    而且他的声音，真的是太好听了！

    一个音，就能让无数人鸡皮疙瘩暴起！

    “情人，别后，永远再不来”

    “无言，独坐，放眼尘世外”

    “鲜花虽会凋谢”

    “但会再开。”

    “一生所爱隐约。”

    “在白云外。”

    “......”

    虽然少了原版女声的和音，但徐旂在细节上处理得很好，就算只有他一个人，也能做到没有丝毫瑕疵。

    徐旂伸出手掌，猛然往前一追，但最终还是一攥拳，收回了手臂，任由舞台上的漫天白絮，落在衣服上。

    这一幕落在观众的眼中，就好像舞台上有一对情人般，刚要触碰到对方的指尖，但却颤抖得收了回去。

    近在咫尺！

    却无法相亲！

    这几厘米，似乎是世界上最遥远的距离！

    这一刻，徐旂再次闭上了眼睛。

    “相亲，竟不可接近”

    “或我应该，相信是缘份”

    “苦海，翻起爱恨”

    “在世间，难逃避命运”

    “相亲，竟不可接近。”

    “或我应该，相信，是缘份。”

    “......”

    用最真挚的语言，来表达最真切的思念！

    用最真心的表达，来换取最真爱的梦圆！

    这是一段悲情刻骨的虐心相思，不同的人，在听到这首歌之后，都会有不同的理解。

    正如歌词中所写的那样，苦海，翻起爱恨...

    在对的时间遇见错的人，是一种荒唐...

    在错的时间遇见对的人，是一种无奈...

    不是所有的东西，都必须等到失去之后，才懂得去珍惜。

    很多人都听痴了

    这就是音乐的魅力，一首歌，就能让人在三分钟之内经历了一场生死离别的恋爱，无法自拔！

    “这到底是谁！”

    猛然站起身来，刘江目光炯炯得望着徐旂，似乎是想穿透面具，看清到底是谁在唱歌。

    而其他的几位评委，此刻也是一脸的复杂。

    这种音乐...他们已经很久，很久，没有听到过了。

    至于台下的观众，更是大呼着‘揭面’‘揭面’，因为他们也迫不及待想知道这位‘不会国语歌的变色龙’，到底是谁了！

