    许道的意识投入于内天地中，他四下打量，想要找出内天地中究竟出现了何种变化。

    没等他察觉出内天地的变化，他发现有一个物件却是大放光明，露出了前所未有之状。

    许道瞬间惊讶，心底里更是露出喜色，因为出现异样的物件乃是他身上最为宝贵之物，无字符箓！

    一个念头动弹，许道的神识就将无字符箓抓在“手”中，其魂魄也直接遁入，化作人形。

    本是寻常黄纸状态的无字符箓，此刻是黄光大现，其上有扭曲如蝌蚪般的文字出现，共八个，正是许道刚刚低声吟出的“苍天已死，黄天当立”。

    八字浮现于无字符箓的表面，闪烁成形，如同刷了金漆一般，熠熠生辉。

    许道的脑中轰然，立刻明白过来。

    黄天符箓之所以会生出变化，很可能不只是因为他口吐八字，还是因为是他口中的八个字触动到了无字符箓，这才引起黄天符箓的变化。

    “此符箓跟随我多年，一直都没有过变化，如今突然异动，不知是好是坏？”

    许道心中疑虑着，但私以为好事的可能性更大，心中颇是有些期待。他直接探出了阴神，往无字符箓接触过去。

    下一个，许道的阴神为虚，但是摸到无字符箓后，却发现好似在用肉身的手指触碰一般，真实无比。

    他心中微动，试探着输入了一点真气，看能不能将此物炼化掉。

    果真和以前不同，符面出现八字的无字符箓立刻就将他的法力吞入其中，并且和他生出了一种紧密的联系。

    这种感觉正是祭炼法器才会出现的。

    许道心中顿时大喜，以前他百般试探，无论是从肉眼还是神识，此物都宝物自晦，形如寻常的黄纸，毫无出奇。

    如今终于被他找到契机，愿意被炼化了。

    许道的大半心思直接从内天地上挪开，落到了手中的无字符箓。

    他当即沉下心神，调动所有真气，紧张又谨慎的往无字符箓中输入，企图尽快在其中打上自己的烙印，温养成功，彻底化为己用！

    而无字符箓也好似放下所有矜持，百般不拒，任由他温养祭炼。

    只是无字符箓的胃口也大。

    许道阴神所携带的近百年真气，竟然一点一滴的，全都被对方榨干了。好在他眼下身处于内天地，外面还有他肉身所存储着的百多年法力。

    呼呼！许道当即调动剩下大半真气，皆数灌输进无字符箓当中。

    消耗不知多少时间，当真气又是消耗大半之后，整张无字符箓方才轻轻一震，变得和许道心意相通起来。

    许道现在虽然是真气亏空，但他打量着悬浮于阴神跟前的无字符箓，目中丝毫不见疲惫，而是满满的欢喜。

    “好宝贝、好宝贝！”

    他口中喃喃自语，然后仰头看着内天地最上方的那团玄妙黄光，轻轻一弹指，悬浮于他身前的无字符箓便抖动，悠悠往上飘。

    其轻易就落到了玄妙黄光之中，整张纸面上的八个符字，也随着许道的心思一动，其便默默消去了。

    许道环顾着周遭，目中已是恍然之色，明了自家这内天地，刚才究竟是发生了什么变化。

    他又转过头，打量悬于最高空，心中暗暗想：“不如我这内天地，从此便叫做小黄天？”

    其心思一落，三个玄妙的符文立刻从无字符箓的表面浮现而出，虬曲闪烁，颇是神异。

    而此三字出现之后，无字符箓悬于黄光中，也是收敛其了周身灵光，重新平和沉静起来，仅仅形如一张竖起牌匾，随着顶上黄光的波动而波动。

    在成功将无字符箓祭炼之后，许道也终于明白了这件宝物是甚。

    其也恰好和黄天有关，而且是天大的关系，名为“黄天真箓”！乃是道宫道士们所拥有的符箓，黄天符箓的更上一层。

    许道仰头望着此真箓。

    “符箓、真箓……我得到此物已有近十年光景，此物却一直自晦，虽能利用，但终不彻底的属于我。直到我拜入了道宫，又吴国破碎、继承一道黄天符箓，还机缘巧合的吟出了一句黄天道统的真言，此物方才启用，认了我为主，甚是艰难啊。”

    “或许我手中的这一物件，才是黄天道统真正的传承宝物，具备继承黄天之道的最大资格！”许道继续思索着。

    黄天崩塌，道师们分出一百三十余道黄天符箓，每一道都有着一分继承黄天道统的资格。

    他在继承一道黄天符箓后，身份已然从道宫弟子，转变为了黄天道统的弟子，乃是黄天传人，有了继承黄天的资格。

    正是因为有此资格，他一口述黄天真言，就如咒令一般唤醒了黄天真箓，让他有机会将此等宝物收为己用。

    符箓、真言、真箓者，三者互相影响，缺一不可！

    而将真箓成功祭炼在手后，许道也已经明白了此物真正的功效。

    和黄天符箓有所不同，黄天符箓虚，是一丝资格和法术，而真箓实，是具体的器物，其效用也仅仅一个，“悟道”而已。

    便如许道之前通过此物修炼法术一般，持有真箓者，能通过消耗灵气、妖兽血肉等物，将法术道理具现成纹，结成一枚天生的符箓种子，让人炼化即可掌握一门法术。

    整个“悟道”之用，便是许道持有此箓，自此以后就能通过消耗灵气等物，随意解析、具现天地间的任何道理规则，剖析且直观。

    除了需要消耗资粮以外，其唯一的一点缺憾，还和许道自己有关。

    或许为了防止过于揠苗助长，黄天真箓所能解析道理的深浅，下无所限，但上有限制。

    具体而言，许道目前最高能参悟的天地道理，最高只可达到金丹境界，高他一个大境界后就不可再高。若是再高，则真箓将无法直接具现，仅仅能如同洱海蚕室一般，辅助他继续参悟。

    这一点是许道从前所不知道的，并且也没有遇见过。

    毕竟无论是炼气时，还是筑基后，他所能得到的功法，最高也才高出他一个大境界，压根就没有获得过直通大道的法门。化龙一道例外。

    默默梳理着，许道心中更是欢喜：“从今而后，再不用担心真箓走失，或是被人窃取了。”

    除此之外，他今后凝结符种时也更加方便，再不用点火焚烧灵材，只需要将血肉灵材收入内天地中，便可动用真箓“悟道”之用。

    并且真箓根植于他的内天地中，其只要魂魄遁入内天地，即可让真箓洒下黄光，沐浴其中，享受曾经洱海蚕室一般的待遇，凝神静气、辅助推演。

    其间倒是也会耗费灵气，但具体的花费，还是逊色于直接凝聚符箓种子，颇是实惠划算。

    思索着，许道心中暗暗道：“这点用处或许不用再严密的保守，可以考虑惠及他人……”

    真箓能具现天地道理这一作用，实在是太过骇人，即便是成就为元婴真人了，他也不准备对任何人说道。

    仅有其能辅助推演、参悟的作用，可以考虑透露一二。毕竟洱海道宫中就有蚕房此物，两者的功效相同。

    想到这里，许道又眉头微挑：“蚕房，莫非金麟道师等人也得了一道真箓？”

    不过仔细思考一阵子，他认为这个可能十分之小，若是金麟道士等人也具备真箓，多半早就破丹结婴、长生不死，重振黄天道统了。

    哪里还会让他许某人和一众同门，担下继承黄天道统的重任？

    琢磨着，许道的心思也就此悚然一惊，很可能他手中的这一道黄天真箓，金麟等人其实也知晓存在，只是并未得之。

    亏得他许某人口风紧，即便是枕边人也从未透露过分毫。否则的话，但凡有一点蛛丝马迹出现，道师们必然闻风而动，大索吴国，竭力寻找。

    甚至于屠尽吴国天地中所有的道人，也是可能。

    一时之间，许道心中又犹豫起来，其眼神闪烁数下，将刚才考虑分享真箓的想法压下。

    虽然今非昔比，金麟三人死的死、残的残，可他终究还只是一个筑基道士，稳妥点、悠着点比较好。

    即便是真箓的推演之用，也还是等他彻底拥有了自保之力，连元婴真人也不惧后，再行考虑罢。

    轻轻一叹，许道望着顶上的真箓，略一挥手，便让真箓彻底的隐没于黄光中，半点踪迹也不见。

    此后即便是有外人来，也只能瞧见一轮黄光，而瞧不见其上有写着“小黄天”三字的真箓，唯有许道自己才能时刻感应的到。

    梳理完真箓一事，许道又看向自己这内天地，心思从后怕中恢复过来，变得依旧是欢喜。

    此番除了知晓无字符箓的来历，彻底的收回己用，他另外的好处便是这变化过后的内天地了。

    根据真箓中传递出的消息，那团镶嵌在他头顶的玄妙黄光，便是真箓从黄天符箓中解析出来的一丝黄天道理。

    每一道黄天符箓，其实质就是一丝细小的黄天规则道理，其乃是构成整个黄天、且让黄天运转自如的关键所在。

    若无此种道理存在，则吴国天地不可能长存如此之久，且能生养万物，还仅凭金麟三人，就阻挡了元婴真人近百年的窥视。

    便拿许道的内天地来说，其内天地在此之前，其实质只不过是一能存储东西的空间罢了，形如无灵的牙将鳞兵。

    只有在消化这一丝黄天规则之后，他的内天地方才具备真正的生机，活了过来，与之前再不相同，而和仙园、福地、洞天、乃至于此方山海界，有了一丝本质的相同。

    这正是许道敢将自己的内天地，命名为“小黄天”的缘故。

    这些道理都是黄天真箓提点的，也更加证明了这道真箓和吴国洞天本身有着密切的关系。

    除此之外，得到了黄天规则，许道的内天地也变得更加牢固，唯有元婴真人及以上，方才能强行打开他的内天地。

    金丹级别的道人，或可勉强伤到内天地内里的东西，但只要许道心思一动，内天地便可隐没至极其细微的地步，让对方捉摸不到。

    这些还不是最重要的，或者说对于许道目前而言，并非最重要的。

    他目视着内天地，其神识突地落到了内天地中的一物上，那是一颗颗细小的光点，肉眼不可见，唯有阴神才能看见。

    光点们或聚或散，沉浮整个内天地，能穿过土壤、岩石诸物，形如一片虚幻的萤火虫。

    这些光点正是被许道唤作“生机”、“灵性”、“香火”的光点，乃是人之魂魄消亡后生出，能赋予牙将鳞兵以灵性。

    内天地演变为“小黄天”后，这些生机光点也有了用处。

    许道目视着，他心念一动，颗颗光点便沉入内天地的泥土中，其依附在铁屑、石块、砂砾等物上，缓缓的沉淀起来。

    光点在发生着变化，不同于钻入蚍蜉体内演变出灵性、魂魄，而是如同酿酒一般，融合起大地之气、矿石之精、日月精华，往另外一物演变而去。

    等到这些光点中依旧蕴含的残存杂念等物，被大地、矿石、日光等物彻底消磨后。

    此物之存在，便是灵气！

    许道恍然间明白过来，猜测：“看来非只道人体内的真气，是由灵气演变得来，凡是生灵之魂魄，亦是由灵气组成。”

    “当活物身死，其魂破灭之时，也是活物的魂魄返还天地时，重生为灵气之时。”

    虽只是许道的猜测，但真说得通。不过，其中似乎也还另有玄妙。

    他眯眼打量着小黄天，心中蠢蠢欲动：“从今往后，我也不吞服什么香火，完全可以等他人的魂魄，消亡后再消亡，自然演变成各种灵气后，再行吞服！”

    内天地尚未演变为小黄天之前，消亡于其中的魂魄，其实碎末很多，但是大部分都直接隐没、逸散出去，重归山海界了。

    只有几粒疑似香火的精纯魂魄碎末，方才会出现于许道眼前，并一直停留在内天地中。

    而今演变为小黄天之后，但凡是死在内天地中的活物，其所散出的魂魄碎末，都将被许道固定截留下，而不会重归山海界。

    也就是说。

    许道掌握了一条能通过寻常的魂魄，制造灵气的路子，还可以不伤天和！

