    这不，刚回来，福安郡主，小襄王，廖总督他们就上门来了。

    “欢迎郡主，欢迎小襄王，欢迎廖总督啊！”

    还是有良心的啊！

    没有忘了他们十里镇衙门啊！

    廖久上次是王老五的身份，这次换了身份，自然要端着一些，不能让别人发现端倪。

    就由姜莲珠与大宝来说话。

    姜莲珠与主簿大人，问了好，话了一会儿家常。

    “我那以前的铺子是否分发给烈士家属了？”姜莲珠问。

    主簿大人恭敬地回道，“是的，一家一层，都分了，家属有一家转卖了，有一家转租出去了，都家境尚可，生活无忧，郡主就不用担心了。”

    “那就好。”

    姜莲珠又问起以前史光棍的那件案子。

    “那史光棍后面如何处置了？背后之人查出来了没有？”

    主簿大人忙叫人去搬宗卷，“上次，廖总督过来查的时候，也顺便问起过，小人就让人把详细的卷宗给整理出来了，关于史光棍的事情，都在这里……”

    姜莲珠拿起来翻了翻。

    都是些一手的资料，拐卖儿童的前因后果，拐卖儿童的下落名单，还有史光棍的外甥，那个叫段长冬的小子都被关入县衙大牢，认罪判刑了。

    “后续呢？”

    主簿大人搓搓手，“后续转入县衙门了，我们这里就没有权利过问了，要去县衙门里问问……”

    “行吧。”

    主簿大人怕姜莲珠她们失望，又补充道，“那病怏子段氏，还有段富贵，都还在我们十里镇住，他们家现在就只剩下一个傻儿子了，要不要召他们来问问话？”

    “不用了。”问也问不出所以然来，姜莲珠她们来也不是追究人家责任的，只不过是顺便查下案宗。

    便告辞回家了。

    主簿大人亲自送姜莲珠回家，锣鼓开道，鞭炮长鸣。

    姜莲珠不让，也不好使，十里镇百姓们人人都出来张望，欣喜不已，遇上她们经过时，家家户户都开门放鞭炮。

    与姜莲珠她们热情地打招呼。

    姜莲珠与大宝也回应他们，同他们问好，还有大宝二宝昔日的同窗们，见到了他们都分外的高兴。

    到了之前姜氏医馆的铺子。

    哪里又变成了酒楼，还是四方酒楼，是老熟人于老板开的，姜莲珠之前救了他的命，缩脚肠痈，别人都治不好，让他回家好吃好喝的等死，结果，姜莲珠开刀把他治好了，他现在除了身上有一道口子伤疤之外，其余的地方好好的，跟正常人无异。

    于是，他又干起了老本行，开起酒楼来了。

    又回归以前的好日子了。

    见到姜莲珠，那激动之情不溢言表，非要请姜莲珠她们吃饭，表示感谢，不吃顿饭，不放人。

    “福安郡主，您救了我这条命，大恩不言谢，算是我上辈子积了大福，才能遇上您这样的贵人，今天酒楼歇业，只对您开放，一定要给小人这个机会，以后又不知道何时才能再见上一面了……”

    姜莲珠盛情难却。

    就答应下来。

    县主薄老爷大笑道，“哈哈哈，那汝等也等着沾光，陪郡主，陪小襄王，陪总督大人吃顿饭，老于啊，多摆几桌，外面还有六扇门的官爷们，你请郡主吃饭，官爷们吃饭的帐，都记我们衙门头上。”

    老于呸了主簿大人一声，“那不成，都归我老于请，官爷们都是保护郡主大人的，都是郡主大人的人，也都是我老于的恩人，谁都不能跟我抢……”

    主簿大人哈哈笑，这也能抢起来。

    围观的街坊邻居不乐意了，“我们也想陪郡主大人吃顿饭，郡主大人以前是我们十里镇的大恩人，帮我们解大米的毒，还去山里打猎打粮食回来救我们的命，我们后面就一起吃过一顿庆功宴，现在我们还想陪郡主大人再吃一次，老于你请不请！”

    老于一咬牙！！“请，都请！！”

    “够意思！！”

    “跟着郡主大有荣光，有脸面了，又可以混一顿好吃了。”

    一片和乐融融。

    姜莲珠感慨，时间过得是真快。

    想当初，那一场饥荒粮灾，引发了那么大的事故……还好当时把人都救下来了。

    “好，大家一起吃顿饭，我来请客，以前的街坊老邻居们，都可以来，算是感谢以前相识一场，十里镇以后永远都是我们的老家……”姜莲珠出言道。

    大家更加的欢呼了。

    姜莲珠她们回乡的正事，安葬姜程氏已经办完了。

    现在也算是轻松的环节了。

    姜程氏已经去了，她的心愿也完成了。

    活着的人，不能总是陷入悲伤，还有前路要走，还有自己的事情要做。

    与十里镇的乡亲们吃顿饭，也是合该的，感恩相遇，都是缘分。

    于是，四方酒楼热闹起来，街坊邻居要请，还有十里医馆的佟老夫子他们要请，还有知书学堂的老夫子们要请。

    大宝二宝两人亲自去知书学堂里，请何老夫子他们。

    今天学堂没有放假，还在上课，大宝二宝他们去找何老夫子，把何老夫子激动得眼镜都掉下来了。

    拉着大宝二宝一番询问近况，考校学问。

    特别是大宝，听说他上了天涯书院，还听过谭焘的课，何老夫子一脸向望。

    “谭老院长的风采，老夫仰慕了一辈子，从未见过真人，更别提听他讲课了，向望啊！你们俩小子有这等缘分，一定要珍惜，能得谭焘老师的青睐授课，那是八辈子修来的福分……知道了吗？”

    大宝二宝小鸡啄米一般点头。

    能不知道吗？谭焘的名气之大，无人不知，虽然他们见过他私底下，是个不怎么靠谱的人，靠嘴吃饭，那不仅仅只是学问到家，那脑子也是非同寻常……让他们学习的地方太多了。

    “你们以后回京再有机会见到谭焘院长，一定要替我问声好，就说是楚北府沙门县十里镇一个小学堂的老夫子仰慕……”细细叮嘱。

    大宝也都应下了。

    何老夫子当场考校了大宝的学问，就考了两三题之后，就放弃了。

