    关楚楚用仅剩不多的一点钱订了最近一班飞机，到了B市，她兜里卡里都没钱，这两年她一直在家带娃，一开始老公还上交工资，第二年就不肯上交了，她只能吃老本，现在已是穷途末路。

    风知初为她打点了一切，明家在这房产多，随便空出来一套先给关楚楚住着，她也每天陪关楚楚到处逛逛散心。

    到底关父关母还是知道了这事，二老打来视频电话。

    看着对面头发花白的父母，关楚楚忍不住痛哭。

    关母：“玩一段时间就回来吧，孩子如果你想留着，那就留着，我们帮你带。”

    关父：“我跟你妈还有一些退休金，你找份工作，我们一起养他们足够了。”

    关楚楚哭成了个泪人，差点哭晕过去。

    第二天，风知初来看望她，发现关楚楚整个人憔悴得不行，风知初担心她出什么事。

    “我们一起去医院做产检吧。”

    关楚楚摇摇头，声音嘶哑：“小初，你帮我找个医术好点的医生吧，我不留了。”

    “好，但这事得让那个人知道。”

    “我跟他说了，他同意了。”

    “好。”

    半个月后关楚楚做了引产手术，回娘家养了一个月，然后离了婚，第一个孩子她抚养，那个男人则每月支付抚养费。

    关楚楚终于结束了一段不靠谱的婚姻。

    这一遭，也让她彻底清醒。

    明昭奉命找人去给那个男人暴走了一顿给关楚楚从出气，关楚楚与社会脱节两年，不易找工作，明昭又给她安排了工作，幸而关楚楚自己也努力上进，以前学到的也没丢失，很快熟悉了社会环境，还拿下一张大单。

    希望每个被生活磋磨的人，都能向前看，都能幸运的克服所有困难。

    只要我们心态好，消极就追不上我们。

    -

    风知初顺利生下了一个女儿，明煦也回B市医院工作，在小家伙一岁的时候，两人举办了一场盛大的婚礼。

    再看明昭和卫尧，两人越来越忙，忙到感情只能靠手机来谈，一个月都或许见不着一面。

    两人的朋友都快以为两人分手了。

    卫尧不负众望，跟学长合伙把公司做到了上市，身价也一跃翻了数倍，S市所有跟财经商业有关的地方都有他的采访海报。

    他一下子成了所有少女心目中的黄金单身汉。

    嗯？单身汉？

    明昭把网上说他是单身汉的截图发给卫尧。

    卫尧发来了一个嬉笑的表情包。

    隔天，卫尧再次接受采访，到了末尾，卫尧看着记者，目露期待。

    记者一脸莫名其妙。

    “我问完了。”

    她准备的问题已经全部问完了，这位卫大总裁在期待啥？

    卫尧忍不住提醒：“你不问问我的个人问题吗？”

    记者愣了一下，这……不是说卫大总裁不喜欢别人为隐私吗？

    传闻果然有假！

    “请问卫先生现在有喜欢的人吗？”

    记者也问得直白，连铺垫都丢弃了，内心激动。

    “有。”

    “哇，是表白了吗？”

    “嗯。”

    “成功了？”

    “嗯。”

    记者：“可以说说您的爱情故事吗？相信广大网友都想听听甜甜的爱情。”

    “我们因为一张罚单结识，大家都知道，我曾经做过交警，她在城市道路超速了，被我贴了罚单，当时我就觉得她很漂亮，事实证明我们挺有缘分，在朋友的聚会上我们再次相见……”

    明昭看着卫尧的这段采访，靠在卫尧的身上，翻着白眼吐槽。

    “你觉得我漂亮？怕是你觉得我是花瓶吧。”

    “还缘分？你当时心里说的是孽缘吧。”

    “你喜欢我喜欢得不得了？我可没感受到，我只知道你很嫌弃我。”

    “啧啧，你睁眼说瞎话的本事长进了啊。”

    明昭伸手去掐他，却被他一把握住。

    “没有说瞎话。”他低头，看着怀里的人，眼眸深情缱绻。

    “嗯？”

    “第一眼就心动了。”他说。

    明昭瞳孔微缩，心跳忽而加快。

    “真的假的？”

    原来，他对自己一见钟情！

    “只是当时的我很讨厌违规的人，所以你要求加我微信，我就拒绝了。”

    “后来看你跟一群狐朋狗友喝酒，我就以为你是个纨绔子弟，你对我的喜欢可能就是玩玩而已。”

    “如果不是喜欢你，在那次聚会上你喝醉，我根本就不会答应叶青青送你回去。”

    “后面你装醉，我也不可能送你。”

    “嗯？”明昭眯起眼睛细想，好像她在被嫌弃的同时，卫尧同志也还是很温柔的，很多细节问题，她根本没注意到，如今被卫尧提起来，她才明白过来。

    “没想到卫同志还是个闷骚鬼。”

    “你太主动，吓到我了。”卫尧低头亲她一口，捧着她的脸：“不过现在，你可以继续主动，我不会再被你吓到了。”

    “那我就主动了啊。”明昭笑起来。

    “嗯。”

    紧接着明昭就主动吻了上去，吻得天昏地暗，吻得卫尧的魂都要被勾走了。

    卫尧三十出头了，但是两人并不急着结婚，即使一个月两个月没见面，恋爱的新鲜感依旧还在。

    明昭也似乎一点都不担心这么长时间没见卫尧会变心。

    当然，这些年卫尧的身边也出现了不少莺莺燕燕，还有几次被明昭撞见别人主动贴上来，明昭还调侃。

    “你不是喜欢主动的人吗？”

    “宝，吃醋了？”卫尧走上来搂住明昭的腰，在她耳边呢喃：“我只喜欢你主动。”

    “我要回B市了。”

    明昭的话一出，卫尧就愣住了，随后明白过来。

    她迟早是要回B市的，明氏集团还等着她回去继承。

    卫尧在她脖颈间蹭蹭。

    “幸好我早有准备，在B市我已经买下一栋楼了。”

    不日公司就会搬迁过去。

    明昭笑。

    两人就这样判若无人的依偎在一起，那个想要倒贴上来的女人气得跺脚，想要上前，被明昭一个阴冷的眼神吓了回去。

    次年，卫尧公司搬迁到B市，明昭也正式进入明氏集团，地位稳固后，她和卫尧也正式举行了婚礼，而后没多久，卫尧受访时又让记者问他个人问题。

    “谢谢大家的关心，目前我跟我老婆感情很好，再有七个月我们就会有一个可爱的孩子。”

    那脸上的幸福，炫花了所有人的眼。

    虐狗也不是这么虐的吧。

    完结！

