    溥伟自从被抓住之后，就万念俱灰，特别是张贺年押着他走了一路，路边到处都是叛匪的死尸，到处都是惨嚎的伤员，这些都是他的部下，溥伟亲眼看到几个奉军士兵把重伤员直接击毙，然后尸体被扔到了荒山之中，任由野狼吞噬。

    看到这宛如地狱的一幕之后，溥伟彻底心灰意冷，怕是自己也逃不过这一劫吧，自己这个二百来斤的大胖子还是够这些野狼美餐一顿了！

    “本王一心眷怀故主，舍去性命也要恢复大清江山，出师未捷，也是天意该因。”说着勉强爬起身体，朝着京城方向磕了三个头，用夜猫子一样的声音嚎道：“万岁，奴才不能不能恢复故国，却要惨死贼人之手，铮铮铁骨亡国难，一颗担心照帝京……”

    “恭王爷，到了这时候就别念戏词了，你要想做大清的忠臣孝子，我现在就成全你，这荒山野岭，有的是野狼猛虎，你这一身肥膘，它们一定喜欢。当然你要想苟延残喘，我也能给你指一条活路，就看你怎么选择了？”

    溥伟一听还有活下去的可能，顿时松了一口气，浑身瘫软下去，他还以为自己必死无疑呢，因此想装一装英雄，不过一听到还有活路，他顿时就改了主意，什么都没有活着好，英雄又值几个钱啊。

    “长官，您只要放了我，开什么条件都行，钱，美女，还是土地？只要开个价钱，我绝不还口。”

    张廷兰和杨宇霆相视一笑：“还以为是多大个英雄呢。敢情就是一个软骨头。”

    “小恭王，想必你应该听说过我。在下就是张廷兰，你的老伙计善耆和升允就是被我抓住的！”

    溥伟一听到张廷兰自报家门，他顿时就像五雷轰顶一般，三魂和七魄全都飞了，他可是早就听说了张廷兰的狠辣。善耆和升允被抓之后，将所有家产都吐了出来，一夜之间，几乎就成了穷光蛋。

    好不容易藏了一点私房钱。到了běi 精之后，又上下打点，现在虽然没有性命之忧，但是什么都没有了，全指着宗社党的其他人帮衬着勉强活下来。而且这两个人得了性命之后，也不敢折腾了，全都念佛吃斋。不理俗务。

    当然这是表面上的，溥伟最清楚原因，一是他们被彻底吓住了，不想找死，二是他们被榨干了油水，拿不出钱。谁也不听他们的了，而且名声又臭了，就连rì本人都不想用他们了。

    一想到善耆和升允的凄惨局面，溥伟的心就紧缩起来，他是真害怕自己也会落到那一步。不过这不是他能说了算的，命运早就被捏在了人家的手里。怎么就碰上了张廷兰这个煞星啊！

    “小恭王，知道了我是谁，也应该知道我的手段，要想活命很简单，就照着我说的做，要是有一点折扣，你就等着喂狼吧。”

    溥伟脸色煞白，肥肉不住的颤抖，半天才低头说道：“悉听尊便。”

    “很好，你虽然没骨头，但是还有点脑子，别和自己的小命过不去。”张廷兰笑着说道：“第一全部家产，外国银行的存款，庄园田产都献出来，一点不准隐藏；第二把你的同伙都供出来，在东三省，乃至全国，有多少宗社党成员，有多少八旗子弟，凡是支持你们的，都交代清楚；第三把你们和rì本人勾结的始末缘由写清楚。只要能做到这三点，你就zì yóu了。”

    张廷兰开出了这三条，都是直击要害，没收了钱款，就没有了折腾的本钱，宗社党就不可能招兵买马，也就别想作乱。

    而第二条更加要命，张廷兰明显是想借助溥伟的嘴，尽可能扩大株连的面积，将宗社党，真是满清的八旗子弟一网打尽，这个方法在善耆和升允身上已经用过了，只要溥伟将同党供出来，张廷兰就能够大肆逮捕。

    然后把这帮人的财产和土地都拿到自己手中，当然也有不少八旗贵胄不在奉天，但是也没有关系，完全可以在全国范围之内通缉他们，这帮人手上都有不少钱财，其他的军阀看着也会眼红的，因此这帮人除非躲在租界之内，只要出来就会有麻烦，能极大的限制他们的行动。

    这对溥伟来说，也是很要命的事情，他只要把人供出去，他自己的名声就彻底败坏了，谁还愿意相信一个软骨头啊。溥伟完蛋了，再加上善耆和升允，宗社党的三大干将虽然一个没死，但是已经彻底变成了渣渣，一点号召力都没有了，宗社党也就没有了领头人了。

    至于第三点，则是张廷兰给宗社党挖下的一个深坑，宗社党就是rì本人支持的一条狗，这是人所共知的事情，但是有些事情光是知道了还不成，还要有真凭实据。

    张廷兰就是要拿到溥伟的口供，然后不小心泄露给美英的媒体，让他们跳出来向rì本施压，进而逼迫rì本和宗社党彻底切割，扬汤止沸不如釜底抽薪，只有让rì本人放弃对宗社党的支持，才能让宗社党彻底完蛋。

    溥伟虽然贪生怕死，但是还没有笨到家，也隐隐约约猜到了张廷兰的打算，他的脸色越来越凄苦，甚至五官都扭曲了。

    要是答应了这些条件，他立刻变成身无分文的穷光蛋，而且还会声名狼藉，那个时候就真是生不如死了。

    “张先生，咱们能不能商量商量，我愿意送给张先生几个东洋的娇娃……”溥伟还没说完，张廷兰就把张贺年叫了过来。

    “你去送恭王爷上路吧，他要为满清尽忠了！”

    张贺年二话不说，过来就抓住了溥伟的衣领，就要把他提到山上喂狼。正所谓漫天要价就地还钱，这条件本来就是要商量的，可是张廷兰根本不给讨价还价的余地，态度之强硬，大大出乎溥伟的预料。

    “团长，这家伙身上的皮衣可都是上好的貂皮，一起扔了，有些浪费东西啊，要不把他扒光了吧！”张贺年本着勤俭持家的原则，向张廷兰建议道。

    “可以，他身上的玉佩啊，怀表啊，也都分给弟兄们吧，当做一个纪念。”

    “遵命！”张贺年立刻就答应了，他把溥伟提到了山洞外面，一把就把溥伟的皮袍扯了下来，自己披在了身上。

    “弟兄们，都来拿东西吧，现在不拿，就要到狼肚子里面找了！”

    这帮奉军一听，急忙都涌了过来，在溥伟的眼中，这帮人全都是地狱里面的魔鬼，甚至魔鬼都没有他们可怕。一阵北风吹来，直接穿透了溥伟的身体，从骨髓里面透着寒冷，这一刻溥伟真正感受到了地狱的滋味。

    “张先生，我都答应了……！”溥伟凄厉的喊道。

    “拙言，宗社党成事不足败事有余，咱们下这样的死手，未免有些过了吧！”杨宇霆拿着抄家的名单，也是一阵咋舌，长长的一串名单，足足有几百人之多，只要是和宗社党有一点关系，就要被抄家，一点客气都没有。

    很多人只是亲戚关系而已，并没有真正的参加宗社党，可是也没有放过，全都要清理家产，没收土地。

    “邻葛，伤其十指不如断其一指，宗社党就是rì本为了染指东三省的一张牌，虽然八旗子弟都是窝囊废，但是只有有rì本人煽风点火，还是能够牵扯咱们的精力的。我们这一次就要彻底废掉这张牌，把奉天境内的八旗贵胄尽可能的铲平，就算暂时不能铲除的，也要放到通缉名单上，让他们声名狼藉，失去利用价值。”

    张廷兰从心底里看不起八旗子弟的无能，但是不能否认，rì本发动了九一八事变之后，还是把溥仪抬了出来，成为殖民东三省的幌子，也起到了一定的笼络人心的作用，张廷兰要做的就是彻底把宗社党搞残搞臭，让他们无法兴风作浪。

    杨宇霆权衡再三，也认同了张廷兰的做法，他们两个立刻向老张汇报，张作霖一听又有了抄家的机会，也是大为高兴，作为老牌土匪，这可是他最喜欢干的事情，何况奉天要想大规模建设，就需要大量资金，从这些八旗子弟身上抢，总比压榨自己人要好。

    老张当即下令，按照名单，一个不落，开始了抄家行动，而且老张又向běi 精方面发报，奉军又一次破获了叛国大案，宗社党贼心不死，又妄图武装反叛，奉军将士明察秋毫，将祸首溥伟生擒。

    消息传出去之后，整个中国再度震动起来，原本老袁还盼着奉天能派出兵力，帮着他对付护**，现在东北出了这种情况，让他的愿望又落空了，不过老袁还是知道轻重的，只能勉励张作霖好好做事。

    张廷兰把消息传出去之后，就指挥着手下人开始大肆抄家，把抄来的资金都放到了警备师的小金库里面，土地就分给了那些饥民。中国人对于土地向来有着强烈的兴趣，那些饥民一听说自己能得到一块肥沃的土地，还能分到农具，他们全都沸腾了。

    前一刻还在地狱之中，转眼间就进入了天堂，他们对张廷兰简直是感恩戴德。奉军除了清理宗社党之外，还把矛头指向了大大小小的土匪。

    这帮家伙不只是地方治安的毒瘤，还随时能够成为叛军的兵源，绝对不能留着，奉军四散出击，无数悍匪被消灭。

    经过张廷兰的一番折腾，宗社党彻底被搞残了！(未完待续。。。)

