    第36章

    还没等柳志和姜凌峰帮助开会的同学分批撤出，一群洋人巡捕操着英吉利口音的英语就四下里跑过来到处开枪，跑出去的学生们听到枪声便散开分头逃跑，已经有好几位学生为了掩护同伴倒在这些洋巡捕的抢下。

    “你们年轻，赶紧先走，我引开他们。”

    “不，学长，你带柳志先走，我引开他们。”柳志同学说，“我犯得错，得由我自己弥补。”

    “不要做无谓的牺牲，这样，我们一同走，这里离大路有什么偏僻小道可以通吗？”姜凌峰赶紧劝住。

    “有，跟我来。”柳志说，“当初来这里，我探了探周边的路，有一个四岔路口，其中只有两条路是有出口，另外两条都是死胡同。”

    “那你还记得哪两个路口吗？”

    “记得。”说着三人同从屋子的后窗逃出，由柳志带路去到一个四岔路口，柳志指着其中两条路说，“只有这两条路可以通大路。”

    “好，你们走这边，我走这边，你们都是好样的。”

    “不，姜学长，还是由我引开他们。”

    “放心，我有枪，不会有事，你们先走，藏好传单，我们后会有期。”柳志还欲争辩，姜凌峰已经快步走入另一条路。

    就在柳志和同学跑入第二条通道不久，巡捕已经跑到这个四岔路口，本来犹豫走那一条路口时，柳志和同学听到另一个弄堂里想起了枪声，柳志难过得还想回头却被同学阻止，拉着赶紧跑向弄堂的另一端出口。

    而令他们没有想到的是，那枪声却是姜凌峰吸引英国巡捕的注意故意放的。而这声枪响不仅吸引了洋巡捕，也吸引了正在找读书会地址的苏婧婷。就在刚才，她偶然看见几人远远从一个巷口经过，其中一人很像姜凌峰，便想一路跟着，却发现几位英国巡捕也跟过去，便小心距离避开目光远远跟着。到四岔路口处同样犹豫选择哪条弄堂时，却听到一声枪响，本来有点害怕，但没有犹豫太久便循枪声跟过去，发现七八位巡捕正对着姜凌峰开枪，她看到心都提到嗓子眼了，却见姜凌峰一声枪声便击到一位巡捕，还有一位巡捕打中脑袋倒下，手中枪甩到苏婧婷脚边，吓到苏婧婷赶紧将脸收回。正在这时枪声突然停了，她再瞅时，发现姜凌峰对着这边开枪却没听到声音，原来枪没有子弹了。

    “Haha， hands up.“只听两位洋巡捕得意说道。

    正待姜凌峰举起双手，其中一位巡捕说道，“Don't blame anyone， you deserve it.”正欲开枪，没想到后背一声枪响，回头看时，正是身穿男装的苏婧婷，苏婧婷拿着枪的手正抖着，发现居然没打中要害，又开了一枪，另一个巡捕正欲开枪，被姜凌峰后面一脚踢到脑袋，枪被打落在地，姜凌峰一个翻身从地面捡起枪，又以迅雷不及掩耳之势分别开了两枪，两位巡捕都不再动弹，而苏婧婷吓得拿着枪瘫倒在地，也不能动弹。

    “不是让你待在家里吗，干嘛这么不听话！”姜凌峰拉起苏婧婷就一顿责备。

    “啪”的一声，苏婧婷一起身就打了姜凌峰一巴掌，带泪说道，“混蛋，不让我出来，你就小命没了，怎么感谢我。”姜凌峰听了没有接话，上前给了苏婧婷一个拥抱，后者仍然情绪激动反抗着想挣脱，却因为有惊又怕，哭得一点力气没有。姜凌峰见她情绪稍有平复，赶紧松开说道：

    “是，我错了，别哭了，赶紧走吧！”姜凌峰怜爱地抹了抹苏婧婷脸上的泪，又听到后面一阵枪声和尖叫声，转脸又见一群英国巡捕，只听一位说：“Here，I saw them.”

    “快，咱们快走！”姜凌峰赶紧推着苏婧婷往前奔。苏婧婷还没反应过来，就听后面枪声又响起，姜凌峰推着自己往这边墙内躲，又朝对面放了几枪，护着苏婧婷赶紧离开，快走到大路，苏婧婷正要回身说：“我们往大路跑，进入另一个弄堂就到——”，却发现姜凌峰倒在自己身上，她大喊：“凌峰，你怎么了？快起来！”她仿佛意识到什么，努力保持镇定，使劲扶姜凌峰试图站起来，这时她的手碰到他后背，潮潮的，粘粘的，再看时全是血渍。

    “婷，你先走，这份签名名单收好，一定要给到王主编——快走！”姜凌峰在她耳边虚弱说着。

    “不，不要，凌峰，你不能丢下我不管！”苏婧婷终于没忍住，又哭喊了起来。

    就在这时后面的巡捕开着枪就快赶上，苏婧婷正不知如何是好，一辆轿车经过，下来的正是姜凌峰的司机，他大喊：“快，苏小姐，扶老板上车。”苏婧婷也不知哪儿来的气力，背着姜凌峰起身，一把推他上车，关上车门后，自己赶紧朝窗外放了两枪，手也不抖了，却也打中两位最先靠近的巡捕。司机赶紧踩下油门以最快速度朝教会医院开去，没被后面的巡捕看清车牌。

    而巡捕正想追时，却听一位带头的从后面大喊：“Halt!“等到大家停住脚步，挥舞着刚刚从打死的学生里掉落的一份传单，继续说，“our task is to stop students' demostration and further assembly actions. The person on that American car is not what we want. Please focus on your task!”

    这时日本商会会长藤田龙一在办公室里刚放下电话，就露出冷笑，跟那位前天扮中国学生的部下说道：“木村，你立了一大功，几个学生发几句大话就能翻天吗？”

    “会长，您这招真是高明，借了英国人对于自家码头利益的维护，就帮我们扫清了道路。”

    “权益既然已经在我的手里，就休想从我手里夺走——”藤田龙一说完露出了阴冷的笑容，木村在一旁肃然鞠躬再称赞一番这位手段毒辣阴险的会长。

    而此刻的苏婧婷一路喊着“凌峰”，一路流泪，一边说着，“振作些——呆子，别撇下我不管，只要你没事，我什么都听你的！”

    (本章完)

