
    部落祭坛中的资源分赏，一直持续到黄昏时分，方才落下帷幕。

    此时，众人凝目望去，原本瓶瓶罐罐堆积如山的祭坛血库，如今已彻底的被搬空了。

    此次得了资源分赏的，上到女王雅尔、下到奴籍小兵儿，皆收获颇丰。

    不过，一些心思细腻之人还是发现有一个人被漏掉了：“等等，这次共分资源，怎么没有辰姑爷的份儿？”

    “就是，姑爷他可是我雅氏一族的顶梁柱啊！”

    “我知道了，姑爷定是发扬了无私奉献的精神，把原本论功行赏、归他所有的那一份兽血精华，都分给了咱们。”

    “这怎么行？我这份就不要了，给姑爷用。”

    “对，若是没有姑爷，我们雅氏一族焉能重获新生？亏了谁都不能亏了咱们的大恩人啊！”

    “嗯，我这份也资源献给辰姑爷。”

    “我也一样……”

    看着那如星火燎原般蔓延开来的轰动场面，女王雅尔嘴角不自觉的洋溢起欣慰的笑容。

    此情此景，更是让辰申心下一暖。

    雅氏族人们的好意他心领了，但是对他这并非是土生土长的蛮修人士而言，再好的兽血精华他也是用不到的。

    于是乎，辰申展开双臂、轻轻一压。

    原本喧闹的万千族人，就因为这少年简简单单一个动作，便悉数静默下来。

    “大伙儿也不是第一天认识我了，你们之中的很多人应该早就发现，我的身上，一直以来都不曾有过力量烙印的图案。”

    “其实，这跟我特殊的体质有关，渡游血礼、打入力量烙印，对我的战力提升幅度并不明显。”

    “与其把资源浪费在我的身上，还不如把它留给更需要它的人，不是么？”

    “而且，比起我自己提升那一小步，我更希望看到咱雅氏部族人人皆能迈进一大步！”

    辰申并没有说兽血精华对他丝毫无用，像眼前这种能大幅提升族众士气与凝聚力的机会，他可不愿放过。

    果然，一言落定后，族人皆铭感五内，高声震喝：“姑爷腾龙之尊、尚如此高义，我等敢不效死？”

    等群情亢奋的势头渐渐淡弱下来以后，辰申才微笑着开口：“接下来的两三个月，我希望你们都能好生炼化吸收这些兽血精华资源，提升修为。”

    两三个月，是辰申结合蚩海秀逸、蚩海仑苍给出的诸多信息以后，分析其他侵略者有可能大军来犯的大致时间后，得出的“安全时刻”。

    实际上，这个“安全时刻”最短也有半年之久。

    辰申只需离开这里两三个月、去凯氏本城的所在地收割一波“银叶金枝翠玉果”，顺带着再收集一些布阵所需的必备资源。

    等做好这一类的战前准备后，这少年便会及时赶回雅氏本城，想来这期间雅氏本城必可安然无恙……

    “等我重返此城时，会亲力亲为的给一些族人渡游血礼，从而增强力量烙印的效果，在原有的基础上再度拔高修为层次！”

    “不过因为资源有限，再加之我个人的气力、也不足以让渡游血礼的奇效惠及每一个人。”

    “所以，此番我便只能选那些蛮修境界已达到赤金斗士境的族人、以及亲盟诸君，进行强化。”

    一听这话，许多人眼中皆是精光大盛——

    “哈哈哈哈哈，我是月光斗士境，那肯定有我一份儿喽？”

    “嘿嘿，我在三个月前才刚刚突破到了赤金斗士境，也满足了被姑爷渡游血礼、强化力量烙印的条件！”

    “唔……我现在是白银斗士巅峰的修为，如今得了这大笔的兽血精华，若是好好闭关苦练，两三个月后，还是极有可能突破到赤金斗士境的！”

    “嗯？姑爷只是说了修为的限定，却没说身份之别……”

    “难道、难道我这个新降不久的奴籍人士，也能获此殊荣？”

    另一边，那些蛮修境界距离赤金斗士境还有相当大的差距的族人们，眼中皆涌动着羡慕的华光：“啧啧啧，姑爷还真是大手笔啊！”

    “嗯，咱们雅氏部族中……若算上新降的奴籍人士，目前超过赤金斗士境的好手全加在一起，也足有好几千人了吧？”

    “真不知道他们被姑爷渡游血礼、增强了力量烙印之后，蛮修境界会提升到何种境地？”

    “是啊，真是让人期待呢！”

    这些族人们羡慕归羡慕，却没有生出多少妒恨的心思。

    月光之林，本就是强者为尊。

    此番纵使有人会心中不平，也只会怪自己实力不济、没有达到让姑爷亲手施恩的条件……

    “早则两个月、慢则三个月后，我会重新站上祭坛之巅，为满足条件的族人们渡游血礼！”

    辰申中气十足的吼道：“到那时，够资格站在我面前的人越多越好。”

    “哪怕我让你们给累趴下了，几天……甚至是几周都没有余力爬上两位夫人的床，心下也是甘之如饴的！”

    听到那少年带着几分调笑意味的言辞，祭坛周遭顿时响起阵阵笑语——

    “噗～那还真要请女王殿下和莉妃多多担待喽？”

    “就是就是，哈哈哈哈哈……”

    原本站在辰申左右的雅尔和凯奇莉顿时嫩脸一红，面上依旧挂着从容大气的微笑。

    可背地里，这两位皆有着倾国之资的美女却是不动声色的挪了挪脚步，悄悄的伸出手、绕去那少年的背腰处时，狠狠一掐！

    “嘶——哎呦我去！”

    辰申疼的倒吸一口凉气，嘴角直抽抽。

    傍晚，秋风萧瑟。

    此时，王殿后宫内，入眼之处、皆是瞧不尽的春光；入耳之声、皆为娇滴滴的吟喘。

    “哼哼，让你掐我？莫不是忘了人前你虽为王，可在人后……你仍是我辰申的奴？”

    “嘿嘿，正所谓败而不杀者，皆可为奴嘛～～”

    辰申一脸坏笑之余，动作的幅度更粗暴了些。

    “啊！你、你个混蛋……”女王雅尔早已是面潮莹莹。

    几天前，她修为暴涨至赤金骑士时，又因为辰申新收了位“莉妃”，心里或多或少总是有些怨气的，所以直接在香闺房之中就跟辰申打了起来。

    结果出乎雅尔的意料：那只有白银骑士境的小男人，居然处处压过她一头。

    最终，嗯，辰申果然贯彻了“败而不杀者皆可为奴”的月光之林传统……

    “你说什么？还敢骂主人我？”

    辰申横横的一笑：“嘿，看来得加大惩罚的力度才行了！”“啊……我、我错了，我错了还不行嘛～～”
