    曲檀儿见到有来电，微微惊讶，接听——

    “主人，是小爷啊……”小萌萌娇滴滴的嗓音传来了。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “？！……”曲檀儿微晕，哭笑不得道：“装嫩？……滚吧。”

    “电话里滚不了的。”

    “要不要我到你面前，让你滚？”曲檀儿望向不远处，那石栏上坐着的妖货，还拿着手机在打着呢。那目光，别提有多么嚣张的。

    煜儿听到了二人的对话，直翻白眼，可是很快他又意识到了一个问题，哇哇大叫，“小萌萌叔叔居然会用手机了？啊啊，娘，我还不会用呢，你快教我……”

    郝源将当年银行卡还回了曲檀儿和墨连城。夫妻俩自然是有钱了，还不少，因此，墨连城一下子购了几台手机，一人一部在手。煜儿和小萌萌刚刚接受这个，还不太会用。新鲜的事物，总是吸引人，于是，煜儿瞬间就赶到了小萌萌那些，凑上去也让曲如画教。面对于曲如画，煜儿那张小嘴也无比甜，阿姨阿姨地喊着……

    见到他们这样和睦相处，曲檀儿也乐见。

    曲如画是一个温柔体贴的女人，可是，太过安静，有点显得和他们一家子格格不入。现在她能主动走出来，和小萌萌、煜儿他们一起说笑，也可以说，是一种难得的态度，同时也可以看出曲如画也很想融入这一家子当中。

    这么多年了，曲如画照顾父母，她早属于家中的一份子。因此，曲檀儿并不想曲如画跟自己生分。

    时间平静中过去。

    曲檀儿和曲妈妈一直腻在一起，母女俩说了很多话。甚至晚上了，曲檀儿还要跟曲妈妈一起睡……这个，由于某女强烈的要求，曲爸爸没两下就应允了，而某爷也只能忍疼点头，竟然用幽怨的小眼神瞟了某女一眼。

    某女心虚地撇头，不看某爷。

    煜儿嘿嘿笑，小萌萌也一脸坏笑。

    差不多时，就各种回房了。

    数日在欢乐中过去，曲家里，每天都欢声笑语。

    小萌萌和煜儿越来越了解这里的世界文化，虽然很多观念和他们一直了解的不同，但是，他们很聪明，学什么基本都是一学就会。让曲爸爸和曲妈妈很赞叹，经常都是赞不绝口，让这二位小爷的尾巴，都要翘起来了。

    奈何，曲檀儿看到他们的学习度，只是摇头，没有露出一点赞扬，倒也是不忍心打击他们。

    再过了数天，煜儿终于看出娘亲的态度，“娘，外公、外婆和阿姨都说，我学习很快，难道你不觉得我很快吗？”

    “快吗？”

    “嗯，我可是比小萌萌叔叔都快。”煜儿虽然说得很平静，可是俊美的脸上那得瑟，真让人恨不得戳一下。

    曲檀儿淡淡地瞄了他一眼，不急不缓地说道：“煜儿，你们学会这些已经花了半个月了。”

    “嗯，半个月。”

    “可是当年……你爹只花了三天啊！”

    煜儿：“！！！……”那得瑟的笑意，崩溃了。

    呜呜！娘亲绝对是想打击他的！绝对是！……