    李世民更为激动，冬天的绿蔬，比肉还要贵啊！

    但他更激动的是，这究竟是怎么做到的。

    “公子，这个是不是只要在外面蒙上一层丝绸就行？”

    赵尘直翻白眼：“你要是随便蒙上一层丝绸，能做出温室大棚的效果，我跟你姓李。”

    “此话何解？”

    “你以为保暖和采光那么容易兼顾吗？我都是实验了十几次才弄出来的好不好。”

    赵尘一边走一边说：“这温室大棚啊，需要让光线穿进来，又能保证里面的温度不出去，你以为很容易？”

    李世民听得若有所思，连忙是吩咐道：“老房，赶紧记一下。”

    “好。”

    房玄龄醒悟过来，竟然是拿出纸笔，开始唰唰唰地记载起来。

    李世民又是舔着脸上来：“公子能麻烦再说一遍吗？”

    赵尘好笑无比，不过他也是又说了一遍，说完之后总结道：“多试试就知道了，可惜没有塑料，要是有塑料一下就解决了。”

    李世民听得激动不已：“塑料是何物？”

    “说了你也不懂，现在的化学水平，连启步都达不到，更别说塑料。”

    赵尘向前走去。

    李世民连忙跟上，房玄龄看到还在激动抚摸那些蔬菜的程咬金，不由拍了一下他的脑袋：“赶紧跟上老程，愣着干嘛呢。”

    “哦哦。”

    程咬金醒悟过来，一脸激动，连忙跟上去。

    赵尘在前面走，这些温室大棚其实彼此都连接在一起，出了这个温室大棚，对面又是另外一个温室大棚。

    “我们村里，温室大棚大概有上百个吧，平常就是一些妇女帮忙在打理。”

    一边说着，赵尘还和大棚里的一个妇女打了声招呼。

    “这是什么？”

    李世民指着这大棚里一个木架子上，结着的果实，如同条形，还带着刺。

    “这个叫黄瓜，夏天的时候吃最好了，清热解毒，甘甜爽口。”

    说着，赵尘直接掰扯下来一根黄瓜，简单地擦了一下，啪地一下扯断，递给李世民。

    咔嚓！

    咬了一口，嘎嘣脆。

    赵尘满意点点头：“不错，成熟了。”

    李世民也是连忙咬一口，果然如赵尘所说，吃下嘴里之后，这黄瓜甘甜不已，带着汁液，是一种没吃过的全新蔬菜！

    “好！”

    李世民眼睛亮了，看着那黄瓜眼睛发光：“公子，这个水果，我也要了。”

    房玄龄连忙记下来，而程咬金咽了口唾沫，也是连忙上前摘下一根黄瓜，咬了一口。

    哎妈呀，这味道贼好。

    程咬金忍不住又摘了一根，揣在胸前。

    实际上，黄瓜从张骞出使西域就传到了中国，不过那个时候黄瓜叫做胡瓜，和赵尘这种后期现代的种子，还是完全不同。

    到唐朝的时候，黄瓜到贞元年间，才成为皇室贡品。

    贞元年间距离李世民，还要过一百多年的时间。

    继续往前走，李世民看着那些花花绿绿五颜六色的蔬菜水果，都是看花了眼。

    “公子，这是什么？”

    “这个是番茄，很好吃的，酸酸甜甜，我跟你说，拿西红柿炒鸡蛋，再加上面条，爽啊。”

    李世民尝了一个，眼睛一亮：“果然酸酸甜甜。”

