    第一次的试探，双方都只是浅尝辄止。

    而事实上，在陈哲抛出一张罗列了好几项关键技术的清单之时，相直中介就知道自己该叫停了。

    因为他们手上的筹码……不够。

    而且，陈哲也不像是那种善于在谈判上来回扯皮的人物。

    所以，对于像这样的人，相直中介的心里，其实是有很大忌惮的。

    因为自己有些很正常的谈判手段，都特么……没有用武之地啊。

    而如果一个不小心，直接来个弄巧成拙，那就有很大的可能性，会让索尼失去一个机会，这可不是他和索尼想看到的一幕。

    所以，就在当天晚上，这边的工程师与技术人员，就对这份技术清单进行了分析，结论很让众人无语，因为……

    确实都是一些很关键的专利技术，甚至有的，还是索尼当前正在研究的。

    如果这一切都是真的，那么，索尼的麻烦就大了。

    说白了，就像陈哲说的那样，想要绕开这些技术，那花费的时间，就不是一年半载可以完成的了。

    而且，就算绕过去了，也不一定就会比这个更完美。

    再者说了，真要有一年的时间，足够别人夺下整个市场了，自己哪还来得及吃一口热乎的？

    这就不能忍了。

    实在是索尼在时间上耗不起啊！

    那么，能不能通过限制激光头部件的供应，在源头上，挡住东升电子DVD播放机的上市之路？

    那显然是不可能的。

    就算全世界所有供应商都联合起来，也最多是伤敌一千自损八百。

    而且，如果真把东升电子给逼急了，人家狠下心来，直接把技术公开了，那市场同样也不是索尼的，而是成为了大锅饭。

    这同样不符合索尼的利益。

    而事实上，陈哲目前提出的合作条件，还是相当合理的，甚至是让索尼占了大便宜。

    奈何，企业总是要榨取最大利润的嘛。

    所以该争取的，怎么可能放弃？

    于是，第二天的商谈开始时，相直中介已经做好了妥协的准备，考虑着适当把姿态摆的更低一些了。

    没想到，陈哲新的要求也随之而来了，张口就是一座晶圆厂。

    由索尼投资并引进，落户于安阳，配置2万平左右的无尘室，一条8英寸0·5微米制程的生产线。

    不需要全新的，二手的也能接受。

    毕竟，0·35微米制程的生产线已经开始普及了，指不定哪家晶圆厂就真的头脑发热，觉得可以回拢一下资金，把0·5微米的更换成0·35微米的呢。

    对于这一点，索尼捏着鼻子也能认。

    但是，两年之内就得以市场价，把这座晶圆厂再转让给香江荣盛，这又是什么鬼？

    明修栈道，暗度陈仓？

    相直中介心头开始冒火了，好歹强行压制了下来。

    但陈哲也解释了，索尼只需要几个人组成的团队，过来安阳常驻罢了，别的不会有什么损失。

    施工方，陈哲可以自己去找；

    生产线，索尼也就是出个面而已，这对于它们来说，真心不难；

    至于建成后的调试与管理，也会由陈哲自己解决。

    说白了，就是把索尼的名义，暂时让陈哲利用一下罢了。

    当然了，索尼需要垫付几个亿美元的资金，但是，索尼差钱吗？

    真不缺，而且，也用不着他自己的钱啊，这个世界上，是有银行的。

    索尼也就相当于为香江荣盛，做了个担保而已。

    但话又说回来了，道理是这样说的，但事情不能这么办啊。

    所以，陈哲最后抛出了一整套的DVD光驱技术，授权费可以低到近乎于无。

    而且，如果索尼实在接受不了，那他就只能去和飞利浦去商量了。

    这下子又把相直中介给噎住了……

    消息再次传回索尼总部，上面以最快的速度召集人手进行了分析与总结，最终得出一个答案，可以咬牙接受。

    相直中介心里松了口气，却已经觉得脑壳生疼了。

    第三天，他看到陈哲的时候，眼睛里是带着点点血丝的，那是熬夜熬得。

    然而，就在他满怀郁闷，准备答应陈哲提出的条件时，陈哲再一次出幺蛾子了。

    这次，不算很过分。

    就是需要由索尼出面担保，在东洋那边为陈哲额外提供一笔5000万美元的三年期无息贷款。

    相直中介差点儿捂着额头直接趴下，就感觉太阳穴“突突突”跳的厉害。

    就特么……没见过这样离谱的商务谈判啊。

    有完没完了？

    还好，陈哲还是没有给他留下发飙的机会。

    坦言道：“东升电子和香江荣盛这边，就这些要求了，至于相关细节上的磋商，我就不参与了。

    “最后，我还想对相直先生说一句，我对于索尼，一直是抱有仰慕之心的，也是衷心的想和贵方携手合作，共创辉煌。

    “毕竟，对于我来说，人的眼光是不能只盯着眼前的，所以，给彼此留下一个在更多的领域寻求合作的机会，无疑会更让人期待。”

    这句话，倒是让相直中介听得心里一动。

    一个年轻的，有技术又有眼光，还能用短短三个月时间，就让一家濒临倒闭的电子厂浴火重生的人，如果给他多一点儿时间，他又能做出怎样的成就？

    索尼作为一家世界级的企业，自然有自己的架子与姿态。

    没有一定的信息渠道和综合分析，它会轻而易举的主动送上门寻求合作？

    那也太看得起东升电子了。

    所以，索尼之所以这样做了，那就肯定有不得这样做的苦衷。

    事实上，当初赵敬和索尼一开始接触，那边就被惊动了。

    一方面是因为赵敬故意抛下的诱饵。

    另一方面，也是在零部件要求上，所罗列出来的性能参数与规格标准，让索尼意识到了什么。

    于是，在赵敬和国内的毫无察觉之下，索尼的人其实早就来到了安阳，并收集到了自己需要的线索。

    包括东升电子厂、李民浩、陈哲、寻呼机等相关的信息，随之也出现在了索尼内部。

    最后经过综合分析，索尼内部还是一致认为，不管陈哲手里的技术是真是假，必须要反复确认才能做出正确判断，绝对不能疏忽大意或者掉以轻心。

    因为，如果仅仅只是一次轻视，就错过了力争领先的宗旨，无疑等于是主动把刀递到了别人的手上，索尼可承担不起那样的后果。

    所以，相直中介亲自来了。

    只是没想到的是，原本“有枣没枣打一竿子”的心态，却在陈哲面前，会显得如此的可笑。

    人家不但真的有那技术，还不止有两三个……

    这就是注定被动挨打了！

    而且最关键的是，陈哲这个人，他……不按规矩出牌啊。

    还特么……十分的不讲道理。

    这就很让人心肝儿胆颤，应对不能了。

    相直中介就感觉自己像是被绑住了双手，去挑战一个功夫高手，这特么……结果不是注定的，又是什么？

    这种无力感，他不想再经历第二次了。

    被人卡住了脖子，真特么……难受！

    而到了第四天，陈哲果然如他所说，并没有出现，做主的人，已经换成了李民浩。

    相直中介这边，也终于找到了正常商务谈判的感觉，一众人等齐齐在心里长舒一口气：这特么……才是舒适区啊！

    可惜，大致的框架早就定好了，至于里面需要填充的边角料，以及会涉及到的相关细节事宜，已经影响不到大局了。

    所以，李民浩和相直中介只亲自上阵谈了一天，隔天，就把全部事情交给了属下去继续相互扯皮。

    毕竟，这种谈判，没有个十天八天，是根本拿不下来的。

    而两个人，则一边开始考察虎须岭，一边不时的应付着省市两级要员的接待与宴请，忙的不亦乐乎。

