    吃过早饭，喂过茶茶。

    鹿慈喝着燕麦奶茶，若有所思的看着某处。

    那里，有一双漆黑的大眼睛，正无辜的盯着她。

    可怜瘦弱的小脸，眼巴巴的盯着她手里的奶茶。

    目光灼灼。

    似是，饥饿且馋。

    小女孩似乎没想到会被鹿慈抓包，对上鹿慈清冷无波的眼睛时，她明显慌乱的想要移开视线。

    却笨拙的，差点跌倒。

    这么惨兮兮，这么无辜可怜又无助的一个孩子。

    鹿慈看定两秒，直接转开视线，不去看她。

    在鹿慈看向别处时，女孩明显一愣。

    错愕出现在她脸上。

    她以为的接续发展，在鹿慈漠视转头那刻戛然而止。

    出师未捷，女孩眼中尤有不甘。

    但是四下人多，小女孩又不敢有过多的表现。

    怕引起不必要的关注。

    再次朝那边看去时，整个视线都被来往的大人们遮的严实。

    再瞧不见她的目标。

    无奈，小女孩只得放弃。

    对于刚刚的失败，小女孩并不气馁，准备再寻机会。

    鹿慈也没想到，才刚刚严厉拒绝了小帆请求去救人的，结果早上出发之后，没过多久，就被迫转道到了那个地方。

    鹿*打脸*慈：......

    正是那个‘吃人’的任务地点附近。

    鹿慈不知道。

    但是知道消息的沈灼他们却大抵有了猜测。

    原本所有人，明明是朝着燚火基地的方向回去的。

    但是没想到，走到岔路口时，本应继续往前的众人。

    突然，眼前场景一变，所有人出现在了一侧紧窄的峡谷前。

    前面是峡谷，后面是无尽头的来路。

    有人不明所以。

    有人却满脸难看。

    还有人一脸凝重。

    就好像，眼前突然蒙上浅纱，场景转换的瞬间，所有人就连人带车的出现在了另一个地方。

    这里除了他们之外，竟然还多了几辆车。

    “这是什么地方？”

    所有人都想问。

    明明是在赶路的人，怎么会突然出现在在这里。

    鹿慈看着骤然变换的场景，还有刚刚变幻时，那瞬间闪逝，轻微荡漾的扭曲波动。

    暗自思忖。

    心里有了想法。

    时郁也是挑挑眉，看着突然转换的场景。

    唇边漾起意味不明的笑。

    不少人直接下车，直面峡谷。

    两拨人狭路相逢，并没有自报家门。

    陌生的那对人马，很明显，也是同属一个队伍的。

    队伍里的人看起来年纪都不大。

    甚至还有一个清秀的女孩看起来格外干净，扎着初恋长马尾。

    打扮的漂漂亮亮，还穿着白色的吊带长裙。

    身上披了件牛仔短外套。

    脚上是一双黑色小短靴。

    露出的细胳膊细腿，白净的很，一点也不像是末世里在外奔波，煎熬的人。

    倒像是养在深闺的金丝雀。

    或者是，T台上，整装待走的模特。

    这个打扮，也是扎眼！

    至少，所有人的视线都从她身上扫过，又多停留了一会儿。

    这么多注视的目光，那个女孩也丝毫不怯。

    反而很自信的挺直背脊，仰首挺胸。

    看着她这幅样子，身后的人群里，有人无声冷哼，嘲讽的别开眼。

    清纯小白莲，又要开屏了。

    看她这装扮，沈灼这边的人，只是好奇的多看几眼，多打量了几秒。

    女孩身边的护花使者就一个接一个的上前半步，将她护在身后。

    避开这边的所有视线。

    生怕别人对她不利。

