
　　—————

　　声音太吵，以他现在开启了猪之哼哼的听力，都有些听不太清楚。

　　大概也就只能够听到黄昌明说在小树林那边发现了什么什么东西。

　　最初苏暖暖是不愿意去的，可黄昌明好说歹说，最终还是将其说动了。

　　几个人先是一起结伴去了小卖部，买了电筒，面包，水等等东西，然后才朝着学校后面的小树林而去。

　　方小悦则静静的跟在他们身后，他感觉自己快要解放了。

　　虽说给学生上课还是有点意思，但如果让他一直这么当老师下去，他可真有些受不了。

　　再说了，他害得还得按照方雪松记忆的轨迹走下去，方便自己找到方雪松的死因。

　　没法，方雪松连自己怎么死的都不知道，这也显得太诡异了一点。

　　对于这种不在掌控之中的意外，方小悦是绝对不会放松的。

　　毕竟有些事情能够将方雪松给坑死，就有可能将自己给坑死啊。

　　就在方小悦寻思方雪松的死因时，那黄昌明几人已经将苏暖暖带到了小树林。

　　可问题转眼就来了。

　　刚踏入小树林，一股难以压抑的恶臭就扑面而来，将正在吹嘘自己家里多么多么有钱的黄昌明当即熏了个跟头，尤其是他张口说话时，一口将那恶臭吞了下去，更是让他恶心无比，当即就将晚饭给尽数吐了出来。

　　这特么太恶心了。

　　有了黄昌明作为引子，其余几人也纷纷弯下腰呕吐了起来，让苏暖暖一阵恶心，转身就走。

　　这可将黄昌明给急坏了，自己想了这么多办法才将苏暖暖这小妮子给骗到这里来，就这么让她给跑了，自己这几天岂不是白费功夫了。

　　想到这里，黄昌明伸手就将苏暖暖的手臂给抓住。

　　“你干嘛啊？”

　　苏暖暖的性子倒也是倔强，当即就一甩手，就将黄昌明的手给打了回去，痛得黄昌明一阵大怒，这个时候也不装斯文了，将粘在嘴边的呕吐物一抹，一脸的恶相：“臭婊子！老子就不信了！”

　　说完就朝着苏暖暖扑了上去。

　　而其他几人此时也围了上来，将苏暖暖的去路拦住，一个个脸上带着荡漾的笑意，就好似看到了小白兔掉之自己面前的大灰狼一般。

　　“救命！救命！”

　　在这个时候，苏暖暖慌了，当即就尖叫了起来。

　　黄昌明一把就将苏暖暖搂住，感受着那柔软的身体，急不可耐的就将嘴凑了上去。

　　可就在这时，方小悦动了，将一块黑布罩在脸上，一个箭步就冲入几人之中，双手化刀，一刀一个，当即就将数人砍晕在地。

　　至于发现情况不对，松手就想要跑的黄昌明也没能得个好，被方小悦抓住直接就撸到了地上，当即就一头撞晕在地。

　　“谢谢方老师。”

　　惊慌失措的苏暖暖这时定下神来，张口就朝着方小悦道谢，不过她说出来的话，让方小悦不由得一愕，下意识就摸了摸自己的头顶。

　　没错了，自己刚才动作太快，以至于戴在头上的帽子给甩飞了出去，露出了一个大光头。

　　好吧，在张鹤一中里，有不少秃哥，但他们都是中秃或者半秃，像这样在晚上还闪闪发亮的光头在学生们心里就只有一个。

　　方雪松方老师！

　　“今天的事情就别说出了，以后下了晚自习早点回家，别到处晃荡！”

　　见已经隐瞒不住身份，方小悦面色一肃，当即就恶狠狠的训斥了苏暖暖一顿之后，将其送到校门口，看着对方坐上公车之后，方才返回小树林。

　　对于这几个将方雪松毒打一顿的刺头学生，方小悦之前早就想要修理了，只不过怕干扰了历史进程，万一引起太大的变化，导致自己完成不了主线任务，就有些头痛了。

　　所以说，有的时候，没有答案可以抄，真的很让人痛苦啊。

　　回到小树林的时候，黄昌明几人还没有苏醒过来。

　　方小悦当即就将几人拎起，快步来到操场前的旗台前，看了看空着的旗杆，随后又去体育用品储备室找了几根麻绳，将黄昌明几人直接扒光，然后给吊到旗杆顶端。

　　看了看自己的杰作，感受了一下初夏的气温，感觉一晚上应该冻不死这几个刺头之后，方小悦方才心满意足的去了鹤头峰，继续练功。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于监控？

　　这个位面里，监控倒是有，但属于新技术，还没有完全铺开，至少像张鹤县这样的小地方，连街道上都还没有安装，就更别提学校里了。

　　不过就在练功完毕，方小悦回到宿舍洗了个热水澡准备睡一会的时候，突然感觉自己似乎忘记了什么事情，但一时半会还真想不起来了。

　　算了不管了，他嘴里嘀咕一句之后便躺在床上睡了过去。

　　而此时他今天早上起床撕掉的台历上正是大新历121年5月17日（星期六）。

　　等他起床的时候已经是中午时分了。

　　洗漱一番，去到食堂里坐着吃饭的时候，就听到几个青年老师正凑在一起说什么。

　　方小悦心头一动，应该是那几个刺头被人发现的事情吧？

　　等他凑过去一听，果然是这件事情。

　　只不过与他设想的略微有些出入。

　　那几个被挂在旗杆上的刺头直到上午11点多才被人发现。

　　原因很简单，今天是星期天，就算是高三，上午也是要休息半天的！

　　也正因为如此，今天上午学校保安压根就没有巡逻，以至于到了11点才被出去买菜的食堂大妈看见。

　　虽说，这几人被救下来了，但食堂大妈那八卦的功力着实让人叹服。

　　不但整个学校的老师都知道了，就连下午上课的时候，全校同学也都知道了，甚至于菜市场那些闲得无聊的菜贩子，肉贩子更是将这个话题当成了娱乐节目。

　　“你知道吗？张鹤一中出大事了？”

　　“什么大事？”

　　“张鹤一中的几个学生玩羞耻趴体，结果爬到旗杆上下不来了，丢死仙人板板了！”

　　“修辞趴体是什么哦？”

　　“羞耻趴体都不知道？你娃儿硬是应该多去学习一哈了，羞耻趴体就是一群男的不穿衣服在那里丢丢丢！”

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第262章、吊旗杆免费阅读。https://xs.23sk.com 