    “这就是厄兹尔选择在这个时候唤醒你的理由。

    他是天使，所以多少得要点脸？

    而你只是一个恶魔，所以可以毫无顾忌？”

    康斯坦丁的语气一如既往的轻佻。

    对于现在这种情况他没有任何的想法。

    拯救世界是一件十分疲惫的事情，正好现在的康斯坦丁不需要去考虑这些问题。

    就连自己的身体都被当做祭品给用出去了，难道还有什么需要一个自由行动都做不到的灵魂去做吗？

    “嘶，麻烦你这个家伙不要说的厄兹尔很聪明一样。

    虽然我得说你的说法没有问题，天使们多少是要点面子的。

    但这不是厄兹尔那个家伙能够思考的事情。

    大概只是一场巧合？”

    路西恩这样说着，话里边充满了对厄兹尔的不屑。

    天使和恶魔之间即便是合作了那也是相互看不顺眼的。

    “这些恶魔，你是不是忘了给他们增加一些限制？

    还是说你认为这些家伙的力量能够很好的控制住，能够不伤害这个星球？

    你不会在乎的，毕竟你是一个恶魔。”

    巫毒博士充满质问的声音响起，其实也挺正常的。

    巫毒博士是个英雄，而英雄总是会考虑更多的事情。

    而这也不能说路西恩没有考虑这些东西。

    毕竟庇护之地那个地方再怎么说也是比脚下的这颗星球更坚固的东西。

    一个死了好些年的家伙有机会复活过来，没有失去理智的大声狂笑就已经算他很有城府了。

    “嗯，懂了。

    这个星球就是你们这些人类生存的空间？

    这么看的话，这个星球根本不足以成为那些大天使眼中特殊的存在。

    除非有什么别的因素在影响。

    正义是野蛮人这种事情都发生了，所以说现在的最强者是个野蛮人？”

    路西恩的身影不断的朝着远处飘走。

    他已经准备好了离开这个地方。

    这位置看上去就不大对劲，路西恩这个恶魔的直觉告诉他现在最该做的事情就是让自己找到一个相对安全的位置。

    不然的话随时都有可能被重新装进谁的领域之中。

    到了那种地步，他就得和厄兹尔一起完蛋了。

    “一个好消息，那就是我隐约懂了什么是领域。

    相应的坏消息就是我不确定我能不能很好的控制住这份力量。

    不过无所谓了，谁让我的身份特殊呢！”

    罗夏毫无顾忌的吼着。

    这声音像是发出战吼一样。

    一阵蔚蓝的光辉从他手中的审判之锤上闪过！

    然后将刚刚离开的所有存在都拉了回来！

    “该死的！你做了什么！

    这不是你能够掌握的东西！

    混蛋！”

    路西恩急了。

    这由不得他不着急。

    罗夏误会了什么，从锤子上闪出的光辉是领域没错，但是却不是他的领域。

    而是审判的领域！

    一切的来源就是他手中的审判之锤！

    曾经在诞生的时候作出了其他选择的存在并非只有舍弃了大天使位格的伊纳瑞斯！

    还有只保留了审判力量的泰瑞尔！

    审判的权柄最终都凝聚在了一起，成为了那个不断闪烁了蔚蓝色光辉的锤子！

    泰瑞尔不动用这个锤子不过是为了防止审判和正义成为一体而已！

    世界的平衡是不需要一个最强者的！

    因为最强者能够轻松的打破一切的平衡！

    双重权柄加上双倍的力量，这足以让泰瑞尔对自己的兄弟们失去敬畏。

    所以这个多少有些心善的正义大天使舍弃了这一部分的力量。

    也让这个世界变得更加的平衡……

    虽然这似乎有些高尚的过头了，但是泰瑞尔作为天使，任何能够被说是高尚的事情发生在他的身上都理所应当！

    “你在畏惧？

    那样最好！

    人们有资格知道关于自己的一切事情！

    不管是残酷还是美好，真相就在那里！没有人能够隐瞒！

    这是我的夙愿！

    如果我有一天死去了化作一个先祖之灵。

    那我的夙愿一定是全世界的人都能知道那些被隐瞒起来的真相！

    只要——他们愿意知道！”

    罗夏此时似乎是有些疯疯癫癫的。

    这一次的领域没有将巫毒博士他们一同带进来。

    只是将那些巨大的蜘蛛和路西恩这个蒙昧的恶魔关押在了一起。

    可以说这一场由阿拉尼娅蛛后的出现而发生的危机已经过去了。

    剩下的事情就是正义的罗夏和路西恩以及那些烦人的恶魔之间的故事！

    光辉闪过！

    化作蜘蛛巢穴的巴斯特大厦恢复了电力供应！

    除了随处可见的那些尸体残骸之外，就只有面带愤怒的里德和苏珊充满了杀气！

    他们的亲人在杜姆博士的攻击之下，在他们的眼前化作了飞灰。

    这总不能是一场误会了吧！？

    虽然里德和苏珊也知道杜姆博士的做法是当时最好的做法。

    毕竟在那个时候谁有把握一定能够从厄兹尔的手中救回约翰尼的身体和灵魂呢？

    或许里德认为自己可以。

    但是他和苏珊在这个时候是绝无可能战胜厄兹尔的。

    但是这不妨碍他们对杜姆博士充满了杀意。

    英雄也是人。

    即便是贝奥武夫那种史诗之中的英雄也还喜欢美人和吹牛皮呢。

    但凡是人就有缺点。

    真要是有全无缺点的那种人存在，那早就被带上高阶天堂去当天使了。

    高阶天堂哪里还需要费劲的去到处培养高尚者？

    “维克多，你现在就离开吧！

    下一次见面的时候我百分之百的肯定自己实惠对你动手的！

    这段时间留给你我！

    我会准备和你战斗所需要的一切武器。

    而你也先安排好你的国家！

    多余的话我也不会再说了！”

    里德说话的时候能够看出他正在压抑着自己的内心。

    作为一个英雄，很多时候这个英雄连快意恩仇都做不到。

    没办法，英雄要站在正确的那一边。

    所以个人的情绪是需要作出舍弃的。

    英雄也不是什么好做的事情，正是因为这样，英雄才会享有大家的尊重。

    额……也会遭受差不多份量的诋毁。

    这也没辙，人嘛，都挺复杂的。

    “很好！

    我早就想要和你正儿八经的战斗一次了。

    不过我得说，如果我在拉托维利亚之中的任何地方发现了苏珊的影子。

    我是不会留手等你过来的。”

    杜姆博士没有拒绝这场约战。

    甚至有些趋之若鹜。

    争强好胜这种事情总是会发生，不管是野兽还是人类都是这样。

    或许这是留在生命之中的本能。

    不争不抢的人可是很难在自然界之中长大的。

    人类成为“万物之灵”可不是靠着呆在角落里不争不抢的吃素。

    而是人类基本上打服了这颗星球上的所有生物之后才得到的地位。

    人类进化了这么多年，不是为了让人冲进别人的屠宰场要求大家一起吃素的。

    “所以，巫毒博士。

    现在你有时间带着我去一趟堪杜拉斯吗？

    我想之前的对话你应该是听到了。

    我需要得到李奥瑞克的帮助。

    当然，如果你担心我重获新生之后你会失去这个僵尸巨兽的话。

    我想李奥瑞克能够给你一个比我的骨头更强壮的骨头。

    我其实还是挺希望自己能够作为一个人而存在的。”

    康斯坦丁的样子虽然没办法看到。

    但是巫毒博士能够从这轻佻的声音之中想象到康斯坦丁此时的表情。

    那一定是带着笑容的！

    “我不确定你这个家伙是不是在这之前表现出了真正的你。

    但是我可以选择不按照你的想法去做。

    你的过去已经告诉了我，想要不被你坑只有那么几种做法。

    其中最重要的一点是不要顺着你的想法去行动。”

    巫毒博士很自然的说着。

    这个时候安德森已经提着串着鸟人的长枪冲进了天堂之门。

    强尼慢慢悠悠的刚刚钻进了那个像是窟窿多过像是大门的地方。

    甚至还随手弄了点冰块，将这个大门给封锁了起来。

    看上去安德森要是找不到自己想要的结果的话，他是不会离开那所谓的天堂的。

    为那些鸟人祈祷吧！

    “Amen！”

    额……向那些鸟人祈祷的时候对象是谁？

    求鸟人保佑鸟人别被安德森给屠杀了？

    这算不算是另类的求人不如求己？

    “当然，要是打乱我的计划那自然是不会像是计划之中的那样被送去牺牲了。

    但是我也不是每一次都会坑人的。

    比如之前我可是帮了自己一个得了肝癌的注定下地狱伙计上了天堂来着。

    顺带的我还羞辱了一次路西法。

    额……”

    康斯坦丁说到这里的时候愣住了

    送上天堂？

    康斯坦丁看了一眼天上被冰封的天堂之门。

    好吧，他这还是坑了自己的朋友。

    上了天堂的灵魂那是可不是上去单纯的享福的。

    真当天堂是做慈善的？

    灵魂上了天堂那也是要工作的，抱不起还得贷款买房来着。

    可是安德森进去天堂之后，这天堂好像也不会安全了。

    “所以你只是证明了自己坑人的时候可能会间隔很长时间。

    就像是蓄意已久才实施了报复一样。”

    巫毒博士也明白了康斯坦丁在担心些什么。

    但是这种情况下他应该说戏什么好呢？

    “你别担心，安德森是一个崇高的天使。

    他代表着无畏的利刃。一定不会让你的伙计感受到痛苦就能让他完蛋的。”

    ？

    这算是安慰吗？

    “好了，我们还是继续说说去堪杜拉斯的事情吧。

    那个家伙能够避免下地狱已经算是占了便宜了。

    这一次就当他是在还债就好！”

    康斯坦丁的声音之中听不出什么情绪的波动。

    但是巫毒博士的直觉告诉他，康斯坦丁正在为这件事而感到痛苦。

    康斯坦丁是习惯于无能为力的英雄。

    所以不会过多的表现出自己的痛苦。

    甚至他能够分享痛苦的朋友里边就没有一般的人类。

    毕竟康斯坦丁的身边总是围绕着不幸，一般人那是一天都坚持不下去的。

    这种困难可不是荒野求生的那种难度，这是面对各种可见的和不可见的危险的类型。

    孤独或许才是康斯坦丁内心深处最为痛苦的东西。

    不然的话实在是想不通康斯坦丁是怎么突破自己作为人的“限制”的。

    人不能，至少不应该……

    连带着自己的审美都被改变了，这绝对不是什么快乐的事情。

    “堪杜拉斯之中去见李奥瑞克？

    没有问题，但是我认为我们有必要先去一趟哈洛加斯。

    或许在那里你能够得到的帮助会比骷髅王的帮助更正常一些。

    那里至少还有一个圣教军在那里。”

    巫毒博士还是对康斯坦丁作出了妥协。

    虽然还是不打算按照康斯坦丁的计划去行动，但也没有拒绝帮助康斯坦丁这个家伙。

    现在所有的问题都和他们无关了。

    罗夏和路西恩之间的战斗胜负也不是那么的重要。

    路西恩胜利，那意味着野蛮人会找他复仇的。

    虽然巫毒博士不觉得罗夏会输给路西恩那个恶魔。

    尤其是路西恩对罗夏使用的那个领域所表达出的惊恐已经说明一些问题了。

    显然蒙昧在面对审判的时候是有些无力的。

    这可不是什么不教而诛的事情。

    难道不懂法的人违法了就能摆脱惩罚吗？

    显然不可能！

    蒙昧或许能够让正义感到犹豫，但是审判可不会迟来！

    要是没有意外的话，路西恩那是死定了！

    只是现在的巫毒博士又开始思考审判对于罗夏来说是不是一件好事了。

    虽然他并不知道正义和审判这两种权柄在泰瑞尔时期是什么样子的。

    但是这不妨碍他担心。

    而这份担心并非没有道理。

    泰瑞尔能够在接触审判之锤的时候克制住自己成为正义和审判一体的大天使。

    但是罗夏不一定能够做到这种程度。

    而且罗夏的身体之中可没有泰瑞尔那两倍于其他大天使的力量。

    即便是察觉到了问题，罗夏是否有足够的力量分开这两种本来是一体的权柄呢？

    换一种说法就是罗夏需要付出什么样子的代价，才能让这个世界不会因为他而支离破碎！

    不过巫毒博士也只能在这里想想了。

    他的力量还是不够，好在他还能联系上有这种力量的存在。

    巫毒博士用自己的方式带着僵尸巨兽康斯坦丁和三只僵尸犬离开了巴斯特大厦。

    而杜姆博士也直接离开了。

    他得和之前说的那样，为自己的王国做一些安排了。

    至少如果他不幸死在了和里德的战斗之中，拉托维利亚王国还能够继续存在下去。

    杜姆博士不是好人！

    但是他是一个十分优秀的国王！

    一个能够让自己的国家变得富强而有尊严的完美的王者！

