    周日，段云来到了新添堡村，同来的还有他的两个徒弟，以及刚刚从电子厂接过来的秦海。

    段云等人的车子刚到村口，新添堡村的村支书丁满胜就带着人面带笑容的等在了那里。

    “段经理，你来了。”看到段云下车之后，丁满胜立刻迎了上去，对他说道：“我们村的人已经在老戏台那边等您和秦师傅上课呢，有的人连早饭都没顾得上吃。”

    “有这样的学习态度很好。”段云闻言微笑的点了点头，随即对丁满胜说道：“这个学习可不是光做样子，平时他们没事干的时候，也应该组织自学，这对他们将来是有好处的。”

    “对对对！段经理说的对，其实我们村这段时间，大家的学习热情都挺高的，都是一心想着去您的厂子上班呢。”丁满胜满脸陪笑的说道。

    “只要能通过考试，就能去我们厂上班，前几天营业执照也下来了，厂房我也租上了，上午先学习理论课，下午的时候，你组织你们村的村民，来我的厂房参观一下，先熟悉一下工作环境。”段云安顿道。

    “营业执照办下来了？这么快！？”丁满胜闻言一喜，接着说道：“那好，段经理你们在我们村里吃顿饭，下午咱们一起去你的厂房看看。”

    “那就这样吧。”段云点头说道。

    随后，段云和秦海在丁满胜的带领下来到了村口的老戏台。

    正如丁满胜所说，此时老戏台上已经聚集了全村几百号人，大部分人都拿的笔和本，准备听课学习。

    新添堡村村民文化程度普遍不高，但其实大兴周边农村村民文化没有几个高的，每年偶尔有那么两三个考上了中专的，那可是鲤鱼跃龙门的大事，全村人都会庆祝，这和旧社会科考中举的意思差不多。

    一般来说，村里的孩子，只要上过小学，认了一些字儿基本上就够了，上初中的孩子也不多，大部分早早都帮了家里务农了，但实际上这其中也有一些比较聪慧的孩子，或因家庭困难或因其他因素，并没有继续学习下去，而是选择了帮家里种地挣钱。

    整个新添堡村有初中文化的都很少，平时村里面人也没人看书看报，但这次不一样，因为段云招工要考核，所有人都想进厂里当工人挣钱，所以学习的积极性非常的高。

    眼见段云和秦海走来后，在场的村民纷纷拍起巴掌欢迎，这显然都是丁满胜安顿好的。

    秦海是个做事相当认真的人，虽然他每周只有星期日过来，但平时晚上的时候已经备好了课，另外针对村民文化水平不高的情况，他还对一些技术上的事情进行深入浅出的分析讲解，尽可能让所有村民都能听得懂他讲的内容。

    老戏台上秦海给村民讲课，而段云在下面则和村支书丁满胜坐在一起，喝的茶水抽着烟，相互闲聊了起来。

    通过这段时间和丁满胜接触，段云发现此人和马军营村的村支书许富贵都是很有头脑有能力的老家伙，也可以说俩人都是同一类的人，另外两边村民的文化水平也都差不多，之所以新添堡村和马军营差距如此大，还是因为缺乏技术和机遇。

    丁满胜自然也知道他们村里穷的原因，所以对待段云简直就像是对待财神一般，上午好烟好茶陪着段云聊天，中午快到饭点儿之前，已经安排人宰了两只鸡，又割了几斤猪肉，早早就给段云和秦海安排上了。

    这待遇和段云当初去马军营村时差不多，村里人一年到头难见荤腥，但段云这样的贵宾来了，总是要张罗一下。

    段云也没客气，和秦海在丁满胜家吃的酒足饭饱后，下午的时候领着丁马上和他们村的200多号村民参观自己的新厂房。

    现如今段云的新厂房已经收拾妥当，大门早已经装上，传达室也只差封顶，水龙头电源全部测试没有问题，就差安装生产线了。

    其实这种小型电子厂的生产线都布置的比较简单，一般就是一条藏桌子，摆上一排椅子，高级点的中间有一条传送带，专门运送各种零件，剩下的就是厂房的通风照明，尤其是照明方面，人员长期在工作岗位上组装电子元件，灯光太暗的话，眼睛会非常疲劳，所以段约一早就让二虎购买了一批市面上最好的荧光灯管，前两天的时候就已经全部安装完毕。

    这个年头的日光灯管普通人家用的并不算多，而且由于灯管内的水银不容易被电离，所以经常会闪烁几下才亮，但总的说来照明效果还是不错的，完全能够满足段云车间的使用需要。

    另外当初段云交代过秦海，让他参考购买电子厂组装生产线，秦海对这件事非常重视，那天酒宴过后，回到家中就开始设计生产线图纸。

    秦海的电器组装生产线基本上都是他参考本草电气组装线的布置，另外也借鉴了他之前视察过的兄弟单位的生产线比较先进的模式，结合段云的车间布局，设计出了一套生产线图纸。

    秦海的图纸中包括三条传输带，皮带两边都是平整的工位，每个工位上都配有一盏荧光灯管台灯，悬挂式的电烙铁，8格的工件分类槽，另外在生产线的两边还有放置原件和成品的位置，整个生产线的设计非常紧凑成熟，很多细节都是经过琴海深思熟虑的。

    丁满胜和村民进入车间后，脸上都充满了惊奇和兴奋，对于他们这些常年土里刨食的农民来说，能进工厂当工人，真是一件高大上的事情，也是很多人这辈子的梦想。

    趁着其他村民正在厂房里来回参观的时候，段云将丁满胜叫到了一边。

    如今新厂传达室即将建成，段云也打算安排保安人员在这里卡门执勤。

    这里有一个问题就是关于原来的劳动服务公司是集体企业，从马进云村招来的保卫科人员都是要经过公安局备案，然后厂里发放工资的，实际上就属于工厂和公安局共同管理。

    而段云这次电子厂成立，却并不打算让大集体那边的保卫科管理电子厂这边的安全，毕竟两边都是属于不同村子的村民，相互间一旦发生冲突，容易引起两边村民的矛盾激化，甚至引发群殴，所以想要管理新添堡这边的村民工人，就必须从他们本村找一些保卫人员，成立一个专门的保安队，而且是最好是在村里德高望重的村干部的家属。

