
　　“报...”

　　随着一声长长的吆喝传入水晶殿内，一只虾兵立刻冲入水晶殿内，朝巢湖龙王敖历拜道：“报，启禀龙王，南天府转牒使天将在外候见。”

　　“转牒使？”龙王敖历与龙母冯玥对视一眼，随后立刻说道：“快请。”

　　虾兵领命而去，很快一位身穿金甲的天将便走入了水晶殿内，此人正是南天府转牒使项垣。

　　“南天府转牒使项垣，拜见龙王、夫人。”项垣躬身拜道。

　　敖历朝项垣点头回礼，然后问道：“不知转牒使驾临巢湖，有何要事？”

　　项垣摇头道：“无甚要事，只是奉天君之命，将龙王奏疏打回。”

　　说罢，项垣从袖中取出先前敖历递到南天府的奏疏，然后交给了一旁的巢湖龙宫宫女。

　　宫女手捧诏书，缓步上前将奏疏递到了敖历面前。

　　敖历闻言一怔，旋即接过那被原封不动打回的奏疏看了一眼，不解地问道：“宣灵天君为何要打回本王的奏疏？”

　　项垣摇头道：“下官不知。”

　　这时一旁的冯玥淡声道：“宣灵天君好大的威严，竟然如此儿戏地将我巢湖龙宫的奏疏打回。”

　　说罢，冯玥朝敖历道：“大王，将奏疏给我。”

　　敖历闻言，立刻将手中的奏疏递给了冯玥。

　　冯玥接过奏疏后，抬手修改了里面的内容，将落款也改成了自己的名字，然后命宫女送到转牒使面前道：“将我的奏疏递给宣灵天君，看他收不收？”

　　但项垣只是看了冯玥一眼，随后抬手一推道：“天君有令，巢湖龙宫所有奏疏，天君府一概不收。”

　　说罢，项垣最后看了一眼有些愣神的敖历和冯玥，随后拱手道：“奏疏退回，话已传到，下官告辞了。”

　　然后项垣转身便离开了水晶殿，冯玥见状大怒，正要发作却被敖历给拦了下来。

　　“你拦我作甚？”冯玥扭头朝敖历说道。

　　敖历眉头紧皱，道：“不对。”

　　“什么不对？”冯玥问道。

　　敖历道：“刚才项垣看我们的眼神不对。”

　　冯玥闻言也是一愣，随即便回忆了起来，的确有些不对劲，刚才项垣看他们的眼神...就好像是在看两个死人？

　　冯玥也瞬间冷静了下来，说道：“天君府不会无缘无故打回我们的奏疏，说明奏疏有问题。”

　　接着敖历与冯玥仔细回忆了一下奏疏上的内容，最后意识到，如果说奏疏真的有问题，那只能上面说的那件事有蹊跷。

　　想到这里，敖历立刻朝一旁的宫女道：“快，叫四公主和九太子来水晶殿。”

　　“是。”宫女福身一礼，旋即转身离去。

　　不多时，四龙女敖嫣和九龙子敖杰便来到了水晶殿内，并齐齐拜道：“父王，母后。”

　　敖历朝敖嫣和敖杰说道：“你们上前来。”

　　敖嫣和敖杰乖乖地走上前去，然后敖历说道：“蹲下。”

　　敖嫣、敖杰有些疑惑，但还是听话地蹲了下来。

　　这时敖历说道：“我和你们母后要查一查你们昨天的记忆，你们不要反抗。”

　　敖嫣和敖杰闻言一阵犹豫，尤其是敖杰道：“为什么啊？”

　　冯玥柔声道：“好孩子，听话，我和你父王只看昨天的记忆，别害怕。”

　　“哦。”敖杰应了一声，道：“好吧。”

　　随后敖历将手放在了敖嫣的额头上，而冯玥则将手搭在了敖杰的额头上。

　　这并不是查魂问魄法，而是一种查看记忆的法术，这种仙术需要被查看之人不要反抗，坦然接受才行，如果心里有一丝不愿，仙术都会失效。

　　四个人同时闭上了眼睛，然后敖嫣和敖杰昨天的记忆全部完整地浮现在了敖历和冯玥的眼前。

　　在一开始看到雷将时，敖历和冯玥并没有在意，那的的确确只是一个真仙境的雷将。

　　但过了没多久，一只大手印就落了下来，顿时将敖嫣和敖杰全部打伤，看到这里敖历和冯玥都腾起一股怒火。

　　尤其是冯玥，心中更是想道：“好啊，竟敢打伤我的孩子，待我先看看你是谁，以后有你的好果子吃！”

　　但紧接着，一道仙光飞上云霄，敖历和冯玥终于看清了那个人的面容。

　　他身材伟岸，丰神俊朗，尤其是身上穿的衣服十分扎眼，敖历认得，那是‘青霞玉斗麒麟袍’，只有玉皇大天尊、四御尊神以及大主使才能颁赐此袍。

　　再当二人看到那张脸时，敖历和冯玥齐齐倒吸一口凉气，作为神仙，凡是天庭有头有脸的仙官都会有画影传出，方鉴也不例外。

　　尤其是当敖历和冯玥听到方鉴让敖嫣和敖杰一天之内去雷部自首的话时，二人同时退出了敖嫣和敖杰的记忆，坐在那里沉默不语。

　　整个水晶殿内都陷入了死一般的沉寂，敖嫣与敖杰疑惑的站了起来，看着满脸惊骇，甚至有些惶恐的父王和母后，二人更是满脸的不解。

　　“父王，母后，你们怎么了？”敖嫣诧异地问道。

　　敖历缓缓抬起头来，目光注视着敖嫣和敖杰，沉声说道：“儿啊，你们闯了大祸了！”

　　冯玥更是直接站起身来，说道：“我去九曲仙宫，找老祖宗求救。”

　　九曲仙宫，乃河渎灵源王冯夷的道场，位于九曲黄河之中。

　　敖历此刻也没了主意，闻言只得点头道：“好，夫人快去快回。”

　　冯玥不敢耽搁，连衣裳都来不及换，直接飞出了巢湖龙宫，化作一道仙光朝南瞻部洲北方飞去。

　　也就在冯玥离开后不到片刻的时间，突然一阵阵擂鼓之声在巢湖龙宫外面响起。

　　敖历浑身一抖，脸色瞬间变得煞白，他连忙对敖嫣说道：“快，把你大姐、二哥和所有人全部叫来。”

　　敖嫣看到父母的神情，似乎也意识到发生了大事，立刻转身离开。ŴŴŴ.23sk.com

　　不久后，敖历的九个龙子龙女全部聚集在水晶殿之上。

　　“父王，发生了什么事？”敖闳急忙朝敖历问道。

　　敖绫也关切地道：“父王，到底发生了什么事？为何如此惊慌？”

　　这些龙子龙女们看着自己平日里威严稳重的父王此刻竟然坐立不安，满面惶恐，也都不由得焦急起来。

　　“父王，您快说啊，到底发生了什么事？”巢湖龙宫三龙子敖启催问道。

　　敖历浑身发冷，手足颤抖，面对子女们的催问，他缓了半天才说道：“昨天敖嫣和敖杰在烟柳城兴云布雨，冲垮了城隍庙，淹了烟柳城，你们知道这件事吗？”

　　“知道。”七龙女敖茵道：“还被一个雷将和另一个人间修士给打伤了。”

　　敖历抹了一把额头上的冷汗道：“另外一个不是人间修士，那是天法院的司法天神，鸿清真人方鉴。”

　　“！！！”

　　万籁俱寂，鸦雀无声。

　　不知过了多久，敖闳才颤声问道：“就是那个镇压宝檀华菩萨，斗翻定元天君，将佛门、道门势力全部赶出东胜神州的鸿清真人方鉴？”

　　敖历浑身僵硬，舌头发苦，半晌之后才点头说道：“是他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第二十一章 是他免费阅读。https://xs.23sk.com 