    短短的时间之内。

    苏乾大开杀戒。

    不止杀死了众多安檀侯府的护卫，连同这八大准战神供奉，都被接连杀死。先是大力居士死，而后，是无影供奉死，再而后，苏乾就是直接施展出来巨灵分 身，真正大开杀戒了。

    在他两个三头六臂的身躯攻击之下，这些供奉们一个个根本逃不了。毕竟，苏乾的咫尺迷踪步实在是太快了。他们这些人中，虽然有几个，身法也是厉害的。但是，还是没有苏乾的快。

    当即，就是纷纷被苏乾追上。而后杀死。第七个供奉，被苏乾一头撞上，就是撞得头颅爆炸而死。

    而最后一个供奉，那个矮胖的供奉，则是被苏乾几条手臂制住之后，一脚踢出，直接打中胸膛，但是即使是这样，他还是没有有死。这个供奉，矮胖的供奉，很是顽强。

    他施展的是一种狼形真身，一对狼爪，呼地就是朝着苏乾反击。想要以攻为守，挣扎获得生机。

    呼。

    不过没有用，苏乾手臂太多了。而且，每一只手臂的力量，都比他大得太多。就好像是小孩跟大人的对比一般。在他反击出来的那刻，苏乾的一只手臂，已经出现在了他的爪前，呼地一下，就是抓住了他的手腕。

    咔嚓。

    而后，直接暴力一个扭曲，折断。

    “啊~~！”这个供奉也是惨叫起来。

    “不可能，你的力量，怎么会这么强？！？”此时，此人心中也是惊骇又恐惧，不敢相信，苏乾的力量，如此地强大，在苏乾的面前，他好像是一个刚刚出生的婴儿一般弱小而无力。

    不过，死亡当前，他还是很疯狂，这一刻，眼眸之中，闪烁过来，一抹厉色：“想杀我，你先死！”

    他心中狂吼着。

    在这一个瞬间，他的皮肤，猛然黑化，身躯之上，冒出来黑气，不知道是施展了什么玄功。

    滋滋滋。

    “嗯？”苏乾正想一鼓作气，直接杀死他，但是没有想到，在这一刻，他抓着这矮胖供奉的手，竟然发出来滋滋的声音，是被侵蚀。

    他感觉到有一股黑暗的能量，带着强烈的腐蚀之力，想要侵入他的巨灵分 身。

    顷刻，他也是下意识放开了这个供奉。

    哗啦。

    而就在此时，那矮胖供奉身躯黑气翻滚，他摇身一晃，竟然也变化了形态，变成了一个全是冒着黑气的四臂双头的模样。而且，他浑身都冒着恐怖的暗黑能量，连同脚底站立之处，一些岩石，都在渐渐腐蚀。可想而知，这暗黑能量之恐怖。

    “你居然将我逼到此种地步！！”此时，这个供奉，也是怒声，他眼眸都变成了红色。

    “嗯？魔功？”当然，此时，苏乾已经看出来，此人的功法是何种属性了。也明白，此人语气为何如此愤怒，修炼魔功，就算是在这里，也是只能暗中，一惊发现，就只能天下逃亡。

    此时，他施展出来魔功。就算是活得下来。以后也不可能继续留在安檀侯府，只能逃命了。不过，命在旦夕，死亡临近，逼得他不得不施展出来最后的手段。

    怵！怵！

    怵！怵！

    变身成为黑色魔人之后，他一下子朝着苏乾激射出来一道道黑色带着强烈腐蚀气息的攻击。

    呼。

    苏乾的分 身一个伸手阻拦。噗，那劲气激射切割在巨灵分 身之上，不过，并没有把巨灵分 身击穿。当然，虽然没有击穿，但是，这道劲气，却带着一种腐蚀能量粘在巨灵分 身之上。

    “嗯？”使得苏乾的分 身三个头都一下子皱眉。他彩虹色的气一个流转，体表一震，震开那残存的腐蚀能量。

    “死！”

    而此时，那已经变身成为黑色魔人的供奉朝着苏乾本尊疯狂杀来。他自然知道，这个抱着一个女孩子的，才是本尊。因此，一瞬间，他就是想要攻击苏乾。

    “哼。”不过就在此时，苏乾的本尊跟分 身都是目光一转，他看向那些先前死去的供奉们。

    呼！呼！

    而后，两个苏乾，伸手一招，就是将他们散落在地面之上的各种武器遥遥一个摄取过来。抓在手里。

    “修炼魔功者，都该死！以这魔气之浓郁，你为了练成这魔功，不知道残害了多少无辜吧！”随后，两个苏乾，都看向那个黑色魔人。他众多眼眸之中，都放射出来冷芒。

    “什么？”

    “什么？”

    “这是什么？天啊！这这——”

    “这是魔功？黑暗气息如此强烈的魔功？”

    而见此，在各个位置围观的人们，一个个都是震惊。

    “这是玄天魔身啊！传说练成这门魔功，实力翻倍一倍！恐怖了！”

    “传说之中的玄天魔身……”

    “这——”

    然后，便在他们一个个震惊的时刻。

    “修炼魔功者，都该死！”那安檀侯府之中，两个苏乾，都是一声暴吼，两声交汇，宛如惊雷，震撼方圆：“给我爆！”

    “什么？”

    “这——”

    “怎么会，这么强？？”

    那摘星阁之上，已经是满面震惊的百里月百里黎百里渊风叔等人，一个个亦是目光紧盯下方。

    他们一个个再次震惊。因为，这一刻，只见两个苏乾，都是三头六臂，挥舞着之前那些供奉们，遗留下来的武器，还有其他的一些死去的护卫们留下来的好的武器。

    拿着刀剑枪锤等等。这些武器，有些是那些供奉的，有些是那之前被苏乾杀死的护卫们的。苏乾神一扫，就筛选出来好的。一摄取，就拿了过来。因为这个黑色魔人的暗黑能量，有强烈腐蚀性，因此，他并不用自己的身躯去攻击。而是用这些武器攻击。

    本来一些平凡的武器，是不足以击穿这黑色魔人的魔身的。但是，因为有苏乾彩虹色的气的加持，使得，一把把普通的武器，都拥有了不可思议的攻击力。

    砰砰砰。

    砰砰砰。

    当即，一连串爆炸声音响起。

    “啊！”“啊~”

    ……

    “啊~”“啊！”

    顷刻，那黑色魔人的就是被苏乾打得凝聚出来的手臂头颅等等，都纷纷爆炸。

    “逃！”他一个爆发，黑气绽放，就是想要逃走。

    “哼。死！”不过他还没有逃出二十米。就被苏乾一个展臂，一个丢掷，手中一把长枪飞了出去。

    闪电一般。

    直接穿透。

    “啊~~！！”他尖声凄厉一声惨叫。叫声刚刚起，身躯已经被那弥漫着彩虹色的长枪穿透钉在地面上。玄功尽退，全部崩溃，魔身消散，显出原形。口留鲜血，就要死亡。

    “你你——怎么可，能……”他在还有最后一口气的时刻，看着苏乾，眼眸之中是，还满满的，都是不可置信。

