    次日王子阳早早醒来，回医院拿胖子的病历资料，以及最后看胖子一次。没想到在病房里面看见莫小棋，她竟然很有爱的在给胖子喂粥汤。她和胖子有这么好？她的人有这么好？王子阳真感觉不可思议。不过看着很欣慰，自己走了以后能有个人可以细微的照顾胖子。

    王子阳出去等了一阵，莫小棋出来了看见她坐在椅子里，也坐下来，把保温瓶放在一边道：“胖子这情况会有好转吗？”

    王子阳摇头道：“暂时不知道，我下午的飞机去台西省，找一个这方面的名医。”

    “联系上了？”

    “没。”

    “我能不能和你一起去？”

    “你去干嘛？”

    “我去帮忙，我保证绝对不会给你捣乱……”莫小棋一脸紧张，又有几分欲言又止，“胖子出事，我觉得我有责任，是我载他去的银行，但是没陪他进去。如果我有陪他进去，我有VIP卡，可以不用排队，那样他就可以错开时间早转账完离开。”

    王子阳瞬间明白过来，难怪莫小棋那么好给胖子喂粥，原来这么回事。不过她近来真的做出很大改变，整个相比于过去是容光焕发：“莫小棋，你不要这样想，意外谁都不愿意发生，而且你也没有义务陪他进去。”

    莫小棋苦笑：“或许，但不可否认，我就是为了省那两分钟才没下车陪他进去。”

    “我们会治好他，走了。”

    “你几点钟的飞机？我送你吧！”

    “不用，你有空多看看他，我不在的期间照顾好，有情况及时给我打电话。”

    下午四点半，王子阳坐上了飞往台西省的飞机，飞行距离两千公里，花了两个多小时的时间。不过因为机场距离市区比较远，去到市区的时候已经快八点钟，而且还得等黄小淑的一个朋友潇潇。他们在市中心找了一个饭馆边吃饭边等，吃完饭，人才到，又是一个平胸的女人，而且长相很普通。

    相互介绍了一通以后，王子阳直接问她：“潇潇你到底确定了位置没有？”

    潇潇道：“确定了小区，不过有点麻烦，这是军属小区，进去一户一户的问几乎不太可能。”

    “你有什么建议？”

    “没有，这些问题我无法帮你们处理，我只能带你们去那个小区，然后我明天还有事要离开台西省。”

    “你吃饭没？”

    “吃过。”

    “事不宜迟，你立刻带我们去。”

    结账出了饭店，上了潇潇开的一辆瑞纳。

    车子在路上行驶了半小时，停在一个很小的公园边上，潇潇往对面一指道：“就是这，海军家属小区。”

    王子阳一眼望过去，确实是，红色的大字分外明显。门外还有站岗的士兵，手里都有枪，两个静态，两个动态，走来走去。说不出个之所以然，不认识里面的人，要进去那几乎是不可能，麻烦大了啊！难不成翻墙进去？这倒是可以做到，毕竟这个小区也很老，四周又都是大树，但如果被发现，估计要被扫射。

    黄小淑的想法比王子阳多，不过面对现在这个状况，她也是感觉无法处理，一时间也沉默着。

    最后还是潇潇打破了沉默，对黄小淑道：“对不住啊，帮不了你更多。”

    黄小淑道：“我们自己想办法，你带我们在附近找个酒店，然后你去忙你的事吧！”

    潇潇说了声好，开车绕着公园转了一圈，驶进一条大路，就在里面找了一家主题酒店。等王子阳和黄小淑办理了入住以后，她匆匆忙忙开车走人。

    上到房间，进门前，王子阳问黄小淑：“你有办法没有？”

    黄小淑稍微有几分烦躁：“没，这种地方不能乱闯，在内地的关系还不能用，制度不一样。而且人家压根不鸟你，很麻烦，我先想想吧！”

    “段艺秋给我介绍了一个朋友，不知道能不能帮上忙。”

    “干嘛的？”

    “在制药公司上班。”

    “你试试联系，有结果告诉我。”黄小淑先进了自己的房间，她关上门，王子阳才进自己的，就对面门。

    房间装饰还可以，打开窗看见的是一个湖，风景优美。不过王子阳现在哪儿有看风景的心情？打开窗户只不过是想让空气清新些而已！他给自己点上一根烟，平静了一下情绪，想好措辞才调出段艺秋发来的电话号码打过去。

    电话接通，传来一个很娇柔的女声：“你好。”

    王子阳道：“你好，我是王子阳，段艺秋的朋友，我已经到了台西省。”

    “到了啊？一切还顺利吧？”

    “来的很顺利，到了这边不太顺利。”

    “你在哪？我过去找你吧！”

    王子阳把地址报了一遍，对方说半小时到，挂断了电话。

    果然对方半小时之内来到了酒店，敲起了房间门。王子阳打开门，看见的是一个身材相貌都极其出色的年轻女人。她二十四五岁的年纪，戴着红框眼镜，不是装饰，是真的近视。她身穿职业装，白衬衫黑裙子，脚下是高跟鞋。肩膀挂着一只皮包，脸上笑着：“你好王医生，我就是谢安燕。”

    “你好，谢小姐，很高兴认识你，请进来吧！”

    “房间不错。”这是谢安燕进去坐下以后说的第一句话，她坐的沙发，王子阳坐的床，“你们刚到吗？”

    “八点多到，已经吃过饭。我们要找的人的具体位置也已经弄清楚，她就在一个小区里面。不过这个小区是海军的家属区，我们不认识里面的人，无法进去。”

    “这样……”谢安燕露出思考的表情来，“你们已经问过门卫了？”

    “没有，暂时不敢轻举妄动。”

    “那我帮你打听一下，看有没有朋友认识里面的人，有消息了我通知你。”

    “好，不过要快，因为我不能在这边呆多长时间。”

    “我尽量明天搞定。”谢安燕从沙发里起来，“我先走了，明天联系。”

    王子阳把谢安燕送了走，随即去敲黄小淑的房间门，把谢安燕这边的情况对黄小淑说了一遍。黄小淑听完把门完全打开道：“你进来一下，阳台可以看见军属小区的侧门。”

    王子阳走进黄小淑的房间，来到阳台，确实能看见海军家属区的侧门，不过一样有四个警卫把守，看见又能如何：“你想干嘛？爬进去吗？”

    “想过，不过要先确定陆庆祥住哪一户，否则白费劲。”

    “那你让我看？”

    “我是想告诉你，守株待兔这个办法行不通，肯定很多个门，我们守不过来。”

    “能不能黑进电力公司的系统查用户名？”

    “这倒是个办法，不过如果不是用本名登记，无法查到。”

    “姓陆的都筛选一遍，试试吧！”

    黄小淑自己想不到好办法，就答应了下来，返回房间拿出笔记本电脑：“你回去休息，有消息通知你。”

    王子阳返回自己的房间，躺在床上一遍一遍翻着电视频道，心情烦躁。而正在这个时候，莫洪刚打来电话，问他找到人没有？王子阳实话告诉了他，让他别催。挂断以后给黄小淑发短信问进度？黄小淑说估计要半夜才出结果，他就没再等，睡觉。

    次日醒来早上八点半，看看手机没有短信，不知道黄小淑那边什么情况，想打过去，迟疑了一阵，选择去敲门问。黄小淑开门开的特别快，穿戴好一副要出门的模样：“破解了，但没有陆庆祥，甚至没有姓陆的人家，我们得换个办法，你留下来吧，我出去一趟，去电信公司。”

    黄小淑走了以后，王子阳把早餐叫到房间吃，然后是等，焦急的等。

    中午十一点半，黄小淑总算来了电话，但是没有收获，水电和电话都没有陆庆祥这个人的登记信息。甚至查过护照，有陆庆祥这个人，不过却是男人，而不是女人。王子阳当然很失望，真想打电话问问老金是不是搞错性别？不过不太可能，性别怎么可能搞错。

    黄小淑也问了王子阳这边的情况，问谢安燕来电话没有？知道没有，她说她给老金打个电话，问问陆庆祥是不是有其它名字，让王子阳再等等。

    又是等，王子阳现在很讨厌等，不过也没办法。

    过了十分钟，电话响起来，不是黄小淑，而是谢安燕，王子阳赶紧接：“谢小姐，是不是有消息了？”

    谢安燕道：“我有个同事的同学的亲戚住里面，可以带我们进去。不过里面两百多户，好像进去了也不好找，除非你们有对方的照片。能弄来吗？特征也可以，年纪多大等等，越详细越好。”

    “照片肯定没有，不过特征可以问清楚些，我等会答复你。”王子阳赶紧挂断电话给黄小淑打过去，打算告诉黄小淑。很不巧，黄小淑在通话中，不知道是不是在和老金通话？王子阳尝试给老金打，能打通，“老金，那个陆庆祥多大年纪？有什么特征？你具体点和我说。”

    老金很不耐烦：“她今年六十二，特征不知道，已经快三十年没见。”

    “那你确定她在这儿？”

    “废话，不然我让你去？我耍你？”

    “你怎么确定的你告诉我。”

    “有个朋友见过她，去过她家坐，回来告诉了我。”

    “行，我找你那个朋友问问，他应该记得几栋几层几号，你给我电话号码。”

    “你下去问吧，他在下面。”

    “死啦？”

    “对，我有病人，忙，别再打过来。”老金挂断了电话。

