
　　“长时间的持续战斗对我们影响的确不小，不过要是能成功，那绝对是好事。”苏云浩若有所思道。

　　虽说他并不清楚前线的情况，可他多多少少也能猜测到一些。

　　“那你有什么高见吗？”

　　小舞问道。

　　“具体情况还得到前线看过才清楚，不过，我想沐白的能力应该足够解决问题。”

　　苏云浩并没有多说，因为他相信戴沐白的水平。M.23sk.com

　　接下来几日苏云浩陪着几女几日,之后才收拾东西前往前线。

　　李沐微这次选择跟苏云浩外出，因为他也想看看前线的情况。

　　对此苏云浩并没有多想就答应了下来。

　　数日后，苏云浩赶到了前线的阵地。

　　“你出关了？”

　　戴沐白见到苏云浩时很明显有些惊讶，他注意到了赶到的李明微，微微点头。

　　苏云浩跟着戴沐白进入了阵地，将士的精神有几分萎靡不振的感觉。

　　“见过陛下！”

　　“陛下！”

　　众将士见到苏云浩亲至，脸上流露出惊讶之色

　　因为他们谁都没想到,苏云浩竟然会到这种地方来。

　　苏云浩微微摆摆手，不紧不慢的说道；“都起来吧，我已经知道了你们的情况，你们接下来好好休息。”

　　“你们的病我会想办法的，用不了多久就会解决的。”

　　“陛下，我们相信陛下！”

　　众人听闻立刻就让出了位置。

　　苏云浩站在一处较高的位置，若有所思的说道；“是受到这些的影响吗？”

　　人工智能，给我检测周围的情况，查出他们中毒的原因。

　　检测中！

　　检测了好一阵，苏云浩得知了结果，而根本原因就出自水源。

　　水源虽然受到过检测，并没有查出任何问题，应该是跟那些毒物有关系，他们很难被检测出来。

　　“有解决的方法吗？”苏云浩皱眉道。

　　人工智能道；“宿主可以购买特殊的解毒剂，很快就能清除这些毒素。”

　　买了！

　　苏云浩没有犹豫就将东西买了下来。

　　随后他叫来了江雪。

　　“公子，有什么吩咐吗？”

　　江雪抱拳道。

　　“去，将这些解毒剂放到水源内，另外给我去取一些源头的水源！”苏云浩如此嘱咐道。

　　“是，公子。”

　　江雪清楚苏云浩并不会乱来，所以他直接就下去办事了。

　　夜幕降临。

　　江雪提着筒子回到了大营内,说道：“公子，水源我已经带回来了。”

　　“嗯。”苏云浩微微点头。

　　戴沐白皱眉道：“这些水源我已经查过了，并没有查出任何问题啊！”

　　“非也，我们的将士里修士只占其中一部分，重心是众多的将士。”

　　“普通的毒素对他们的效果非常明显，对于修士的话则是会小很多。”

　　这就是当时苏云浩注意到那些修士时，却发现他们并没有受到太大的影响，大部分都是一些将士。

　　他们只不过是普通人，受到毒素影响自然是无能为力。

　　苏云浩取出了一根银针将其插入水源内，随后抬起的时候，针尖的位置乌黑一片。

　　这一幕让众修士感到匪夷所思。

　　“这……这水里竟然有毒。”

　　他们的脸色难看了下来，其中一人道：“陛下，我这就安排下面的将士，让他们别喝了。”

　　“不必了。”

　　“我已经令江雪下去处理了，现在的水源已经恢复了正常，除此之外还安排了修士看守。”

　　“谁要是趁着机会去下药，很快他就会被抓到。”苏云浩风轻云淡的说道。

　　戴沐白听闻脸色有些不太好看,因为他也错过了这一点细节。

　　倘若出现了中毒的情况，他会下意识将自己的情况代进去,先入为主的情况下的确是很容易出事。

　　“看样子也只能这样了。”

　　“嗯。”

　　次日很多将士都恢复了正常,他们的脸色也没了之前的疲惫不堪。

　　“陛下来了，我这毛病就好了，真是太不可思议了。”

　　“可不是，之前我的身子没什么力气，现在全部都恢复了！”

　　“不愧是陛下，我们都已经恢复正常了。”

　　……

　　众将士按照往常训练，状况比之前可强了太多。

　　可惜他安排出去负责看守源头的修士，并没有抓到什么人下毒。

　　苏云浩对此倒不是很关心，而是将目光放到了前线的城关上。

　　因为将士中了毒，进攻的情况已经被耽误了很长时间，而眼下他们已经恢复了正常，自然是需要抓住这个机会。

　　不过接下来的事情苏云浩并没有插手，他将主要的安排交给了戴沐白。

　　戴沐白的安排的确是相当到位，并不需要苏云浩担心什么。

　　李明微也在这次的战斗之中，所有将士整装待发。

　　他们浩浩荡荡来到城关前，负责看守的人都惊了。

　　什么情况？

　　他们之前不是病怏怏的吗？怎么现在就精神抖擞的模样了？

　　很快这场战斗拉开了，大量将士攻城，而苏云浩等修士则是跟对方的修士交锋了。

　　叮！叮！轰隆！

　　魂炮在这场战斗里发挥的淋漓尽致，剧烈的震动攻碎了城关。

　　大量看守城关的将士被杀。

　　敌军主将看到这一幕，脸色难看了下来。

　　之前他们仗着城关非常高，所以安排的人手不多，其次是后方已经只准备死守不战。

　　其次是加上对方的将士萎靡不振，所以安排在这里的人不多。

　　突然的攻击让他们措不及防，不到几分钟的时间就已经出现节节败退的痕迹。

　　魂炮的疯狂让很多修士胆战心惊。

　　轰隆！

　　轰隆！

　　重火力的覆盖让他们措不及防，城关破碎，城门出现了巨大的口子。

　　“杀进去！”

　　“兄弟们出现入口了，我们杀进去！”

　　一众将士蜂拥而上，顷刻间撞开了城门。

　　诺大的城关在顷刻间支离破碎，战斗的修士也出现了节节败退的痕迹，其中李明微的实力非常强。

　　他一个人就牵制了很多修士，杀的他们节节败退。

　　敌人看到兵败如山倒的情况，无奈下只能是匆忙离去，因为他们再不离开恐怕就没有任何机会了。

　　看着节节败退的敌人，苏云浩若有所思。

　　周国这次是大意了，不然大量守军的情况下，除非修士的实力能碾压，要不然是很难杀进城关的。

　　城池易守难攻可不是说说的，硬生生这种非常高的关隘。

　　若是想强行攻下来，那就需要堆上大量的生命了，而且还不一定能吃下来。

　　不到万不得已，他们绝对不会那样干。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第三十七章：奇妙的下毒方法免费阅读。https://xs.23sk.com 