    面前的几人亲亲热热地站在一起，“燕枝”被簇拥在中间，身边的每一个人脸上的神情都很欢喜。

    华渊的神情甚是柔和，他最先开口：“燕儿，我此生最认可的徒弟只有你一个，若是你不肯，我便不收她为徒可好？”

    这神情太过柔和，甚至带着一丝曲意逢迎的讨好，燕枝从没在华渊的脸上瞧见过这样的神情。

    即便她心中的华渊早没了从前的高山仰止、景行行止，燕枝还是觉得这幻境之中的华渊太过虚假。

    宁无尘就更是离谱，除了他刚刚入门的那两年对燕枝有些好脸色，后来燕枝就没在这人的眼中看过除了厌恶之外的情绪。

    而如今面前的宁无尘满脸爱慕，满眼都只有自己面前的“燕枝”，华渊说话的时候他一点儿反应都没有，仿佛眼中只剩下面前的“燕枝”一人，燕枝看一眼都觉得浑身起鸡皮疙瘩。

    因她从未相信过面前的这副景象，这时候也不会有半分波澜，倒是有些不合时宜地想，温静的蓝颜知己能绕青云门三圈，她能在数十个这样的眼神之中游刃有余地应付，想必还是有几分本领的。

    而陆姣茵与柳风骨，一个满脸狂热，说话的语气都是那样义愤填膺：“我们师门之中我只认大师姐，师尊莫名其妙收进来一个新师妹，不说别人，我自己是不答应的！”

    柳风骨开蒙晚，说话有些结结巴巴，却也在挥舞着小拳头宣泄着自己的不满：“……她，她是谁，我不认她……”

    这一团人在这儿乌七八糟的，燕枝在一边抱着太玄剑，简直抖落了一身的鸡皮疙瘩。

    她大概知道面前这幻境给她构筑了个什么场面了，也许这幻境确实有几分窥探人心的本领，知道她和温静之间的事情，亦知道她对温静的不满，就想构筑出这样一个它认为趋近于最理想状态的幻境，以迷惑燕枝。

    但是这种幻境就连十年前的燕枝都迷惑不了，在如今的燕枝看来，这幻境更是低劣无趣。

    她没兴致再看拙劣的大戏，直接抽出了剑，冷冷地瞥着这一团不知是什么化形的妖魔鬼怪：“我没什么耐性，识相点便自己滚开，不识相，便由我来送你们上路。”

    那些“人”听见声音，便齐齐回过头来看着她。

    华渊的目光落在她的身上，眉头就皱了起来：“燕儿不喜欢你，你来做什么？”

    宁无尘更是直接对她拔了剑，满脸不屑：“不过是个与大师姐生得相似的凡女，也好意思在大师姐面前出现？”

    陆姣茵则一步一步走到了她的面前，满脸都是戒备：“温静，我警告你别耍什么花招，你若安分些，还能在青云门当个外门弟子，你若不安分，我便亲自奏请掌门，将你从青云门逐出去！”

    柳风骨紧紧地牵着“燕枝”的手，敌视地看着她。

    燕枝这时候才觉得有些新奇，原来她在这场戏之中也有戏份，不过不是她自己，倒成了温静。

    她没看这些人，将目光落在“燕枝”脸上，看见那个清冷矜贵的女修用着她的脸，冲着她露出一个娇羞温婉的笑容：“小师妹，你来啦。”

    她不笑，那确实是个活脱脱的燕枝，但她一笑，燕枝便从这张和自己一模一样的脸上看出了温静的味儿。

    燕枝正欲说什么，身后却猛然传来一股大力，将她往这些人的方向猛地推了一把。

    而就在这一瞬，她感觉自己脚下一失重，竟又跌回到了最开始的那个梦境之中。

    魔界永恒的夜与修真界的光明灿烂交织在一起，这一次她仍旧浑身经脉碎裂，喉头压不住的腥甜味儿，一呼吸就感觉自己的胸腹之中似乎藏了个破风箱，“嗬嗬”作响。

    比起刚刚那显而易见的虚假，这一次的幻境就逼真得多，和燕枝在梦中经历的一模一样，就连魔界那冰凉生冷的空气都一样粘腻入骨。

    老剧本了，燕枝也不觉得有什么惊讶的，这一次她没像沉在噩梦时的那样恍然，反倒轻车熟路地直接席地而坐，拿出了自己的老友太玄。

    这柄剑早已不复当初的冰清玉洁，剑身上全是裂缝，魔气浸染，已无当年的灵气盈动之感。

    但燕枝仍旧将自己的佩剑牢牢地握在掌心——这世间人都说她燕枝堕魔，罪该万死，但她从未杀过一个无辜的人，也从未伤过一个不明因果的人。

    她这柄太玄斩的也只有魑魅魍魉，而无正道之光，而到了如今这般万劫不复的境地，众叛亲离，也只有太玄依旧在她掌心，与她作伴到最后一刻。

    燕枝猜测这幻境恐怕比自己一开始的时候想的要厉害许多，不过她向来不畏艰险，就是再难，那也可一剑破万法。

    很快梦境之中那些诘问自己的“老友”们便一一出现，而与梦里唯一不同的是，被簇拥在众人之中的并非是温静本尊，而是那个用着燕枝皮囊的温静。

    看到她如此不修边幅地坐在地上，宁无尘的脸上果然满是厌恶，他张口又要说些乱七八糟的话，燕枝懒怠听了，径直开口打断：“你们有什么话要说便直说，正道中人就和你们一样磨磨唧唧？”

    她满身都是血，身上的法衣破破烂烂，遮不住她瘦弱的身躯上纵横交错的伤。

    但燕枝似乎并不在意这些，她以自己的佩剑为支撑，懒懒散散地坐在地上，即便她的容貌已经被毁，身上的气度却毫无折损。

    “杀了她。”

    华渊厌恶的目光没有在燕枝的身上停留，倒引来了燕枝的笑：“师尊这话说的好生陌生，我还以为师尊要说一句‘罪当万死’，如今竟是连理由都不找，就要致我于死地？”

    燕枝先前陷在梦中的时候并不知道自己究竟在遭遇什么，反应难免束手束脚，但她如今既然知道自己只不过在幻境之中，那想说什么、想做什么，自然毫无阻碍。

    这些人见燕枝反抗，倒是一个个都对她恶语相向，燕枝来者不拒，含着笑把一句句听了，一语不发。

    而“燕枝”见她毫无反应，终于忍不住了，她学着燕枝皱眉冷瞥的模样，斜斜地看了燕枝一眼，斥道：“妖女温静，你已堕魔，怎敢在我的面前放肆？”

    燕枝闻言粲然一笑：“说得好，但是与我何干？”

    她提着手中的剑，一步一步地往前走，“燕枝”见她过来，下意识退了半步，而她身边的拥趸立即冲着燕枝而上，一个个警备非常。

    但燕枝却并不看这些愚蠢的附庸，她的目光始终落在“燕枝”的身上，学着殷昼最初与她相见时候的模样，歪了歪头，轻声笑道。

    “你口口声声叫我温静，我是谁，你又是谁，你心中当真不知？”

    【作者有话说】

    提前祝宝贝们中秋节快乐，团团圆圆呀！

