    第217章：老白猿服软

    雪狼王奔袭至老白猿身后，刚才的胆小懦弱完全消失，重振雄风，长啸一声就飞扑而上，一爪子将老白猿，狠狠的拍在地上。

    只见它爪子踩在老白猿的头上，昂着头，嘴中不断大声长啸，好像要将这些年，受的所有委屈全部发泄出来。

    老白猿的脑袋被雪狼王踩着，不断的挣扎，心中的屈辱可想而知，这条雪狼从前一直来溪流对面捕猎，于是它看不下去，便将雪狼王狠狠收拾一顿。

    可雪狼王性格本就桀骜不驯，不服老白猿，每天都来挑衅，而且还带着狼群大部队前来！

    终于，老白猿再也忍耐不住，于是仗着修炼出的一身内力，硬是将雪狼王的肋骨给打断几根。

    雪狼王是被虐怕了，可在野兽的世界中，本就是弱肉强食，总不能饿死吧，于是每次都偷偷摸摸的渡河捕猎，可是每次都能碰到这老不死！

    只要是在森林中碰见，雪狼王必将被残虐一顿，当时的它当然不知道溪流对面就是老白猿的监视区域，任何区域都有它安排的暗哨。

    只要它一出现，老白猿就闻风赶来，时间一久，雪狼王就被虐出了心理阴影，心中的委屈只有它自己知道，当看到慕清霄的时候，就升起了报仇的想法。

    于是，就有了现在的一幕。

    将心中的委屈和怨恨，都伴随着长啸声而消散，雪狼王露出它狰狞的獠牙，刚想要击杀爪子下的老白猿，就被后者给制止。

    慕清霄的喝止，让雪狼王犹豫不决，爪下的可是生死大敌，以前把它虐待的那么惨，不一口咬死难解心头之恨，可当它看到慕清霄脸色逐渐变冷，一下子就痿了。

    “呜呜！”

    雪狼王连忙叫了两声，将爪子移开，摇着尾巴来到慕清霄的面前，围着他转了两圈后，便用脑袋在他身上蹭啊蹭，开始卖萌撒娇起来，节操简直丢了一地。

    可雪狼王管不了这么多，别说卖萌撒娇，就算是满地打滚它也愿意啊，没想到刚刚收的主淫，实力这么强大，要是惹他生气了，把自己宰了可怎么办。

    况且往后有他罩着，深谷里谁还敢欺负自己，真别说，就算大仇得报，这种胆小懦弱的性格，已经印刻在雪狼王内心深处，根深蒂固。

    慕清霄拨开毫无节操的雪狼王，直接迈步走上前去，提起满脸冷汗，神色惊恐的老白猿，开口道：“你肯定能听懂我的话吧，藏有经书的地洞在哪里？”

    闻言，老白猿开口向慕清霄发出两道尖锐的啼声，慕清霄虽听不懂，可它那凶狠的表情，看来也不打算带自己去的样子，既然如此......

    他不想伤害老人家，但这么倔强可不行，刚才还出手袭击自己，有必要给它点颜色看看。

    “骨头挺硬的，希望你能硬到最后。”

    慕清霄冷笑一声，浑身杀意涌动，将老白猿提在手中，迈着缓慢的步伐，朝森林内部走去。

    感受到慕清霄身上浓郁的杀意，老白猿有种不好的预感，雪狼王则心惊胆颤的跟在身后，感受到后者身上的恐怖气息，心中害怕的紧。

    很快，老白猿心中的预感应验，这一路下来，不顾它的哀求，慕清霄开始击杀它的族人，不断有猿猴被树叶切断脖子，从树上掉落。

    仅仅几分钟的时间，森林中就横尸遍野，少说也有数十只白猿死于树叶之下，空中弥漫着浓郁的血腥味。

    白猿尸体随处可见，老白猿见此，老泪纵横，身体不断剧烈挣扎，口中发出尖锐而颤抖的啼声。

    慕清霄神色冷冽的望着老白猿，语气森然道：“给你最后一次机会，带我去藏有经书的地洞，否则我就将深谷中的白猿屠戮殆尽！”

    闻言，老白猿身躯狠狠一颤，最终只好认命，深邃的瞳孔中满是哀伤。

    原本它打算给救命恩人守护着这处深谷，等待有缘人的到来，这也是它不准雪狼王进入其中狩猎的原因之一。

    可是，它万万没有想到，有缘人还没有等到，却等到一位残忍嗜杀它族人的人类，而且还知道这里藏有经书。

    最终，只好在心中对恩人表达歉意，如果不将经书所在告知，面前的人类绝对会说到做到，将它的族人屠杀殆尽。

    提着老白猿，慕清霄直接开口问道：“给我指路，最好不要跟我耍什么花招，假如后果你能接受的话，可以试试。”

    老白猿低声下气的啼了一声，抬起手臂指了一下南边方向，便低下头不再出声。

    慕清霄提着它身形闪烁，在森林中快速穿梭着，根据老白猿所指的方向，奔驰了二十多里路程，几乎将身后的雪狼王给累趴下，终于来到一处隐秘的山谷中。

    山谷距离背后的雄伟雪山非常接近，其中长满了桃树，枝繁密毛，最中间还有一个大型湖泊，连接着森林中的溪流，湖泊的上方是一条巨大的瀑布，瀑布倾泻在碧湖之中，景色浑然天成，惹人迷醉，周围还能看到不少野兔和动物，不知比外面漂亮多少倍。

    慕清霄一边欣赏着四周的美景，也不忘将神识扩散出去，开始寻找地洞，结果，找了半天也没有找到地洞的痕迹，于是开口询问道：“地洞在哪？”

    听到慕清霄的声音，老白猿宛如听到来自九幽的传唤，身子骨不断的颤抖，真是希望这个恶魔能早些离开这里，于是便指着远处的巨石。

    看到巨石的瞬间，慕清霄一愣，刚才完全被周围的风景给迷住，倒是将这块显眼高大的巨石给遗漏了。

    巨石三米多高，数千斤重，来到旁边，发现周围长满了稻麦高的杂草，并且非常茂密，根本看不出有地洞的痕迹，而且自己的神识也无法穿透地面和巨石。

    于是，慕清霄腿上发力，一脚横扫而出，伴随着一道巨大的爆炸声，三米多高的巨石瞬间爆碎开来，碎石四溅，尘埃弥漫。

    当烟尘随风散去，地面就露出直径一米的地洞，地洞倾泻，洞内的面积将近三十平方左右，肯定是这里没错。

    ……

    ……