    在队伍开始做伏击日军准备工作时，张君浩独自一人站在山坡上，用望远镜眺望着西北方向，大脑在紧急思考。

    日军的动向太让人感到困惑，哪象有一点基本军事素养的指挥官所能作出的决定？日军刚打了大败仗，有两个大队差一点被全歼，现在竟然一反常态地又分兵，还是进行的夜袭行动。

    没有地雷相助，特混战队伏击两个大队一定不会有大的战果，甚至有可能会导致重大伤亡。

    但是伏击一个大队情况就会完全不同，特混战队在占据地理优势情况下，凭借手中比日军更先进武器，拥有更好军事素养，把之击溃，甚至消灭都存在可能性。五百人比一千几百人，兵力比不会超过一比三。但特混战队步兵人人都配备半自动步枪，比三八大盖射速更快，能够完全压制日军。重机枪、全自动步枪、掷弹筒这些重武器不比日军少，算实力持平。但杰克分队的迫击炮拥有二十门，迫击炮使用水平已经超过了日军。特混战队还有武器暂时没有使用，譬如火箭筒和徐宏图运送来的炸药包。

    特混战队伏击日军，处于主动地位，日军一旦陷入特混战队的包围圈中，要想反败为胜，不具备可能性。唯一希望是逃得快，假如硬撑，或逃得慢，必将全军覆灭。

    接下来的伏击战，由罗忠上校负责指挥。

    张伯良上校拿着电报跑来，张君浩发现张伯良笑容满面，就知道有好消息，微笑着看张伯良，听张伯良说。

    张伯良上校笑说：“79师的两个团已经对武义县城发动了进攻。”

    张君浩笑说：“79师段霖茂师长应该表扬，现在进攻武义县城，不管攻势强弱，都会对日军军心是重大打击。”

    张伯良上校笑说：“88军军部和第三战区司令部都有电报，询问我们特混战队接下来会怎么办。”

    张君浩笑说：“暂时不要回复，我们特混战队打仗具有自主权，电报往来一多，就容易被日军截获，等打完这仗后再回复。”

    张伯良上校连连点头说好的。

    背着步话机的警卫员跑来，说谢中校电话。

    张君浩接电话，谢新明在电话中说，日军工兵被狙杀了两百多后，余部已经逃离。侦察人员报告说，他们发现日军有两辆铁甲车停在一个高地上，周围有两百多日军警戒，他们还发现有电报天线矗立着。

    张君浩的眉头皱了皱，眼睛猛地发亮，颇有点小激动，大声说：“我一直在关注着你们这个方向，总觉得哪里还存在着问题。心中存在的问题没有找到，但据你所说，我判断那个地方，极有可能是日军指挥部。三井成子说日军22师团长会跟随日军84联队长中川纪士郎率领的两个大队行动，我推测联队长不一定会用铁甲车保护，极有可能是大战犯矶田三郎。”

    谢新明听说铁甲车所在小高地上日军22师团长矶田三郎有可能在，不由狂喜，笑说：“队长，让我率领警卫队去袭击吧！不管战果，至少可以把日军指挥官吓一吓。”

    张君浩点头说：“行！只是你们没有重武器，杰克分队火箭筒也来不及派过去。你必须当心，日军工兵也一定退往了日军指挥部附近，袭击行动充满了危险，必须强调一个快字，绝对不能贪恋战果。”

    谢新明大声说是。

    张君浩挂了电话后，脸上露出笑容。

    张君浩对谢新明指挥警卫队作战的能力充分相信，谢新明已经指挥警卫队袭击过日军很多次，每一次都能取得重大战果。谢新明是大才，拥有谢新明，张君浩就不用亲自率领警卫队去袭击日军了。

    张君浩对背着步话机的警卫员大声说：“给罗忠参谋长打电话，就说我已经派谢新明中校率领警卫队去袭击日军指挥部了。”

    警卫员大声说是后，立即抓起话筒给罗忠上校打电话。

    日军22师团长矶田三郎中将也真是猪脑子，派工兵排雷也就算了，竟然允许工兵逃回指挥部。工兵逃回指挥部的话，特混战队的侦察人员怎么能不追踪的？这一追踪立即就发现了矶田三郎的指挥部。

    矶田三郎中将假如不派出两个大队包抄山区，特混战队两个步兵分队已前往南侧伏击，他这次就死定了。

    警卫队长谢新明获得张君浩同意后，就和王进贤商量，两人各率领二十名警卫队员，从左右两侧包抄上去，决定对铁甲车所在小高地进行突袭。

    警卫队从事作战行动的人员共四十名，还有人员从事侦察及通讯工作。

    谢新明和王进贤各率领二十名警卫队员分左右两路，立即快速向小高地推进。地雷阵只是围困日军用的，对他们而言不会被困住，因为他们是知道穿越地雷阵道路在哪的。

    日军22师团长矶田三郎中将仍然象打了鸡血一样兴奋。驻履坦大队来电报告，79师对武义县城发动了攻击，他部正在全力防御。矶田三郎中将以为，79师一定攻不破驻履坦大队的防御阵地。明天天一亮，驻童庐大队一旦增援，79师必须败退。

    95联队长率领的大队在永康方向受阻后，晚上没有行动。装甲车中队和山炮兵中队已经接受能势润三大佐的指挥，明天一大早，能势润三大佐就会率领队伍向21师阵地发动强攻。

    矶田三郎中将仿佛看到能势润三大佐率领队伍摧枯拉朽般击溃21师，然后率领队伍昂首阔步开进永康城情景。

    现在两个大队已向南和北行进了很长时间了，估计马上也就会包围住特混战队。至于工兵伤亡了一些人，他不放心上，工兵排雷的作用本来就是吸引特混战队而已。

    装甲车中三井成子和参谋长宫本清一少将两人都昏昏欲睡，矶田三郎中将得意洋洋大声说话，让这两人好想用手指把耳朵堵上。

    矶田三郎中将没有一丁点自知自明，不要脸的程度没有人能够想像，他还以为宫本清一少将和三井成子特别喜欢听他说话呢！

    矶田三郎中将所说的一切当然是说给三井成子听的，他以为胜券在握，明天就可以把猎豹一样野性十足的三井成子压在身下。

    铁甲车中假如人少的话，他一定会奋不顾身地扑向三井成子。这头蠢猪自信心强得不可思议，被三井成子用手枪顶过，蛋黄也差点被三井成子的膝盖顶碎过，三井成子当着他的面在谷古金次郎面前也攻击过他，但他竟然全都不放在心上，一心只想着扑到三井成子。

    日军将官中奇葩人物有很多，矶田三郎中将无疑是最最奇葩的一位。

    很多人对《红楼梦》中的一个小人物贾瑞之死感到不可思议，贾瑞不就是痴迷于王熙凤嘛！至于会因为日思夜想而死吗？

    假如看了22师团长矶田三郎中将的丑态，就不会对贾瑞之死感到困惑，因为看矶田三郎中将的模样，时间一长，早晚也会拥有“心内发膨胀，口中无滋味，脚下如绵，眼中似醋，黑夜作烧，白昼常倦，下溺连精，嗽痰带血”等症状，从而一命呜呼。

    宫本清一少将也在想着三井成子，他就含蓄了太多，只是眯着眼睛做醒着的梦。梦境是什么，只有他知道。三井成子坐的位置靠宫本清一少将很近，宫本清一少将能够闻到三井成子身上的气味，他极为陶醉。他当然也想扑倒三井成子的呀！可是他胆小，不敢有任何动作，即使靠三井成子很近都不敢用手摸一下。

    要是换了矶田三郎中将坐宫本清一少将的位置，矶田三郎中将的咸猪手，肯定会发狂的。

    三井成子对这两位将军太了解了，男人专家嘛！被她拿下的男人太多太多，已经数不清了。要说对男人的了解，三井成子说第一，估计这世上没有哪个女人敢说第二，因为一般女人和她的差距实在太大。次序能排到一百两百，就已是这方面的佼佼者。

    问题是三井成子变了，她已不再以拿下男人为乐，在矶田三郎中将和宫本清一少将想她之时，她在想的竟然是张君浩。矶田三郎中将在她面前越是卖弄，她越想张君浩，狠不得长上翅膀，立即飞到张君浩身边去。

    突然步话机响，所有昏昏欲睡鬼子立即惊醒。

    参谋拿起话筒接听，是86联队长中川纪士郎大佐打来的，这人在电话中狂叫：“中将阁下，大事不好，我部遭遇特混战队伏击，伤亡无比惨重，请指示。”

    矶田三郎中将吓得一哆嗦，狂叫：“反击，反击！”

    对方大声说嗨后，矶田三郎中将挂电话。

    矶田三郎中将象泄了气的皮球般垂头丧气，他隐隐感到南侧这一个大队要出大事。

    矶田三郎中将挂电话没有两分钟，他的魂还没有还过来，突然听到四面八方到处都是手雷爆炸声，铁甲车处也有多枚手雷爆炸，手雷爆炸破片把铁甲车砸得咣咣响。

    接着是密集枪声。

    有子弹象擂鼓一样击打铁甲车。

    矶田三郎中将的胆差一点吓破，愣怔了一会后，抱住头，闭着眼睛狂叫：“撤退！撤退！全体撤退！”

