    极致的光穿梭而至，盲剑破灭神源，以神解为代价打开剑道枷锁，盛含必死信念的最后一剑，刺向了奋威和十绝。

    奋威周身神华翻涌，大道天轮释放着滚滚神威，举拳轰向剑芒，随着可怕的粉碎声以及一道炸裂之声传开，那剑光崩灭在他的拳下，而奋威身躯疯狂后撤，挥出的右拳连同所戴拳套齐腕而断，神血洒落，发出一声痛苦的咆哮。

    十绝双臂交叉，刺目的天轮神力流淌双爪，将那双恶鬼般阴森的爪子渡上一层璀璨的光，爪风挥舞，嘴里尖啸连连，虽是将剑芒划成了数截，却依旧被断掉的剑尖从脸上带飞一块血肉，露出一片森森白骨的脸颊。

    差距太大，盲剑以死换来的结果，也只能做到这样！轰隆隆！庞大的山峦在天诏军交错，北斗天尊周身剑峰林立，化山为剑，钝道无峰，厚重而磅礴，一座座剑峰在他嘶哑的呐喊中，顶着数名天诏神将的身躯狂飞不止，鲜血乱喷。

    一位天诏神域的神主望向了这里，手臂抬高隔空劈下，划出刺目的神光斩，顺着北斗天尊的肩膀从身躯蔓延而过。

    这一刹，场中横穿的剑峰停止了，道意缓缓消散，北斗天尊赤膊的身体缓缓倒下，坠向下方神域废墟之中。

    “惨，真惨啊。”

    许多神王势力不忍继续看，剑界稍有能力的剑神无一幸免，整座神域沦为焦土，一旦剑神被杀光，各位面生灵也将化为尘埃。

    “大道剑界的反抗能力也着实惊人，硬是拼得天诏神王座下各神主个个带伤。”

    青华山云光里，几名身穿仙服的老道刮目相看，一名年纪稍小的仙者感叹，也就上极身上没出血，其余七位神主全中了剑修的剑。

    “这方剑界本就实力不弱，界道根基也强，整体力量其实远胜于一般神界，若非他们惹到了天诏神王，很难被人吃下。”

    另一位仙者开口，剑界三神主，更有几名修为近于神主的剑神存在，也就君莫带来的人多点，要是少上两三个，那指不定谁灭谁呢。

    “可惜啊，大好的一片剑道神界，没有神王相护。”

    最年长的一位青华山仙者沧桑的眼眸露出感慨，剑道无神王，如果剑修有神王呢？

    天诏神域焉敢如此放肆？

    倘若有剑中神王，天诏亲临于此，怕也要忌惮三分吧。

    “咦……”这老仙者缓缓低头，提着道尘的宽大袖筒里，微微浮现一抹青色神光。

    洪荒传音简！“师兄，何事？”

    那年纪最小的仙者惊异问道，莫非青华山那里，有命令？

    “小师叔传来的讯息。”

    年长仙者手掌探进袖筒，摸上传音简时，脑海立刻收到了一条重要的指令。

    “小师叔交代什么？”

    年小仙者看到对方满脸凝重。

    “带一个人回青华山。”

    年长仙者沉声道。

    “谁？”

    诸人同时问道。

    却见，这年纪最长的仙者目光朝下俯视，落向了沦为焦土的无间神域里，那里，有一道十分虚弱的气息，虽然身负重创，却还没有死。

    小师叔之意，必须带活着的回去！长空如血，尸首似汪洋漂浮，崩塌的神界响起了无数剑声的悲鸣，上至无间、下至神域四巨头，以及各剑宗掌舵人，尽皆阵亡。

    陆神重创，龙主被上极镇压，八部众死伤惨重，一头头巨人和飞舞的魔禽不断栽进天诏军中，瞬间被狂暴的神力解刨。

    大皇子龙恬已经血战而死，陆秋和龙蔑的皇兄皇妹们也频频倒下，整个大道剑界俨然是支撑不住几时。

    幽幽之中，好似有一个声音从极远的方向传来，低沉却不容抗拒，清晰的传进战场包括每一方观战的神王势力耳中。

    “收手吧。”

    “嗯？”

    君莫刚借用天诏印开启天眼，略微透支的面色浮现几丝苍白，听闻这道声音，眉头瞬间高拧。

    嗡！一团恢宏至极的神云几乎是直接降临在了战场之中，当这神云出现时，无边强横的神意席卷开来，碾压在每个人的意志里，无论天诏军也好，三界剑修，包括那些观战的神王势力强者，尽皆惊愕了一下，好似身体失去了支配权。

    顿时，激战的场景，在这神云面前，陷入了绝对的静止！“何方神圣？”

    君莫强行运转完美天轮，面向神云喊出霸到的声浪。

    “收手吧，你们让剑界的血，流得太多了。”

    神云里，一道威严声徐徐飘出。

    “装神弄鬼，滚出来。”

    奋威神主抬起左拳便是凌空一击，强盛的拳芒打进云光，却如入大海，不起半丝风波。

    神主境！十绝、玄炁诸人皆是面色微惊，互相对视一眼，旋即四股神力随着天轮运转狂轰而去，落向云光后亦如奋威的拳芒，瞬间瓦解一空。

    轰！这一刻，天诏神王座下诸位神主面露巨大惊骇。

    “阁下神道不俗，何妨现身一见。”

    上极步伐迈出，收起镇压龙主手掌，对着那闯进战场的云光虚空一扣。

    顿时，天芒浮现，天之道图凭空诞生，如山岳横移碾压而去，滔滔洪荒之意令虚空扭曲，随着一声惊鸣，席卷在了云光之上。

    令上极震惊的是，云光依旧完整如初，甚至没传出半点波动。

    “好强。”

    青华山、战神族、五亟殿、万圣龙宫，诸神王势力强者纷纷心脏狂震。

    玉流极也从那张随身带来的神座上站起，眼神不可思议的望着突然闯来的云光，上极神主的修为已经是达到了神主境鼎峰，修炼出了洪荒之意，放眼整个神道，鲜能遇到敌手，更别说，能够遭遇无视他的人。

    然而这团云光，就是这么无视了上极的神道攻伐，好似故意让上极出手，却奈何不得。

    这是何其强横的存在？

    “原本我以为，神主最强的修为便是上极这一层。

    真是没想到，山外还有一山高，神主境竟也能强到这般地步，此人到底是神主还是神王？”

    战武的父亲面色露出极大震撼。

    “前辈乃何人？”

    君莫一下子没了底气，上极都在此人跟前掀不起丝毫风浪，很难想象，神王之下，这人是不是无敌的存在。

    “吾名，天墉！”

    平静却夹杂威严的语调从云光幽幽响起。

    “天墉神。”

    君莫五官扭成了一团，一丝丝冷汗似受到压迫从额头不断滑落，耳边响起了天诏神王曾再三叮嘱的一句话，洪荒万界神主，君莫谁都可以惹，但如果某天遭遇了天墉之主，那就老老实实当个乖孩子，夹起尾巴做人。

    

