
“林雍，封神榜事宜，进行到什么进度了？”

封神榜事宜，早已下了任命。

按理说。

林雍早该开始工作了。

可.......

【怎么忽然间转到这件事来了？？】

【我压根就没动过啊......】

【怎么办呢？】

“回女帝陛下，小臣殚精竭虑，认真完成着封神榜事宜。”

“怎奈何，今日白日入侵之时，封神榜被贼人盗走了。”

“是小臣保护不力，未能很好地守护封神榜，小臣有罪！”

林雍的表情，大气凛然。

认错的态度...也非常好。

像是有这么回事一般。

【镇国府入侵之事，蠢婆娘也是知晓的。】

【我再说自己保护不力，她如果要尽快实施道衍大帝的策略，那就肯定不会让我经手封神榜了。】

【推开了责任，又扔掉了封神榜，一举两得，简直完美！】

天宁女帝再次低下头。

她还是没有望向林雍。

可那拨动茶水的纤纤玉手。

却忽然停了。

她是真的被震惊到了！！

这世上。

怎会有如此厚颜无耻之人？？

你这该死的咸鱼。

根本就是什么都没做吧？？

还在这给朕装.....

什么贼人盗走封神榜？？

朕就是那个贼人！！

朕什么也没偷到。

甚至把三十二飞剑都赔给你了！！

天宁女帝摇了摇头：

“算了。林雍毕竟年幼，完成封神榜事宜，确实是勉强了。”

“此事就让张寻操劳吧，林雍不用再管了。”

“啊？”林曲的表情，忽然紧张了起来。

他担心。

女帝陛下是不是又生林雍的气了。

到时候。

他是不是又得受到牵连？？

天宁女帝也看出林曲的担忧。

可她也只能看出。

这位安国公怕她对林雍有意见。

那所谓的帝夫之事。

天宁女帝可就毫不知情了。

“放心，朕并没有怪罪你林雍。”

“只不过，林雍的进展太慢了。”

“而朕如今，必须以最快的速度完成封神榜，才能进行后续一系列的政策。”

“这不怪他，他毕竟还年轻。”

这客套话语之下。

却是天宁女帝满满的怒气。

你这该死的咸鱼。

你的工作进展...

何止是慢！

简直就是毫无进度！！

朕要是真的指望你。

恐怕道衍大帝杀进帝城了。

你都还没写一个字吧？？

不过呢。

你想就此从封神榜事宜中抽身？？

呵呵呵。

想都别想。

与你这只咸鱼相比。

张寻才是弱者。

那些刺客，就全交给你了。

天宁女帝忽然轻轻一笑：

“朕交给张寻，可功绩和名头，还是留给林雍的。”

“这是对镇国府一家的奖励。”

“我相信，安国公也是不会介意，提携提携后辈的。”

林曲一听。

立即喜笑眉开了来了：

“啊，这样啊，那没事了！”

有人免费给他们家干活。

功绩还是他们家的。

这等好事。

他怎么会有意见？！

林曲抱拳朝天宁女帝鞠躬道：

“谢女帝陛下。”

接着。

这位镇国公将双手放在身后。

非常随意地看向了张寻：

“那就辛苦你了。”

张寻：“？？？”

你们！！

太过分了吧！！

女帝陛下。

你这是什么意思？？

当我张寻是什么？？

事情我做。

功劳却是让那个平平无奇的毛孩子拿？？

连老臣都看得出来。

这家伙肯定啥都没干。

女帝陛下你不可能看不出来的啊！

你这不是为难老臣吗？？

还！

有！

你！！

狗贼林曲！！

你这是什么态度！！

对女帝陛下毕恭毕敬。

对我....就像打发下人一样随意？？

可恶！

张寻咬牙，心里继续怒骂着。

阿呸~~！

这一家人。

就没有一个好东西！！

二叔老狐狸。

侄子大混子！

此时。

林曲忽然瞄了张寻一眼，

那是....

奚落的眼神......

“噼里啪啦！”

张寻的拳头，顿时握起来了。

要不是天宁女帝还在这。

他必定与林曲拼命了！

天宁女帝可不搭理这些。

她掌控的是大局和平衡。

大臣间的小摩擦，她当然不在意。

天宁女帝想看林雍一眼。

却总是在害怕。

算了。

她还是看向了林曲：

“今日之策略，由镇国公开始。”

“镇国公当属最大功劳！”

“朕记下了，稍后将有封赏。”

“啊？”林曲一脸蒙了。

“谢女帝陛下！”他下意识的鞠躬道。

这位安国公真的有些糊涂了。

这些功劳。

一件又一件送给他。

这真的好吗？？

不管是封神之策，还是佛门之策。

全都是女帝陛下自己想出来的。

他自己呢？？

根本什么也没做啊.......

林曲是不得不对两个人服气的。

第一个。

必然是天宁女帝。

她的思维和布局。

真的越来越恐怖了。

第二个。

就是他的好侄子了......

林曲忽然看向了林雍。

这孩子还是一脸的纯真。

根本不知道发生了什么。

小雍啊！

二叔都是沾你的光啊！

女帝陛下虽然是找你算账的。

可你也真有本事。

光靠一张好看的脸。

就把女帝陛下的怒气消了。

未来还得你多接济二叔啊！

可此刻的林雍。

心里却是对二叔无奈的。

【唉~~！】

【二叔啊！】

【你这么猛干什么啊！】

【蠢婆娘把给你的功劳，又扔我这了。】

【可我不想要啊！】

【我真的不想和封神榜再有什么关系了。】

【我真的不想白天被人烧房子，半夜再被人问候了.....】

天宁女帝一听。

内心也是一笑。

呵呵呵。

真正猛的，是你这只死咸鱼。

事情了了。

天宁女帝也准备离开了。

“张寻！”

“嗯？”

听到女帝陛下的点名，安国公先是一愣。

接着立即鞠躬说了：

“老臣在！”

他心里期盼着。

莫非我也有嘉奖了？

可事实却是残酷的。

“一天内，完成封神榜事宜。”

“三天内，将大周神话和佛门策略宣扬出去。”

“这些事情，明面上宣传为玄羽先生命令你所为。但实际功劳，算在林雍那。”

张寻很不甘心！

为什么！

好事总没有他的份。

糟糕的事情，却是一件接一件。

三天内？？

这不是玩死他的节奏吗？？

“是~~！”虽不情愿，可女帝陛下的命令，他也只能服从。

天宁女帝微微点头后。

再慢慢起身了。

“摆驾回宫！”

.......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69048150"  chaptername="第四十五章：这样啊，那没事了！（求收藏票票）">加入书签</a>
</div>
