    正坐在桌边打着瞌睡的少女听到有人呼喊自己的名字后，随即揉了揉自己惺忪的睡眼，半打着哈欠从桌边站起，很快便带着桐谷哲也一拨人往礼堂的方向走去。

    在前往学校礼堂的路上，桐谷哲也随意打量起附近的校舍和中庭，以及道路两侧形形色色的绿植雕塑，以此度过这一路上短暂的无聊时光。

    “听说是因为这次的交流活动，爱姬姐就读的这所学校才会选择在今天举行一场正式的开学典礼。”

    这时，伊吹玉绪的声音在桐谷哲也身边响起。

    听到少女突如其来的解释，桐谷哲也偏头看了眼伊吹玉绪精致的侧脸，随后点点头附和道。

    “也对，我刚才就在想，开学典礼本应该是在第一学期就举行的，但现在都已经进入第二学期了，而且还是开学的第二天，没理由再额外举行一场。”

    回想起今天来玉田高中上学的过程，桐谷哲也紧接着又开口问道。

    “对了，话说回来，星野爱姬知道我们要过来的事吗？”

    “关于这一点，爱姬姐是知道的，作为这所学校的学生会长，爱姬姐有着这次交流活动的学生名单。”伊吹玉绪淡淡点头说道。

    “就在昨天晚上，爱姬姐还因为此事特意联系过我。”

    “学生会长吗，我还不知道她有这个身份。”

    听完伊吹玉绪的解释，桐谷哲也小声嘀咕了一句。

    在两人低声交谈的间隙内，名为千代子的女生终于带着他们来到了礼堂所在的位置。

    此刻礼堂内部已是聚集了不少的学生，正坐在提前布置于木质地板的折叠椅上，等待着开学典礼的开始。

    对于桐谷哲也这些从秋叶高中过来的高一学生，学校这边自然为其分配了一块座位区域，位于整个礼堂后面偏右侧的位置。

    在千代子的指引下，桐谷哲也很快找到了秋叶高中交换生所坐的区域，并选择坐在最靠近过道的椅子上，以方便到时作为交换生的代表上台发言。

    和他们同行的小野幸很快在这里遇见了熟人，并开始和对方愉快交谈了起来。

    而桐谷哲也则是闭上了眼睛，选择在开学典礼正式开始前小憩一会，以弥补一点上午过早起床而缺失的睡眠。

    没过多久。

    等礼堂内的座位都被陆续到来的师生彻底坐满后，这次开学典礼才算是迎来了开始的信号。

    .......

    一睁开惺忪的双眼，桐谷哲也就看到玉田高中的校长正站在台上发表着开学讲话。

    讲话的内容无非就是鼓励大家在新的一学期内好好学习以及欢迎来自秋叶高中的学生来到这里交流学习等话语。

    等桐谷哲也基本从朦胧的状态清醒过来时，这所学校的校长刚好结束完这一段冗长沉闷的开学致辞。

    “我要说的话就差不多到此结束，那么接下来的时间，就有请这次的学生代表，星野爱姬同学上台进行发言。”校长最后以沉稳的语调说道。

    以这样的话语进行收尾之后，这位身着正装的中年男性缓步走下了台面。

    与此同时，桐谷哲也依稀可看见一道婉约绮丽的身影自座位区的最前排站了起来，并迈着轻盈沉稳的步伐走上礼堂的大舞台。

    平底鞋踩着舞台木地板的响声在此刻宛如为少女出场而伴奏的音乐一般，清脆而富有节奏，清晰地传到了礼堂的各个角落，将在场所有人的视线都吸引到了舞台之上，望向这位即将在台上发言的学生代表，也是降临于世间的第三位神明少女。

    这其中，当然也包括坐于礼堂后侧的桐谷哲也。

    只不过直到少女的身影走到台面正中央的位置时，他才总算看清了星野爱姬的面容及外貌，或者说，领略到了这位神明少女所具有的神圣魅力。

    和其他两位神明少女一样，星野爱姬同样有着一头亮丽的柔顺黑发，亮丽的黑发下是一双清澈却异常沉稳的眼眸，以及那张足以让任何人所艳羡的动人面孔。

    绝美的五官搭配上玲珑的身姿，缔造出了桐谷哲也曾在初次遇见伊吹玉绪和宇都宫美宇时感受到的那种绝佳震撼，却又蕴含有独属于自己的特色及韵味，将这种神明独有的至上美感以全新的形式呈现在桐谷哲也的眼前。

    特别是少女那双在百褶裙遮掩下的诱人美腿，拥有着近乎完美的弧度曲线及肌肤色泽，仅仅是依靠长筒袜及灰色裙摆的衬托，都如同具有致命的魅力一般，让人忍不住想要将视线永远停留在其表面。

    可以说，星野爱姬的腿部称得上是桐谷哲也所见过的当中最迷人，腿型最优美的，甚至说是少女整个身体中最完美的一部分也不为过。

    这一刻的所见让桐谷哲也进一步坚信，这种不容他人玷污及追赶的美确实只有神明才足以拥有和驾驭。

    而在他还短暂沉醉于这位神明少女的初印象时，位于舞台正中的星野爱姬终于是停下了自己的步伐，并伸手调整身前话筒的高度。

    等调整好了话筒位置，星野爱姬这才收回自己纤白的双手，然后身子微微往前靠近，用着和容颜相匹配的声音开口道：

    “今天是新学期开始的第二天，作为这一学期的新生代表，我很荣幸能够在这样的场合下......”

    在礼堂内全体师生的注视下，星野爱姬姿态从容地站于话筒之前，就像前几次被选为学生代表上台发言一样，将所要讲的内容不紧不慢地述说出来，并通过身前的话筒传播到整个礼堂之内。

    “喜欢吗？”

    这时候，桐谷哲也突然听到身旁的伊吹玉绪这般问道。

    “你说什么？”

    被伊吹玉绪忽然的询问打断了注意力，桐谷哲也微微转身看了眼这位同样为神明的少女，有些迷惑地反问道。

    “爱姬姐很漂亮吧，虽然爱姬姐和我是同类关系，但就是这样，我也非常迷恋爱姬姐在这里的样子。”

    伊吹玉绪望着星野爱姬在台面上讲话的身影，随后同样将澄澈动人的眼眸转移到桐谷哲也这一边。

    只是少女的这句话在桐谷哲也听起来总感觉多少带点柑橘味的香气。

    “咳咳。”

    收回一时兴起的胡思乱想，桐谷哲也稍微清了清嗓子，随即继续开口。

    “这一点倒是没错，从整体气质上来看，感觉和当初刚认识的美宇有点像，但这和喜欢不喜欢没什么关系吧。”

