    索性他就跟在后面一块进去，等顾筱和陆泽到场后，无数人上来迎接，也有不少人在问陆泽是谁。

    但是当陆泽这句话说出后，所有人都没了声。?

    “顾筱，我们的婚礼马上就要办了，你怎么看起来这么不开心？”陆泽对顾筱关心道。?

    然而，顾筱脸上一直挂着笑容，哪里有不开心了？?

    但是这句话过后，大家看他们的眼神都变了，尤其是那个陈少，本来打算在一边观望，没想到听见的居然是这种消息！?

    但这次聚集过来的都是豪门，而且这里又是顾筱的地盘，他不好动手。?

    顾筱看着陆泽，眉头紧锁，低声问：“你怎么没事找事啊，这里有多少追求我的人，你敢这么说？”?

    “你安心即可，还不信我么？”陆泽淡然回应道，这些人在他眼里，根本就没有半点威胁。?

    不过是一群蝼蚁。?

    顾筱见陆泽一副胸有成足的样子，眉头微微舒展开来许多。

    可是陈少身后的陈家毕竟也大，他身边的跟班也不少，认识的人更多，真要对付起来，就怕陆泽应付不过来。?

    陆泽不是刚解决完所有麻烦么，这不是又在给自己找麻烦吗……

    “哎哟，这可是一件喜事啊，不知道二位打算什么时候办婚？日子定了吗？”?

    陈少忽然端着酒杯走了上来，说话的腔调还阴阳怪气的。?

    顾筱一脸嫌弃的瞥了他一眼就把目光收回，淡淡道：“还没有，不过应该就在这几天。”?

    “那，令尊知道此事吗？”陈少追问道。?

    “自然知道，婚约就是他定下的，你到底想说什么？”顾筱眼中闪过不耐烦，实在是不想跟这种家伙多说。?

    陈少微微一笑，小喝了一口酒后，声音中忽然出现几分阴狠的味道。?

    “连婚期都没定，也就是说这个未婚夫，还是可以换的对吧？”?

    此话一出全场哗然，了解陈少的人都知道他想做什么，陆泽冰冷的眸子也看了过去，淡淡道：“恐怕还没人有那个本事能顶替我。”?

    整个餐厅内的气氛都变得压抑起来，陈少只是诡异的轻笑了一声，把酒杯放下后就说有事离开了。?

    这次聚会是顾家打算拉拢其他家族投资，派她过来，其中有些意图其实也跟她的样貌有关。?

    毕竟现在她爸住在医院，无法管理顾家上下大事，而这些事情自然就落在了她身上。?

    钱的事情，还是要解决。?

    然而，在知道她订婚后，大多数家族都表示没闲钱投资，事实上是怎么样，大家都知道是怎么回事。?

    聚会结束，等人都走了之后，顾筱就无奈叹道：“可惜，没有拉到投资。”?

    “你缺多少钱？”陆泽疑问道，他也看到刚刚顾筱卖力的样子了。?

    身为顾家大小姐，未来顾家的继承人，性格也比较冷漠，却要弯下身子做这种事情。?

    如果不是真到了不行的程度，又怎会如此。?

    顾筱再次叹了口气，道：“还差数百亿才能继续启动项目，不然之前的投入全部白费了。”

    “因为我爸重病的缘故，金团内很多股东都撤股了，导致金团市值蒸发，亏了不少钱。”?

    “本来按照之前的计划，钱是完全够的，现在差钱，不知道过一段时间该差多少，只能快点凑齐钱让项目继续运行才能把钱拿回来。”?

    陆泽听到数百亿这个数字，也不禁微微皱了皱眉，这不是小数目了。?

    “我给你想想办法吧，顾顺金团以前也被我花了不少钱。”陆泽沉声道，然后拉着她出去了。?

    顾筱一脸疑惑，疑问道：“你给我想办法？”?

    “别忘了，我金团是来兑现承诺的。”陆泽微微笑道。?

    区区数百亿而已，普通的纸币，对他来讲是九牛一毛。?

    “那你现在要带我去哪？”?

    “去找顾叔叔，也把这个消息尽早告诉他吧，你不是想让他高兴么？”陆泽说道。?

    回到玛莎拉蒂上后，陆泽对她道：“陈少没在这周围，不知道会不会在半路把我们拦下来，也有可能等我一个人的时候才动手。”?

    顾筱听到此话，忍不住笑道：“你想什么呢，这里可是城市。”?

    陆泽只是笑了笑没有回答，多一份心可不是坏事，而且他相信自己的预感。?

    玛莎拉蒂在陆泽的手上如同解放一般，呼啸着冲向顾筱父亲所在的医院。?

    疾病对他而言，不过是挥挥手的事情，钱他也能帮忙，思索间，玛莎拉蒂已经停在医院前，毫不浪费时间。?

    两人也下车往里面走去，因为顾筱身份的缘故，这里的医师大多都认识她，一见到她就立刻领着她走。?

    陆泽也打量着这家医院，以免这地方还会有人袭击。?

    等他们来到顾筱父亲的病房前时，透过玻璃看向里面就能看到躺在病床上的顾九涯。?

    不过就这么看他的精神还算不错，他站在窗户边上，双手背负欣赏着华南的景色，一点都没有病人的模样。?

    顾筱在进去前先跟陆泽对视了一下，见到陆泽点头之后才推门而入。?

    两人进去的一瞬间，顾九涯就扭头看了过来，在看到顾筱的时候，那略有皱纹的脸上浮现出笑容：“你怎么来了，金团的事情处理完了吗？”?

    说完，他的目光就看向陆泽，眼中带着几分疑惑。?

    顾筱先将顾九涯扶到床上坐下，然后笑着说：“金团的事情你就放心吧，我管理的很好，这个人，是陆泽。”

    她本来想直接说出陆泽的身份，可是想想陆泽的话，还是没直接说。?

    陆泽也在此时说：“顾叔叔。”?

    顾九涯点了点头，上下打量着陆泽，内心思索着这是谁家的公子，他没什么印象。?

    “你身体情况怎么样？”?

    顾九涯闻言微微一笑，坦然道：“还有点时间呢，现在身体也没什么大事，就是吃东西吃不下，这医院的人，也死活不让我出去。”?

    陆泽看他这一副丝毫不惧的样子，心中暗暗点头，道：“我学过一点丹术，让我给你看看吧。”?

    这话一出，顾九涯那是高兴的不得了，不过他并不认为陆泽有办法能治他，仅是对他点头。?

