    某个玩疯了的后辈？

    伊芙心中一动，想起了某只在玩家美食和铁刷按摩的诱惑下已经渐渐向迈瑞尔模式靠近的红龙……

    听说攻打半兽人的时候，它甚至比玩家们还要兴奋，次次都要冲在前面。

    而要不是玩家拦着，之前半兽人大军攻城的时候它都要冲出营地直接去找比蒙巨兽们干架了，也算是将红龙的冲动本性发挥了个淋漓尽致。

    不过……老朋友？

    铂金龙王是银龙，而提比利娅是红龙，虽说莱因哈特哪怕是在色彩龙中也备受尊敬，但金属龙和色彩龙的关系还不至于那么好吧？

    更别说，莱茵哈特贵为龙神，而且很有可能是仅次于祖龙的龙神，应该不至于因为一头后辈红龙的事就跑一趟吧？

    伊芙心中有些疑惑。

    而似乎是注意到了伊芙那微挑的眉头，铂金龙王莱茵哈特微笑着解释道：

    “提比利娅是红龙王和我妹妹的孩子，虽说金属龙和色彩龙关系不睦，但我们却是老交情了。”

    红龙王？和莱茵哈特的妹妹？

    等等……

    红龙和银龙的孩子？

    伊芙有些意外。

    有世界树的传承，她倒是知道不同龙种是可以诞生后代且只会遗传一方属性的。

    只不过，伊芙却没想到提比利娅来历这么大，而且竟然是金属龙和色彩龙的杂交。

    被称为龙王的，都是龙神。

    提比利娅这也算是神二代了。

    只是，神话的直系后代基本上都是半神起步。

    尤其是血脉传承强大的古神。

    而提比利娅却仅仅是一头实力稍强一些的普通红龙……

    这其中，似乎还有伊芙不知晓的隐情。

    不过，莱因哈特不说，伊芙也不会问就是了。

    这不是重点。

    “当然，这仅仅是一条，我才来这里的主要原因，是想看看那些小家伙们适应得怎么样了。”

    莱因哈特继续说道。

    原来目的是那些纯化血脉的小龙！

    伊芙了然。

    铂金龙王莱茵哈特一直以心系龙族传承为名，他关心这件事再正常不过了。

    不过，伊芙心中却有种直觉，让莱因哈特频繁来到精灵之森的恐怕并不仅仅是这些，或许还和自己有关……

    她之前就有所猜测，而海拉也曾经提到过，铂金龙王莱茵哈特很欣赏前任世界树，也很有可能猜到了她的真实身份，只不过双方没有点破而已。

    对方不提，伊芙自然也不会主动暴露。

    而不管是莱因哈特到底是猜到了她的身份，还是仅仅是单纯地对“精灵族的新神”好奇，都不重要。

    只要确定对方的确抱有善意，就足够了。

    想到这里，她微微一笑：

    “天选者很喜欢小家伙们，它们也成长得很快，不过……如果您想要见一见它们的话，就只有去死亡荒漠了，现在所有的幼龙都跟随着天选者们参加了我的圣战，包括红龙提比利娅。”

    莱因哈特的神情有些意外，他忍不住打量了伊芙几眼，苦笑道：

    “您似乎比我想象得更加善战。”

    是想说好战吧？

    伊芙腹诽。

    “不过，打打架也好。”

    莱因哈特话锋一转。

    他神情一肃，叹道：

    “只有从血的考验中成长起来的巨龙，才能真正走向强大，才能在与邪恶的力量对抗的时候，获得最终的胜利。”

    来了来了。

    金属龙天生的对邪恶存在的憎恶。

    不过，此时此刻听到这句话，倒是让伊芙产生了一些猜测和想法……

    她笑了笑，试探道：

    “您似乎对于邪恶的存在无比痛恨？”

    “当然，邪恶的力量容易吸引深渊的注视，并被引诱堕落，成为深渊力量吞噬位面的爪牙。所以……一切邪恶堕落的存在，都是万物生灵的敌人。”

    铂金龙王神情严肃地说道。

    “所以……您才对那些堕入深渊的邪神无比厌恶？并热衷于消灭祂们？”

    伊芙继续问道。

    “当然，每一位邪神，都是毁灭世界的推手，都应该受到审判。”

    铂金龙王表情坚定。

    听了莱因哈特的话，伊芙微微一笑：

    “既然如此，我这里倒是有一些消息，和邪神有关，是堕落天使路利亚，以及痛苦女王阿丽莎，不知道……您是否有时间和感兴趣。”

    “哦？”

    铂金龙王的脸上浮起了一丝兴趣。

    ……

    作为一个偏游牧属性的种族，半兽人是很少拥有神殿的，一般只会将真神的神像供奉在专门的帐篷里或者岩石山洞中。

    不过，沙暴城倒是个例外。

    这是一座经历了精灵、矮人两个种族建设过的城市。

    而精灵和矮人，都是虔诚信徒的代表。

    至少……曾经是。

    因此，沙暴城不仅拥有神殿，其规模更是气派恢弘。

    沙暴城，寒冬与狩猎之神神殿中。

    一名黄金实力的半兽人祭司长跪拜在高大威严的神像面前，领导着十几位实力至少是白银的半兽人祭司，虔诚又狂热地祈祷着。

    而在神殿的后方，首席大祭司和神谕王巴赞，再加上半兽人王庭的一众长老，以及各个大部落的高层，也都聚集在这里。

    他们望着中央进行召唤的祭司队伍，神情庄重。

    祭祀队伍的前方，摆放着一座刻画了寒冬与狩猎符号的巨大祭坛。

    这是一座召唤祭坛。

    经过了之前的败仗，半兽人们终于决定召唤图腾守护者了。

    望着前方不断祈祷的祭司，神谕王巴赞忍不住看了一眼首席大祭司，问道：

    “大祭司阁下，你说……这一次父神究竟能够派来哪一位图腾守护者？”

    首席大祭司皱了皱眉头，提醒道：

    “大王，仪式已经开始，身为信徒，我们理应保持安静。”

    巴赞有些尴尬。

    他的脸色变了变，还是忍不住叹道：

    “我只是……太过担心罢了，因为精灵们表现出来的实力实在太强了。”

    首席大祭司摇了摇头：

    “大王不用担心，精灵们固然强大，但父神冕下的底蕴更加深厚！”

    “父神冕下对这次行动无比重视，所以……我们只需要等待就好。因为降临的图腾守护者，必将是父神冕下最为强大的战士！”

    最为强大的战士吗？

    巴赞神情恍惚。

    图腾守护者是父神最核心的力量，而其中最为强大的，就是三位半神了。

    不……

    已经不是三位了。

    其中的一位，半神沃克，已经被精灵之森的那位可怕存在击杀了。

    想到这里，巴赞的心中更加忐忑。

    明明提出请图腾守护者出手的是他。

    但到了现在，患得患失的也是他。

    当然，巴赞也明白，自己这样其实是不对的。

    身为一个种族的王者，他肩负着更大的责任，本应更加镇定才对。

    说到底……他也不过是在神谕之下赶鸭子上架的王，根本没有经验。

    但即使是这样，他也希望自己能够为种族做一些事。

    “身为王，我还有很多东西需要学习啊……”

    巴赞叹道。

    祭司们的祈祷还在继续。

    而随着他们的祈祷，祭坛渐渐绽放出盈盈的光辉。

    来了！

    神殿的众人精神一震。

    光辉不断变换，越来越亮，最终化为银色的光华，无比璀璨。

    而与此同时，神殿中央的神像，也被一道跨越虚空降临的圣光笼罩……

    这是源自真神的注视。

    下一秒，信仰之力涌动，浩瀚的神力跨越虚空，在神殿之中爆发。

    神像面前的所有半兽人都感觉到一股暖洋洋的力量笼罩了自己。

    一瞬间，他们纷纷发现自己的力量开始飞快上涨。

    这是真神的神力祝福，也是真神注视信徒以后常见的赏赐。

    半兽人们神情惊喜，随后以更加虔诚的姿态，祷告了起来……

    澎湃的能量开始在祭坛上方汇聚。

    渐渐的，一座巨大的银色法阵，在祭坛之上缓缓成型。

    “来了……”

    首席大祭司喃喃道，狂热又激动。

    在神力的涌动下，银色的法阵终于完善。

    而后，夺目的光辉在法阵中爆发。

    在半兽人们激动的视线中，足足八道模糊的身影开始在祭坛上方出现……

    片刻后，他们身形凝实，落入了神殿之中。

    他们的身上闪烁着银色的圣辉，身披古朴的战甲和羽翼披风，背负弯弓，手持长剑。

    他们站在那里，气息恐怖。

    这是八位传奇巅峰实力的图腾守护者！

    不过，传送并未结束。

    在半兽人们狂热又激动的视线里，只见八位图腾守护者很快转过身体，面对着祭坛，躬身等待。

    而紧接着，一道更为强大的气息出现在法阵之中，直接将八位传奇的力量压制了下去……

    在半兽人们期待的目光中，一位女性姿态的图腾守护者出现在了神殿里。

    祂同样是身披皮甲和羽翼披风，但脸上却多了一些神秘的纹路。

    同时，祂的身上还有着淡淡的光晕笼罩，整个人都在散发着光芒……

    这是一位半神级的图腾守护者！

    “是娜兰冕下！”

    神谕王巴赞很是激动。

    娜兰，乌勒尔座下三位半神级图腾守护者之一，实力比半神沃克更强！

    祂曾经是半兽人部落的王，在一千多年前带领半兽人部落多次击败死亡荒漠的人类国度，是很多半兽人都敬仰的存在！

    不过，这依旧不是结束。

    光芒继续笼罩。

    片刻后，又一个身影出现在了神殿之中！

    那是一个体型瘦弱的半兽人战士。

    祂的打扮和娜兰相仿，脸上同样绘着神秘的油彩，只是……手中却拿着一把仿若枯木的法杖。

    祂身上的气势，要比娜兰更加可怕。

    “竟然连诺斯冕下也来了……”

    巴赞瞪大了眼睛。

    就连首席大祭司，也是神情惊喜。

    除了祭司，半兽人没有施法者。

    这几乎已经是公认的事实。

    然而，事情总有例外，在漫长的历史之中，总有一些惊才艳艳的奇葩会出现。

    半兽人的历史，就有着这么一位存在。

    与娜兰一样，诺斯也是半兽人历史上的人物，是半兽人记载中极为罕见的施法者！

    祂在生前，实力达到了可怕的传奇法师的地步，威震整个死亡荒漠！

    就连人族那里，也流传着祂的种种传说……

    而同时，祂也是一位虔诚的信徒，死亡之后升入了乌勒尔的银霜冰原，升华成为了圣徒，成为了祂手下最为强大的半神级图腾守护者！

    这一次……乌勒尔的高端力量，倾巢而出！

    神殿之中的半兽人很快就振奋了起来，每一个人的脸上都写满了惊喜。

    两位半神！

    八位传奇！

    这是父神最为强大的力量！

    神谕王巴赞激动不已，他和首席大祭司对视了一眼，准备上前向几位神使行礼。

    然而，出乎所有人预料的一幕出现了。

    在现身之后，两位半神存在却并没有看众人一眼。

    在巴赞等人惊讶的目光下，娜兰与诺斯沉默转身，随后面朝祭坛，单膝跪地……

    而与此同时，八位传奇实力的图腾守护者也纷纷面对祭坛跪拜了下来。

    祭坛上的光芒……依旧没有消失。

    半兽人们神情错愕。

    “这……难道？！”

    首席大祭司眼皮一跳，心中有了某种猜测。

    下一刻，一股浩瀚沧桑的气息降临到神殿之中。

    “恭迎……吾主！”

    两位半神图腾守护者那威严庄重的声音响彻在神殿之中。

    “恭迎……吾主！”

    八位传奇图腾守护者那狂热赤诚的声音紧随其后。

    恭迎……吾主？！

    父神？！

    半兽人们瞪大了眼睛，甚至隐隐有些混乱……

    还是巴赞和大祭司最先反应过来，他们立刻跪拜了下去，激动又狂热地大喊道：

    “恭迎……吾主！”

    两位领导者如次，其他人也纷纷反映了过来，随后纷纷跪拜在地，惊喜又激动地喊道：

    “恭迎……吾主！”

    神圣浩大的威压降临，璀璨的银色光芒照亮了整个神殿，缥缈的圣歌缓缓响起……

    在图腾守护者的赞美声中，在半兽人或是惶恐敬畏、或是狂喜难耐的视线中，一位全身闪烁着璀璨圣光，外表与供奉的乌勒尔神像一模一样的半兽人，出现在了众人的面前。

    真神，降临了。

    ——————

    py一本书，《空想之拳》，作者杜停杯，感言带简介链接。

