    姜百川留下的遗言视频并不长，只有短短几分钟，当江炎、姜怀义他们看完之后，都不由陷入了一阵沉默之中。

    “唉……”

    姜怀义叹了口气，打破了沉默。

    “小炎，看来你爷爷早就有将家主之位传给你的打算，只是这个打算，恐怕是家族任何人都没有想到的。我可以先去说服你大伯和你三叔他们，支持你当这个家主。”

    “但是跨国集团如今已经掌握在了姜纣手中，家族中大部分的人也都与姜纣有着利瓜葛，所以他们肯定会反对你的，只凭这么一段遗言视频，恐怕很难服众。”

    龙叔淡淡地说道：“家主早就嘱咐我了，如有必要，动用武力也可以。特殊时期用特殊手段，姜纣如果执意反对，那么就以谋逆定罪，当场斩杀，以震人心！”

    江炎听到这话，却摇了摇头。

    “我不希望出现流血死亡的事情，这样得来的家主之位，更不可能获得人心的真正支持。姜纣那边，我可以去跟他谈，只要给他足够的利益和权力，我相信他会答应的。”

    姜怀义又问道：“那你大伯、三叔那边呢？”

    “他们？暂时也不必告诉他们，以免走漏了消息，先以家主的命令，召集家族众人开会吧！”

    江炎这次来到星条国，决心要将整个姜家的烂摊子都给收拾干净。

    为了家族稳定，像姜纣这样的人，能用则用。

    姜怀义与江炎商量好明天开会的一些细节之后，姜怀义就离开了。

    江炎、姜贵住在了姜百川的住处，龙叔给他们安排了房间。

    江炎有些睡不着，坐在院子里看着夜空，思考着一些漫无边际的问题，来放松自己的精神。

    “在想什么呢？”

    龙叔不知何时，来到了江炎身后。

    江炎微微一惊，随即说道：“龙爷爷，你已经踏入了抱丹境吧？是不是我爷爷给了您一颗九窍玲珑丹？”

    龙叔点了点头，走上前来。

    “嗯，的确如此。在如今的地球上，不借助外力，想要突破到抱丹境，几乎是不可能的。前段时间，你爷爷交给了我一颗九窍玲珑丹，并且留下了遗言，还嘱咐了我帮你上位。”

    江炎叹了口气，“爷爷这是早就为我铺垫好了一切，看来他是没有更好的选择了，所以才会选择我当家主。”

    龙叔立即反驳道：“不，他不是没有选择，而是你就是他最好的选择。原本你爷爷突破到抱丹境之后，估计自己还能撑个三年五载的，可以慢慢地帮你扫除一些障碍，为你铺平成为家主的道路。”

    “只是没想到，他这么快就……你爷爷是怎么死的？他的遗体现在在哪？”

    江炎转头看向了龙叔，神色有些悲伤地说道：“我爷爷他是在与姬家合力炼制龙血神丹的时候，遭到姬家高手的偷袭，导致他深受重伤，最后不治而亡。”

    “他老人家的遗体还在华厦，暂时没有入葬。我打算等继承了家主之位后，为我爷爷举行葬礼，让族人们都来祭拜，然后再送他的遗体前往火皇洞安葬。”

    龙叔悄悄攥紧了拳头，神色间露出了悲伤、愤怒等复杂的神色。

    “姬家……这个仇，一定要报！”

    江炎又说道：“龙爷爷，如今我爷爷已经去世了，不知道您有什么打算？”

    对于龙叔的身份，江炎一直是不太清楚他的来历。

    但是姜百川与龙叔相伴几十年，彼此情同手足，互相信任，在姜家没有人不尊重龙叔。

    龙叔沉默了一会，然后开口道：“等帮你顺利继承家主之位，我要去华厦，给你爷爷守墓。”

    听到这话，江炎忽然感觉一阵心酸。

    这就是龙叔与自己爷爷之间的深厚感情。

    “龙叔，人死不能复生，活着的人应该好好活着。您想去华厦，这我赞成，我让人给您安排住处，您就好好养老吧。”

    龙叔忽然问道：“害死你爷爷的人，现在还活着吗？”

    “嗯，她逃走了。”

    “查到凶手的行踪了吗？”

    江炎摇头，叹气道：“没有，她可能是躲藏起来了。报仇的事情，龙叔你就别操心了，交给我吧！”

    龙叔没有说什么，转身离开。

    “早点休息吧，你还有很多事要应付。”

    第二天的时候，姜怀义就以姜百川的名义，召开家族大会，安排好了时间地点。

    因为家族大会是所有族人一起来参加，人数众多。

    跨国集团的会议室放不开这么多人，所以会议地点选在了之前举办婚礼的庄园内，时间定在了后天，给许多远在外地的族人返回的时间。

    江炎深居简出，不想让人知道他来到了星条国。

    在这期间，姜怀坤、姜怀修他们来过姜百川的住处，想要提前了解召开家族大会的内容，但是都被龙叔给挡在了外面。

    到了家族大会那天，所有的族人们都来到了庄园。

    这一次，几乎所有族人都到场了。

    上一次族人这么齐全的时候，还是姜焱与芭儿·罗斯柴尔德结婚的时候。

    一群跨国集团年轻一辈的高层都围在姜纣身边，他们这些年轻一辈的人，如今被家族很多人称之为“少壮派”。

    “纣哥，这老头子突然召开家族大会，究竟想要做什么？”

    “之前各地都有生化毒素传染爆发，纣哥你多次请示老头子，但是他都没有出面，只是让那个龙叔老头传话，我们还以为老头子不行了呢。”

    “最近这生化毒素传染是挺厉害的，我管辖的一个工厂，几千人都被感染了，现在工厂停工，影响生产。”

    姜纣一边听着这些人说话，一边扫视着周围。

    “我有一种不太好的预感……”

    一听这话，众人都不由疑惑地看向了他。

    “纣哥，你发现什么了？”

    姜纣小声地说道：“你们难道没发现，这次召开家族大会，增加了很多的安保守卫吗？平常的时候，可没这么多守卫。”

    有人笑了笑，不以为然地说道：“纣哥，你想多了吧？我们进入庄园的时候，不是还进行检测了，估计是怕我们有人感染了生化毒素，所以加派了守卫。”

    姜纣淡淡地说道：“希望如此吧，一会看我眼色行事。”

    很快，龙叔来到了现场。

    他手持话筒，开口道：“各位，安静一下，家主马上就到，准备开始进行家族会议。”

    姜家的众人纷纷都坐回了自己的位置上，变得安静了许多。

    龙叔看向了入场口，江炎与姜贵两人缓缓走了出来。

    江炎的脸上带着口罩，顿时吸引了许多人的注意。

    “这人是谁呀？”

    “他不是家主，看发型是个年轻人。”

    “我怎么看着他有点像姜炎呢？”

