    “......”

    贺以念觉得自己这一次是遇上硬茬了。

    季沐风的脸色也不好看，却没有多余的时间犹豫，立即和丧尸战成一团。

    与此同时，正在出任务的沈寒谦眼前忽然出现一片血雾，手边的白玉剑发出铮鸣声，嗡嗡震动着。

    他正在挖丧尸脑袋的手一顿，心口一窒，仿佛被针戳了一下。

    紧接着，先前他以为不见了的那面铜镜浮现在眼前，镜面上忽然裂开纹路来！

    心中那种不安的感觉越来越强烈，须臾，镜面上忽然出现了影像——正是贺以念和季沐风所在的那家研究院大门。

    皑皑白雪中矗立的气派大门，显出一种令人心悸的古怪来。

    沈寒谦心头一震，喉口涌上来一阵腥甜的味道。

    再一想到那个镜子背面上刻的“念”字，沈寒谦立即便猜到，这一切都是在预示他，贺以念遇到了危险！

    然而下一刻，铜镜就恢复了原样，重新消失在眼前，只不过他的脑海里，出现了路线的指引。

    沈寒谦再也不迟疑，喊上苏宁雨之后一刻也不敢停歇的朝那边狂奔而去......

    就在他们赶过来的时候，贺以念第十三次把那只丧尸的手臂砍下来，只不过这一次，她砍完之后立即把季沐风先前给自己的小瓶子按在了对方的伤口处，很快，那里就烧了起来。

    而季沐风则眼疾手快的用手中的光束将那只断臂切成了粉末，为绝后患，贺以念依旧朝那边丢了一个小瓶子，将那些粉末也烧尽了。

    二人全程只靠眼神交流，所以这次的配合已经磨合了许多次，身上所剩的药品已经不多了，而他们也不知道这样到底行不行。

    那只丧尸被火烧得抱住自己的断臂疯狂嚎叫，而贺以念和季沐风则紧张的盯着他的断臂，如果有效，他们就有把握靠剩下的药粉把他制服。

    在他们紧张又期待的目光中，火焰渐渐熄灭了，那只断臂，没有再恢复。

    二人四目相对间，俱是狂喜。

    还是第一次遇到这种再生能力这么强的丧尸，二人在配合的时候费了很大的力气，所以打完之后都有些精疲力尽。

    接下来还有一层，但是他们身上已经没有药品了。

    负三层是资料储存室，很多重要的材料都在这里，但是季沐风这一次主要来找的是白博士的研究日记，那本日记上记录的东西才是最为珍贵的。

    刚刚的战斗中消耗了太多体能，二人不敢再贸贸然的往下走，好不容易到了负三层，季沐风很快便决定迅速的把这里的资料带走就撤。

    至于第四层和那本日记，只能回去之后集结军队和优秀的异能者一起过来了。

    他在来之前猜到了这里有危险，但是没有想到会这么危险。

    今天如果不是顺手带了贺以念来，对方又和自己配合这么默契，很有可能刚刚他就遇险了。

    季沐风在松了一口气的同时，又不由得对旁边的那个姑娘改观了。

    他先前也不是没和别人一起合作过，但是能像贺以念这样仅眼神交流就和他配合这么默契的还是第一个。

    他们在资料室搜索资料的时候并没有发现，其实当他们踏进负三层开始，就走进了一个巨大的陷阱，能不能出去已经不是他们自己能够决定的了。

    也就是这一刻，沈寒谦和苏宁雨终于顺着指示找到了研究所。

    “等等，这个研究所里有古怪！”苏宁雨迅速的拉住想往里扎的沈寒谦，紧皱着眉头道。

    她是精神异能者，这种精神领域上的压迫对她是十分明显的。

    越靠近便越能强烈的感知到贺以念，沈寒谦被拦住，心头一股暴戾的情绪喷发出来，凛冽的目光落在苏宁雨的身上，声音似裹挟了风雪，“她在里面。”

    他悠然落在身上的目光像是一把刀子，苏宁雨上一次看到他露出这样的眼神还是很早之前，自己把妹妹推向丧尸群的时候。

    苏宁雨忽然什么话都说不出来，这个少年的眸中的狠戾让她感到后怕。

    怔愣间，少年已经挣开她的手冲了进去。

    等他顺着那些残骸痕迹赶到负三层的时候，正看见一道白色的影子一闪而过，朝着贺以念的背后偷袭而去。

    这时候冲过去已经来不及了！

    突然，沈寒谦感觉手上一轻，手上的白玉剑不见了。

    下一刻，那把剑出现在了贺以念的背后，剑身变成数倍大，严严实实的挡在了贺以念的身前，挡住了背后那致命的一击。巨大的冲力将贺以念撞到在地。

    她是安然无恙了，但是，远在十米开外的沈寒谦感觉背上被人狠狠的抓了一把，先前一直郁结在心口的那口淤血“噗”的一口吐出来。

    直到此刻，季沐风和贺以念才意识到自己的身后有人。

    回身看过去，那是一个穿着白大褂的中年人，留着邋遢的络腮胡，脸上驾着一副白框眼镜，笑呵呵的看着几人。

    “白博士？！”

    季沐风失声喊出来，正想上前，下一刻却僵住。

    他的脸和身体虽然还是正常人的身体，但是手上露出来的皮肤却已经变成了古怪的死灰，指甲奇长。

    “沐风，你来了？”那个被叫做白博士的人看着季沐风，脸上露出诡异的笑容。

    而这时候，沈寒谦已经走到了贺以念的身前，他一手执剑，一手朝她伸出去，“念念，我来迟了。”

    后来一步的苏宁雨也看到了这一幕，她实在不敢想象，如果沈寒谦再来晚一步到底会发生什么......

    四人紧紧盯住“白博士”，但是他却半点儿也不慌张，甚至从容的退开半步，朝他们张开手臂，暗藏着兴奋高声道，“欢迎来到我的实验基地。”

    “你不是白博士！”哪怕心中万分惋惜，但季沐风还是很快认清楚了现状，手中凝出光球，对着白博士大声的喊，“你已经变成了怪物！”

    “嗬嗬，那又怎么样？只要能继续我的实验，变成什么样，很重要吗？而且，你们不是来陪我了吗？”

