    “给我那杯冰阔落。”

    苏沐看着对方也不客气，一边说着一边朝里走去。

    “好咧，马上给大哥拿冰阔落。”

    卫中豪一乐，一下子就get到了苏沐的点。

    周建华办公室，苏沐进来的时候，左右一看差点以外自己走错了地方。

    摆放在桌子上的，满满的都是文件，周建华几乎都要被埋在里面了。

    “这什么情况？”

    苏沐走了进来，拉过椅子坐了下来。

    “就你看到的，这些都是以前没有破的案子。”

    苏沐听着一愣，有这么多么？

    皱起眉头，苏沐取了上面一份，翻开来细看起来。

    上面写的，是安省小镇上的一件刑事案件，起因是一个女子看到一个小偷偷东西，在一旁说了一句有小偷偷东西，然后这小偷直接拿出刀子，直接就把女子的嘴给划开了。

    之后便跑了。

    苏沐看到这里，眉头瞬间皱起。

    在看看时间，随后叹了一口气，这是数十年前的事了。

    那个时候的情况，确实是没法与现在相比。

    “大哥，喝冰阔落。”

    就在苏沐皱眉看着这些案宗的时候，卫中豪走了进来，给苏沐递上了冰阔落。

    苏沐接过喝了一口，眉头紧皱不已，看到案宗这里面的受害人，苏沐看的心中不忿之意直接被勾了起来。

    “从哪里开始，我尽快把这些家伙全部给你找出来。”

    苏沐说起这话，煞气腾腾。

    干出这般伤天害理之人，断然不能让其逍遥法外！

    “你都可以，对了，外头还有啊。”

    周建华闻言从案宗里面抬起头来说道，顺带指了指外头。

    苏沐神识展开，这才发现在外头的办公室里面，居然叠满了案宗，都有些呆住了，这也太多了吧。

    “都是从各个地方调过来的案宗，想着集合起来给你好处理，”看着苏沐好像是知道了外头的案宗数量，周建华当即一笑道。

    苏沐见状摇了摇头，“我看是不是要弄一个法器，专门用来追踪犯人的。”

    这么多的案宗，他这一次真的要被榨干了不可。

    “你要是能够做出来，那是好事啊！”

    苏沐没多说，他也不会炼器，真要弄这东西还得到修仙界去找人，看看能不能炼出来。

    “我需要受害人的血液、或者毛发，在要不然直系亲属的也行。”

    “我马上安排人去弄。”

    卫中豪听到这话，连忙开口说道。

    这事，只需要交代原本负责这案宗的各个分部去就好了，让他们把东西归类在送过来就行。

    两个小时这话，最近地方的案宗里的受害人毛发被送到了安全局中，苏沐找出对方所属的案宗开始推衍起来。

    “入室杀人案，当时还分别有其余两起相同安检，推测是同一人作案。”

    苏沐看着案宗，分别对着四个受害人的亲属进行了推演，“没错，都是属于同一人作案，这家伙目前应该在苏省的一处小镇上。”

    苏沐说着，对着这头发施法，“你们派人，拿着这毛发去这个地方，到时候这头发会指引你们找到犯人。”

    卫中豪闻言，连忙接过头发，然后找来几个人吩咐对方出发了。

    接着苏沐把这案宗放到一旁，继续开始。

    简单的推衍，可以直接推断犯人的大概位置，然后在用毛发血液进行施法，寻找犯人对于苏沐来说轻而易举。

    安全局中，一队队人马不断开始出动。

    一堆堆的证物被带到局里。

    苏沐推衍的速度太快，以至于人手都出现了短缺，于是从其余地方开始抽调人手，进行配合。

    抓人的场面，颇有几分惊心动魄，便衣们确定目标人物之后，直接一拥而上将罪犯按倒之后，然后带走。

    动作极为的娴熟，以至于一些人都没有反应过来。

    只是这些罪犯也都知道，自己这个时候被抓，那就是属于事情已经暴露了。

    被带走之后，还没有怎么拷问，直接就把事情招了。

    局里的案宗太多，苏沐推衍了三天这才全部解决完毕，这可是把苏沐累的有些够呛。

    解决完这些事后，苏沐伸了伸懒腰，看着外头的天色暗了下来，飞剑一闪出现在了一侧。

    准备御剑飞去。

    周建华刚刚好出来，看着苏沐身边的飞剑愣了一下，眼神有些羡慕，“不留下来吃个饭？”

    “不了，胃口养刁了很多，还不如到修仙界那边吃灵宴。”

    苏沐闻言摇了摇头，飞剑绕在他一旁左右飞着。

    “我们各地的传送阵差不多建好了，各地百姓的身体素质调查也基本达标，传送列车要开始投入使用了，你到时候要不要参观一下。”

    周建华说起了这事。

    对于传送列车，就是身体强度符合的这个标准，为了这个，还专门搞了个APP。

    这是为了防止身体不达标的人，乘坐了这传送列车，导致出现一些事故。

    苏沐闻言摆了摆手，示意自己就不参与这事了，随后苏沐来到安全局外头，飞剑绕着苏沐的身体一裹，整个人化作了一道遁光飞速离去。

    周建华看着这一幕，嘴巴一砸吧，满脸的羡慕。

    “啧，修仙就是好啊，想去哪里还能够御剑飞行，太帅了！”

    周建华看的是满满的羡慕，奈何自己没有那个资源修炼，也只能够打消了这个念头。

    不过苏沐的修为好像是越来越高了，以前的时候对方都是御风飞行的，速度也没有这般快。

    现在不一样了，对方直接御剑飞行，速度更是快的不行。

    眨眼就消失不见了，这要是对方的速度在快一些，怕是战斗机都追不上了。

    苏沐御剑飞在云端之上，浑身被皎洁的月光笼罩，白衣飘飘，完全一副宛若谪仙模样。

    此刻的苏沐心情平静至极。

    抬头看去的时候，在月球上可以看到一抹绿色的光芒。

    见此一幕苏沐也不由一笑，月球上已经有这么一个生态圈了，相信今后找到其余的星球，把其余行星地球化完全可以实现。

    就在苏沐站立在飞剑上，端详着上方的月球时，远处一架飞机缓缓朝着前方飞去。

    相同在云端上飞行，彼此看起来速度就显得慢了许多。

