    是他！

    就是他！

    他怎么会在这里？

    而且听语气冰冷，对我们很不爽！

    可，我们的邀请函都让给他了呀！

    王林惊惧的扭过头，看到之前吓得他腿软瘫倒的剑痴。

    脚步都是不由自主的向后退了步，脸色变得煞白。

    要不是身后还有宁浩然，他都想要扭头就跑了。

    “莫慌！”

    宁浩然皱眉，有些嫌弃的安抚了下紧张的王林。

    他是除了赵传这个有点骨气的，其他的都不是很看得上。

    若不是父亲的吩咐，他连看都想要看王林几人一眼。

    但，这刻王林是他的狗！

    表现的不够好，丢的也是他的脸。

    自然是不能够看着王林丢人现眼的在这。

    宁浩然也是发现剑痴有些不对劲，锋芒没有往日的刺眼了。

    而且气息似乎也有些不稳定！

    好似刚刚受了重伤。

    身上有些不属于剑痴的气息。

    像是剑气，谁能在剑道上让剑痴受伤呢？

    宁浩然心里很是疑惑，据他的了解，跟着坚持同年龄的剑修，还未有人能够伤害到剑痴。

    若是剑道的前辈，多是欣赏剑痴。

    都巴不得收剑痴做徒弟，如何会出手伤害他呢？

    宁浩然想不通，也没有时间多想。

    因为剑痴正在慢步的走来。

    而来自剑痴身上的锋芒，有股不弱的压迫力，直直的压在宁浩然几人的身上。

    “剑痴！你不是要为一个凡俗之人跟我凝泉庄作对吧！”

    宁浩然斜眼看了看旁边的沈天。

    他从剑痴出现说的那句喂狗，就知道剑痴是为沈天出头。

    可，剑痴虽说不是作恶多端的人。

    但还不至于为了凡俗之人出头吧！

    剑痴顺着宁浩然的目光看去，看向沈天的眼中露出尊重之意。

    他醒来的时间不短了，在宗梦秋的口中知道是沈天救了他。

    而且知道了沈天就是店铺的主人。

    门口的牌匾，同样出自沈天的手。

    剑痴没有着急的跟沈天打招呼，而是沉声道：“我的剑，很久没有见血了。”

    锵...凉血剑应声而出，剑有灵，它感受到了剑痴的杀气。

    悬浮在空中，锋利的剑芒，刺眼无比。

    “你...你敢动我，就不怕凝泉庄！”

    宁浩然看着自行而动的凉血剑，心中大惊。

    别看他是发现了剑痴受伤，但自知自己还不是剑痴的对手。

    那怕有着王林几人在旁，但这几个人不给他添麻烦就不错了。

    不得已，他只好抬出凝泉庄，这个仅次于云烟门的势力，看看能不能让剑痴有所顾忌。

    锵...首先回应宁浩然的是冰冷的铁器声。

    剑痴伸手握住凉血剑的剑柄，冷声道：“我自修行便孤身一人！”

    言外之意，他只是一个人。

    干掉了宁浩然，完全可以跑掉。

    根本不需要跟凝泉庄正面的冲突。

    而且，凝泉庄若是要跟他作对的话，他完全可以袭杀凝泉庄的弟子。

    就看凝泉庄能不能顶住一位天才剑修的袭杀吧！

    宁浩然自然清楚门内弟子没有人是剑痴的对手。

    他作为凝泉庄后辈的领头羊都要对剑痴的剑芒退避。

    更何况是那些连他都不如的弟子了。

    剑痴的袭杀，凝泉庄是顶不住的。

    宁浩然有些进退不得了。

    要他向一旁的沈天道歉，他是有些开不了口的。

    古往今来，还未有修士对凡俗之人道歉的前例呢！

    他这要是开口了，怕是要留名千史了。

    也不是什么好的名声。

    “麻烦将豆浆和包子钱赔我吧！”

    这时，沈天伸出手，向宁浩然要自己的损失了。

    至于之前的威胁还有什么要将他喂狗的话。

    沈天真的还不计较什么，他又不是刚来到这个世界的单纯之人。

    修士对待凡俗之人什么态度，他简直太清楚了。

    当年，他可是亲眼看着几名修士屠杀，只是因为招待不周而已。

    世界从来都是有着三六九等！

    沈天并不认为自认为的高等人威胁低等人有什么错。

    只是，自己的损失，还是要争取。

    说严重了，这就是来自个弱者的尊严。

    而尊严往往是值得用命来维护的。

    当然，沈天也是有自信宁浩然不敢对他动手。

    毕竟旁边还站着位自己救下的修士，看样子还比宁浩然强。

    宁浩然凭什么敢动手？

    只是沈天转眼看了看剑痴，眼中有着几分的惋惜！

    这体格子太好了！

    那么重的伤势仅仅一宿就能站起身，还能跑出来给我撑腰。

    我要是有这么好的体格子！

    还愁伺候不好富婆？

    沈天大脑中快速的闪过一道思绪。

    “我手里只有灵石，足够赔你的豆浆和包子了。”

    宁浩然翻手在储物戒指中取出来颗灵石。

    他没有再叫嚣什么：你个凡俗之人敢让我赔偿。

    有着剑痴在，他还没有资格在这里叫嚣。

    只想着赶紧解决这件事情，暂且避开剑痴的锋芒。

    正好就顺着沈天的台阶下来了。

    沈天没有矫情，拿过灵石便不再理会他，而是转头问向剑痴。

    “你饿不饿？”

    这时的剑痴正低着头，似乎在沉思着什么，没有听到沈天的话。

    因为他之前注意到沈天转头看他的一眼。

    他发现沈天的眼神中有着几分的惋惜，刚刚就是在思索沈天惋惜什么。

    然后，他就注意到宁浩然一直认为沈天是个凡俗之人。

    剑痴可不认为能够凭借三个字破碎他的剑心，熬制的药浴和汤药，让他肉身的重伤在一夜间恢复过来。

    而这样的人，如何可能是个凡俗之人。

    那么，剑痴觉得只有一个解释的理由。

    前辈在入红尘磨炼自己的道心！

    好为将来的飞升做打算。

    而我报恩的为前辈出头，恰恰有可能打破前辈隐藏身份的想法。

    所以，他对我的愚钝而觉得惋惜。

    我早该想到这点的。

    沈天见此，沉声问道：“你饿不饿？”

    剑痴愣愣的抬起头，似乎在疑惑沈天是否在问他。

    得到沈天认可的询问眼神，他脸上浮现了几分的喜色，狂点头道：“吃！”

    他欢喜的样子，仿佛是一个考了不好不差的成绩刚被批评的孩子。

    但父母在批评他之后，又给了他个甜枣的样子。

    宁浩然看的都有些瞪眼睛了。

    什么就吃？

    你是金丹修士了，早就不用吃饭了。

    而且，你这副欢喜的孩子笑容是怎么回事？

    不都说你是个冷面剑修？

    宁浩然心中觉得奇怪，认为剑痴的做法明显不像是对待个凡俗之人。

    但他没有时间多想，悄然的对王林几人打着招呼。

    趁着沈天和剑痴的视线都没在他们身上，准备悄悄的离开。

    不带走一片云彩。

