
    不知道过了过久，形如厉鬼一般慎人的嘶吼声消失了，九天之上再度恢复了血云笼罩的场景。

    这个世界遍布猩红，一如秦隐刚进来那般，只不过那堆砌在支离破碎的大地之上的白骨，诉说着刚才的惨很与肃杀。

    秦隐一步一步向前，踏过白骨，再也没有回头。

    经此一战，九幽甲虫吞食了诸多修士的血肉，繁殖速度更加的疯狂，现在数量已经接近十万只了。

    十万只九幽甲虫，是甲虫大军的一个蜕变里程碑。

    因为十万只九幽甲虫可以陨灭分神级别的大能，而西宁府最强战力，就是分神级别的修士。

    秦隐不在犹豫，既然诸多西宁府势力已经暗中联合起来要对付他，那他也不需要留什么情面。

    杀！

    一如整个无殇之地之中修士给予秦隐一个崭新称号那样，他就是魔神，他就是恶鬼，见人杀人，一个不留。

    杀的人人心惶恐，杀的肝胆俱裂！

    “啊！啊！大乾圣上，别杀我，别杀我，求你了，别杀我，我！我知道有一个大凶之地，没准就藏有逆天异宝，别杀我，我带你去！”

    血流成河的地方，一名元婴圆满的修士跪在血泊之中，在疯狂的向秦隐跪地叩首，四周都是黑漆漆一片的甲虫，已经把他彻底的围住了，只待秦隐一声令下，他就会向他的同伴那样，变成一地的白骨。

    “说！在什么方位！若告知朕，朕可以先杀你，然后再让九幽甲虫吞食你的血肉，若不然，朕会让你很清醒的看到你的血肉被一点一点的啃食！”

    一语寒冽，直入灵魂。

    那名修士当即就快疯了，如今的他，在秦隐面前连自杀的机会都没有。

    “啊！啊！啊！”

    他抬头看着秦隐，由于太惊恐，一时间喉咙里像是堆满了鲜血，想说话，竟然说不出来。

    “说与不说，这是你最后的机会！”

    秦隐双眼猛然一闪，那修士当即全身猛然一怔，下一刻急忙开口道：“我说！在！在西北方向，距离此处十万里的地方，有一座诡异的大山，靠近千里就会被飓风撕裂肉身，出窍级别修士不可敌！”

    一语落罢，秦隐威压加重，直接就把那名修士元婴震碎当场，九幽甲虫顷刻间洪勇而上。

    九幽秘境真的太广宇了，秦隐在九幽帝居之中耽搁的时间有些长了，到现在他还没有把九幽秘境转一圈，若不然也不会与刚才之人废话。

    出窍级别修士不可敌的地方，的确算是大凶之地，就算是没有异宝，也绝对会有非凡的收获。

    秦隐身化流光，直破天际，朝西北方飞逝而去。

    十万里其实对于现在的秦隐来说并不算太遥远，他强大的神念一番笼罩，隔数千里已经可以感受到一股很诡异狂暴的气息。

    气息来源于一座高不可见顶的大山，大山很奇特，上面是血红色，形如一把巨大的铁锤，而下方万丈高的地方却是深绿色，其上还有好多凸起之物，乍看起来很规律，只不过被无尽岁月侵袭，已经有些模糊不清了。

    诡异的气息就来自于那深绿色的部分，秦隐强大的神念穿透进去，在哪里竟然感受到了旺盛的生命力，就好似那绿色的巨大山石是一个蛋，里面在孕育着什么东西？

    而接下来，那绿色的部分像是充气的皮球一般快速的暴涨，高不见顶的大山摇摇晃晃，无数巨大的山石翻滚而落，就像什么东西在呼吸，极为壮观。

    秦隐眉头一拧，此刻他也发现之前那修士所说的出窍级别不可敌的飓风，就从那大山底部两个巨大的洞穴之中喷出来的，飓风直接就震的虚空出现丝丝裂痕，这别说是出窍级别了，就是分神级别也不敢轻易的往上靠。

    “什么东西？”

    九龙神火罩附体，秦隐身影一闪，直接打碎飓风，到了那两个巨大的洞穴附近，正准备考虑要先进入哪一个呢，顷刻间天地隆隆，大地龟裂，好像有什么巨大的东西要从地底下钻出来。

    “咕咕！”

    一声巨大的响动震的大山摇摇欲碎，天塌地陷之势，比惊雷不知道霸道多少倍。

    “刷！”

    “哄！”

    顷刻间秦隐站立的地方爆碎了，高不可见顶的大山也坍塌了，前方突然出现了一大片漆黑，猛然向秦隐笼罩而来，与此同时，一根不可衡量，犹若藤蔓一般的东西也从那黑暗之中打碎虚空，快速的向秦隐攻杀而来，其威能足可比拟分神级别的全力巅峰。

    太过于突然，秦隐身影一闪，后撤数千里，这在悬与九天之上往下看，竟然看清楚了那家伙的轮廓。

    那是一只体积超然的大蛤蟆，刚才是被山压住了，在睡觉，不知道睡了多久了，那两个喷出飓风的孔洞是它的鼻孔，秦隐现在靠近，把他给惊醒了。

    “呱呱！”

    大蛤蟆猛然抬起了头，压在他身上的大山顷刻间就横倒下来，震的虚空爆碎，大地剧烈的颤抖，秦隐耳膜都一阵生疼。

    这股威力，分神级别的修士也承受不了。

    不知怎么的，秦隐脑海之中突然就出现了之前在九幽帝居匾额刻画之中看到的影像，九幽天帝身边总跟着的一只小蛤蟆。

    不会就是这家伙吧？

    这也太大了！

    若如此，这家伙的来头可真的不小啊！

    正在思索间，那巨大的蛤蟆一跳而起，下方的大地瞬间就坍塌出一个方圆数万里的巨大身后，其余威扩散，巨大的裂痕还在向远处疯狂的蔓延。

    大蛤蟆一飞上九天，其形犹如鲲鹏之姿，遮天蔽日，他在高空之上挥动巨爪，虚空瞬间爆裂，黑凄凄一片，这一巴掌绝对能拍死鞠天鹏那老狗。

    “哄！”

    看到大蛤蟆朝自己扑来，秦隐直接开启了天魔降临的攻杀，身高猛然暴涨数万丈，他冷冷凝视前方。

    如此逆天之物，能为我所用最好，若不能，那就将其彻底抹杀！。，,。