    

    宋子恒在熊孩子们的拥簇下将牛车赶进了院子，苏婉在拉着宋小妹叙旧：“多日未见，小妹越长越水灵了，瞧这小脸蛋，白嫩嫩的。”

    “三嫂别打趣我了。”宋小妹经常个被苏婉翻来覆去的夸着，倒不像以前那般脸红，大大方方的任她打量。

    宋子恒将板车卸下来，把牛牵进牛棚中，回到堂屋，问道：“小妹，爹娘呢？”

    “爹和大哥二哥去地里了，娘她们在后面收谷。”

    宋小妹的话刚落音，院外便传来动静，张氏李氏各挑了一小担谷子进来，宋母在后头跟人聊天，走得便比他们慢些，张氏与李氏一进来，看见墙角屋檐下立着的板车，便知是宋子恒接苏婉回来了，张氏扬声问：“三弟妹，你回来了吗？”

    “大嫂一回来便喊我名字，可见是想我的。”苏婉应了一声，走出来一看，问道，“今次就这些收成吗？”

    “怎么会。”张氏失笑道，“这是最先晒的那些，已经晒干了，便挑回来，那些还没干的，反正要继续晒，便放那儿了。”

    苏婉点头道：“大嫂二嫂也累了，快放了担子进了歇歇吧。”

    张氏李氏将东西放好，才到井边打水洗了把脸，进屋后，李氏见着苏婉越发白皙细腻的肌肤，半是羡慕半是没滋味的道：“弟妹这些日子在娘家过得舒服吧？也就是爹娘开明，换了其他公婆，出了嫁的女人哪能动不动就回娘家住十几天。”

    “嗯。”苏婉淡淡嗯了一声，随手递出一个盒子，“前些日子在我爹铺子上选的，虽不是什么珍贵物什，我瞧着做工倒也精巧，想着大嫂二嫂应该会喜欢。”

    因着苏婉递向的是张氏的方向，张氏便先接了过去，李氏一双眼睛眼巴巴的看过去，盒子打开，见着里面别着两对一模一样的耳环，眼睛顿时便亮了，张氏忙盖了盒子要退回去：“这不能收，三弟妹，太贵重了。”

    “大嫂不收，难道是嫌小？”

    张氏哭笑不得：“怎会嫌小，这对耳环看着便是纯银的，想来不会便宜，弟妹若是给块布或是些吃食，我便也厚着脸皮收了，这银耳环是万万不能要的。”

    李氏内心很是想要，此时却也不说话，她娘家自来不富裕，早些年她娘生不出儿子，一口气生了一串女儿，后头总算给她们生了两个兄弟，但那么多张口，光凭她爹娘干活，有口饭吃就不错了，嫁进婆家，总归是不用担心饿着肚子了，上头嫂子也不是富裕人家，有着例子，公婆也不嫌她没有嫁妆，妯娌两个并不区别对待，除了前几年生不出儿子很有些忐忑，丈夫平日说早晚休了她，终究也没为着这个休妻，对她还是不错的，再生了个白胖的儿子，李氏觉得她嫁人后反倒事事如意起来，再后来，她小叔考了秀才，眼见着还要精进考状元当大官，当初那些因着她丈夫和大伯要赚了钱供小叔子念书，觉得这是个无底洞便不肯让闺女嫁进来的人家，如今见着她妯娌两个眼睛都绿了，暗地里怕是没少悔青肠子。

    但是享小叔的福，李氏还没想过要怎么享，她自来不是有见识的人，以前觉得日日吃饭吃肉，便是享福了，后来小叔娶了妻子，因着她，他们家倒是隔三差五的杀鸡吃肉，她又开始羡慕小叔媳妇起来，可这弟妹虽然没个娘家兄弟，腰杆子倒比谁都挺得直，有个会挣钱的爹，爹亲娘疼的，连公婆平日都不肯说几句，自己更是霸王性子，吃不得半点亏。她早些还说些风凉话，然自儿子跟着大娃二娃一块学字，她常日听大嫂说什么若大娃二娃能学着小叔一半，就谢天谢地之类的话，也慢慢转过弯来，指望小叔，到底不如指望自家儿子不是？大娃二娃都般大小子了，大嫂都敢想这些，她儿子年纪小，希望就更大了。

    李氏到底不是傻子，知道为着儿子，也该像大嫂一样，把苏婉将活菩萨供着，万一得罪了她，不愿意教三娃，岂不是断儿子前程？可她自来学不会奉承，掐尖要强倒是信手拈来，况且见着苏婉那张脸，她便没个好心气，说到底是嫉妒，脸也撕破过，再难拉下脸来讨好，索性婆婆有句话没说错，苏婉这性子虽有些盛气凌人，到底比那些不依不饶的强上许多，得罪了她，被她发过一通气，便揭过去了，只要不叫她吃大亏，向来是不记仇的，便是自个儿让她闹不愉快，也从没有牵连到三娃身上过的。

    李氏如今转过弯来，打定主意要学几分分寸，只要不将苏婉得罪狠了，她便不会与自个计较。是以此刻纵是再想要将那对耳环收进手里，却又担心苏婉只是做样子，并不诚心要给，若大嫂一推却，她便收了回去，自个莽撞岂不是叫她不痛快？于是虽眼睛还不停往盒子上瞅，却也学了半分不动声色，闭口不开。

