    这个孩子来的在意料之中，但朱标还是有些心绪复杂，十几岁就要为人父了，这可真是难得的体验，在往深了一想，估计自己年过三十就能当祖父了……………

    当然了，前提是这个孩子能正常长大，朱标的目光落到常洛华的小腹处，按理说这个孩子来的比历史上早了整整三年，可以确定绝不会是那个早夭的朱雄英。

    如此就好，朱标也不想自己第一个孩子就那么早早夭折掉，毕竟这个孩子要是个带把的，只要资质不错，那就是大明未来的皇帝陛下，估计大明真正的盛世会在他手中绽放。

    突然朱标都有些羡慕这个没出生的家伙，他们父子俩基本可以说就是在给这小子打基础，王朝的第三代或者第四代帝王接手的时候，基本就是一个王朝最鼎盛的时期了。

    之后是打破界限继往开来还是盛极而衰就看他的抉择了，朱标想了很多，而常洛华则是依旧沉寂在欢喜之中，这或许就是男人和女人之间的区别吧。

    女人爱自己的孩子更多的是天性，毕竟是怀胎十月在自身体内孕育出来的骨血，而男人看的更多的是这个孩子本身，用的眼光甚至颇为挑剔。

    因为这个孩子将要继承他的血脉、意志、家业等等的一切，朱标莫名的有些惆怅，有了孩子就代表他更老了，真是光阴似水，转瞬即逝。

    朱标突然拍了拍自己的脸，吓得周围的人慌忙的跪了下去，连常洛华都不知所措了，朱标反应过来后说道：“只是突然想起一件事罢了，都起来吧。”

    常洛华松一口气，起身的宫女太监们也都低眉敛目不敢有丝毫差错，伴君如伴虎，谁知道什么时候会被吃掉呢？

    朱标也没再解释什么，只是哄着自己太子妃用完了膳食，然后陪她说了会儿话，毕竟饭后不宜立刻活动，朱标走南闯北的，只要想说自然有的是能说的? 常洛华出嫁前也是娇养在闺阁之中? 那里听过这么多新鲜事儿。

    过一会后朱标拉着她在院内走了几圈说道：“往后也要如此，用膳后歇息片刻然后再走几圈? 活动活动都你和孩子都好。”

    常洛华温柔的点头? 她知道朱标忙，还能抽出时间陪她吃饭遛弯儿已经很难得了? 别说在皇家，就是在其他王公贵族家中也没听过这样的? 如此她能不开心么。

    朱标看时候差不多了就扶着有些困倦的常洛华回了屋内：“你先睡一觉然后再去见见母后吧? 路上能走就走，若是实在乏了也不要勉强，坐步辇就是了。”

    常洛华柔顺的答应了，朱标也不再多说直接转身出了屋子? 到了门口向刘瑾吩咐道：“让最机灵的太监宫女跟着伺候? 尤其是出了东宫，绝不可疏忽大意！”

    刘瑾躬身说道：“奴婢晓得，已经交代下去了，伺候的人也是奴婢跟云锦亲自挑选的，绝不会有差错。”

    朱标点点头? 刘瑾做事向来稳妥他还是放心的，何况宫内哪里有人敢对常洛华下手? 有朱元璋马皇后还有朱标看着，谁敢有这个想法都得被夷灭三族。

    朱标只不过是担心常洛华自己滑倒了什么的? 毕竟意外就是出乎意料之外的东西，谁也说不准? 谨慎点总是好的。

    回到前殿朱标让人把释迦坚赞的使者请过来? 此人不同于镇西武靖王那个早已名存实亡的家伙? 他才是现在吐蕃大部分地方的实际的掌权者，也是藏传佛教帕竹噶举派的领袖。

    帕竹也就是他们政权的名称，也是一个新兴势力，实行的是****的制度，在朱标出生前一年帕竹噶举派的前任领袖绛曲坚赞利用萨迦派内讧之机，发兵包围萨迦寺，萨迦本钦兵败。

    绛曲坚赞兼并了后藏大部分地区，萨迦地方政权崩溃，随后，绛曲坚赞派出使者到大都向元顺帝请封，元顺帝封绛曲坚赞为大司徒，令其子孙世袭。

    而现在这位释迦坚赞就是绛曲坚赞的侄子，他们来的目的也很明确，就是为了重新得到中央王朝的册封，用于巩固政权，毕竟朱标已经听说去年后藏地区爆发了大规模的叛乱，虽然被释迦坚赞平定了，但叛乱的种子已经埋下去了。

    现在吐蕃社会矛盾尖锐，宗教势力各自为政，哪怕是释迦坚赞也已经掌握不稳权利了，所以才会希望得到的册封，以名正言顺的去插手其他教派的事务。

    不得不说，朱标都觉得这个释迦坚赞的手段颇为一般，现在这个情况竟然还妄想得到大明的支持，真是异想天开，大明虽然现在无意去掌管西藏，但也绝不愿意看到西藏出现一个强势统一的政权出现。

    若是他们内部统一了，那大明就要在西南部署大量兵力以防不测，期间耗费的物资光是想想就差点让朱标流下心痛的泪水了，所以朱标不仅不会帮助帕竹政权建立优势，反而会分化他们，刺激他们的内部矛盾。

    可那个释迦坚赞貌似没有认识到这一点，若朱标站在他的位置，那一定会先隔绝西藏与大明的联系，然后借助叔叔留下的政权势力逐步清扫核心地区的教派。

    打下的土地分一部分给当地的农奴，无论什么时候，拉拢一部分，分化一部分，打击一部分总是没有错的，依此法占据大势，最后借着宗教手段迷惑那些农奴牧民，然后逐步掌控西藏全境。

    所以明明可以内部解决的问题，此人却偏偏想要借助外来势力的帮助，或许这就是长期信佛的结果吧，还是不够狠。

    不过这也正和朱标的意，铁板一块的对手最难对付，必须是要让他们内部分裂，才能消弱势力，让自己有机可乘。

    而分化对方最好的手段就是连拉带打、边拉边打，堡垒都是从内部攻破的，没有任何敌方势力经得起这样的手段，尤其是在自己占据优势得情况下。

    西藏的地理条件不用多说，单是高原反应就是他们最坚固的城墙，大明想要打进去千难万难，而现在却有了绝妙的机会，可以不费一兵一就让这座坚固城堡之中的人自相残杀。

    ………………………

