    下午六点多。

    陆江河回到家里，就看到桌上放着一个篮子，里面是一点小白菜，还有一点肉。

    可能放时间长了。肉的表皮有一点点风干了。

    怎么菜都放这了。

    他疑惑的往卧室走去，没想到胡小满在睡觉呢。

    轻手轻脚的关上门，陆江河提着菜篮子去了厨房。

    他不能打扰媳妇睡觉，那今天就轮到他来做饭吧。

    等胡小满醒来的时候，一看到眼前漆黑的，就立马坐了起来。

    她愣了一会儿，然后闻到了饭菜的香气。

    精神一会儿，她穿鞋出去看一圈，厨房里陆江河还在忙活着呢。

    “媳妇你醒了。”陆江河听到脚步声还有开关门的声音，就知道人起来了。

    “嗯，你做什么呢。”胡小满看着锅里，黑漆漆的……

    卧槽，这是下毒呢？

    陆江河看她表情都变了，不好意思的挠了挠头，“我要炒白菜片，结果火太大了。”

    之前他也做过炒白菜，不过每次不是太干巴了，就是做的清汤寡水。

    “行了我来吧。”胡小满把他撵走，然后把菜倒扔了，都糊锅底了。

    这种菜吃了有害的，所以不能担心浪费这个问题了。

    陆江河在旁边帮忙切菜剁肉，反正没闲着。这种事他还能行，毕竟拿手术刀的，刀法还可以。

    之前胡小满并不想让他切菜的，拿手术刀的手一定要好好保护的，不然影响技术。

    可是陆江河偏说不会影响，就任由他来帮忙了。

    这回饭菜做好了，两个进屋吃饭。

    胡小满做了一个小白菜肉丸子汤，还有一个白菜炒木耳，醋溜口味的，吃着特别开胃。

    饭后陆江河去刷碗，两个人分工明确，胡小满在屋里负责走一走消食。

    “媳妇。”陆江河回来擦擦手说道：“今天你去单位，可给我长脸了。大家都说我媳妇好看，羡慕我呢。”

    他笑嘻嘻的，好像在显摆一样。

    闻言胡小满撇撇嘴，“你在那招蜂引蝶的，今天死了不少蝴蝶的心吧？”

    虽然之前她没有听到其他人的议论，但是也能看出来，陆江河在医院特别受欢迎。

    这也是正常的，人长得帅又是医生，谁见了不喜欢？

    陆江河赶紧摇头表示道：“我可没有招蜂引蝶，我去那边工作就说了自己结婚了。”

    那些庸脂俗粉，怎么能跟他媳妇相提并论？

    媳妇是他的天，媳妇是他的地！

    “得了吧你！”胡小满翻了个白眼不搭理他。

    陆江河却跟她嬉嬉笑笑的闹着，两个人倒是挺开心的。

    第二天，胡小满睡到了上午十点钟，这才起来洗漱。

    因为不觉得饿，她就提着东西出去了。

    这次她是回去看看胡庆海，这人之前也没少给她钱，结婚还陪送了自行车。

    这眼瞅着三四个月没有回去看过他们了，回去看看也是应该的。

    看到胡小满来了，胡庆海本来在院子里清理柴火，直接放下斧头也不干活了。

    “小满来了，没上班啊？”他脸上带着笑模样，别提多高兴了。

    说实话，这三四个月胡小满都没过来，他确实挺惦记的。

    但是又怕孩子烦，也就没去找过。

    胡小满点点头，然后跟他进屋了，屋里张春霞正坐在桌边糊火柴盒呢。

    看桌上的一大堆，应该也有二三百个了。

    “哎呀真是稀客啊。”张春霞看了她一眼，手里的活也不停的说道：“你还知道俺们呢？还以为你把这些人都给忘了呢。”

    一连着三四个月没来，她倒是想去看看这心硬的人到底多心硬。

    不过胡庆海不让她去，要不然她非得好好损损胡小满。

    闻言胡小满也没搭理她，真要是搭理了，后面还得喋喋不休的。

    索性直接不说话，你爱说什么就说什么，哎，我就是左耳听右耳冒的。

    看胡小满一点表示都没有，张春霞撇撇嘴，然后继续糊火柴盒。

    真没意思，以往的话早跟她呛呛起来了，今天还挺老实的？

    胡庆海瞪了她一眼，示意她老实点，结果被张春霞一个白眼给翻过去了。

    他忍着气，然后对胡小满笑着说道：“小满啊，最近长胖点了，比之前好看多了。”

    其实他也是没话找话呢，但看模样确实是胖了一点。

    闻言胡小满有些诧异，没想到他观察的还挺仔细的，便道：“嗯，怀孕了，所以吃的多了一点。”

    最近她特别喜欢吃肉，主食也吃的多，所以胖的快一点。

    但昨天检查的时候还好，指标都正常，就是以后需要注意饮食。

    吃多了需要运动，不能一直养膘躺着。

    “怀孕了？”两人都愣住了。

    “几个月了？”张春霞也不糊火柴盒了，站起来过去打量一圈。

    果然肚子比平时隆了一点点，还是坐下来才看到，站起来衣服宽松根本看不出来。

    闻言胡小满也没有隐瞒，回道：“四个月了。”

    “好好好。”胡庆海高兴的点头，有了孩子人生才完整嘛。

    不过这都是他老一辈的想法了，但是两个人在一起，有了孩子才是最重要的。

    生育养育，这都是大家在经历的。

    张春霞也挺高兴的，因为她觉得陆家这门亲事很好，虽然还没用上，但胡小满都怀孕了。

    以后生了孙子，那她去找沈玉兰办事，也会给办的。

    挺好挺好。

    看到她这么开心，胡小满有些纳闷儿，至于吗？

    她可不会认为张春霞是真的提自己着想，有前科的人没办法让人继续相信。

    胡庆海看快中午了，让张春霞去做饭，自己去把院子里的小公鸡给杀了。

    这公鸡还是他过年的时候买回来的，只有两只。

    “哎呀杀啥鸡啊！败家老爷们！”张春霞看的心疼的不行，直拍大腿，“这中午吃什么饭啊！还杀上鸡了，你不过日子了你！”

    这可把她给气坏了，不年不节的杀什么鸡？

    本来就两只，这只鸡人最大的，才五斤多。

    好不容易买的鸡就这么给杀了。

    “你给我闭嘴！”胡庆海提着带血的刀，回头瞪着眼睛说道：“你不做就滚犊子，我做饭！”

    这话还挺心虚的，因为除了蒸米饭，他不会炖鸡。

