    首尔大公园，园如其名，给人的第一印象就是大，放眼看去，宽敞的石板路在两边的树木簇拥下一眼看不到头，绿油油的草地，远处静谧的湖水都让人眼界开阔起来。

    三人进入公园就坐上了大象列车，在大象列车的第一站动物园下车，公园太大了，靠双腿走过去估计小丫头就要抗议了。

    进入动物园，在入口处乘上了空中缆车，缆车会将他们带到动物园的最深处。

    由于动物园是建在一座小山上面的，坐缆车先到山顶，从山顶往下游览会省力得多。

    坐上缆车，林语青和李旭坐在两边，宝儿被夹在中间，缆车开始缓缓前行。

    缆车的空间不是封闭的，在前面放下一根横杆作为保护，缆道下面铺着一层绳网。

    “叔叔，你要把宝儿抓紧呀，不能让宝儿掉下去了。”

    小丫头紧张兮兮的抓着缆车前面的横杆，不放心的叮嘱着，想了想，又补充道：“还有你也要抓住阿姨，不能让阿姨掉下去了。”

    李旭摸了摸宝儿的小脑袋，“你们都对叔叔很重要，叔叔不会让你们掉下去的。”

    林语青笑吟吟的看着李旭，“你不是怕高吗？”

    “啊，叔叔你也怕高吗？”宝儿扭头，大眼睛盯着李旭眨呀眨。

    “谁说的？”李旭不承认，“就一个缆车能有多高？下面还有一层网，宝儿都不会怕，何况是我。”

    “就是，宝儿不怕。”小丫头高声给自己壮胆。

    渐渐的，随着地势攀升，缆车和地面的距离也渐渐高了起来，在这种完全开放的情况下，看下去还是有点压力的。

    “来，拍张照，笑一个。”林语青笑盈盈的掏出手机。

    李旭和宝儿脑袋对着前方，眼睛瞟向林语青的方向，动作出奇的一致，一大一小同时扯了扯嘴角，动作都很僵硬，颇为喜感。

    “噗呲。”林语青让这一大一小给逗乐了。

    “喂，林语青，你严肃一点。”李旭咬着牙，紧绷着身子。

    小丫头也不满意了，“阿姨，你不要笑话宝儿，宝儿好像有点怕高了。”

    “好了好了，不怕不怕，不会有危险的。”

    林语青伸手握住了宝儿的小手安慰，小丫头闭着眼睛一下把脑袋扎进林语青怀里，“阿姨，到了喊宝儿鸭。”

    “嗯。”

    李旭眼巴巴的看着林语青，林语青笑了笑，很自然的握住他的手。

    看了看小鸵鸟一样的宝儿，李旭叹了口气，怎么不给我留个位置啊？

    缆车到站，三人在动物园逛了一会，宝儿就失去兴趣了，嚷嚷着要去游乐场。

    主要是这个时间点比较热，动物一个个都没精打采的趴着乘凉，小丫头一会就失去了新鲜感。

    索性，三人在动物园的餐厅吃过午餐，乘上动物园里的循环车出了动物园。

    “叔叔阿姨快点，马上到游乐场了。”

    眼见临近游乐场，宝儿小丫头一左一右拉着林语青和李旭，兴冲冲的迈着小短腿带头前进，一副精力旺盛的样子。

    两人加快脚步，小丫头却突然停了下来，目不转睛的盯着旁边草地上的两只白色鸽子。

    “咕咕，是咕咕耶。”

    小丫头挣开两人的手，走到草坪上，蹲了下来，“咕咕、咕咕，快过来咕咕。”

    然而两只鸽子压根不理宝儿，自顾自的悠闲走动着。

    小丫头有点失望，“明明艺媛阿姨叫‘咕咕’的时候它们就会过来呀，为什么不听宝儿的？”

    然后宝儿转头看向李旭，“叔叔，你会咕咕吗？”

    李旭赶紧摇头：“一定更，不会咕咕，鸽子精没有好下场。”（狗作者，听到没有？）

    看李旭靠不住，宝儿张开小短手，迈着八字步慢慢的朝鸽子靠过去。

    公园的鸽子都不怕人，小丫头成功靠近，嘴里‘嗷呜’一声，然后扑了上去。

    两只鸽子被宝儿吓了一跳，猛的窜了出去，然后一跳一跳的跑开了。

    没错，不是飞，是在地上跑的。

    要不是长着鸽子的外表，分明就是两只走地鸡。

    宝儿开心的拍着小巴掌，“叔叔阿姨你们看，咕咕跑得好快呀，被宝儿吓得都不会飞了。”

    看着小丫头没心没肺的样子，李旭催促：

    “快点，游乐场你还去不去了？”

    小丫头这才赶紧一蹦一跳的跑过来，主动牵起林语青的手，仰着脑袋，“阿姨，我们走吧。”

    李旭站在原地不动，抬头望天，一副不开心的样子。

    宝儿疑惑，“叔叔你怎么不走？”

    林语青笑吟吟的道：“没有人拉叔叔的手，他生气了。”

    小丫头恍然，伸出小手塞到李旭手里，“那，叔叔不生气了哦，宝儿也牵着你，就不怕走丢了。”

    李旭这才露出笑脸，“那我就原谅你了。”

    “叔叔，你怎么这么幼稚？这么大的人了，还要宝儿牵着才走。”

    林语青憋着笑，李旭气哼哼的扭过头去。

    进了游乐场，小丫头首先就被儿童跳楼机吸引了目光，一阵清脆的嬉笑声从那边不断传来。

    儿童跳楼机就是迷你版的跳楼机，专门为小朋友设计的，高度也就三米左右的样子，说是跳楼机，其实就像举高高。

    “叔叔，我想坐那个。”

    小丫头既向往，又带点怕怕的样子，那些小朋友怎么叫得那么大声啊？

    “那好，我们宝儿要去坐跳楼机咯。”

    两人带着宝儿凑过去，工作人员帮忙系好安全带，和其他小朋友坐成一排。

    这里和乐天世界相比，最大的好处是没有外地游客，几乎所有的项目都不用排队，想玩就玩，想要重复玩也可以。

    “叔叔阿姨，你们也坐上来啊。”宝儿指着自己旁边的空位置，有点小紧张。

    李旭好笑，这个座位我连屁股都塞不下，怎么坐上去？

    “这是给小朋友玩的，叔叔阿姨就在这里看着你，宝儿怕不怕？”

    “宝儿不怕，一点也不高。”小丫头大声道。

    机器开始启动，随着缓缓升高，宝儿紧紧的抓着横杠，小腿一晃一晃的，一边在嘴里小声念叨着：“宝儿不怕，宝儿最棒。”

    “宝儿加油。”

    林语青朝着小丫头挥了挥手，宝儿咽了咽口水，低头看着下面的林语青，也挥了挥小短手。

    