
　　星杯，严格意义上来说，并不能让拥有者获得强大的力量，它的本质是让拥有者链接世界本身，从而获得修改世界表层规则的权限。

　　理论上，只要精灵力充足、且在覆盖的范围之内，拥有星杯的存在，其表现是完全可以做到，与创世者无异的程度。

　　至于修改规则的能力，说复杂可以很复杂，但说简单也可以很简单，打个比方，就比如被火在锅中烧开正冒着热气的水。

　　若是将水火两者的规则替换一下，那么，现实里会出现的，就不是火在烧水，而是水在烧火的奇妙情况。

　　而就连这种违反正常定律的神奇之事都可以通过星杯做到，那么，去限制所有包括神灵种在内的种族，不得使用武力、暴力的手段解决问题，却也不是一件太困难的事情，甚至，可以说是正好相反，这是一件轻而易举就能够做到的事。

　　“然而，若是这样强硬地去执行这种有些违反，这个世界正常知性生命原本应有的生存方式，那些无法适应新规则的知性生命，就将会因此被从这个世界给淘汰掉……”

　　这是吴克需要考虑的事情，还是拿水火当例子，虽然吴克现在能够在这个世界做到交换水火的规则，但他实际上却并不能这么去做。

　　因为一旦去这么做了，那些如今生存在的水中、却无法忍受火焰炙烤的生命，毫无疑问，将会直接在规则交替之后的一段时间，因为停留在温度不断升高的水中而被杀掉。

　　这只是第一步，那些需要补充水分才能生存下去的非水生种族，也会在之后无法咽下滚烫的水，最终导致缺水而亡。

　　“物竞天择，适者生存，这是从古不变的道理，唯有适应规则者，才有继续在世界上生存下去的价值。”23sK.com

　　可能是身为森精种的缘故，辛克.尼尔巴连对于环境产生的变化，继而有可能造成的物种灭亡事件，却是显得有些无所谓的冷漠，说出来的话也是非常残酷。

　　“你的话也许是对的，但这应该是得建立在自然演变的情况下，而这次却是由我个人打算进行的人为干预，却是一种从高点直转二下的规则剧变，就像是这样……”

　　吴克的手指在虚空中滑动着，空气中的精灵，却是随之构建出了一副急转直下的断崖图形。

　　“我需要诸位能够齐心协力，避免剧变可能带来的糟糕情况，横向的时间轴我们可以拉长一些，通过制定出各种阶段式、能让不同种族的人一点点接受的规则，来长断崖式能够摔死很多人的山峰变成坦途，构成阶梯式的适应。”

　　虚空中的断崖图案从同一个起点上，却是开始延伸出了一副阶梯型的图形，最终的落点则是在底下出现的、代表时间X的横轴上。

　　“而这个适应过程，可以是以百年、千年作为时间单位来进行……”

　　吴克的要求并不高。

　　“等等，这样的话，我岂不是要一直留在这里？”

　　吉普莉尔愣了愣，直接问了出来。

　　“不一定，只要你的天翼种姐姐们愿意和你轮值交班，并且她们能够很好完成我所交给你的秘书工作，你却也是有休息时间的。”

　　吴克微笑着，就朝吉普莉尔这么说道，天翼种的她，完全就是属于能者多劳的角色。

　　不过，其实还有一个种族在处理事务方面的效率更高，那就是机凯种，但由于正常的机凯种，自身缺乏感情的因素，导致了这些家伙的做事方式非常死板……

　　吴克曾尝试用过一些机凯种单位，作为自身处理事务的助手，但除了获得感情的休比能够理解他想要表达的一些意思外，其他的机凯种的做事方式却怎么都不如他的意。

　　然而，休比却又是在新婚之中，哪怕作为机凯种除了一些肢体口舌的互动外，对方就没办法和里克那个家伙做进一步的亲近事情，吴克却也不好在这个时候去打扰那两个人。

　　最终，就是吴克又把吉普莉尔抓了壮丁，说实在的，在经过这段时间对吉普莉尔的深度使用后，吴克发现吉普莉尔的可塑性，却是远在正常的机凯种之上。

　　特别在知道吉普莉尔，作为天翼种的寿命几乎是无限的之后，吴克就知道了超级正义伙伴（工具人）的身份非她莫属。

　　相比于其他诞生即巅峰的天翼种个体，吉普莉尔虽然属于缺陷个体，但可成长、并且还挺爱学习、能够通过积累经验、看书不断进步的特点，却注定了她绝对不会被吴克放弃。

　　和平尚未稳固，坑蒙拐骗来的伙伴（工具人）就想离职退休，这可能吗？

　　这不可能！

　　所以，当吴克在诸种族人才的面前，拍着吉普莉尔的肩膀，郑重宣布对方作为唯一神未来金牌助理身份的人事任命的时候，那些有些羡慕的家伙，却并不清楚吉普莉尔的未来，究竟是有多么精彩的加班人生……

　　996？

　　不不不，像是吉普莉尔这种高尖端能干的秘书型助理人才，就应该放在最重要的位置上发光发热才对，至于发光发热的时间，如果可以的话，吴克觉得全年无休是最合适的。

　　但最终，吴克终究也是个人，却是给了吉普莉尔每周一天的休息时间，让对方开始了007－1的职场生活。

　　而汇聚于世界管理会、来自各种族的这群聪明人士，也开始起了能够决策世界走向、但自此需要上班打卡、体验此前从未体验到过的非凡人生的生活，世界，却是在众多人才的努力下，开始往一个奇妙、但应该是前途无量的方向，在不断健康发展着……

　　。。。。

　　妖魔种，只保留拥有知性的妖魔，吴克帮忙剔除那些拥有知性妖魔意识中、原本属于魔王烙印下的憎恶印迹，却是把那些家伙归类为妖魔一族。

　　而没有太多知性，比如食人魔、巨魔那类型的妖魔种，则是在吴克听取世界管理会的决策后，将它们归类为野外野兽的一类。

　　至于其他的种族，待遇也同样如此，知性足够与知性不足的生命个体，需要就此分离开。

　　听起来很残酷，但吴克已经给了选择生存方式的权利。

　　知性种族不允许使用武力互相伤害，把那些知性不足的个体排除在知性种族之外，却也是为了它们好。

　　能够避免对于知性种族约束的规则，让那些无法在约束规则下生存的家伙直接死亡的命运。

　　当然，在被排除出去的家伙与知性种族产生矛盾的时候，那些对于约束知性种族不得动用武力去解决彼此矛盾的规则，也将在对付那些排除出去的家伙身上失效。

　　换句话说，就算被杀也不会受到任何、来自吴克所修改规则的保护……

　　而为了照顾相对其他种族，实力很是孱弱的人类，吴克亲自制定了知性种族保护法，却是有一部分的政策朝着这个世界的人类倾斜了过去。

　　然而，却也只是保证了在规划出来的人类领地内，人类自身不会受危险程度超过原妖魔种内部，食人的那种程度的家伙的伤害，却是类似于这种保护规则的修改，而一旦人类主动发动攻击，规则就会短暂失效。

　　这却是吴克所能做到的最大偏心，成为这个世界唯一神的他，却已经不能把自身立场完全放在人类、或者是其中一个知性种族的立场上去思考问题，却是得纵观全局做出最终的决策。

　　。。。。

　　时间流逝，这个世界很快就又过去了五年，大地上已经看不见曾经战争的痕迹。

　　一座繁华的临海商贸小城中，各种族的商贩与居民，却是尽显如今世界的日常生活情况。

　　“10铜、10铜，你买不了吃亏，买不了上当，妖精种产出的蜂蜜糖，抢手得很呦，赶紧来买啊！”

　　卖糖的妖精种小贩在吆喝。

　　“那边兽人种的小哥，我手上的雕像可是从第一天翼种阿兹莉尔大人手中流传出来的作品，这样吧，我再附赠一本《战神录》（记录战神的故事本），就算你12银如何？”

　　一名吸血种的老板，正拉住一名头上长角的兽人种谈生意。

　　“海栖种的选美表演又要开始了，只要3银就能买到门票，在决出胜负后，胜利的选美海栖种小姐，还会从购买门票的异性中随即抽取出一个，与之共度美妙的一晚。”

　　十二三岁的人类小孩，挥舞着手中的门票，却是在走街串巷地喊道。

　　“我能多买几张吗？”

　　一只长着多触手的人型生物，拦住了一个小孩，却是少数当初没被排除在知性种族之外，拥有足够知性的低等妖魔。

　　被拦住的人类小孩也不怵这个长相特别的妖魔，而是看着对方身上的黑又粗的触手，认真地说道：“雇佣我的海栖种小姐吩咐过了，如果是妖魔种的先生想要购买多张票，那每多购买的那些票数，都要付出额外票数倍数的价钱，这个您能接受么？”

　　“没关系，我最近接了很多建造房子的活，却是赚了了不少钱，嗯，给我来五张吧。”

　　多触手的妖魔种说道，就从挂在自己一根触手的钱袋里，取出了里面半数的金钱递给小孩，小孩给了他鳞片似的小票就离开了。

　　而路旁，一名男性森精种目光却有些直，眼巴巴看着小孩离开的背影，身边，一名同伴推了推他：“怎么，你也想要去吗，那就去买票呗，反正你的衣服店赚得钱也挺多的，只要跟那些人类小孩多买几张鳞票，哪怕海栖种举办的选美小会的冠军没抽到你，其他的，只要十张票换一次，却也可以与别的海栖种共度一夜……”

　　听闻此言，男性森精种身体一抖，却是有些身体发虚道：“那些海栖种太恐怖，比起她们的冠军来说一点都不矜持，一夜就可能要十多次，我的身体可受不了。”

　　“诶，你还真去过？”

　　“去过两次。”

　　“怎样，舒服吗？”

　　同伴好奇问。

　　男性森精种青年闭上眼睛回忆，点了点头：“有些凉，但很润，也很有吸引力，就是一晚上要得太多了，基本除了妖魔种和兽人种的家伙之外，对于我们森精种来说，却是有些遭受不住。”

　　总结，海栖种的小姐姐、无论人鱼还是海妖，却多是榨汁姬，而凡是弱于森精种体格的知性生物，最好还是别去尝试。

　　色字头上一把刀，据传已经有不少和海栖种共度一夜的异种族男性，半夜嘴里吐着泡沫被抬出去抢救的事情发生，差点就触及到了唯一神制定的保护规则。

　　不远处，吴克的眼皮在不断跳动，沿海地区保护规则不断被挑动的原因，却是找到了。

　　吴克知道海栖种是个情欲旺盛的种族，但没想到这个种族居然如此胆大地，就开始在和平的世界里，搞起了有颜色的商业活动行为。

　　“需要完全制止海栖种的这种行为吗？”

　　吉普莉尔隐去了天翼种的特征，像是正常的人类少女那样，坐在一旁的椅子上，她却是早就能够完美地胜任唯一神助理秘书的工作，现在却是一副干练的秘书模样在拿着小本本，却是做好了记录事项的准备。

　　“完全制止海栖种的行为不现实，她们却是需要倚靠与其他种族的异性交配进行后代的繁衍，但完全不约束也不行，记下来，规定她们不准招待各种族的未成年个体，以及有妇之夫个体，特别是那些一夫一妻制的种族。”

　　吉普莉尔用精灵力构成的笔，直接就在特殊的小本子上，记下了这些事情。

　　这时候，一名兽人种的少女，就端来了两碗做好的皮冻奶：“客人，这是你们点的香甜可口皮冻奶！”

　　吴克道谢一声，就拿了木勺舀了一口放进嘴里，果真纯纯的奶香味就在口腔里肆意，带给他无比的满足。

　　吉普莉尔记完笔记后也吃了，眼睛不由就是一亮：“你说得对，和平的世界，才是各种好东西出现的基础。”

　　很快，吉普莉尔就把碗里的皮冻奶吃完，但她还想要，于是就招呼这里的店家，那名兽人种的少女过来：“请给我再来一碗。”

　　兽人种少女有些为难。

　　吉普莉尔有些皱眉：“怎么了？”

　　“抱歉，客人，这种奶制品每天产出的数量有限，你们点的两碗已经是最后的了。”

　　“这么好吃的东西应该很多人买吧，为什么不做多一点？”

　　吉普莉尔有些惊异，问了一句。

　　兽人种少女脸红，低下头，小声回答了一句。

　　“噗！”

　　吴克直接把嘴里最后一口皮冻奶喷了出来，瞪着眼睛就看着头上有牛角、胸前鼓囊囊的牛族兽人少女，却是没想到自己刚才吃的东西，竟然是对方自产自销的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，429 五年之后的世界免费阅读。https://xs.23sk.com 