    宁荣荣探出小脑袋瞅了瞅下方空地中央处正准备回洞的一头黄棕色三米高大狗熊，双眸亮了亮。

    这头大地爆熊确实是纯力量型魂兽，380年的魂环年限她看不出来，但叶知秋说是大概就是了吧。

    “那就它吧...”宁荣荣明明心里很满意，脸上却仍然表露出一脸嫌弃的表情。

    叶知秋双眸微眯，嘴角露出了腹黑的笑容。呵，死傲娇，我还治不了你了。

    叶知秋背着宁荣荣，突然从这十几米高的大树上跳了下去。

    这坠落而下的离心力，还有越来越近的地面，让宁荣荣双眸大睁，差点吓尿了。

    “啊~~~”一惊呼声传出老远的距离，猎魂森林各树端大片飞鸟惊起，扑腾着惊慌四窜。

    下方的大地爆熊都被这极俱穿透力的惊呼声吓得一颤，有些懵逼。

    发生了什么？什么东西叫的这么惨？大地爆熊浑黄色的瞳孔里，很人性化的露出了疑惑的神色。

    “砰~”

    叶知秋背着宁荣荣，双腿如炮弹出堂一般，与地表狠狠地来了个猛烈接触，高速下落产生的劲风，卷的四周落叶以叶知秋为中心，冲天而起，飘飘洒洒着，半天不肯下落。

    松软的泥土也是凹陷下去两个深深的脚印，周围的地面都是被磴的裂开，足以见这下坠冲击力的强悍。

    但叶知秋却好像没事人似的，一脸平静的把宁荣荣放了下来，对着近在咫尺的大地爆熊竖了个中指。

    大地爆熊有些吃惊的看着以这种拉风方式突然出现在自己面前的两个小不点，原本还想先溜为敬，那个人类小子好像有点厉害的样子。

    但当他看到叶知秋竖起的中指时，突然感觉自己全身上下莫名的烦躁，那人类小子越看越可恶，越看越欠揍。

    大地爆熊怒从心头起，恶向胆边生。

    “吼~嗷嗷嗷...”

    愤怒的咆哮几声，似是在给自己壮胆。大地爆熊一脸狰狞的朝着叶知秋与宁荣荣俩人扑了过去。

    宁荣荣哪里见过这等骇人的场面，她甚至闻到了大地爆熊嘴里的腥臭气息，吓得花容失色，直往叶知秋身后钻。

    远处的剑斗罗也是一脸紧张，两边相距百来米的距离，即使他是封号斗罗，也是远水救不了近火，有心无力。

    大地爆熊与叶知秋他们俩人距离实在太近了。

    “臭小子，敢让我们七宝琉璃宗的小公主陷入险境...”剑斗罗心里暗骂，[567中文 www.yue20.com]他现在也只能祈祷这胆大包天的小子能化险为夷了。

    事实上，剑斗罗也是担心则乱。毕竟叶知秋可是能一脚踹死一头350年魂兽的，这头大地爆熊即使年份高了那么几十年，也不可能会是叶知秋的对手。

    更何况，现在的叶知秋可是开了三门的，与之前更是不可同日而语。

    看着朝着自己俩人扑来的大地爆熊，叶知秋甚至还有空转头调笑宁荣荣一句：“丫头，叫秋哥这头熊就不吃你...他跟我老熟了。”

    “我信你个鬼...”宁荣荣双手抱头，蹲在叶知秋身后，像个鸵鸟似的。

    她还以为抱着自己头，自己看不见大地爆熊，大地爆熊就看不见她了嘛？这典型的掩耳盗铃举动，让叶知秋在这惊险的时刻笑出了声。

    这边俩人还在那谈笑风生，另一边的大地爆熊已经是一脸凶恶的扑到了近前。一张血盆大口直朝着叶知秋的脑袋啃了过来。

    叶知秋眼里看不见丝毫慌乱之色，而是以一个后弯腰铁板桥躲避，他的背部紧贴在了宁荣荣背上，压的宁荣荣又是惊叫一声，她还以为大地爆熊扑到她身上了。

    叶知秋以铁板桥轻松躲过扑咬的同时，大地爆熊的脑袋正好出现在了他的上方，这种好机会叶知秋怎么可能会放过。

    叶知秋膝盖微微弯曲，一记势大力沉的膝撞就顶在了大地爆熊的下巴上。

    “嘎嘣~”上下鄂交击声清脆的响起。

    正张着大嘴的大地爆熊被叶知秋一记膝撞顶的上半身腾空而起，翻转了一百八十度，后背着地狠狠地摔下。

    脑袋是所有生灵最坚硬的部位，但那是头盖骨。下巴可不算在内。

    在看大地爆熊时，它已是嘴歪眼斜的状态，两眼充血没有焦距，怕是没有能力在爬起来了，只能躺在地上“呜呜”的哀嚎抽搐着。

    叶知秋这一脚，差点又是让一头魂兽直接去世。毕竟叶知秋现在的体质实在是太变态了，还欺负熊的连开了三门的八门遁甲。

    战斗发生的快，结束的也快。

    全程叶知秋只是弯身给了一记膝撞，用了三秒不到，就结束了。

    看着宁荣荣还是抱着脑袋窝在那里动也不动，叶知秋玩心大起，偷偷摸到她旁边后，凑到宁荣荣耳旁，“嗷呜...”

    “啊...走开走开，我的肉不好吃...”宁荣荣紧闭着眼睛，双手胡乱的挥舞，一脸害怕的大声嚷嚷。

    远处的剑斗罗嘴巴微张着，原来还想过来支援一下的，此时也是楞在了原地。他已经尽量把叶知秋想的挺强了，然而没想到，他想到的只是冰山一角。

    之前的食铁熊猫兽，叶知秋用的是偷袭，能一脚踹死可以说投机取巧。

    但这次的战斗，一个魂士，正面交锋下，一脚直接废了一头380年的魂兽。

    这可是大魂师应付起来都很吃力的300多年魂兽啊。

    天才？怪物？妖孽？这都已经不足以形容这个叫叶知秋的小家伙了。

    这一刻，剑斗罗已经下定决心，一定要把这个小家伙招进七宝琉璃宗，这种宝贝可不能让别人抢了。

    看着叶知秋吓宁荣荣的场面，剑斗罗居然没有生气，反而一脸开心的摸了摸下巴的一撮小胡子，身形一晃，便失去了踪影。

    “行了别瞎咋呼了，大地爆熊都要死了，你再不去给它一刀，我们就又要去找魂环了。”叶知秋一把抓住了宁荣荣胡乱挥舞的双手，笑道。

    宁荣荣眼眶红红的，看样子是被吓得快哭鼻子了。

    听到叶知秋的话后，她紧闭的双眸打开一道缝隙，偷偷观察四周，待看到仰躺在地有气出，没气进，即将嗝屁大地爆熊后，微微松了口气。

    “哼，让你吓我...”宁荣荣一脚朝着叶知秋的脚丫子踩去。

    叶知秋条件反射的抽脚躲避，“嘿，你踩不着~。”

    不过当叶知秋看到宁荣荣眼眶里泪水打转的时候，想到自己刚才吓她的一幕，又有些不好意思的把脚丫子伸了出去，“要不，让你踩一下...？”叶知秋试探性的问道。

    “噗嗤...”宁荣荣看叶知秋这么识趣，红着眼睛笑了，笑容格外的灿烂。

    远处偷偷观察俩人的剑斗罗也露出了迷之微笑。

