    腐肉的臭味，几乎密封的空间，让雷书侠的嗅觉都出现了问题，竟然觉得这种臭味已经不臭了。

    而他这个细小的动作被K博士观察的清清楚楚，并且做出标记，脸上还露出赞许的笑容。

    这是对环境的超强适应能力，每个人到最后都能适应，区别则是什么时候才能适应。

    “适应能力真不错，应该是目前来说最好的。”K博士发出自语声，表达内心的满意。

    适应能力决定一个人突然出现在陌生环境下，是否能够更快程度完成融入，从而在最短的时间之内开始工作。

    这个适应能力包括身体对环境的适应能力，还有心理的适应能力，看似微不足道，但事实很重要。

    比如从战场上退下来的战士，有的战士可以在短时间之内适应现实的生活，有的战士则很难适应。

    通常来说，很快适应的战士更强，越是弱的战士适应越慢。

    “蒂娜，你觉得这个男人怎么样？符合你的胃口吗？”K博士转头询问蒂娜。

    不过这个女人一句话都没有，一张熟美的脸上没有任何感情色彩，似乎压根没听到。

    “希望他能走到最后。”

    能不能走到最后不是希望，而是得看实力。

    被困在洞穴中的雷书侠已经熬过两天，没有水，没有食物，鼻子早就闻不到腐烂的臭味，只是一个人静静的坐在角落里等待。

    “呵呵……”

    雷书侠忽然发出笑声，他都觉得挺无奈的，从开始走出国门作战，就总有人要对他进行考验。

    最开始的时候是紫伯爵，把他关在笼子里战斗；接着是伯克亲王把他关在笼子里跟猛虎决斗；后来还有万人血屠等等。

    似乎每个人都喜欢用这种方式彰显自己的掌控能力，所以他觉得挺无奈的。

    这也是正常的。

    任何一个人站到一定程度，都喜欢掌控一切，因为这是权力的乐趣，是物质跟美色无法比拟的，属于更深层次的精神满足。

    “呵呵……”

    雷书侠再发出笑声，充满了不屑。

    他从爬开始向前进，变了走，变成了跑，最后才是张开翅膀开始翱翔，什么样的艰难险阻没见过？

    就这？

    自信从他的眼中迸射而出，这个世界就没有过不去的坎，所有想跟他雷书侠展示控制力的人，最终都得自食恶果。

    ……

    幽灵岛之外，墨菲陷入了绝望，她在这里等待雷书侠，可等了两三天都没能再看到对方从海里出来。

    她瘫坐在海边，眼睛里全是麻木。

    就在她彻底失去一切信念的时候，一艘潜艇从她的眼前浮出来。

    潜艇舱门打开，没有人出来，但这个动作是让她进去。

    墨菲的眼睛重新聚起光芒，她不顾一切的跳进大海，奋力向潜艇游去。

    当爬到潜艇上，从舱门进入之后，这艘潜艇立刻下潜，消失的无影无踪。

    阳光下，海浪中，幽灵岛孤零零的伫立在那，泛着H灰黑色的光芒，真的给人一种幽灵的感觉。

    ……

    三天过去了，雷书侠依旧坐在那里，他能明显的感觉到身体内的体力向外流逝。

    在没有食物跟淡水的补充下，精神也一点点的萎靡。

    不过这对他来说还能坚持，因为比这更长时间的煎熬都承受过。

    因为适应的次数太多了，所以他的承受能力远超一般人，也远远没有达到极限。

    “咔擦——”

    地洞的最北面，头顶的砖石开启，一个巨大的铁笼子被缓缓放下来，里面还传来呼哧呼哧的喘息。

    听到这声音，雷书侠猛地站起来，右手握着骨刺，死死盯着慢慢落地的铁笼。

    “哐！”

    铁笼落地，发出沉闷的响声。

    “测试真正开始……”

    扩音器里传来K博士的声音。

    就在他说话的那一瞬，雷书侠已经恍若飓风一般狂冲到铁笼前，在笼子的门还没有完全打开之际，毫不犹豫的用骨刺戳向里面的野兽。

    这是先发制人，在野兽还没有完全出来的时候，利用铁笼子限制对方的活动空间，直接开启一击必杀。

    K博士的声音消失，他坐在大屏幕前，看着雷书侠的反应，眼睛里露出兴奋之色。

    “好！好！！好！！！”

    连续三个好从他口中发出，因为屏幕上的这个家伙果然不一般，他能精准的抓住最佳攻击节点，而且饿了三天似乎没有受到任何影响。

    这是从前没有过的，这让K博士开始充满期待。

    是的，充满期待，如果雷书侠做事还不能让人充满期待，那真不知道得把期待放在谁的身上。

    “铿！”

    似是金属撞击的声音响起，雷书侠清晰的感受到骨刺撞在坚硬的甲壳上，震的手臂发麻。

    他的脸色瞬间变了：这不是正常的野兽！

    如果是正常野兽，他这凝聚全身所有爆发力的一刺，绝对能扎个对穿，不管它是雄狮还是猛虎，哪怕是皮毛厚重的狗熊，也逃不过。

    但这不是！

    “嘶嘶……”

    嘶嘶的声音传到雷书侠的耳朵里，就像蛇发出的声音，可又不是蛇，这是一个浑身长满盔甲的爬行动物——科莫多龙。

    科莫多龙，也就是巨蜥，天性凶残，成年之后连同类都吃。

    雷书侠立即暴退出十多米，一双眼睛死死盯着已经被激怒，从铁笼里爬出来的科莫多龙。

    这是一个庞然大物，体长足足得有三米多，强壮的尾巴跟身体差不多长，浑身黑褐色，长满了疙疙瘩瘩的鳞甲。

    “嘶嘶——嘶嘶——”

    被激怒的科莫多龙不断的吐出分叉的舌头，发出嘶嘶的声音，小小的眼睛里充斥着暴虐。

    突然，它飞快的窜来，速度奇快。

    雷书侠逃，毫不犹豫的逃，他绝对不会跟这种生物正面对抗，因为这他妈不是狮子跟老虎，这是一头科莫多龙。

    这种野兽最恐怖的地方不是它的力量或爪牙鳞甲，而是无数的细菌。

    科莫多龙最喜欢吃的是腐肉，它的嘴里不知道有多少细菌，通常它在捕猎的时候很懒，只是上去咬一口，接着就慢悠悠的跟着受伤的猎物走，直到猎物中毒倒下。

    甚至说它都不会急着去吃，而是把猎物拖回去，等到腐烂之后再吃。

    腐肉有多少细菌，它的嘴里就有多少细菌，只要被咬上一口，唯一能做的就是等死。

    ……

