    蔚蓝的海水，海天相接，蔚蓝明净，远处一片茫茫。

    萧清羽站在船头，看着天空中飞翔的海鸟，神光飞扬，长发飘飘，脸上扬起一抹笑意。

    最多还有一个月就可以到梵天域了！

    虽然路上有些波折，但只要能到，萧清羽就满意了。

    这艘货船极大，属于一个叫吉祥商会的人族势力。

    船有三层，十多丈高，二十多丈长，用坚硬的铁木建成，底层是放货物的，中间一层是船员的活动范围，萧清羽和紫玄卿也住在其中一个房间里。

    上一层她不知道，货船的管事也没有提。

    能够在黑冥域这种危险的地方生存，还能来回跑船卖货，萧清羽虽然不了解吉祥商会背后的东家，但也猜得到不容小觑。

    “萧姑娘，你们大老远地去梵天域，有要事吧？”一个中年人站在旁边，笑呵呵地问道。

    他就是这艘货船的管事，叫黎耀，负责货物的安全以及采购、船夫的月钱发放等等。总之，只要跟货和钱有关的，都归他管。

    萧清羽和紫玄卿能上船，虽然花了两百万灵石，但也多亏黎耀看在他们同是人族的份上。

    在黑冥域，没人敢随意和来历不明的妖族打交道。

    “是啊，家里出了点事。”萧清羽略带愁容，却语焉不详。

    “我就说嘛，如果不是出了急事，你们两个年轻人只身上路很危险的，不过走海路要安全多了。这条航线老夫很熟悉，绝对不会有问题。”

    黎耀笑得温和，暗暗打量了一眼旁边的紫玄卿。

    他只觉得这白衣男子气度不凡，玉树临风，有一股说不出的贵气。纵然他见过不少大人物，可也很少有人能比得上眼前这位年轻人。

    但这少女也灵动俏丽，一双眸子更是水光潋滟，非寻常女子能比。

    二人如此般配，应该是未婚小夫妻吧！

    双方都点到即止，萧清羽没有过多地探究这艘货船的事，也没有追问黎耀背后的家族势力，黎耀也一样，和萧清羽二人闲聊几句，就自去忙碌了。

    虽然是货船，但伙食不错，紫玄卿总算吃了一顿饱饭，不用吸收日月精华了。

    第一天晚上，萧清羽犯难了。

    因为只有一间房间。

    花了整整五百万灵石，萧清羽还说尽了好话，却只换来一间房间。

    “二位，老夫也没法，只有这一间空房了。”

    黎耀将萧清羽二人送到房门口，笑呵呵地道：“不过好在你们……哎，迟早的事，就不用在意了。好好休息，这珊瑚海晚上风大，可能会有些奇怪的声音，二位不用害怕，如果有事叫老夫就行了。”

    萧清羽莞尔一笑：“行，多谢黎叔了。”

    关上房门的那一刻，她神情立马变了。

    整个人变得拘谨起来，萧清羽扫了紫玄卿一眼，坐在凳子上，故作没事人一样地道：“今晚你睡床吧，我坐着就行，明天再换过来，我睡床。”

    紫玄卿眉头一皱，难道他还跟她争一张床？

    “你睡吧，我不困。”

    说完，他就坐在桌子对面另一张凳子上，闭眼假寐。

    虽然萧清羽和紫玄卿已经算很熟了，但像今晚一样共处一室，还是第一次。

    两人都没说话，似乎都在顾忌着什么。

    时间一点点过去，很快船上就听不到声音了。

    一股怪异的气氛油然而生，萧清羽悄悄睁开眼睛，正巧看到紫玄卿也睁眼，两人四目相对，大眼瞪小眼，顿觉尴尬。

    “原来你没睡！”萧清羽说道。

    “你不也没睡？”紫玄月盯着她。

    萧清羽站了起来，哼了一声：“本想让你先睡床，既然你不困，那就我睡了。”

    她飞快地脱鞋上了床，合衣躺下。

    刚盖上被子，又想起了什么，提醒道：“紫玄卿，我睡觉不太规矩，有时候会梦中打人，你可别靠近啊。不然不小心打到你，可不关我的事。”

    “我为什么要靠近你？”紫玄卿斜睨了她一眼。

    萧清羽这才不说话，脸朝里转，睡了。

    过了一会，紫玄卿看着桌上的蜡烛，抬手一动。

    烛光微微一闪，暗了许多。

    一灯如豆，紫玄卿转头一看，萧清羽发出细细的呼吸声，似乎睡着了。

    薄被勾勒出她的身躯，长发垂在枕上，散落在被子里，凌乱中透着一股说不出的柔。空气里隐约飘来一股幽香，熟悉又陌生。

    紫玄卿看了萧清羽两眼，若无其事地闭上了眼睛，继续修炼。

    过了一会，他又睁开眼睛，转头朝床上看去。

    她没动，应该睡着了。

    紫玄卿收回眼神，又闭上眼睛，专心恢复妖力。

    不到十息，他又忍不住睁开眼睛，转头。

    闭眼！

    睁眼……

    闭眼！

    只觉得身体莫名地热了起来，紫玄卿有些烦躁，今晚破天荒的怎么都静不下心，不管他如何克制，都忍不住要去偷看那臭丫头。

    该死，她睡觉有什么好看的？

    他又不是没见过女人，狐族的少女比她妩媚多了，他也没多看一眼。

    可心里仿佛有一股邪火冒起，紫玄卿控制不住又朝萧清羽看去，他猛然意识到不对劲，啪地扇了自己一巴掌。

    “怎么了？”一瞬间，萧清羽翻身坐了起来。

    “没什么，打蚊子。”

    紫玄卿腾身站了起来，打开房门背对着她：“房间里有些闷，我出去透透气。”

    说完，他关上了房门。

    萧清羽莫名其妙，大半夜的出去吹海风？

    但心里却松了一口气。

    孤男寡女共处一室，虽然她心里没鬼，但还是多有不便。好在楚怀殇不知道，不然这男人又要吃醋了。

    一整夜，紫玄卿都没有回来，到后半夜，萧清羽真的睡着了。

    翌日，萧清羽起床，依旧没看到紫玄卿。

    刚开门，忽然听到船上喧闹起来，她出去一看，几个船夫神色惊慌，船舱大厅里聚满了人，一个个交头接耳，似乎在说什么死了，好可怕之类的。

    “黎叔，出了什么事？”萧清羽看到了人群中，黎耀脸色沉沉的样子。

    “萧姑娘，你来得正好，昨晚船上出事了。”

    黎耀看着她，沉声道：“船上死了两名水手，而且死状凄惨，萧姑娘昨晚听到了什么声音吗，可有出房门？”

    萧清羽一惊：“死状凄惨？”

    她昨晚没有听到任何声音，还以为一夜无事，哪知……

    对了，紫玄卿呢，他去哪里了？

