    面对着有灵智的野兽，九人被牢牢控制在包围圈内，每次出手必定是几只一起配合，江枫到还好，其他人却一点都不敢分神，将自己的命完全交给江枫，信任他可以当下血鸦的攻击。

    弩箭破空袭来，江枫紧咬牙关，猛地一刀迎上：“迎风斩！”

    特种钢制的弩箭与刀锋相撞，巨大的力道几乎震得内脏位移，江枫只感觉喉咙一甜，几乎要喷出血，但还是紧咬着牙关，真气不要钱一般灌注了进去，随后青色刀光大盛，那钢制箭头终于承受不住力道，爆裂开来，而坚硬的箭杆也被一刀劈成两半。

    血鸦猩红的目光盯着江枫，却无论如何也想不明白，为什么一把长刀就能将她的箭矢破坏，而且承受如此的力气，却没有受伤。

    实际上江枫已经受了轻伤，连续的硬抗，也让弑神刀的刀锋卷了刃，情况不容乐观，另一边八人面对三十头野兽还能自保，而且进攻的频率也越来越低，似乎在等待着什么。

    其余的队员看到江枫脸色变化，心中更是急切。

    “这群畜生，恐怕在等首领将江枫打败，然后再处理我们。”唐玉咬着银牙说道。

    “这些畜生有了不少的灵智，而且我们现在是一个整体，如果胡乱进攻，被冲散了就更完了。”钱森生怕这些年轻人会做出什么不理智的举动，便出声提醒道。

    “我去帮助江枫队长，把那个血鸦杀了。”

    蒋梅见江枫已经受伤，急切的说道。

    目前如果这些野兽都狂躁的扑上来，八人已经是接近极限，如果实力最强的蒋梅在离开，恐怕不要几分钟，就会彻底被消灭，其余人都不知道该如何劝阻蒋梅，生怕被扣上一个贪生怕死的帽子，一个男人却抓住了蒋梅的胳膊，沉声道：“我去帮助队长吧，你的剑气对战群体有优势。”

    只见那卜庄一脸严肃的说道，其余人心中更是咯噔一下，在所有人中就属那卜庄的力气最大，使用的流星锤威力也极强，但敏捷和速度一直都是短板，使他在团战之中发挥的效果，还比不过唐玉杜淳。

    众人沉默了，就算以蒋梅的速度都躲不开血鸦的弩箭，那卜庄恐怕就更不可能，他去帮忙恐怕凶多吉少。

    “兄弟，这个给你！我们等你和队长的好消息”杜淳趁着那些野兽虎视眈眈没有出手的空档，直接将二十多斤的锁子甲递给了那卜庄，语气凝重的说道。

    好在那卜庄虽然壮但还没有胖的太过，很快便穿上了锁子甲，从脖子到腰带的位置都被铁甲涵盖，就像是一个即将上战场的将领一般。

    那卜庄是少数民族高原汉子，虽然年龄才十九岁，但心理素质已经超过了绝大多数的同龄人，他的武道中更是没有怂和怕这两个字，一言不发的便朝江枫走去。

    周围的野兽虎视眈眈，但却已然没有扑上来的打算，血鸦麻利的将背后的弩箭拿出来，直接将紫杉木长弓拉满。

    “槽！”江枫几乎要气得骂娘，

    看到那卜庄披着锁子甲走上前，两人对视一眼，江枫语气急切的说道。

    “我来接下这一箭，你冲过去攻击她。”

    江枫说罢，那卜庄便猛地点点头，血鸦已经完成的蓄势，带着黑色手套的手指一松，弩箭再次激发。

    江枫脑海中精神力翻涌，在身前凝聚出一道一米多长厚的水幕，几乎将最后一滴精神力榨干，此时弩箭咻的一声便穿透了进去，在水幕中所有的动力都会极速消退，那弩箭却是以一种恒定的速度缓慢前行，在接近江枫额头前三十厘米才堪堪停下。

    只是这一瞬间，那卜庄便飞奔了出去，虽然他的轻功一般，而且还带着二十多斤的护甲与五十斤的流星锤，但十几米的距离也是一瞬之间便赶到。

    血鸦刚刚才缓过反震力带来的力道，那卜庄便已经到了近前，流星锤带着呼呼风声，随着他猛地一拽锁链，那黑色带刺的圆锤便猛地砸了过去。

    血鸦目光中带着一丝忌惮，立刻断绝了再次拉弓的念头，朝远处跑去。

    “呐卟啦咔咔。”

    又是一阵低语声从四周响起，原本那些还盯着七人的怪物顿时调转方向，朝处在虚弱中的江枫和那卜庄冲了过去。

    七人神色大惊，猛地追了上去，但却已然慢了一步。

    前面三只毛色油亮的野兽猛地扑了过来，江枫强忍着头疼，起身逃窜。

    而剩下一部分的野兽便朝那卜庄扑了过来，那卜庄的速度本来就不快，加上七十斤的装备，即使真气灌注脚下生风，也追不上血鸦，而且身后的野兽已经临近。

    那卜庄稚嫩的脸上爆发出一股战意，他必须要将那个血鸦杀死，必须珍惜这来之不易的机会，想到这里他将浑身的真气全部灌输进流星锤内，随后一脚踏下，拿着衔接流星锤的精钢锁链猛地转了两圈，随后便直接朝远处的血鸦扔了出去。

    “虎啸山涧！”

    他怒吼着，双臂的肌肉鼓胀，将流星锤掷出，浑身脱力的软倒在地，野兽张着狰狞巨口便要直接咬下那卜庄的头颅，却被身后赶来的蒋梅一剑重伤，倒在血泊中。

    那带着黑气缭绕的流星锤极速飞来，血鸦察觉到流星锤袭来，却是不以为意，一边奔跑一边将带着精钢箭簇的箭矢拿出，随后转身将长弓拉满，猛地射出弩箭。

    两道能量相交，发出噗的一声闷响，那流星锤上浮现出几道裂纹，却依然猛地砸在了血鸦的背上，她被猛地拍到地上，血鸦只感觉浑身的骨头都被这一道力量撞散，锋利的尖刺更是将她的身上扎出几个窟窿，顿时血流如注，几乎丧尸了行动能力，她怎么也没想到，人类中居然能有这么大力气的勇士，不但能将五十斤的锤子扔出上百米，而且还损毁了弩箭将她打成重伤。

    她只感觉浑身的血液一点点的流逝，目光中的猩红也渐渐退去。

    她变得不那么害怕死亡，变得逐渐清醒。

