    “陈平斯密达，您真是太棒了。”

    “陈平欧巴，您的腿真长。”

    “来，我们换一个动作……”

    在女摄影师下，陈平摆出了各种撩人的动作。

    整整拍了一个下午，这才拍完。

    但哪怕如此。

    虽然写真照是拍完了，但那些给陈平拍摄写真照的女摄影师，个个都迈不动腿。

    好在KSB电视台在安保方面做得还是不错的。

    一众安保人士将陈平从女摄影师中抢救了回来。

    当天晚上，陈平的写真照公布于各大媒体。

    ……

    “承弦，听说中国那边有几个演员最近几天会来我们这里。”

    “听说了，好像是一部电视剧的男女主角。”

    “真是狗血，什么时候我们这一边的观众喜欢上中国演员了？”

    “别关注了，这种现象也就昙花一现，大家看个新奇罢了。”

    寒国艺人圈里，有几位艺人却是在热聊。

    对于中国那边的艺人，他们都很鄙视。

    在他们眼里。

    只有他们寒国艺人到中国捞金，什么时候中国艺人在寒国有市场。

    当寒国的粉丝像中国那边的粉丝又傻又天真吗？

    不过。

    就在他们热聊的时候，艺人群却是有人发了一张照片出来。

    “我去，这是谁？”

    “我的天，这也太帅了吧。”

    “这颜值，我眼红，我眼红，我太眼红了。”

    “难道我们寒国又有哪位流弊的新人出道了？”

    “看到这样的颜值，我都感觉羞愧了。”

    看到这一张照片，一众艺人简直不敢相信。

    要知道。

    他们这一些艺人个个都是寒国的知名明星。

    对于他们来说，颜值，身材一直是他们绝对的优势。

    可是……

    当与这一张照片比起来，他们却是发现，他们只不过与普通人一样。

    “你们都猜错了，这就是大家刚才聊的那位中国演员。”

    “不会吧，他叫什么名字？”

    “陈平。”

    “陈平……他真有这么高的颜值？”

    “大家不是看到了吗？”

    “不会是PS的吧。”

    “看不出来哪里有PS的痕迹。”

    “那就是整出来的。”

    “也看不出来整的痕迹，而且，就算是整也未必能整出这样的颜值。”

    此时，整个艺人群轰动起来了。

    任何一个国家的娱乐产业，对于颜值都是绝对的追捧。

    更不用说对于韩国了。

    基本上，在韩国，如果你没有颜值，你就是边沿人物。

    “我不信，我不信那个叫陈平的长这么帅。”

    “我也不信，中国那边演员长得都挺土的，怎么会有这样的颜值。”

    “不只是颜值，还有他的气质……我的天，说真的，我看了都羡慕。”

    一众寒国艺人不断的摇头。

    他们打死也不愿意相信。

    因为。

    如果真相信了，这真的会有一些摧毁他们的自信心。

    不过。

    不管他们信不信。

    当陈平的写真照爆光之后，一众韩国粉丝却是一瞬间就被俘虏了。

    “啊啊啊，陈平斯密达，我爱你。”

    “陈平欧巴，终于等到你。”

    “香蜜将陈平欧巴拍丑了，恨死那个摄影师了。”

    “这才是真正的仙人啊……谁有香蜜见面会的票。”

    “我有。”

    “多少钱？”

    “100万寒元。”

    “你们怎么不去抢，这也太贵了吧，比平时贵了五六倍。”

    “你不要算了，我卖给别人。”

    “别，我要……”

    “不好意思，卖完了。”

    “我草……”

    这一夜，注定是寒国无数粉丝的不眠夜。

    有的看过香蜜的，因为陈平的写真照再也睡不着。

    有的没看过香蜜的，但也因为这十几张写真照，一直等到天明。

    甚至。

    还有很多并不追星，对于所谓的帅哥，所谓的颜值不感冒的，这会儿也深深得被陈平给吸引了。

    【陈平的绝密档案。】

    【陈平斯密达出演的所有影视剧。】

    【陈平欧巴今天晚上与大家不见不散。】

    【KSB电视台全程为您直播。】

    【仙人转世陈平。】

    【陈平与我不得不说的故事……】

    不要怪寒国民众很肤浅。

    其实任何普通人都肤浅。

    或者说。

    别说是普通人了，就算是行业精英，大佬……他们也肤浅的很。

    不少人原以为见多了各种各样的帅哥。

    可是。

    当陈平一出，他们却是不由的感叹。

    原来之前的那些帅哥，都只不过是狗屎。

    ……

    “各位，各位，陈平老师好像去寒国了。”

    “我草，这丫的去寒国做什么？”

    “不知道。”

    “不会是去寒国渡假吧，我曰，这些家伙，一成名就全世界的跑，骄傲了吗？当然，就算是去渡假，也不应该去寒国呀，去其他的国家多好。”

    “别乱说，你们觉得能写出《少年中国说》的陈平老师是这样的人吗？”

    “呃……虽然看起来不是，但他去寒国做什么？”

    “当然有活动啊。香蜜沉沉据说在寒国收视不错，然后导演就叫陈平去寒国宣传了。”

    “咦……香蜜沉沉还出国了？”

    “所以了……这样的文化输出，难道不要去？”

    “不不不，要去，要去……这样的活动，应该多多益善才对。”

    当了解陈平前往寒国的目的之后，一众国内这一边的粉丝有些期待了。

    “这波陈平格局走出来了。”

    “嗯，以前都是寒国影视剧轰炸我们，终于有一天，我们的影视剧也能出国了。”

    “就光这一点，陈平就已经超过了不少一线。”

    “来来来，给你们看看陈平的写真照。”

    “啊，陈平老师发写真照了？”

    “嗯，寒国那边的媒体发出来的。”

    说着，一位网友就将陈平在寒国那边的写真照发了出来。

    这一发。

    与寒国那边的看客也是一样。

    “我草，这是陈平？”

    “妈啊，陈平老师的颜值怎么又上升了。”

    “绝世无双，我感觉这颜值，当世第一人了。”

    “嗯，至少我找不出谁比陈平的颜值高。”

    “感觉好像陈平老师每过一段时间，他的颜值就得暴涨一段，太玄幻了吧。那啥，这一次去寒国，不是去整容什么的吧。”

    “整容你妹，陈平老师需要整容吗……之前早就有专业整容师分析过，陈平没有任何地方整容。至于为什么每过一段时间陈平的颜值都会提升，我感觉是气质的增加。”

    “对，就是气质。”

    “我也赞同。本身颜值陈平就很高，但之前陈平只是普通的演员，大家不觉得什么。可是当陈平的演技越来越流弊之后，无形当中陈平的气质就提升了几十倍。这也是为什么，陈平可以和一众巨星搭戏的原因，就在于他的气质，实在是强。”

    “有道理。不过，我想着，尼玛，陈平老师这些写真照怎么都做出这一些动作。”

    “是不是感觉陈平老师这一些写真照很妖很艳，很浪……”

    “感觉有点。”

    “那你心动吗？”

    “你说呢。”

    “那就别问了。这样的写真照一出，我想，寒国那边的粉丝不得一晚上滚来滚去啊……”

    ……

    “陈平哥哥，晚上的见面会，你得小心一些。”

    “怎么了？”

    “还怎么了，你没看新闻啊，你的写真照简直爆炸了。现在寒国民众看到你，估计就像狼看到羊一样。”

    “没这么严重吧。”

    “怎么没这么严重，昨天你拍写真照的时候，那几位女摄影师，恨不得将你给吃了。”

    “我有什么好吃的。”

    “陈平哥哥，你这招好像撩人，我受不鸟啦……”

    看着陈平，扬紫已经不是什么满眼星星了，而是全身上下每一个细胞都被陈平给占满。

    导演朱锐兵也意识到问题的严重性，再次给KSB电视台致电。

    让他们一定要强加安保措施。

    要不然。

    那些粉丝疯狂起来，那可不得了。

    当然。

    对于此，KSB电视台也早就有预料。

    其实在他们给陈平拍摄写真的时候，他们就已经做好了各方面的措施。

    他们比之任何人都更为了解本国的粉丝民众。

    他们相信，陈平只要一上场，估计所有看客都得疯狂。

    不过。

    这也让他们无比的心动。

    他们相信。

    这一场发布会之后，他们KSB电视台的收视，都得提升一大截。

    晚上8点。

    香蜜沉沉见面会，正式开始。

    当陈平从后台走出……KSB电视台收视直如洪发爆发。

    直接飚到了15个点。

    是的。

    你没有看错，就是15个点。

    是不是很不可思议。

    这放在中国这一边可能做不到。

    但在寒国，极有可能。

    毕竟寒国整个面积都不大，有什么事情一下子就传到了全国各地。

    陈平的写真照一出，几乎整个寒国所有人都知道了。

    哪怕不去现场的朋友，他们也想在电视机前看到陈平出现的镜头。

    “陈平斯蜜达，今天实在是太感谢你了。”

    “不客气。”

    “陈平斯蜜达，一会还有个聚会，有没兴趣参加？”

    “聚会？”

    陈平一愣：“什么聚会？”

    “都是我们这一边艺人圈子的，您放心，安全方面绝对没问题，而这一些艺人都是寒国顶级艺人。”

    “这个……”

    陈平看了看导演朱锐兵。

    朱锐兵说道：“陈平，去吧，以后说不定可以合作呢。”

    听到朱锐兵的话，李井柱大喜，亦是说道：“我们也是这么想的。”

    “行。”

    既然导演都这么说了，陈平也是点头。

    “那，我们都去吧。”

    既然说是去，陈平也不可能一个人去。

    在KSB电视台副台长李井柱的带领之下，一行人等来到了汉市希普酒店。

    而此时。

    在希普酒店等候的一众寒国顶级艺人，却是心情不错的三三两两不时闲聊。

    不过这闲聊，基本上聊的都是与陈平有关。

    “KSB电视台今天晚上的见面会大家看了没？”

    “看了，实在是有一些不敢相信，真有颜值这么高的人？”

    “我倒是觉得，可能是镜头美化了一些。”

    “有这种可能。”

    几人交换了一下意见，都觉得有可能是因为镜头的原因。

    这其实很能理解。

    这放在影视圈里，那就是上镜与不上镜。

    上镜的演员不一定是颜值最高的。

    不上镜的演员，也未必长得不帅。

    有不少颜值很不错的，但在镜头里面表现的就很一般。

    有一些长得其实一般的，但上镜之后，却是显得非常帅非常帅。

    不过。

    就在他们以为陈平是因为镜头的原因才让这么多人疯狂时。

    KSB电视台副台长李井柱却是带着陈平一行人等走了进来。

    “各位，大家好，我给大家介绍一下……”

    “好吧，看来都不需要介绍了，大家已经认出来了。”

    看着现场一众寒国艺人都是眼大着眼睛，李井柱笑着说道。

    要的就是这样的效果。

    李井柱又哪会不知道这些人是怎么想的。

    他们一定是觉得陈平是在镜头以及其他灯光的效果之下，这才表现的这么完美。

    但现实却是……

    看到真人，你会发现，陈平比之镜头里面的还要帅得更多。

    而且这种颜值

    如果是第一次在现实当中见到陈平的，必然会在他们心中产生巨大的震撼。

    “抱歉，陈平斯密达，我是金志中。”

    “陈平斯密达，认识一下，我是金英慧。”

    “陈平斯密达，第一次见面，以后多多关照，我是全智闲……”

    “陈平欧巴，您好，我是宋桥慧……”

    “您好，我是李瑛爱……”

    大家用的都是英语，所以沟通也不是特别有问题。

    但很显然，陈平已经是全场的中心。

    这让其他一些寒国男艺人心里有些吐槽。

    至于原因。

    看看前面……陈平已经被寒国好几位顶级女演员给完全围住。

    “我们还是不用英语吧，我其实可以说寒语。”

    “陈平斯密达，您还会寒语？”

    “会一些。”

    其实国内有一些少数民族也会寒语。

    至于陈平为什么会。

    直接在系统里购买一本寒语精通技能书，多简单的事。

    “太棒了，陈平斯密达，你演的润玉好有仙气。”

    “是吗，比起现在来呢？”

    “当然是现在好看了。”

    “来来来，我们到另一边聊一下，别吵着他们。”

    看了一眼站在边上有些尴尬的其他寒国男演员，陈平微微一笑。

    都是男人，陈平又怎么会不懂这一些家伙的心思。

    不过。

    陈平就是要当着他们的面，将这一些女星给勾走。

    “好的，好的。”

    “陈平斯密达，我们来喝一杯。”

    “OK。”

    “智闲，英爱，桥慧……其实我也很喜欢你们演的剧。”

    “真的吗，你看过我们演的？”

    “当然看过了，当时看到你们的演出，我就想，要是以后能娶这样的演员当老婆那该多好啊。”

    “陈平斯密达，您思想不行哦……”

    “哈哈哈，开玩笑，来，我们再喝一杯……”

    端着酒杯。

    这一晚，陈平化身渣男，一系列甜言蜜言不断的涌出。

    要不是陈平还与友人一起来到，几位女星恨不能将陈平留下来。

    至于留下来做什么？

    漫漫长夜，无心睡眠，当然是一起谈人生，聊理想啦。

    ……

    “陈平哥哥，昨天晚上你和那些女演员们在聊什么？”

    “没聊什么啊。”

    “我怎么看那些人说你好坏。”

    “好坏，我有吗？”

    陈平眨了眨眼：“我不就是与他们聊聊天，喝点小酒什么的嘛，你也在，我什么也没做。”

    “可他们还说留你过夜。”

    “这个嘛……”

    陈平说道：“扬紫，你想什么呢。我们都是演员，都是艺术家，过夜也是为了讨论演技，讨论未来是否有机会合作。”

    “真的吗？”

    “你信我吗？”

    “信……”

    杨紫点点头，然后瞪了陈平一眼：“我信了你的邪。”

    “杨紫，又不乖啦。”

    捏了捏扬紫的小脸蛋，陈平一幅大人的口吻说道。

    “不要叫我小扬紫，我早就长大了。”

    “是吗？”

    陈平撇了一眼，笑了笑。

    扬紫有些抓狂：“不理你了。”

    “好啦好啦，别闹了，我们回家吧。”

    来到寒国已经有几天了，导演朱锐兵便准备带队回家。

    不想，这个时候KSB电视台李井柱却是兴奋的走了过来：“陈平斯密达，能不能等一会。”

    “李井柱台长，有什么事吗？”

    看到李井柱有些着急的样子，陈平问道。

    “刚才我们台里有一个方案，希望您可以出演我们一部电视剧，这是剧本……”

    说着，李井柱将剧本拿了出来。

    陈平没看剧本，摇头说道：“抱歉，李井柱台长，内地这边我档期排得比较满，并不能出演。”

    这当然是瞎扯。

    其实陈平是不想演。

    陈平怎么会去演寒国的电视剧呢。

    要演，也是让国内的电视剧输出寒国才对。

    就像香蜜沉沉。

    看到陈平摇头，但李井柱并没有放弃，说道：“这个剧本您可以看一下，至于什么时候合作，我们可以看您的时间。”

    “这个……”

    陈平装着样子看了看剧本。

    这一看，却是让陈平一愣。

    《大长今》。

    看到这个剧本，陈平有些激动。

    当年这部剧，可是在寒国创造出了50多个点的收视率，堪称神剧。

    这还不止。

    大长今就算是放在国内，亦是收视恐怖。

    而且不只是国内。

    在整个亚洲地区，这部剧都是神话一般的产物。

    面对着如此神剧，要说陈平不心动，这是不可能的。

    不过。

    这到底是一部寒国的电视剧。

    想了想，陈平说道：“李井柱先生，这个剧本我先拿回去看一下，到时候我再联系您。”

    “没问题，我等您的好消息。”

    见陈平没有拒绝，李井柱便告辞了。

    “陈平哥哥，你要出演寒国人拍的电视剧？”

    “我可没说。”

    “那你还说看剧本。”

    “我又不好当面拒绝，只能这样说了。”

    “也是。”

    杨蜜点点头，没再多说。

    一行人等，也着各自收拾行李，返回国内。

    而在飞机当中，陈平却是翻阅着《大长今》这个剧本。

    一边翻阅，陈平一边也在心里计较。

    看来，这得改一改这个剧本了。

    改成一部，有中国元素的剧本。

