    连续几天，薛云和胡逵都遭受了非人的待遇。

    早上照例六点起床。

    熬过几小时无聊至极的早课之后就会被雅婆婆拉去竹林特训！

    头一个小时，他们基本上都是赤手空拳的和熊猫胖迪搏斗。

    接着是惨无人道的体能训练和盘膝冥想。

    最后，老太太则是会勒令他们走进瀑布之中。

    直接面对湍急泉水的侵袭。

    刚刚才历经剧烈的高强度运动！

    下一刻，他们就必须面对冰冷刺骨的山泉洗礼。

    这种逆天的反差感，无论是在肉体还是心灵上都给薛云留下了巨大的心理阴影。

    更关键的是，雅婆婆的手腕极其强硬。

    但凡出现稍微不如她意的地方，两人就会遭到一顿毒打。

    这位年过百岁的老太太，简直就是魔鬼！

    ......

    竹林中的空地上，胖迪的身影迅捷如风，黑白相间的庞大身躯极其敏捷，一点儿也不显得臃肿。

    薛云和胡逵两人健步如飞，两面夹击着这头魔鬼级Lv8的怪胎。

    两人从最初的狼狈逃蹿，慢慢已经学会了控制呼吸频率。

    开始有节奏的夹攻胖迪！

    嗷~......

    巨大的爪子从天而降，直击面门而来。

    “水之呼吸，上善！”

    脚尖轻轻用力一点，薛云的呼吸变得柔和绵长。

    身影迅速向后闪现数步，堪堪躲过眼前的利爪袭击。

    吼！

    胖迪双眼中闪过一丝红芒。

    干脆以爪撑地，硕大的屁股仿佛泰山压顶，以极其刁钻的角度撞击过来。

    我去！

    狗日的熊猫，实在是太狡猾了！

    为了每天都能吃到可口的猫粮。

    这货完全是不遗余力的阻击两人！

    它心里清楚的很，只要把眼前两个人类压在胯下，雅婆婆就会奖励它渴望的美食。

    为了吃的，这家伙根本就不会留手。

    恨不得把吃奶的力气都用上！

    “土之呼吸，岩壁！”

    双臂护在胸前，薛云咬牙皱紧眉头。

    胖迪的速度实在太快，他根本就避无可避，只能硬扛！

    砰~！

    耳畔响起阵阵嗡鸣......

    仿佛被一辆飞速驰来的卡车撞击一般。

    这段时间以来，薛云已经记不清有多少次被这巨大的屁股镇压过。

    刚开始他基本上都是白眼一翻就晕死过去。

    每一次，都会被雅婆婆用凉水浇醒，然后继续惨无人道的特训。

    可是随着对“五行呼吸法”日渐熟练的运用和掌握。

    薛云惊奇的发现。

    哪怕在无法召唤武装怪胎的情况下，他也能和胖迪过上几招。

    要知道，这头熊猫可是货真价实的魔鬼级Lv8怪胎！

    虽然受制于潜力平庸，这家伙除了力大无穷和速度极快外并没有什么特殊的技能。

    但它仍然是魔鬼级的怪胎无疑！

    可不是荒野外那些安全级Lv1的食尸徒......

    在这之前，如果有人让薛云不动用武装怪胎去和这货肉搏，他肯定会认为这人有病！

    可是现在，他竟然做到了！

    仅凭人类的血肉之躯对抗高阶怪胎，简直是闻所未闻的壮举。

    双臂传来阵痛，薛云被巨大的力道震颤得飞退了数十米。

    沿途的草地破败一片，泥土和青草四处翻滚！

    好不容易停下身姿，甩了甩麻木的手臂，薛云顿感一阵脱力。

    “木之呼吸，逢春......”

    长吁了一口气，体内的生物力场缓缓运作。

    阵阵凉意贯穿麻痹的双手。

    片刻的功夫，他就感觉没了大碍。

    嗷......

    明显也感觉到薛云的进步，熊猫胖迪恼怒的低吼。

    一旁的雅婆婆负手而立，嘴角露出欣慰的笑容。

    “胖迪，你得加把力了，否则今天可没美味的猫粮了哦！”

    丫丫个呸的！

    死老太婆，这不是火上浇油么？

    果不其然——

    一听到美食猫粮要泡汤，胖迪浑身黑白相间的毛发顿时乍起。

    身形竟然莫名胀大了一圈！

    “混蛋狗熊！”

    潜伏在远处的胡逵突然发难，迅速一个欺身高高跃起。

    手里拿着一根竹竿，这货趁其不备竟想要从胖迪的身后偷袭。

    “去死吧！”

    猛得一个转身——

    身为魔鬼级Lv8的强化系怪胎，胖迪立刻察觉到身后的不对。

    巨大的双爪凌空一摆，彻底将脆弱的竹竿绞杀成了碎片！

    凌厉的罡风洞穿而来，直逼胡逵而去。

    “水之呼吸，若水！”

    关键时刻，胡逵赶紧调整呼吸，一个屈身以诡异的角度坠落地面。

    裂开大嘴，胖迪露出了胜利的微笑。

    胡逵刚好落在它巨大的身躯下方。

    它只需要向前一倒，基本上就能把胡逵压晕过去。

    这个方法，胖迪不知用了多少回，可谓是屡试不爽！

    “嘿嘿......”

    抬头邪魅一笑，胡逵笑骂道：“臭狗熊，你上当了！”

    强烈的生物力场从身后传来，胖迪想要转身已经来不及了！

    弯躯着身姿，薛云仿佛一枚飞速而来的炮弹。

    以不可思议的速度接近大熊猫的身侧......

    “火之呼吸，烈焰！”

    飞身一脚，薛云狠狠的踢向了胖迪的后脑勺！

    轰隆一声~！

    仿佛踢到一块厚实的钢板上，薛云哑然失笑。

    巨大的力量直接让大熊猫颤颤巍巍，差点晕倒在地。

    吼......

    愤怒的仰天长嚎。

    狠狠的摇了摇脑袋，胖迪转身就要朝薛云发狂！

    “卧槽，这货的皮真厚！竟然没破防！”

    半空中的薛云立刻大喝：“胡逵，你他娘的别摸鱼了！趁它现在蒙圈，赶紧和我一起颠它呀！”

    啐了口浓痰，胡逵咬牙迎难而上。

    “火之呼吸，焚天！”

    两人一前一后，一高一低，几乎同时大喝。

    嗵......

    半空中的薛云再次一记摆腿，准确无误的命中熊猫的脑袋。

    下方的胡逵也是个狠人。

    直接跳起就是一拳，轰向了胖迪的下巴！

    整个竹林都为之动容，巨大的轰鸣声响彻天际，无数的飞鸟被惊动，鸣叫着四散而逃......

    “快拉开距离！”薛云安然落地，立刻带着胡逵向后撤去。

    良久，大熊猫还保持着刚才的站姿，高高的仰着头颅......

    过了好一会儿，它那张连金属都能轻易咬碎的大嘴里徐徐飘出了阵阵的青烟。

    轰隆！

    这货就这样当着两人的面，白眼一翻，仰躺在地面......

    “晕了？”胡逵有些不敢相信道。

    长吁口气，薛云如释重负道：“好像是的......”

    “哈哈哈哈，他娘的，终于报了回仇！”

    忍不住放声大笑起来，几天来被压在胯下的屈辱历历在目。

    胡逵撸起袖子就跃跃欲试：“老薛，你千万别拦我，我今晚就要吃红烧熊掌！”

    “行了，当我死了么......”

    一旁的雅婆婆面带微笑的缓步走来，吓得胡逵不敢妄动。

    “熊掌什么的就别指望了，有我在你倒是动胖迪一下试试？！”

    “死老太婆，算你狠......”

    胡逵咬牙叹了口气，也只好作罢。

    扶面苦笑了一番，薛云现在已经不记恨雅婆婆了。

    这老太太看起来很凶残，实际上确实是在用心的培养两人。

    要不然，他们也不可能在这么短的时间内有如此惊人的进步！

    “五行呼吸法的运用窍门，你们已经掌握的差不多了......”

    满意的点了点头，雅婆婆难得的肯定道。

    “这套呼吸方式，不仅能够作用在你们自己身上，更是可以加持到武装怪胎上进行作战......”

    “记住一句话......”

    老太太沉声告诫道：“对守夜人而言，武装怪胎绝不仅仅是工具而已，它们也是和咱们生死与共的战友与伙伴......”

    “你们的武装怪胎，甚至是你们的敌人和对手，都需要你们去理解、融洽和经历......”

    “感受和共鸣，这才是守夜人真正力量的源泉！”

    微微一怔，薛云愣在当场。

    同样的话，他曾经在凝雪的记忆中也听人说起过。

    温和的暖风拂过竹林，三人心底各有所想，一时间雅雀无声。

    突然，天空中飘来无数的红色纸鹤，密密麻麻，看上去至少有数千支之多......

    【作者有话说】

    求三连：

    催更+好评+打赏！

