    第二天，医馆收治了一位重伤病人，该伤者在修建房屋时，不慎从屋顶上摔下来，正好摔在一堆木材上，一根削尖了的木棍从其大腿中部穿过，惨不忍睹。工友们立刻将他抬来医馆。

    李雯琪一看这让人毛骨悚然的情景，吓的脸都白了，下意识的抓紧了袁菲的手臂，分不清是自己在抖还是袁菲在抖。

    吴大夫神情也是少有的严峻。

    “把王大夫和杨大夫都叫过来。”吴大夫沉声吩咐道，他需要助手，有经验的助手。

    李彦生忙不迭了跑去找两位大夫。

    陈果儿和韩岑不等吴大夫吩咐已经去准备待会儿要用的器具和药物。

    吴大夫一回头，看见袁菲和李雯琪六神无主的杵在那，顿时就火了：“让你们来这是看热闹来的吗？没用的废物，赶紧滚了。”

    第一次被吴大夫骂滚蛋，袁菲非但没觉得委屈，反倒如释重负，那场面实在太可怕了，硬要她留在那，她肯定受不了。

    两人跑了出来，李雯琪捂着噗通噗通乱跳的小心肝，颤着声问：“袁菲，你……你觉得那人还有救吗？”

    袁菲长吁了一口气，纳纳道：“很难说，如果待会儿止不住血的话，说不定那条腿就要废了……”

    想到木棍被取出来，鲜血喷涌的场景，袁菲的脸色又白了几分。

    “如果要我当这种大夫，那我宁可不当了。”李雯琪郁闷道。

    陈果儿端了药品，韩岑拿了器具，两人静静地站在一旁等待吴大夫的指令。

    不一会儿，李彦生跑回来，说：“王大夫出诊去了，杨大夫的一个病患突然病情恶化，正疼的满地打滚，也过不来。”

    吴大夫阴沉着脸，小眼睛在韩岑和陈果儿脸上瞄了又瞄，有些犹豫。

    这两小家伙能顶得住吗？不过，好像没得选择了，时间紧迫啊！

    “李彦生，韩岑，你们两给我当助手，陈果儿，你也留下。”吴大夫吩咐道。

    “啊？”李彦生长大了嘴，他……他也留下？

    吴大夫凶狠地瞪了他一眼，现在没时间教训人，不然一脚将这厮踹出去。

    “陈果儿，给他服麻药。”

    “韩岑，把他的裤管剪开。”

    “李彦生，去取花椒盐水来。”

    吴大夫有条不紊的下达指令。

    伤者服下麻药后，神智开始迷糊，吴大夫又让韩岑托起伤者的脑袋，取出银针，在他后脑的穴位上施针。

    陈果儿知道这叫针灸麻醉，病患的体质不同对麻药的反应也不同，万一麻药效果不佳，手术做到一半疼痛挣扎会很麻烦。再用针灸进行麻醉，等于双重保障。

    “陈果儿，你来给伤者清理创口。”吴大夫道。

    女孩子心比较细，同时也是对她的考验。

    陈果儿镇定的用花椒盐水仔细的清理好创口，吴大夫又在伤者腿上扎了几针，意在减少伤者的出血量。

    陈果儿前世就见识过吴大夫做此类手术，对吴大夫的医术佩服的五体投地，处理这种伤情，是她的弱项。

    一切准备就绪，吴大夫握了刀片，手起刀落，割开伤者腿上的肌肤。

    这种手术，不是把木棍拔出来就可以，从受伤的部位来看，大血管必定断裂了，还需要做缝合手术，要不然血止不住。

    师徒四人忙活了近两个时辰，才大功告成。

    吴大夫累出一身大汗，不过面上却是欣慰之色。

    总算保住了伤者一条腿，这三个小家伙还是不错的嘛！尤其是韩岑，别看他平日总是嬉皮笑脸，关键时刻沉着冷静，而且，他一伸手，韩岑就知道该递什么过来，配合的很是默契。陈果儿的表现也算可圈可点，起码不怯场，比袁菲那丫头强多了，至于李彦生，吴大夫心里叹了口气，还是需要多加磨练才行。

    吴大夫叫医护把伤者送到病房去，刚要喘口气，医馆的一个医护来报：“医学馆的孙副馆长来了，正在后堂等您。”

    吴大夫冷哼道：“这老家伙来准没好事。”说着就往后堂而去。

    陈果儿听到孙副馆长来了，不由皱起眉头，孙副馆长主要负责对外联系，难道，医学馆的学员也要来医馆实践了吗？

