
　　“江小花啊，我是江小花。”女孩激动的介绍自己，“就何家村那个江小花，我高中毕业之后，差点被家里人嫁人，然后我不愿意，就寻求了当地妇女保护，出门打工去了。也是我读书成绩不怎么样，要是能考上大学，就不至于这么早出来打工了。那个时候你都出去了，可能记不得我了。”

　　“后来辗转了很多地方，无意间当了群演，因为长得还不错，每次拿到的小角色还行。再后来跟着老师学了些功夫，做特约演员的时候，还顺带着做一些替身，只要有钱，我就干。”

　　何小米看着江小花脸上憨憨的笑容，终于想起了对方是谁。

　　江小花也是何家村人，何家村的人，并非都姓何，也有其他的姓。

　　江小花要比她小几岁，说起来对方和她的命运差不多，在何家村出现变故之后，江小花的妈妈义无反顾的离开了，再也没回来过，和车若茜差不多。

　　只不过车若茜是自己走的，江小花的妈妈是被她家里人带走的。

　　看着江小花如今不过是个替身，最高就是个特约演员，何小米更觉得自己幸运多了。

　　“小米，你的运气就是比我们的好啊，一出道就是女主角，当时我看到你的时候，简直不敢相信，你可给我们何家村的女孩争气了。”江小花的笑容毫无杂质，看得出来是真心为何小米感到高兴，“你这么有出息，能和你认识真的是太荣幸了。”

　　何小米只淡淡的应声，没有表现得多热情。

　　说实话，在外面打工那几年，她也吃过不少亏，一些人嘴上说得亲热，实际上后续还有不少麻烦她的事情，她一点都不想接管这些麻烦。

　　所以，她表现得这么不冷不热的样子，实际上是想让江小花明白。

　　江小花此时正沉浸在和老乡相认的喜悦中，根本就没想到那些。

　　她一直都很自觉，各人有各人的命，她现在当特约演员，又当替身演员，偶尔接点其他的私活儿，虽然很累很辛苦，可一个月也能挣个好几万。

　　她都打算好了，现在先攒钱，然后攒个首付，在这个城市买一个一居室，也算是安个家。

　　何家村的亲人，是靠不住的。

　　至于她的亲生妈妈，她没有想过去找，那样会打搅对方好不容易安宁下来的生活。

　　她有手有脚，不缺吃不缺穿，自己都能将日子过得好。ŴŴŴ.23sk.com

　　若是能遇见个喜欢的人，那就认真谈恋爱，结婚生子。

　　若是没有遇见合适的人，就暂时先单着，在这个世界上活着，不是离了谁就不能活。

　　她很喜欢现在的生活，一直都奔着这个目标去，心思完全没有何小米想的那么复杂。

　　不过在多说几句话之后，她也感觉到何小米的冷淡。

　　她想得明白，何小米是大明星了，能和她说两句话，已经算是对方有个好态度，就不要要求太多。

　　其他的，她没想过，只是很久没有见到老乡，有点控制不住情绪。

　　“这些年，你过得怎么样？”何小米问，可能是有些相似的经历，让何小米多了些话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5192章 大山女主的妹妹（52）免费阅读。https://www.23sk.com 