    第146章 玉小刚讨好太子

    “对，先试探一下他的实力，让他提前感受一下恐惧。”马红俊说道。

    “这里不允许战斗，但大概试探一下他们的实力也是可以的。”玉小刚走了过来，笑着说道。

    在他的身旁，还有柳二龙和赵无极。

    “老师。”唐三喊了一声。

    玉小刚点了点头，道：“我的猜测也和沐白一样，他们应该都还没有突破到魂宗。”

    柳二龙好奇道：“小刚，那几个年轻人和你们是什么关系？我怎么感觉他们和你们有仇？”

    玉小刚道：“他就是叶风，当初在史莱克学院待过一段时间，天赋比小三也差不了多少。”

    马红俊道：“二龙老师，当初唐三就是想借吞吃蛇害死叶风，结果出了意外，我和大师才会变成这样。”

    “马红俊！”玉小刚低喝一声，道：“我说过了，这件事不许再提。”

    这是玉小刚心里的伤痛，他不想在柳二龙面前提起。

    柳二龙装作没听见，说道：“那个叫叶风的长得倒是挺俊，但实力应该比不上小三，毕竟小三他们吃了仙草。”

    玉小刚叹息道：“可惜了，当初独孤博把小三采摘的仙草都收回去了，否则的话，给泰隆他们吃上一棵，他们现在肯定也是魂宗了，我们史莱克战队就能更加强大。”

    赵无极道：“大师，我们队伍里多了朱竹云这个高级魂宗，而且她还能和沐白施展武魂融合技，再加上你传授给他们的一些手段，拿冠军应该没问题了。”

    玉小刚点头，笑道：“是啊，该教的我都已经教了，你们可要争气点，别丢我的脸。”

    唐三道：“打败叶风只是一个开始而已。”

    说话间，叶风几人已经来到了史莱克学院面前。

    “好狗不挡道。”宁荣荣说道。

    “宁荣荣，你说谁是狗呢？”马红俊怒道。

    “谁接话我说的就是谁。”宁荣荣高傲地扬着下巴说道，目光满是不屑。

    “你……”马红俊被气得浑身发抖。

    唐三目光死死地盯着叶风，道：“叶风，我们又见面了。”

    柳二龙、绛珠等人目光好奇地看着叶风，很好奇叶风是一个什么样的人。

    叶风笑道：“是啊，好久不见了。”

    唐三目光看向站在叶风身后的小舞，柔声道：“小舞，这么久没见，你还好么？”

    小舞淡淡道：“谢谢关心，我现在很好。”

    看到小舞这冷淡的态度，唐三心里再没有了任何希望，对叶风更加怨恨了。

    戴沐白上前一步，全力释放出自己的魂宗气势，朝着叶风压去。

    他要看看叶风能不能承受住他的气势压迫。

    玉小刚、唐三几人注视着叶风，想要看看叶风有什么反应。

    就在这时，一道声音在叶风几人身后响起。

    “荣荣。”

    宁荣荣回头，惊喜地喊道：“爸爸。”

    玉小刚急忙说道：“沐白，快收回气势。”

    戴沐白无奈只能收回气势，一脸的不甘心。

    这场试探被宁风致破坏了。

    宁风致和千仞雪走了过来。

    宁荣荣开心地扑进宁风致怀中。

    “宁宗主，太子殿下。”玉小刚连忙躬身说道。

    宁风致看向戴着面具的玉小刚，问道：“你是？”

    玉小刚说道：“我叫玉小刚，人称大师，是史莱克学院的老师。”

    宁风致笑道：“原来阁下就是大师，久仰了。”

    千仞雪也说道：“史莱克学院不错，继续努力，为我们天斗帝国争光。”

    玉小刚心中一喜，连忙说道：“多谢太子殿下夸奖，我们一定会努力的。”

    千仞雪点了点头，没有再说话。

    玉小刚连忙把站在后面的唐三拉了上来，道：“这是我的弟子唐三，小三，快参见太子殿下。”

    唐三微微躬身，态度不卑不亢地说道：“唐三见过太子殿下，见过宁宗主。”

    宁风致道：“好一个天才少年，不知道你有没有兴趣加入七宝琉璃宗？”

    宁风致并不知道唐三与叶风的恩怨，否则他就不会这样说了。

    唐三摇头：“宁宗主，很抱歉，我目前暂时没有加入势力的想法，如果以后想加入一个势力的话，我会优先考虑七宝琉璃宗的。”

    宁风致笑道：“好，七宝琉璃宗的大门永远为你敞开。”

    千仞雪道：“第四魂环就是万年魂环，天赋很不错。”

    “多谢太子殿下夸奖。”唐三立即说道。

    他心里明白，玉小刚这是让他在太子面前留下一个好印象呢。

    玉小刚一直教导唐三，要和各方大势力搞好关系。

    而天斗帝国，就是一个很不错的选择。

    与现在的太子殿下搞好关系，就等于将来多了天斗帝国这个盟友。

    千仞雪说完，便不再看唐三了。

    当初唐三几人被吊在城墙的时候，千仞雪就问过叶风，知道是叶风吩咐地府的人做的。

    所以她现在对唐三完全没有兴趣，完全是在逢场作戏而已。

    玉小刚看到宁风致和千仞雪的目光都不在自己这边，于是说道：

    “宁宗主，太子殿下，那我们就先告辞了，明天再见。”

    宁风致和千仞雪点了点头。

    “我们回去吧。”玉小刚说道。

    唐三和戴沐白看了叶风一眼，有些不甘心，但也只能先回去了。

    “你们很快就能与他们一战了，也不急于在这时候试探他们的实力。”玉小刚说道。

    看到史莱克学院的人离去，宁荣荣顿时不满道：“爸爸，你怎么邀请唐三那样的人加入七宝琉璃宗？”

    宁风致诧异道：“为什么不行，难道这个唐三有问题么？”

    宁荣荣道：“当然有问题，他人品不行，当初我们在史莱克学院时，他想要借吞吃蛇杀掉叶风，没想到吞吃蛇吃了玉小刚和马红俊，将玉小刚和马红俊毁容了。”

    “原来是他，我想起来了。”宁风致说道。

    宁荣荣刚从史莱克学院回来时，曾经和他提起过这件事，只不过时间有点久了，他一时没想起来。

    “那我不让他加入七宝琉璃宗就是了。”宁风致摸着宁荣荣的脑袋说道。

    “这还差不多。”宁荣荣说道。

    宁风致看向叶风，问道：“叶风，好久没去我家了，不如今天到我家吃顿饭？”

    “宁宗主邀请，怎么能不去呢。”叶风笑道。

    “老师，算上我一个。”千仞雪也笑道。

    “哈哈哈，人多热闹些。”宁风致说道。

    (本章完)

