    林彧吩咐霜儿看好自己的钱箱子，然后缓缓起身，走出了馆内。

    天道足浴门口，周氏母子和宦官王钦立于其中。

    见到林彧前来，他们扫视的目光便汇聚在了林彧的身上。

    “林彧，卯时将至，我们之间的赌约，是不是到了分胜负的时候了？”周芸瑞率先开口，对林彧发出了质问。

    林彧闻言，抬头看看天空，盘算着现在的时间。

    如果没有错的话，再有一会就到未时了。

    按照双方的赌约，午时已过，便是清算之时。

    “还有一会会，王妃如此着急，看来已经是迫不及待要看自己输了的模样了呢！”林彧成竹在胸。

    今天他一波收割，可以说是挣得盆满钵满。

    莫说是自己败家的三倍，就算是十倍，那也是绰绰有余呀！

    “哼！笑话，世子你如此败家，且不说你现在还在当街散财败家，光是你前些年败家花出去的银两，就足足有二十万两，你说你七天之内挣回来，我看你是脑子烧坏了吧！”

    今日赌约胜负已分，周芸瑞对林彧这个世子，丝毫没有客气可言。

    因为在他看来，今日过后，林彧便不再是世子了。

    没有了世子的身份，他林彧一个庶出，那就是废物一个，就算是辽王来了，也保不住他！

    “林彧，昨天你在校场耀武扬威，今天本少爷倒要看看，你是不是还能够跋扈。”林耀也是兴奋不已。

    世子之位即将易主，他将会成为新的世子。

    就算昨天林彧在军中李威，甚至是打服潘虎上将军。

    但那不过是凭借世子之名罢了。

    “哦？你们怎么知道这次的赌约，是本世子输了？”林彧面带戏谑的微笑，冲着几人缓缓说道。

    “可笑之至，死到临头还敢在这里大放厥词，事实已经摆在眼前，林彧，你还有什么好说的？”周芸瑞面色阴沉，低喝道。

    林彧耸了耸肩，然后指了指天道足浴的招牌，笑着说道：“王妃没见本世子的足浴馆此刻门庭若市，区区银两，还不是信手拈来？”

    众人闻言，不由朝着天道足浴的招牌看去。

    林耀双眼一凝，连忙说道：“林彧，就算这里门庭若市，但你可知这些年你败家花出去的钱，足足有二十万两之多，短短几天，你如何挣回六十万两白银？”

    周芸瑞闻言，跟着附和道：“莫说是给你七天，就算是给你七年，你也未必能够挣到六十万两白银，林彧，认命吧！”

    林彧看着周氏母子咄咄逼人，他却是嗤之以鼻地笑了起来。

    “你们可知，本世子这天道足浴一上午的收入有多少？”林彧轻笑。

    此话一出，周芸瑞和林耀心中生出了一股不好的预感。

    而与此同时，站在一旁的王钦，开口了。

    “天道足浴？世子好大的胆，居然敢取名天道？当今天下，除了圣上称天道之外，无人可染指‘天道’二字，还是说，世子你有谋反之心？”

    王钦语出惊人，一开口就给林彧扣了一个谋反的帽子。

    林彧一顿，他倒是没有想到这一点。

    在这大俞皇朝，用词用字都需要谨慎一些。

    北宋文字狱乌台诗案，大清王朝更是将文字狱推到了顶峰。

    而这些都是典型的例子。

    尽管这里是平行世界的大俞皇朝，但这些东西依旧存在。

    好在，林彧所在的地方是北边的辽东。

    山高皇帝远，就算是天子李亥也不能拿他怎么样。

    眼前这一个小小太监，敢在林彧这个世子面前耀武扬威，乱扣帽子，林彧可不惯着他！

    “你个阴人，嘴巴开了光么？上来就给本世子扣一个谋反的罪名，信不信本世子现在就剁了你？”

    林彧摆出了世子该有的纨绔霸道，冲着王钦便是恶狠狠的喝斥了一番。

    王钦闻言，立马露出了不悦之色：“世子慎言，天子脚下，不可如此有行凶之心，再者，咱家是圣上钦派，有皇命在身，若是世子对咱家动了手脚，那就是殴打钦差，可是死罪的！”

    王钦冷笑，看林彧的目光，带着不屑。

    当今朝廷，天子李亥重用宦官。

    这也让王钦这个小太监，狗仗人势。

    且不说没有将林彧放在眼里，就算是辽王，他也是如此！

    “小小阴人，可笑可笑！”

    林彧嗤之以鼻地笑了一声，继续说道：“你连把都没有，真不知道你哪来的底气，天为天子，道为民道，意指普天百姓，天道则为君民一体，此乃福泽大俞，你一个阴人，懂个屁呀！”

    此言一出，众人顿时就愣住了。

    在他们的印象之中，林彧不学无术。

    琴棋书画，样样不精。

    倒是吃喝嫖赌，无一不会。

    眼下林彧口中之言，丝毫不像是纨绔世子能够说得出来的。

    周芸瑞皱眉，她没有想到林彧口齿伶俐，能够将这“天道”一词解释得如此完美。

    本想着王钦身负皇命，林彧冒犯了他，自会被王钦借机弹劾。

    却不曾想，林彧竟可化险为夷。

    王钦气的拈花指都在发抖了，他指着林彧气急败坏的说道：“林彧，你这是强词夺理，咱家看你就是不将圣上放在眼里，你这是大不敬，咱家要回京都参你一本！”

    “你一个小小太监，也敢在本世子面前班门弄斧？还大不敬？我看你对本世子就非常不敬，竟敢直呼本世子大名，论官阶，本世子在你之上，见了本世子，你敢不下跪行礼？”

    林彧可不惯着这小太监。

    之前他和王钦并没有太多接触，但是他脑中的记忆却告诉他。

    这大俞皇朝是太监专权，宦官可以说是嚣张跋扈。

    但是这在林彧这里行不通。

    林彧若是不收拾收拾这王钦，还真的对不起他这个纨绔世子的身份了。

    “放肆，咱家身负皇命，怎能下跪行礼，咱家……”

    王钦话还没有说完，林彧就动了。

    他跳起身来，一巴掌就拍在了王钦的天灵盖上。

    强大的力道，直接将王钦给拍得跪在了地上。

    “我看你才是放肆，在辽东，除了我爹，老子才是最大的，你一个小太监敢在本世子面前嚣张，活腻了？”

    林彧霸道蛮横，一脚踩在了王钦的肩头，让王钦想要站起来都没有办法。

    “林彧，你……”

    “叫我世子！”

    王钦还想要说什么，却再次被林彧打断。

    那强势的威压，让王钦的内心惶恐。

    世子这力气什么时候这么大了？不是说世子从小身子孱弱，手无缚鸡之力么？

    难道是咱家看错了，还是说这林彧对咱家用了什么下三滥的手段？

    林彧，大庭广众之下，你居然敢这般羞辱咱家。

    你等着，等咱家回了京都，比参你一本，让圣上剥了你这世子之位。

    王钦内心虽然不服，但面对霸道的林彧，却不敢再有所忤逆。

    “世，世子！”

    王钦服软。

    他只想尽快离开这里，然后回京。

    林彧闻言，直接甩了王钦一个巴掌：“说你错了。”

    王钦憋屈，却无可奈何。

    “咱，咱家错了……”

    话一落，林彧又是一巴掌：“错哪了？”

    啊啊啊啊！

    王钦疯了。

    林彧如此羞辱，他内心已然抓狂。

    吾乃圣上钦派，林彧你如此对咱家，咱家必将你挫骨扬灰！

    “错，错在咱家是世子大不敬。”王钦咬着牙齿，艰难地回答道。

    “算你有自知之明！”

    只是话刚说完，林彧的巴掌如约而至。

    “世子，为何咱家答对了也要张嘴？”王钦的声音压得越来越低，脸上的愤怒，根本无法掩饰。

    “本世子乐意，怎么？你有意见？”林彧一甩脑袋，露出了那顽劣的姿态。

    “不，不敢！”

    王钦大气不敢喘，生怕还会引来林彧的掌掴。

    前些天，王钦来辽东的时候，那趾高气扬的姿态，着实傲然。

    就连辽王，他都不曾放在眼里。

    今日遇上林彧，算是被安排明白了。

    “小太监，你给本世子记住了，以后懂点规矩，不然，上面的头也给你剁了！”林彧冷哼一声，一脚将王钦踹开。

    王钦连滚带爬地站起身来，咬着牙就要离开现场。

    林彧见此，立马说道：“嗯？本世子让你走了么？给我站好！”

    林彧一发话，王钦就乖乖立正站好，不敢有半点松懈。

    而王钦被林彧这么一收拾，先前的高傲姿态已经消失了，取而代之的，是对林彧的兢兢战战。

    林彧，今日之仇，咱家势要加倍奉还。

    等咱家回了京都，一定让赵少卿向圣上谏言，必将你谋反的罪名坐实。

    到时候，不单是你，就连辽王，也要因此牵连！

    王钦内心咬牙切齿，甚至是已经想好了回京之后该如何行事。

    而一旁的周氏母子，见林彧如此跋扈，竟然连王钦这个钦派人员都不放在眼里。

    甚至是对他拳打脚踢，羞辱有加。

    这让他们内心又慌又喜！

    慌的是林彧跋扈，等下赌约他概不承认，那事情就有些难办了。

    喜的是，林彧掌掴王钦，这事要是传到了天子耳中，林彧的好日子也就到头了。

    “林彧，你天生顽劣完败，其它的我们暂且不说，眼下午时已过，我们之间的赌约，该兑现了。”

    周芸瑞用一副长辈的姿态，看着林彧缓缓说道。

    一旁林耀则是跟着附和：“林彧，按照约定，你应该让出世子之位，你要说到做到。”

    “本世子当然会说到做到，但是当日立下赌约，只说了本世子挣不回三倍白银，便让出世子之位，却未曾说过倘若本世子挣够了，你们当如何？”

    林彧面带笑意，一切都成竹在胸。

    “哼！林彧，现在说这话又有何用，你不可能赢得了，不要在拖延时间了。”周芸瑞冷哼一声，说道。

    林耀也是嗤之以鼻的笑道：“都什么时候了，还说这样的话？你要是能赢，本少爷以后见到你，必行三跪九叩之礼，可惜，你赢不了！”

    “诶！此话当真？大丈夫一言既出，驷马难追，我的好弟弟，你可不要反悔哈！”林彧闻言，立马说道。

    “谁反悔谁是孙子！”

    林耀才不会反悔，他倒是怕林彧反悔。

    毕竟在他心中，林彧顽劣不堪，出尔反尔是正常的事情。

    “行了，到此结束吧！林彧，今日你输了赌约，按照先前约定，你让出世子之位，王公公今日就帮忙做个见证人。”

    周芸瑞见差不多了，便将话题拉回到了正轨上。

    而她的话刚落下，林彧就立马说道：“王妃，谁告诉你，本世子输了的？”

    众人闻言，不由一顿。

    周芸瑞跟林耀更是相互对视了一样，不解林彧所说的话。

    “林彧，你想出尔反尔不成？早些时候，我便让王府的账房先生算过了，这些年你败光的家产，折算下来足足有二十万两，按照赌约所说，三倍就是六十万两，既然你说你没输，那就拿出六十万两来看看！”

    林耀见林彧有异议，心中倍感不悦。

    对于林耀的质疑，林彧只是一声轻笑，缓缓说道：“不好意思，我还真有！”

    话落，林彧便微微扭头，朝着馆内的霜儿高喊道：“霜儿，让人把本世子的钱箱子给抬出来！”

    周芸瑞和林耀闻言，脸上的疑惑就更加重了。

    “抬？林彧，你真当自己有六十万两白银了不成？真是可笑！”林耀讥笑起来。

    林彧笑而不语。

    很快，霜儿就和两个下人抬着一个大箱子，从馆内走了出来。

    箱子不大，却也能够装下三两个人。

    而按照如此规格，里面就算是装满了银子，最多也不过千两。

    距离所为的六十万两，还有这天壤之别。

    “哈哈哈！”

    见到此景的林耀，大声的笑了起来。

    他已然胜券在握了。

    “林彧，你输定了，这莫说这箱子内有没有银子，就算是装满了银子，那也不过千两而已，现在你还有说要说的？”林彧欣喜若狂。

    林彧却是一摆手，淡然说道：“说跟你说我这箱子里面装的全都是银子了？”

    “霜儿，给本世子大开这箱子，让他们开开眼！”

    林彧转头看向身边的霜儿，一声吩咐下去，霜儿立马就将那箱子给打了开来。

    周氏母子，乃至是周围所有人，都探着头往里面看去。

    待到箱子大开的瞬间，众人惊了。

    周芸瑞和林耀，更是石化在了原地，久久说不出一个字来。

