    数天后。

    一座圆形的岛屿逐渐显露在海平面之上，周围零星点缀着一些小的岛屿。

    “快看，菲斯！到了到了！”

    里维兴奋地指着远方的岛屿，大声喊着菲斯的名字。

    这里就是此行的目的地——

    圆盘岛！

    这座岛屿方圆有百多公里，被热带树木所包围，整座岛上寥无人烟。

    但是这里却是罗杰前往桑亚岛的必经之地。

    在茫茫大海之中，去搜寻一艘海贼船无疑是痴人说梦。

    但是从罗杰海贼团出发开始，一路上经过的每个岛屿，都有洛克斯海贼团的情报人员。

    他们时刻通过电话虫进行连接，将两大巨头与罗杰海贼团的行程报告给白胡子等人。

    而最近一次发现罗杰海贼团的踪迹，就是在圆盘岛前方的方舟岛。

    所以白胡子与金狮子等人决定，在这里等待罗杰海贼团的到来。

    他们之所以选择这块荒岛，就是因为这里没人居住。

    这次的行动可以说是完全隐蔽，他们全程从空中行动，没人知道这艘海贼船的位置。

    两条加起来，一是防止情报走漏，让罗杰团提前得知消息，从而避开这里。

    另一方面也是怕佐加默提前预知，再与罗杰团前后夹击，那样子计划就完全失败了。

    毕竟这里离佐加默的老巢只有几天的路程。

    所以这艘船从造船厂驶出，除了在古堡岛出现过一次，完全没有别的痕迹。

    这里不得不佩服洛克斯的磅礴野心，他对海贼船实行的完全是军事化管路，不仅仅建立完整的情报系统，甚至还拥有独立的造船岛与武器制造岛。

    十分钟后。

    巨大的海贼船从空中缓缓落入海岸，白胡子与金狮子带领海贼们一跃而下。

    “金狮子大人！白胡子大人！”

    此时一名喽啰海贼拿着电话虫急急忙忙赶来。

    “接到最新信息，桑亚岛那边的鬼神海贼团并没有行动的迹象，而罗杰海贼船已经从方舟岛补给出发两天了，预计明天就将抵达这里！”

    “桀哈哈哈哈！这么快吗？那就在岛上等上一天！先让我为他们准备一些见面礼！”

    金狮子笑道，眼神之中满是惊喜，没想到来的正是时候。

    金狮子伸手接触地面，果实能力瞬间发动。

    轰轰轰——

    剧烈的轰鸣声从地底传来，整个地面开始剧烈晃动。

    这震动持续了几分钟，随后震耳欲聋的水流声从远处传来。

    “喂喂喂！地震了吗？”

    “不……不是地震……是金狮子队长的能力！”

    “不是吧……这种程度……真的是人才能……做到的吗？”

    ……

    几个新人纷纷擦了擦自己的眼睛，一脸难以置信的表情。

    在金狮子的果实能力之下，原本完整的圆盘岛屿从中断开。

    半圆形的海岛此刻正缓缓升空，一点一点脱离海面。

    海水倒灌进深渊，溅起的水汽形成长长的彩虹。

    ??这场景，如同世界末日。

    连菲斯都有些瞠目结舌，这种场景现实中看到可是和原作完全不一样，那种震撼感难以言表。

    人力，竟然能改变自然环境。

    自己还是差的远啊，距离这群矗立于海贼顶点的人物，还有很长很长的路要走。

    “哈哈哈哈！你看他们那个惊讶的模样，真是太有意思了！”

    “闭嘴，你们当初第一次见到队长的能力，不也是一个样子，还有吓得屁滚尿流的。”

    “哎呀副队长不要这么较真！”

    有几个一番队的队员看到新人的模样忍不住嘲笑，只不过立刻被络腮男卡修喝止。

    半圆形的小岛有五十多公里，一直上升几千米的高空才停止。

    “好了，今晚就在这座岛上休息，准备明天的大战吧！”

    “好！”

    一众海贼开始升起篝火准备晚餐。

    ——

    一夜无言。

    翌日清晨，一番队与二番队加上新人早早集合。

    一场大战，正在前方等待着他们。

    每个人都表情凝重，连平时嘻嘻哈哈的里维都严肃了起来。

    他的脸上虽然有些恐惧，只是要比第一次听到参加战争之时要好的多。

    每个人都在成长啊！

    菲斯心中感慨，进步的不仅仅是自己，身边的人也在变得更好。

    “里维，你听好了！”

    站在队伍前方的纪凡纳突然回头，一脸严肃的朝着里维说道：

    “必要的时候，使用大范围毒气攻击！保护好自己！”

    ??“好！”

    里维认真地点点头，他也知道这个时候不是闹着玩的。

    “菲斯……先生！”

    就在此时，一道怯生生的声音从菲斯背后传来。

    他一回头，就看到一只白毛少女站在身后，羞红着脸一脸紧张地看着自己。

    “你好，有什么事吗？”

    菲斯搜索脑袋中记忆，发现这个少女好像也是新人之一，但是和自己并没有什么实质性的交际。

    “我叫米亚……是……你的粉丝！”

    “现在好像不是说这个的时候吧?”

    菲斯愕然，这个叫米亚的女孩子神经是不是有点太大条了！

    开战在即，居然还跑过来追星。

    “可是……可是我怕错过这次，就没机会跟你说话了！”

    “那就好好活下去吧！”

    菲斯莞尔一笑，安抚着说道：

    “有什么事等到这场战争之后再慢慢说。”

    “嗨！我会努力的！”

    少女深吸了一口气，终于鼓足了勇气开口道：

    “菲斯先生，你打败凯多的样子真帅！”

    说完她红着脸，一溜小跑进了人群。

    只剩下一脸懵的菲斯，与满脸羡慕嫉妒恨的里维。

    “菲斯，你这个可恶的家伙！为什么女人缘一直这么好！”

    “可能是因为……帅？”

    “……”

    就在此时，一道飘扬着胡子骷髅头海贼旗从远方缓缓驶来。

    “是罗杰海贼团！罗杰海贼团来了！”

    “看，那个是西尔巴兹·雷利，还有斯巴克?贾巴！还有船长哥尔多.罗杰！是新世界顶尖的大海贼啊!”

    “跟这样的海贼团开战，真的有胜算吗？”

    ……

    一众喽啰海贼有些胆战心惊，毕竟那可是声名赫赫的罗杰海贼团。

    “少说那些丧气话了！老子怎么会输！老子——”

    只见站在前方的白胡子将丛云切插入地面，腰部下沉，双臂肌肉高高隆起，狠狠地砸在了身旁的空气之上。

    嘎吱嘎吱！

    空间如同镜片片片破碎，方盘岛两侧缓缓升起百米巨浪，朝着远方的罗杰海贼团直扑而去。

    “可是白胡子！”

