    无名星域，无数尘埃与粒子组成的星云之处。

    此时，有超过百万的星舰正穿梭于此，而在星舰的最前方，一条庞然大物正蜿蜒的曲速向前。

    海蛇在宇宙中的行进方式比起海蟹来说方便太多了，这也是海蛇自身特性以及在进入星空后不断适应与进化的结果。

    此时，海蛇周围不断震颤着暗物质的波纹，其带动的能量波动甚至一度让其周身布满空间的乱流。

    作为神代巨兽，海蛇的进化不但是大，而且还是神秘测、魔法测的恐怖之物。

    物理防御极强的同时，神秘测能力更是非同地内文明的生物可以比拟。

    为了保证自身安全，海蛇身后与两侧的庞大星舰群此时甚至都远离了海蛇很长一段距离。

    数百万星舰，密布空旷的星域，在这无数尘埃物质组成的星云区域，他们正以着一种前所未有的高亢情绪进发。

    海蛇无法进行光束航行，但以着对空间的感应，以着暗物质能量的推动，却能不断一次又一次的进行空间折跃航行。

    在航行向战场的过程中，海蛇也是花费了近百年才到此处。

    而此处距离纳塔文明与格罗特文明的战场已经非常接近了。

    以海蛇强大的视野祂甚至可以看见百万公里以外的战场上此时正在爆发的一处又一处爆炸与各种射线。

    在那处，纳塔文明的星舰集结了周边上万个恒星系的战力，其星舰的数量一度让突破亿数。

    自动化战斗机甲，自动化太空战机，甚至是人为操作的星舰与各主舰组成的庞大军队，整整蔓延数光年之远。

    战场比海蛇想象的要庞大得多，在这数光年内的战线上，无数被掏空的星球，甚至成为了一个个行星堡垒。

    如此夸张的战斗，如此规模的战场，海蛇最开始得知时也是吃惊不已。

    不过，对于海蛇而言，这种程度也是能够接受的，毕竟此前十多万年里祂也是见识过大场面的。

    虽然场面不如现在的大，但也就那样了。

    对于海蛇而言，星际文明的战斗是挺大气的。

    但也就仅限于此了，至少纳塔文明的科技早已卡在一定的极限始终未有再一次的突破。

    而下一步纳塔文明着重要研究的便是暗物质能量以及黑洞炸弹等。

    不过方向是有了，但技术一直未有突破，甚至到现在他们还没摸到门槛。

    所以，其实未能在传统技术上有突破，那么纳塔文明与格罗特文明的战斗也就是一种互相拼消耗的战斗。

    这种战斗初看时或许会震撼，但久了也是会乏味的。

    格罗特文明类似虫族文明，它们借着吞噬纳塔文明的科技而后以着一种纳塔文明都无法反应的速度不断啃食星域内的一切，并迅速繁殖。

    那种爆炸式的发展可以说是极为震撼的。

    格罗特文明所过之处，凡是有用的物质尽皆被其吞噬而后转化繁殖自身。

    就目前而言，在拼消耗的阶段纳塔文明明显是拼不过来了，所以这才有了他们唤醒海蛇的一幕。

    海蛇的六十公里长度对比星空的星球，甚至是纳塔文明的战星那都是属于很渺小的存在。

    但这种渺小是相对的。

    毕竟海蛇具备的能力远不是这些表面体积大的战争器具就可以比拟的。

    这是质的差距，是无法用数量堆叠就可以越过的鸿沟。

    海蛇的到来无声无息，但却也让无数正在作战的纳塔文明的军人感到振奋。

    ——————。

    “这些虫子都是些什么东西，长得不但大而且还有点丑得吓蛇。”

    海蛇在边缘战场切入，其初看见格罗特文明的星舰虫时也是被吓一跳的。

    因为，格罗特的星舰虫，可不小，其中大的甚至超过五十公里，而小的则也有十多公里。

    这些星舰虫长得跟蜂蛹的幼虫一样，看起来非常肥大且恐怖。

    而且其头部还长着密密麻麻的复眼，复眼巨大就如发射光束攻击的炮口一般。

    那些复眼也的确是光束的粒子炮，成千上百的复眼射击之下，其有效杀伤半径甚至可以达到一千公里至三千公里远。

    而除去这些光束炮，星舰虫的传统战斗方式与纳塔文明的星舰一般，都是以类似发射导弹的形式从腹腔装填，然后从巨大的嘴里吐出数十上百个圆锥形的‘导弹’以期打击更远范围的敌人。

    另外，这些星舰虫明显也有缺憾，那就是这些主站的星舰虫移动并不快，和传统星舰一般都难以如生物那般自如的在太空中掉头或者扭转身子。

    所以在战斗时，星舰虫中体型最大的，也就是那种五十公里级别的星舰虫则是充当了运输舰的作用。

    这些星舰虫没有十公里级星舰虫那般的杀伤力，甚至灵活也不足，看起来更加笨重。

    但毕竟是运输舰，其巨大的口内时不时就可以看见无数类似蜜蜂一般的飞行生物串出。

    这些蜜蜂可不是真的蜜蜂，其中个体有的已经具备人形，甚至身躯上还有着无数喷气口。

    它们的个体有超过五百米的，但其中也有一百米左右的。

    类人形的蜂蜜对应战斗机甲，而其中如蜜蜂原始状态的身子尾部能够喷射火焰的蜜蜂则对应宇宙战机。

    总之，这格罗特的生物文明进化的模样一度让海蛇都看得咋舌不已。

    “这些虫子个子都长得挺大的啊，就是本质上还是和金属机体一般，都空有大的体积而没有对等的实力。”

    海蛇纳塔有些不适的嘀咕着。

    何为与体积对等的实力？这自然是海蛇对比自身而做出的评判标准。

    不过，也万幸格罗特的星舰虫没有与海蛇一般的能力，要不然这个星河系中哪里还有其它文明与生物的事？

    海蛇纳塔的战斗非常直接，也可以说是非常莽。

    总之，迎着那些星舰虫的光束海蛇就直接冲进对面密密麻麻的虫群。

    而后，在某种看不见的波纹下，伴随星空中暗能的传递作用，海蛇所过之处，方圆千里之内尽皆冻结。

    在没有恒星的太空环境下温度本就接近绝对零度，但因为太空中不存在水，所以根本无法谈及冰封之类的。

    但海蛇不同，因为海蛇的存在本就是以暗能为养料，而祂的能力当然可以将暗能转化为实际存在的物质。

    通过自身能力的辐射，以类似电磁波的形式传导甚至影响暗粒子，从而引起暗粒子共鸣并化为实质存在的能量。

    能量扩散之下，顿时，海蛇目视甚至精神扩散下瞄准的个体纷纷被无尽的水侵染随后便是冻结。

    冻结从外至内，根本不讲道理。

    海蛇行进之处，所有的格罗特虫族纷纷化为一个个冰冻的冰雕就那么以着挣扎的最后模样漂浮在太空里。

    这样的场景出现，自然让格罗特文明后方的虫群骚乱起来。

    一些虫群更加疯狂，星舰虫更是不断喷射粒子光束以期阻挡海蛇这个怪物的靠近。

    更多的单兵虫群则也不断涌向海蛇。

    粗看之下，海蛇几乎被虫群包围，但，这种包围只是徒劳。

    粒子光束被海蛇身躯表面的湛蓝鳞甲反射，而类似导弹与腐蚀炸弹的来临也仅仅在起飞进入海蛇的暗能影响范围后纷纷化为匀速行进的导弹冰雕。

    与此同时，以海蛇为中心，太空中甚至出现了一个类似冻土的环形带。

    环形带的冻土自然是无数格罗特虫族被冰封连接在一起而形成的。

    同时，环形带只是最初的模样，因为是太空的缘故，又因为虫族想要以自杀式攻击的方式阻止海蛇，从而在虫族的蜂拥下，在海蛇加入战场仅仅不到十数分钟的时间，以海蛇为中心，虚无的星域中突然就多出了一个冰冻的‘星球’。

    然而，这种自杀式的攻击，想要以冰封的星球禁锢海蛇可能吗？

    当然是不可能的。

    海蛇蛮横且暴力的从冰球中串动而出，而后新的一轮杀戮就又开始了。

    虫族的数量太多太多了，多到海蛇都有些杀之不尽的感觉。

    绵延数光年的战场那可不是海蛇一一条蛇可以轻易解决的。

    海蛇的杀戮虽然看似一边倒，但海蛇也有累的时候，甚至也需要休息。

    所以，这场战斗注定会很持续很久很久。

    虫族的能力是吞噬复制，然而对于海蛇，它们却连碰都碰不到一下，更别说让海蛇的受伤，甚至获得海蛇的基因了。

    如此，就在这种麻烦的战斗中，时间不断流逝......

    一千年后。

    纳塔文明收复了自己的丢失的百万恒星。

    三千年后。

    纳塔文明攻入了格罗特文明控制下的三分之二星域。

    五千年后。

    纳塔文明在海蛇的带领下开始追杀格罗特文明的火种，同时在全星域发布格罗特文明危害论。

    八千年后的某一天，在某处星河与星河间隔区域的荒芜星域，格罗特文明终于迎来穷途末路的时刻。

    星河与星河间隔的中间区域，那空旷的地带可不是恒星系与恒星系之间那点距离了。

    就目前而言，纳塔文明控制的纳塔星河与相距最近的一个星河那距离也是超过三百万光年的。

    在星河之间的间隔区域有着永恒的黑暗地带，甚至没有任何物质存在。

    想要跨越星河，补给就是一个很大的问题。

    而这也是为什么星河与星河之间的文明很难存在交集的原因。

    在格罗特虫族文明逃亡到星河之时，其实也变相的走到了穷途末路的象征。

    总之，就在这种追杀中，也就在这一天，海蛇终于带领着少量的万艘星舰追上了格罗特文明的母星。

    母星？不，这颗属于格罗特的母星原本或许是真正意义上的母星，而现在，这颗星球的实质却是一个庞大而臃肿的怪物正占据地表内的一切。

    这是一个庞大的肉球怪物，它是格罗特文明的来源，是格罗特文明所有虫群的母亲。

    这个肉球直径超过两万公里，肉瘤一般的身躯上甚至还有无数孔洞，就像是一个蜂巢一般。

    在海蛇追杀这个肉球的同时，肉球内顿时飞出无数星舰虫与单兵飞虫。

    但，飞出的星舰虫真的太少了，星舰虫不足四百，单兵飞虫各种合计倒有近亿。

    但这与格罗特文明巅峰时期的差距简直不值一提。

    “可累死我了，跑啊，你继续跑啊，我就看你这下往哪里跑。”

    海蛇临空面对远处那巨大的肉球发出前所未有的畅快叫喊。

    海蛇那个高兴啊，这一仗打了近乎一万年，简直将它累的够呛。

    过程中海蛇好几次都想挑骡子不干，但作为‘神明’，甚至出尔反尔的事纳塔还是没有面皮做的。

    所以，内心叫苦不迭的海蛇还是硬着头皮不断在战场各处大杀特杀。

    在这个过程中，神迹文明的后代血裔纳塔文明的子嗣也再一次见证了什么叫做‘神明’，为什么它们会被叫做纳塔文明。

    纳塔文明是一个强大的文明不错，但核心却是因为他们有着至高无上的神明存在，而且是无法击败的神明，根本不是某些星球内的那些伪神可比。

    纳塔文明后续加入的星空各族也是第一次知道了什么叫做神明的恐怖。

    如此之下，原本纳塔文明内因为吸纳过多文明的种族而有些不稳的星际治安情况也瞬息被稳定下来。

    同时，借助这万年海蛇的威吓，纳塔文明近乎已经成功统治了他们以‘纳塔’命名的纳塔星河。

    超过七百万个恒星系，存在数十万片星河，有着超过百兆生命的星河，彻底成为了纳塔文明的囊中物。

    而作为神明的海蛇纳塔更是成为了无数星际种族心目中真正的‘神’。

    在信仰再一次凝聚并爆发的情况下，海蛇纳塔所过之处也总能在精神感应下发现各种族对它那近乎疯狂的信仰与崇拜。

    这种感受海蛇是感觉挺受用的，不过海蛇早已过了那个被人崇拜就会乐哈哈的时期。

    更何况经过近万年的战斗海蛇现在只想早点解决格罗特文明，然后跑路。

    是的，海蛇纳塔现在迫不及待的想要回到神迹星域，想要回到那个自己诞生的家。

    它好想跟甲壳怪炫耀自己的成果，也好想看见甲壳怪以震惊与夸张的表情看着自己。

    但除了这些，海蛇纳塔更想长眠一觉。

    海蛇纳塔好累，这个累是发自身体与心灵的双重呐喊。

    因此，这才有了海蛇在追上格罗特逃亡的母星后发出畅快大叫的原因。

