    黄姚很懊悔，为什么让他瞧见自己的心思，可她现在掩藏，还来得及吗？

    绘画课结束了，黄姚跟着队员去食堂吃午饭，刚走到门口，就有一个小兵跑过来对黄姚说道：“黄小姐，有人找。”

    “谁找我？”黄姚一脸好奇。

    “跟我走就是了。”小兵的表情是很严肃的，会让人以为，找她的人，不是什么善茬。

    队员同情的看着黄姚，不会她又犯事了吧。

    黄姚心情也很沉重，不过，她还是跟着兵哥哥的身影走进旁边电梯。

    电梯往下升，黄姚的心情却往下坠。

    会不会有人发现她的身份，想要当她当奸细抓起来？

    想到这，黄姚恶寒了一下。

    电梯停在三楼，兵哥哥指了一道门：“黄小姐，你直接进去就行。”

    黄姚紧张不安的捏住兵哥哥一点袖子问：“请问，我是犯什么事了吗？”

    兵哥哥给了她一个安心的表情：“没有，好事。”

    黄姚一听好事，整个人就放松了，她立即走过去推开了门。

    一进去，发现里面是一个优雅的小包厢。

    此刻，包厢的桌上摆满了丰盛的饭菜，黄姚闻了，口水都要流下来了。真是香色味俱全啊。

    就在黄姚一脸因惑的时候，身后的门又被人打开了，进来一抹高大的身躯。

    黄姚一回头，就对上了一双温情深幽的眼睛，她心脏没来由的一颤。

    “你？”黄姚呆了呆，竟然是聂译权。

    “请你上来吃顿饭，怎么一脸惊慌，又犯错了？”聂译权看着她的表情，莫名想逗她。

    “谁犯事了，倒是你很奇怪，你请我吃饭，你早点告诉我就行，干嘛要让人直接传唤我？”黄姚生气的谴责他。

    聂译权薄唇轻弯，笑出了声：“是你心里有鬼，才会觉的这是传唤，我明明让他很有礼貌的请你上来。”

    黄姚心头一咯噔，立即闭紧了嘴巴。

    她是心里有鬼，所以才害怕。

    “好了，饿了吗？”聂译权突然走过来，很温柔的摸了摸她的脑袋：“吃吧，全是为你准备的。”

    黄姚一脸惊讶的表情，看着满桌的美食，眨了眨眼：“你为什么对我这么好？你有事要求我啊？”

    聂译权有些无语，直接答她：“没有，就单纯的请你吃饭，看你最近好像瘦了，多吃点肉。”

    黄姚这才安下心来，坐到他对面，拿起了筷子：“谢谢你啊，聂长官，只是，你为什么只请我一个人？”

    聂译权伸手夹了一块鸡腿放到她的碗里，淡淡道：“别告诉我，你不懂我的意思？”

    黄姚俏脸突然红了起来：“我懂，可我不明白……”

    “懂就行了。”聂译权幽眸深邃的锁着她的小脸：“我只想以我的方式，对你好一点。”

    黄姚呼吸一乱，不敢去看他那双火热的眼睛。

    “聂译权，我好像拒绝过你很多次了，你怎么……还这么锲而不舍？”黄姚苦笑了一声，她真的已经快要拒绝不了他了，他如果继续这样对她好，她迟早要沦陷的。

    聂译权俊脸闪过一抹受伤的表情，他情绪也低落了几分：“我难得想对一个人好，你却不领情，我能怎么办？”

    黄姚看着他落寂的神色，瞬间觉的自己是个渣女。

    “你别这样，感情的事，是需要双向奔赴才会有好结果的，我们真的不合适。”黄姚目前还能理智的拒绝他，可她知道，自己也快要不理智了。

    聂译权目光晦暗的看着她，不说话，可他这样看着，已经让黄姚的心跳的加速起来了。

    “先吃饭吧，不聊了。”黄姚只能不断的逃避这个话题。

    聂译权低嗯了一声，又继续给她夹了一块肉。

    “我不爱吃肉，你吃吧。”黄姚又把肉夹回给他。

    聂译权便没有再强求她了，两个人默默的吃着饭，一时间，气氛很安静。

    黄姚是个实实在在的干饭人，她这一顿饭，吃的很撑。

    “聂长官，为什么你这里的饭，这么好吃啊？”黄姚本来是想停下筷子的，可这些菜实在是太符合她的味口了，她一不小心就多吃了两碗。

    聂译权薄唇勾起一抹轻笑：“因为我有私厨帮我做。”

    “果然是长官的待遇，那我以后……可不可以经常来蹭你的饭吃？”黄姚傻呼呼的问他。

    聂译权幽眸炽热的锁着她，和她的眼神交织。

    黄姚吓的心绪一乱，立即就打消这个念头了。

    她觉的，就算他请自己来，自己也没胆量来了。

    “算了，我还是得减肥，食堂的饭菜虽然味道不怎么样……”

    “你觉的食堂的饭菜不好吃吗？”男人突然询问了一句。

    黄姚眸子一愕。

    “你觉的食堂的饭菜有哪里需要改进的地方？”男人好像在询问公事一样，目光直直的望着她。

    黄姚：“……”

    她可不想举报别人的劳动成果啊，饭堂的菜已经很不错了。

    “不，我觉的挺好吃的，不需要改进什么，我吃好了，我先走了……”黄姚说着，就要转身离开。

    可下一秒，她的手就被男人轻轻的抓住了。

    黄姚吸了一口气，刚才吃辣子鸡的时候，辣的她小嘴还是红肿的，这会儿，在男人眼中，她那微肿的唇片，竟然别有一番诱人的滋味。

    黄姚心乱如麻，表情紧张不安。

    她好像知道男人接下来要做什么，她想逃开。

    可是，她逃不掉，她的双腿好像动不了。

    男人伸手将她轻轻的拽了过来，她几乎软绵绵的就撞进他的怀里去了。“怎么又抖了？”男人伸手搂住她的纤腰，发现，她浑身紧绷到发抖。

    黄姚死鸭子嘴硬，立即镇定了一下：“我没有抖啊。”

    男人薄唇失声笑了，薄唇轻轻的附下来，可是，却没有吻到她的唇片，她一个劲的往后仰头，躲着他的吻。

    聂译权看着她惊慌的躲避，那双眸子也很紧张，呼吸轻喘。

    “别躲了，好吗？”男人低哑的求她。

    黄姚的心，瞬间软成了水，流进了她的大脑，她脑子一蒙，就真的忘记躲了，男人的薄唇，瞬间获取了她微润的唇片。

    黄姚的大脑更加空白了，她两只手，本能的伸出去，揪住了男人的衣襟，她的心跳的飞快，俏脸嫣红。

    聂译权品偿着她的滋味，清甜回甘，越亲越上瘾。

    黄姚感觉自己快要坠入情网了，她守不住自己的心了，她要给出去了。不要，这种感情太难受了，黄姚惊醒过来后，立即一把推开了男人，转身，夺门而逃。

    聂译权就这样被凉在原地，幽眸瞬间暗淡无光。

    唇齿间仿佛还留着她的气息，可她人已经逃的无踪无影了。

    聂译权伸手，轻轻的抚了一下唇片，随即苦笑了一声。

    这个女人上辈子一定是泥鳅，溜起来那么快。

    黄姚一口气跑出了食堂，呼吸到新鲜空气，还是压不住那颗狂跳的心。“怎么办……”黄姚紧张无措，不断的询问着。

    可是，谁也没有办法给她支招，她在想，要不要告诉夏沫沫，让她帮忙出点主意。

    理智却告诉她，绝对不能让嫂子知情，不然，只怕今天晚上，嫂子就要请聂译权到家里来吃饭，促进他们的感情发展了。

    黄姚知道夏沫沫一心为她好，只要她看上的男人，夏沫沫肯定都支持她去追求。

    此刻，夏沫沫这边，来了一个客人。

    夏沫沫最近不来食堂用餐了，都有专门人员送到她那里去，或者，她自己有时候会弄点吃的，她吃的清淡又少。

    “请问，有人在家吗？”一个女孩的声音，在门外传来。

    夏沫沫起身，往外走去，就看到一个漂亮的女孩子，手里提着水果礼品，紧张急促的站在她的门外。

    “夏小姐，你就是夏小姐吧。”李思晴快步的走了过来：“你好，我叫李思晴，聂译权是我表哥。”

    夏沫沫听见了，立即客气道：“你好，请问，你来找我有事吗？”

    李思晴立即把水果和礼品放进了她的客厅，这才苦着眉头说道：“夏小姐，我是有事情要过来求你帮忙的。”

    夏沫沫皱了一下眉头，淡声询问：“什么事，你先说吧。”

    李思晴立即忧伤的望着她开口：“夏小姐，你是黄姚的嫂子吧，我听黄姚这样称呼你，那你也算是她的长辈了，你能不能劝劝她，让她不要再接近我表哥了，我表哥的身份，你肯定也是知道的，黄姚肯定是看上我表哥身份尊贵，她就以为自己有机会……”

    “你说什么？”夏沫沫的表情瞬间僵了起来，语气也清冷不少：“你说黄姚主动追求你表哥？这怎么可能，黄姚从来没有跟我说过。”

    “她当然不跟你说了，因为她还没有追求成功，我表哥拒绝过她很多次了，可她就是不听，她还是缠着我表哥……夏小姐，不满你说，我和我表哥从小就在一起了，青梅竹马，我们的感情很稳固，可我还是很担心黄姚这样一味的讨好追求我表哥，我表哥的心会动摇。”李思晴一边说一边委屈的掉眼泪，好像，她这个正妻，要被第三者插足进来了。夏沫沫表情凝重，看着她哭哭啼啼的表情，她依旧清冷道：“这件事，我会问清楚的，还有，我不觉的黄姚会做这种事，我怀疑你在说谎。”

    李思晴表情一僵，惊愕的看着夏沫沫：“我没有说谎，我说的句句属实，你要是不信，你问黄姚，不过，她肯定不会承认的。”

    夏沫沫却淡然一笑：“黄姚是我的妹妹，说实话，聂译权未娶，她未嫁，两个人要是情投意合，我不觉的有什么问题。”

    “当然不行了，我和我表哥将来是要结婚的，黄姚这就是抢我的男朋友，她这种做法是不道德的。”李思晴越说越激动了，她还以为夏沫沫会帮她做主劝劝黄姚，可她失算了，夏沫沫竟然还要捉成他们，她能不着急吗？

    “你是聂先生的女朋友？我怎么不知道？你放心，如果这件事情属实，我肯定不会让我妹妹去破坏别人的感情，但如果你骗我，那我就不敢保证了。”夏沫沫看人也是一向很准的，眼前这个哭的泪如雨下的女孩子，眼神其实并没有多真诚，更像在作戏给她看。

    李思晴浑身抖颤了一下，看来，这个夏沫沫并不好忽悠啊。

    “我跟我表哥的感情，是由他父母做主的，我又是来这里参赛的，我表哥为了避免别人说闲话，一直不会在外人面前承认我们的关系，夏小姐，我觉的你没必要多此一问，你只需要劝你妹妹善良一些，不要破坏我们的感情就行。”李思晴当然是怕了，所以才这样解释了一遍。

    夏沫沫嘲笑一声：“以我老公和聂先生的交情，我相信聂先生不会隐瞒这件事情的，我还是觉的有必要问清楚一些。”

    “夏小姐……”李思晴急的脸都红了。

    “所以，你们不是男女朋友，只是你一厢情愿的喜欢你表哥，然后你就以他女朋友的身份来警告我妹妹，不要夺人所爱是吗？”夏沫沫直接擢穿她的心思。

    李思晴的脸胀的更红了，她咬着唇，点点头：“是，爱情也讲究先来后到不是吗？我和我表哥从小就在一起了，我喜欢他好多年了，我相信，我表哥也不讨厌我，只要我坚持下去，我们肯定会有好结果的。”

    夏沫沫终于知道她的目的了，她喜欢的男人，就不允许别的女人掂记。呵，这未免太霸道了吧。

    “李小姐，我觉的爱情不是你所讲的这样的，如果聂译权喜欢的人是你，他肯定会让所有人都知道他对你的心思，如果他不喜欢你，你只是单相思，那这问题就在你身上了，你应该反省自己，而不是霸道的阻拦他去喜欢别人。”夏沫沫语气犀利的指责她。

    李思晴的脸，红一阵，白一阵，十分的难看了。

    “我不管，总之，你让黄姚安份点，不要抢我喜欢的男人。”李思晴瞬间气急败坏，也失了应有的礼貌了。

    “我妹妹要是喜欢他，我也会帮她把聂先生抢过来的，谁不喜欢又帅又有能力的男人呢？我妹妹没有错。”夏沫沫此刻，好像知道了一个秘密，看来，慕修寒的愿望在成真了，黄姚真的跟聂先生来电了。

