    “谁干的！”

    “哪个企业在用电，是我们这边出现问题，还是他们那边！”

    刘主任神情紧张焦急的问道。

    这种警报。

    自从电机厂建厂以来，就从来没有启动过，这是史无前例的第一次启动。

    就算是以前报警，都是低级别的报警。

    而且演习的时候，也不会启动这种高级别警报声啊。

    “是..是未来科技结晶公司！”

    一名技术人员汇报道。

    什么？

    刘主任眉头一皱。

    这个公司听着有点耳熟啊。

    “他们电流额度是多少，为什么会把1.2.3号储电池给吸干的！”

    “刘主任，不好了，四号，五号，六号储电池也快要空了，还有，我们南山市已经有三个区域已经彻底拉闸！”

    “另外，控制各大乡村的电闸，已经跳了！”

    哗！

    现场技术员们哗然起来。

    四五六号迟也被干空了吗？

    这未来科技结晶公司究竟是干嘛的。

    在搞什么东西。

    这直接用掉了整个南山市半座城市一年的电流。

    “切断未来科技结晶公司的电缆！”刘主任一脸狰狞的吼道。

    他真的要疯了。

    这都是什么事。

    为什么没有限额！

    为什么会无限制的吸电！

    “刘主任，不好了，我们无法修改未来科技结晶公司的电压额度，也就是说，他们的限额度数是0！”

    “还有，我们无法强制性物理将他们公司的电缆拉闸，那根电缆上充满了电流，根本不敢靠近啊！”

    一个接着一个不好的消息。

    令那刘主任差点没有气到吐出血来。

    难道就这么眼睁睁看着他们将电流给吸干吗。

    是。

    你们有钱是可以。

    但我们特么储电池能不能扛得住你这么吸啊。

    要是爆炸了。

    那特么事情就闹大了。

    刘主任内心就像是哔了狗一样。

    难。

    我好难啊。

    “主任，南山市亿彻底停电，除未来科技结晶公司以外！”

    “嘭！”

    就在这个时候。

    房间门再被猛烈推开。

    一名身穿绝缘服的技术人员冲了进来。

    “刘主任，刘主任，电表快要炸了，你们怎么还没有关闭所有地区电缆！”

    “关闭不了！”刘主任神情无比紧张的道。

    “刘主任你说什么呢！怎么就关闭不了了，无法程序关闭，那就手动关闭啊，你们快点啊，在慢一点，我们最后一个储电池的电流就要被吸干了，最后一个没了电流，所有的储电池都会成负荷状态，这对我们的所有设备有着极大的影响啊！”

    那技术员大吼道。

    现场是慌乱一片，只有坏消息，就没有一个好消息。

    “关不了就是关不了啊！！”刘主任咆哮的吼道。

    他真的快要崩溃了。

    就特么没有一个好消息吗。

    “派人立刻前往未来科技公司！”

    “无论如何，都要让他们立刻给我停止用电！”

    刘主任破口大骂着。

    “不好了，不好了，我们变压器全都是电，我们根本进入不了工作岗位，还有，刚才传来消息，最后一个储电池，也要被吸干了！”

    轰！

    现在众人脑袋一沉。

    该死。

    而在未来科技总部工业机器人工厂内。

    【%39...%40...%56...】

    进度条在一点点进展中。

    这短短的十几分钟，就消耗掉了无数电能。

    不愧是庞然大物。

    这么能吸。

    【能源即将告竭，是否启动备用计划！】

    哦？

    还有备用计划？

    【将修改电机厂电流输入频道，从隔壁城市借电供给！】

    叶凡眼睛微微一瞪。

    这操作..

    意思是，南山市的电机厂已经被吸干了？

    卧槽。

    怎么感觉有一种大事不妙的感觉呢。

    但是都到了这个程度，难道还要停下来吗？

    “启用！”

    叶凡一声令下！

    嗡！

    电能开始再次补给。

    而在叶凡犹豫的那几分钟内。

    南山市电机厂内。

    众人看到电压开始慢慢下降，一个个脸上露出了比哭还要难看的笑容，终于要结束了吗。

    “等电压降低到稳定点后，立刻给我拉闸！”

    “还有，这件事一定要让未来科技结晶公司付出代价！”

    刘主任骂骂咧咧着。

    不过其内心是有点窃喜。

    这场危机就要轻松的度过去了。

    没有发生事情就好。

    要是发生点什么。

    自己就要交代在这里了。

    警报声都慢了下来。

    不再是刚才那么急促。

    众人都聚精会神的看着电压表。

    就等他降下来。

    而就在指针不断往下跳动的时候。

    突然！

    指针突然跳到了最高！

    呜呜呜！

    急促的警报声，再次响起。

    卧槽。

    所有人目瞪口呆看着电压表。

    “不是没电了，从哪里来的电，他们在吸什么！”刘主任顿时就炸了。

    原地爆炸。

    其他员工更是一副目瞪口呆。

    这所电机厂他们生活了三十多年，几个储电池他们还是一清二楚的。

    明明都全部吸空了。

    为什么还有！

    这些电流究竟是从哪里来的。

    技术员立刻开始查找问题。

    “卧槽！”

    一名技术员发现了问题所在，但是震撼的他，直接爆出了一声粗口。

    “怎么回事，是哪里的电！”

    刘主任顿时询问道。

    “主...主任，大事不好了，电缆是隔壁永城供给了，他们修改了后台权限，无法在篡改，和刚才情况一样，电缆全是电流，无法靠近！无法人工拉闸！”

    那技术人员大吼道。

    “我尼玛！”

    刘主任的小心脏顿时承受不起，眼前一黑，直接昏死在地上。

    “刘主任，刘主任你怎么了！”

    一群人顿时慌张了起来。

    隔壁五级城市，永城！

    比南山市要先进很多的城市。

    在他们的永城的电机厂内。

    一群人一脸黑线。

    一个个脸色阴沉铁青着。

    就刚刚。

    他们的电，竟然全部不受控制的供给给南山市。

    一个通知，一个指令，一个电话也没有。

    你们特么在搞什么！

    永城电机厂王主任顿时气炸了。

    “这不是胡闹吗！”

    “立刻给我切断他们的供给！”

    王主任一脸不爽的喊道。

    “主任，无法切断，因电流太大，所以导致人员无法靠近，另外，中央控制器也无法切断！”

    一名技术人员汇报道。

    “那怎么办，难道就这么看着他们将电流吸干吗！”王主任大吼质问道。

    他也开始激恼了。

    但是他却不知道。

    他马上就要迎接与刚才刘主任一样的心情。

    原地爆炸。

    一个坏消息接着一个坏消息层出不穷。

    .....

    