    看着雪舞的眸光，越来越冷。

    “萧昭宁，昭宁郡主，雪舞。小哑巴，你告诉我，你还有什么身份是本座不知道的？”

    雪舞捡起了地上何泽落下的剑，指向凤溪，“你既然知道我身份不简单，就该知道我不是你能动的。动了我，大齐不会放过你，我父亲外公会带兵荡平你的月城。杀了我，闲云山庄也会和你势不两立。凤城主，你掂量掂量吧！”

    “怎么，你这是要和本座抗衡？”凤溪看着眼前明明身子单薄得像是一阵风就能吹走的女子，可是那眸中却是连自己也无法匹敌的千军万马般的气势。

    这样的一个女子啊。

    火来了，她便是涅槃的凤凰。

    水来了，她便是遨游八方的鲲。

    “我无心与你为敌，只是我有我想要的东西，我必须得到。”雪舞冷声的说道。

    “那你得到了吗？”凤溪问道。

    “在你身后那个女人身上。”

    凤溪的眸光倪向了陇香，陇香连忙摇头，“我没有，凤哥哥，你不要相信这个奸细的话。”

    看着陇香演戏的样子，雪舞嘲讽的一笑。

    “我确实是不该再相信你的话了。”凤溪冷冷的道。

    雪舞知道今晚自己走不掉，索性心中一狠，举起了手中的长剑，像是自己刚刚重生的那一段时间那般。

    没有任何的内力修为，只有熟悉的招式，招招快很准。

    但是却根本不是凤溪的对手，不过三招便被凤溪一掌打在了地上。

    索性的是现在的雪舞根本就不畏惧毒，越是毒的东西，她体内的王虫越是喜欢，所以只是吐出了一口血，别无大碍。

    “杀了我！我绝不会做什么百毒王虫的母体！”雪舞倒在雪地上，厉声的道。

    凤溪居高临下的看着她，声音淡漠，“可惜了，你注定了要做我的王虫的母体。”

    “是吗？”抬起布满了伤痕的那半张脸，雪舞诡异的一笑。

    下一瞬，手中的剑便立马抹上了脖子。

    “你疯了！”凤溪一惊，立马一掌将她手中的剑击飞，怒火中烧。

    “只要我死了，你的王虫也死了！”

    “是吗？可本座有的是法子，让你乖乖的听话。”

    凤溪说着，从袖中拿出了一支玉笛，苍白薄唇轻轻的在笛子上面吹动，纤细的手指尖轻点，一阵诡异寂寥的曲子便传了出来。

    在场的每一个人听了那曲子之后都没有任何的反应，可是唯独雪舞一听那曲子，便痛苦的倒在了地上，双手捂住肚子。

    只见雪舞的腹部，那道萤火再次亮了起来，只是这一次的比任何时候的都要亮，腹部是撕心裂肺的疼痛。

    雪舞的手指用力的攥了起来，死命的拍打着地上的积雪。

    流光之中，雪舞脸色苍白，低垂着头，黑色的发丝散了下来，搭在脸颊边上，双眸之中，满是痛苦、挣扎还有坚毅。

    曲子的音调再次的高转，雪舞的身子剧烈的轻颤，腹部的光芒再次的四处游走，犹如是一把利刃，在割着雪舞的骨髓一般。

    “啊——”

    雪舞的脸庞已经变得扭曲起来。

    陇香看到这样的雪舞，都吓得后退了几步。

    凤溪掀开了眼皮，看了一眼现在的雪舞，见她已经没有了力气反抗，这才收了笛子，吩咐道，“将她抬下去吧，扔进万蛇窟。”

    “是！”慕管家道。

    这一次，雪舞再做不出任何的反抗，只能任由侍卫们拉走

    又是一日清晨。

    梦中还是自己孤零零的躺在了山崖底下，只是这一次自己不是倒在血泊之中，而是倒在一堆的蛇群之中。

    朦胧之中，好像是有人在唤自己的名字。

    像是君天澜，又像是君无纪，又或者是白笙。

    他们有的叫自己阿昭，有的叫自己雪舞，都不一样。

    可是他们却都在叫她，醒醒。

    “阿昭，快醒醒——”

    “雪舞，快醒醒啊——”

    “姐姐！”

    直到一声清脆的声音传来，雪舞才猛然的惊醒，一坐起来，便感觉到了游走在自己身上的冰凉的，一条条细腻冰凉的蛇！

    “啊——”

    雪舞惊叫出声，想要跑开，但是四面八方，全都是蛇，密密麻麻，都在朝着雪舞蠕动。

    而雪舞的衣服上面，已经全都是大大小小的被蛇咬过的伤口，黑色的血迹斑驳。

    但是让雪舞痛苦的，不是这些蛇的咬伤，而是体内王虫受到毒液的滋养，开始迅速的成长，成长就需要养分，出了蛇的毒液以外，就是啃咬雪舞的五脏六腑！

    雪舞痛苦的倒在了蛇窝之中，王虫在她的体内横冲直撞，肆意的啃咬着她的五脏六腑。

    她曾经遭受过无数次的折磨，，可是没有一次，让她这样的绝望，让她恨不得咬舌自尽！

    可是她知道，她不能死！

    血蟒之血没有拿到，她还不能死！

    雪舞将口中的鲜血往腹中吞，倒在地上，孑然一身的忍受着这生不如死的痛苦。

    万千的蛇，在雪舞的身上，爬行，穿梭，啃咬。

    “姐姐！姐姐你醒醒啊——”

    朦胧之中，雪舞睁开了眼睛，雪舞这才看见，阿满竟然被捆住，掉在了蛇窟的半空之中！

    “阿满——”雪舞吃力的唤道。

    “怎么样？凤哥哥担心你再想不开，便想了这么一个法子。你一向看中这个小丫头，用她来威胁你，在合适不过了！”

    穿着一身翠绿色的小皮袄的陇香，慢悠悠的站在了蛇窟的上方，打量了一眼雪舞的惨状，便夸张的用手掩了掩鼻子。

    “大齐的未来太子妃，你若是好好的呆在大齐，指不定就是未来的皇后。你说你好好的皇后不做，为什么非得要来坏我的好事？”

    陇香眸光阴狠的看向雪舞。

    在看到雪舞此时痛不欲生的模样时，不知道有多解气。

    “不过这样也好，要不是你，我怎么会这样轻易的就拿到了血蟒之血呢？哈哈！”

