
楚炎洌气恼道：“我是人，又不是神，人有失手，马有失蹄，我当时根本不了解云菱。那时候才刚从雾蓝城回京城。”

“好了好了，不说这个了。”风云菱道，“都过去的事情了，有什么好说的，还不如说说后面三年要怎么过。”

楚炎洌刚想说啥，外面逐浪进来了，端着一些小菜蝶。

“哇，这些泡菜我爱吃。”风云菱一见都是精致的泡菜，顿时肚子里的馋虫都出来了，觉得光泡菜都能让她吃一大碗饭了。

逐浪道：“冯少说，大小姐喜欢吃酸菜鱼的话，这些一定是爱吃的。”

“哈哈哈，果然是同道中人。”风云菱心情大好，开始拿着筷子就开吃了。

楚炎洌和江无恒也开吃起来，不过楚炎洌就不是很喜欢这一类，但为了和风云菱有共同话题，他内心想着自己一定要习惯起来。

她喜欢吃的，他也必须要喜欢吃才行。

大家看她吃得津津有味，胃口也开了，很快，酸菜鱼，烟笋炒腊肉等都上来了，让风云菱吃得赞不绝口。

楚炎洌终于受不了辣度，最后就只能拼命喝茶了，一张嘴都已经拉辣肿了。

风云菱看着他不停的笑，楚炎洌是尴尬万分，见他还很倔强的想要再吃，连忙挡住他的筷子道：“行了，别难为自己了，吃点清淡的，想要吃辣的，得慢慢学才行。”

“咳咳咳，稍微辣了点，其实蛮好吃的。”楚炎洌不想被看扁。

江无恒看着他眉开眼笑，嘲讽道：“得了吧，吃不了辣就别遭罪了，我们又不会看扁你，别等下肚子不舒服，还得给你看病。”

楚炎洌心里那叫一个气，怒瞪江无恒，好在冯悦笑声先来。

“来来来，大家喝点酸梅汤吧，是不是觉得太辣了，酸梅汤可以降火减辣。”冯悦托着一个盘子进来。

“还有酸梅汤啊，冯少，你可真是吃货啊。”风云菱开心的笑了起来。

“风大小姐喜欢就是我冯某的荣幸，来来，以酸梅汤代酒，冯某敬大家一杯。”冯悦拿起了酸梅汤的陶瓷杯子。

大家纷纷举杯，因为确实吃得非常尽兴，而且也确实吃得嘴里，肚子里都是一团火，需要这酸梅汤来压压火气。

只是当男人们一饮而尽，而风云菱是先尝味道，因为她怕太酸，只是这一口的味道，她顿时心里一愣，这酸梅汤有问题。

而她抬眸看向冯悦，却见他目光正盯着她喝酸梅汤，那目光里原本有的漂亮光彩似乎转变成了一抹阴鸷，还有一丝兴奋之色，这让她心头大震。

猛地惊呼道：“不好，酸梅汤有问题！”

楚炎洌和江无恒，逐浪都已经一碗下肚了，听到风云菱的话，顿时震惊到手中的碗都啪的一声落在桌面上。

三个男人不可思议的看着风云菱，再震惊的看向冯悦。

“冯少，你这是什么意思？”风云菱刚说完，江无恒和逐浪突然整个人就直接倒了下去。

风云菱吓一跳，连忙扶住江无恒，不让他砸在桌面上，但这边扶好，楚炎洌眼神涣散地看着她，随即也栽下地去。

那边的逐浪也噗通一声，摔倒在地。

风云菱脑子里有点晕眩，但她立刻拿出银针就在自己的身上扎了下去，目光是死死的盯着冯悦。

没想到这个清雅出尘的男人居然不是好人，真的是人不可貌相。

“凤大小姐，我不会伤害你的，你好好睡一觉吧。”冯悦看着她那愤怒的双眸，露出了好看的笑容。

“为什么？”风云菱越来越晕，想要进去空间，但她知道不能暴露这个秘密，最后看着冯悦的面容越来越模糊，终于抵挡不住的往地上倒去。

冯悦却是一步向前，把她托住，随即看着她风云菱昏迷的模样，看了很久，似乎要从风云菱的脸上看出一些什么来。

最后他抱起了风云菱走出了这个厢房，而后面又进来几个黑衣人，直接把楚炎洌，江无恒和逐浪背了出去。

风云菱再次醒来的时候，眼前是一片漆黑的，有点伸手不见五指的感觉，不过适应了一会她就能看清楚了。

这是一个女子厢房，有股淡淡的香气，而且四周越来越清晰的情况让她看得出来，布帘子都是粉色的，连她睡的床铺的纱帐都是粉色的。

她先意念看看研究所里的小娟和阿松，两人完全不知道发生什么事情，这也让风云菱不担心，只是马上她就想起了楚炎洌，江无恒和逐浪三人，不知道他们怎么样了。

整件事她都想不通，按理说，这个冯悦对楚炎洌三人是很熟悉的，这家店楚炎洌他们也来过好几次了，之前从来没出过事，这次怎么会出事了呢？

难道是因为她吗？

只是她第一次见冯悦，完全不认识这个人啊，他对自己有什么企图？难道看上自己了？那也不必这么激进的做法吧？

慢慢的坐起来，发现脑袋也不晕了，只是全身似乎还是有点无力，她立刻拿出万能解毒药，给自己直接注射了一针，在床上恢复一下内力之后，才下了床。

等她开门出去，一阵冰冷的风扑面而来，让她浑身冷得一啰嗦，外面有着微弱的灯光，风云菱一看之下，瞬间傻眼。

她发现眼前居然是一个山崖，只要再往外走，不到十米，就能直接掉下去，当然岩壁有着小盆栽，是青松，而远处一片黑，在微弱的灯光下，有点雾蒙蒙的。

“你醒了？”一道清悦的声音在右边响起，让已经被震撼住的风云菱回过神来，转头看向来人。

来人自然就是冯悦，只见他丹凤眼里流光溢转，白皙俊俏的脸上挂着柔和的笑容，完全不像是给她下毒的人。

“冯悦，你到底做什么？这里是哪里？”风云菱真的完全蒙住了，山风的凉爽似乎比白天冷很多，真不知道自己在什么地方了。

只是现在是晚上的时候，应该离开在晚膳的时间不会太长吧，立刻抬头看天上的月亮，月亮已经西斜，看来应该是后半夜了。

“大小姐不用惊慌，我不会害你的。”冯悦温柔的笑道。

只是风云菱却觉得浑身都发冷，这男人并不是外表看得那么坦然，那眼眸深处似乎有着一种她看不明白的东西，但她直觉不喜欢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732867"  chaptername="第294章">加入书签</a>
</div>
