    “哎哟，我说大侄女啊，刚刚多谢你解围了。”张掌柜低下头，一张脸笑的如同一朵菊花一样，他对着方长恒吩咐道：“等下让厨房给你侄女多煮一个鸡蛋吧，就说是我说的。”

    呵！方如绣简直都要被气笑了，他以为谁稀罕他的鸡蛋？难道自己家没有鸡蛋吗？

    “我是说让你跟我四叔道歉，他明明什么都没有做错，你为什么要让他吞下这条青虫？他只是在这里做事的，他不是你的奴隶！”方如绣的声音冷的好像海上的浮冰一般，对于这张掌柜的做法，她真的十分的生气！更是有了一种被侮辱的感觉，她又不是乞讨的人，自己家都一千都只鸡呢，难道还会在乎区区几个鸡蛋？！

    “呵，向你四叔道歉？他是我们这里的伙计，我一个做掌柜的还要向他道歉？”听到方如绣的这话，这位张掌柜的就好像是听到了什么天大的笑话一般：“你自己去问问他，要不要我向他道歉？”

    “我不用去问他，无论他是什么反应，反正我是看不过眼！他在你这里做事又怎么了？你作为大舅子难道就要这样的作践他吗？”方如绣冷冷的逼问道。

    “哼，果然是京都来的大小姐啊，真的是不知道人间疾苦，我给了他工作就是他的衣食父母，我让他做什么，他就得做什么，不过就是一条青虫而已，又没有毒，另外，他不是没有吃吗？！”

    张掌柜冷笑一声，说道：“我当初真的是瞎了眼，将我妹妹嫁给这样一个没出息的男人，连自己的老婆孩子都养不起，还要放到娘家来养，我现在就骂他了，你看他敢坑一声不？”

    说罢，他又看向方长恒，说道：“长恒，你说我说的对不对？你是不是一个这样的男人？”

    这样带有侮辱性的词汇，听到方长福的拳头都握了起来，他几乎都想要冲向前去打他两巴掌了，但是他还是继续站在方长恒的身边，想要看他怎么做！

    方长恒啊方长恒，你若是真的是一个有血性的男儿，就冲向前去，就对着他大声的说道：你不是！

    可是在他的心中却是有着另外一个小人，在那里说道：别冲动，冲动是魔鬼，你先忍着，等有了钱，再把媳妇跟孩子接出来，然后离开这个地方，再不受他的鸟气！

    兄长就站在他的身旁，就连他的小侄女也站到大舅子的跟前，让他跟他道歉，而他却是站在这里无动于衷，可是这个时候，他的全身都是僵硬的，根本就无法跨出一步！

    “呵，你看到他的表现了吧？”张掌柜的嘴角扯出了一丝冷笑，他转过头，对着方如绣说道：“这就是你的四叔，他就是一个这样无用的男人，他就是一个这样的孬种，你以为你们方家都是一些什么人呢！”

    张掌柜这话说完，就面带三分笑意的走向了自己的柜台，继续拨他的算盘，算他的帐！

    “不是什么人，可是当年是谁要眼巴巴的把女儿嫁给我四叔的，若不是我四叔优秀的话，你们会舍得吗？三十年河东、三十年河西，我四叔只是暂时的穷困而已，但是他的内心有一颗向上的心！”

    方如绣走到张掌柜的面前，狠狠的一拍桌子，道：“你既然要把你妹妹嫁给他，并且自己答应给他一个工作，那么你就不要这样的磋磨他，你就应该好好的对他，你今天如此的侮辱他，又是何缘故？还不就是想要满足你的那颗肮脏的虚荣心！”

    “呵呵，我说小丫头啊，你真的是天真的很哪，我现在很忙，没工夫跟你瞎胡闹，你要玩就一边玩去，你若是想要说你四叔他很厉害，那行啊，那你让他离开我的这个迎客来啊！”张掌柜抬起头看来方如绣一眼，冷笑道。

    这已经不是在侮辱方长恒了，这是把整个方家都给骂了进去，这年头有钱的就是大爷，只是方如绣真的是不知道，他哪里来的这样的自信心跟满足感！

    她也被气笑了，她觉得今天她在一个这样的人面前激奋简直是丢分，怪不得今天那个大汉，要带一条青虫来污蔑这家店，原来是因为有一个这样狗眼看人低的掌柜！

    大厅里已经有食客把目光放到这里来了，有人大叫道：“小二点菜！”但是方长恒却是依旧是站在原地无动于衷。平日里就算是他收了再多的苦，被这张掌柜怎样的侮辱，但是他回到村子里面，他依旧是可以炫耀一番，跟别人说他过得很好。

    可是今天，这个张掌柜，已经当着他二哥的面，把他最后一层伪装的面具也给扯了下来了，他就当着他的亲人的面，把他推到在地，然后用脚狠狠的踹他的脸，一直把他踩到了地底，一直把他踩到了尘埃之中。

    “小二，点菜啊！”这食客喊了一次看到方长恒没有反应，便继续喊道。

    他这声音传道了张掌柜的耳中，张掌柜直接的走了下去，走到了方长恒的面前，骂道：“你是不是不想做了啊？你若是不想做的话，直接说就好了，没人会留你！”

    方长恒没有说话，但是他却是默默的扯掉了他头上的帽子，拿下了他肩上的布巾，然后把它放到了张掌柜的手上，自己则是默默的走到后院去了。

    张掌柜看到自己手上的布巾与帽子，一时还没有反应过来，直到方长恒的身子漠然的从他的身旁经过，他才反应过来，于是转过身，看着方长恒的背影吼道：“方长恒，你若是想做的话，就给我站住！”

    方长恒没有理他，继续往后院去了，方如绣跟方长福两个人跟着方长恒往后院走去。

    “好，你有种，以后你就是哭着喊着求我，我也不会让你来我店里面工作了！”张掌柜恨恨的骂道，整个人就如同一个即将爆炸的小火炉！

    但是很快他这火又收敛了起来，他自己走到了这食客的面前，低头哈腰的说道：“不好意思啊，刚刚这个小伙计闹脾气呢，实在是对不住您，请问您要来点什么？”

    后面的事情，方如绣已经不知道了，她跟着方长恒来到了他住的地方，是在厨房的隔壁，此刻厨房正在做饭，他在小屋子里面实在是热得要命。这还不是重点，重点是这房子之中还有好几个铺，用转头垒成的床，上面就垫着木板，木板叠成一排，到了晚上，一群人就这样睡在里面。

    低矮、阴暗、闷热！

    方长恒他把自己身上的这套衣服扒了下来，换上了自己那打了补丁的外套之后，然后默默的收拾好了东西，准备离开！

    最后提着行李，出了这个院子，走到前院的时候，方长恒特地经过酒楼的大厅，来到了张掌柜的面前。

    “长恒，你确定要走了？”张掌柜问道：“我刚刚就气恨的说了你两句，你这就跟我生气要走？年轻人，你可是要想好了，走了这个村，以后就没有这个店了。”

    他看起来是一副想要挽留的样子，但是实际上心中却是巴不得他立马离开，甚至说这话的时候，他还有些害怕方长恒打蛇随杆上的真的留下来。

    所以在方长恒还没有来得及回话的时候，他又立马说道：“行吧，走了也好，走了之后，在外面的世界海阔天空啊。”

    他话说完，又从柜台里面掏出一把铜板出来，说道:“这是你这几个月的工钱，一共是一百文，你拿着吧。”

    方长恒木然的接过了，刚刚，刚刚听到这张掌柜的挽留的话后，他差点就想要留下来，可是在他继续说话，以及收到这钱之后，他的心彻底的冷了下来。

    一百文钱，呵呵，在这里工作整整四个月有余的时间，他就只得到了一百文钱。在这酒楼做事，他还算是机灵，偶尔也有人打赏的他，可是他都交给了这张掌柜，他清楚的记得，光是打赏的钱，他都不止一百文了呢。

    留在这里干什么？留在这里继续收这样的屈辱?他不但是丢了自己的脸，就连方家的脸都让他给丢光了。

    这一刻方长恒心志坚定，他宁愿去讨饭，也不要再来这里看他的脸色了，毕竟是亲戚，若是陌生人他还好一点。如今他把自己的地位放的这么低，以后自己的爹娘，在他的爹娘面前，起码也要矮上一头吧。

    接过银钱，方长恒大步踏出了这家店，可是刚刚发热的头脑，被这冷风一吹，他又有些后悔了起来。

    这里能够找到的工作基本上都是做苦力，可是他根本就没有什么力气，继续去当跑堂小二的话，人家也不见着会要他，想到这里，他有些无助的在附近的街边蹲了下来。

    从前上面有两个兄长护着，什么伙计都不用做，老是偷懒耍滑，以至于现在，他都没有什么技能。说是书生，当年的在书院的成绩又不好，说不是书生，可是他却是手无缚鸡之力！

    后悔，在他的心中一点一点的滋长了起来，当日他信誓旦旦的说他一定会混出一个人样，可是如今几个月过去了，他仍就是一个孬种！

    没错，他就是一个孬种！一个彻头彻尾的孬种！

