    朝歌南门。

    子受携内阁六大臣，送武成王出城。

    毕竟是国舅，面子得给足了。

    闻仲、比干、微子启、商容、梅伯，以及从淇水接到任命回到朝歌的赵启，纷纷跟黄飞虎倒酒践行。

    闻仲站在城门之上，看着武成王坐下五色神牛腾空而起，一步踏出，哞的一声消失天际，心里突然一阵患得患失，总感觉忧心忡忡。

    “大王……叛军已经南下，北方的方国兵力不足，挡不住袁福通。”

    “若等西伯侯领兵前去，只怕已经迟了。”

    子受突然诧异的看了闻仲一眼。

    “太师，你难道想领兵去北海平叛？”

    闻太师：……

    “老臣，的确有这个意思？”

    “老臣，是不是不该有这个意思？”

    闻太师突然皱了皱眉头。

    北海一旦叛乱，立刻传旨西岐起兵平叛。

    这件事，他早在斩杀淇水河神之前，就和大王在九间殿谋划好了。

    这么安排，他心里清楚啊。

    怎么会无厘头生出亲自去北海的想法。

    子受点了点头。

    “太师的确不该有这个想法。”

    “如今内阁刚定，你为内阁首辅，肩负着批注天下的奏章的重任。”

    “你怎么可以离开朝歌，去北海？”

    “我大商无人了吗，让你一位八十岁的老汉去上战场？”

    闻仲：“……大王。老臣是修行之人，寿元有上千年。八十岁，寿命之始也。”

    商容闻言顿时震惊，眼中精光直冒，整个人又年轻了。

    “寿元上千年！”

    “太师，你这不活成了王八了吗？”

    闻仲老脸抽搐，忍着怒火，生怕一巴掌又把这个老匹夫抽进了太医院，却被商容下一句话气的吐血。

    “太师，不，首辅大人，您看看老夫，可还有机会修仙？”

    “我也想当个千年的王八。”

    子受扶额。

    闻太师闭上老眼，深深舒了口气，然后说了一个字。

    “定！”

    商容顿时站在原地，表情僵硬，刚想说的话都生生憋在了嘴里。

    闻仲道：

    “老夫身为内阁首辅，体恤下属。”

    “老丞相既然想修仙，就在这城墙上站上一天吧。”

    “此时此刻，朝日初升，紫气东来，露水初降，正是饮风食露的好时候。”

    “这风，应该是西北风，西北风自昆仑而来，仙气浓郁，最适合修行。”

    “老丞相先吸个半天吧。”

    “这定身术，午时就解开了。”

    商容：……

    “老太师，我可否爆个粗口？”

    闻仲：“封！”

    商容：￥#￥%@￥

    老匹夫！

    他嘴巴被定住了。

    众臣瑟瑟发抖，没有一人敢给商容求情。

    子受嘴角抽搐，眼角直跳，觉得组建内阁实在太英明了。

    这种臣子，他一刻也不想见了。

    封神将起。

    他准备顶着国运的BUFF，四处去捡尸，扩充监狱的队伍。

    “老丞相年事已高，容易口渴，记得给他多喝点水。”

    子受临走前，交代了一番城墙守卫。

    商容顿时一个哆嗦，觉得小腹都不舒服了。

    “商容啊，你真是作大死！”

    “老夫谨慎一生，临老怎么突然管不住嘴了。”

    商容心中后悔无比。

    刚才，他只感觉浑身一抖，气血激昂，一通鬼话脱口而出。

    现在想想，真不是他的作风。

    商容突然感到胯下一阵风来：呜呜！老夫想小解！

    守卫：老丞相，您想喝水吗？

    ……

    大商直道。

    帝辛在位六年，发动劳力最多，动工时间最长，耗费财力最大的帝国工程。

    此道，以朝歌为中心，直通四海八荒，各路诸侯，八百方国。

    足足修炼五年年，主干道终于完工。

    西岐，大商之道尽头，直通西岐城。

    西岐城外。

    驿站门前有一座古雅的长亭。

    亭中有青石雕刻的桌凳，桌上摆放着新鲜的水果，正中是是一面棋盘。

    一位书生气质的青年和一位目光深邃的老者，一边对弈，一边闲聊。

    “父王，儿臣刚接到线报，北海袁福通起兵反叛了。”

    “起兵时间，比您推演的要早了一年。”

    老者表情平静，淡淡道：

    “天机不可测。”

    “吾等凡人，能窥见一星半点的天机，已经是大不敬了。”

    “岂能料事如神，分秒不差？”

    说罢，老者拿出一个木质的圆盘，圆盘中，两根长针分别指着一和十二的位置，还有一根细针咔嚓咔嚓，不停地跳动。

    “说到分秒，咱们的大王才是天赋奇才。”

    “发明时钟，让吾等凡人掌控了时间。”

    “只可惜，咱们人族再也不能获得功德，不然凭此一物，那位托梁换柱的寿王，就能一步登天，功德成仙。”

    青年书生叹息一声。

    “父王，您夸帝辛比夸儿臣还要多。”

    “您是不是忘了，咱们是要造反的啊。”

    老者不怒自威的扫了青年书生一眼，青年顿时噤若寒蝉不敢作声。

    “造反？”

    “造谁的反？”

    “老夫，只是要做一位人子该做的事。”

    “文丁为了阻止我们西岐崛起，借口囚禁了你爷爷季历，在牢中残忍杀了他。”

    “这个仇，只是家仇而已。”

    “不过，作为一位臣子，老夫很敬佩这位大王。”

    “他继位这几年，通运河，通直道，用以工代赈的办法将天下流民聚集到了这两件旷世之举上。”

    “仅此一政，就让大商再无流民作乱的担忧。”

    “这种眼界和魄力，老夫姬昌自愧不如。”

    说罢。

    青年书生心中震惊。

    他本以为这两项旷世工程是为了连通四方，加大商朝对周边方国的控制。

    没想到，其中竟然隐藏着如此深层的心机。

    逐鹿之战，人族死伤殆尽。

    如今，天下人族不过千万之数。

    人口在任何方国，是最重要的资源。

    西岐一直暗中收拢大商的难民，这几年发现大商难民突然消失了，原来是这个原因。

    青年书生正是姬昌长子姬考，西岐名望最高的世子殿下，为人温润如玉，才气逼人，尤其精通抚琴。

    老者不是别人，正是西伯侯姬昌。

    姬考忧心忡忡，问道：“……父王，商朝现在国力强大，他们的铁骑和火药，堪比神仙之力，我们真的打得过吗？”

    姬昌平静地摇了摇头，看了眼天上。

    “这天下，终究不是人族的天下。”

    “大商国力如何，并不重要。”

    “即便他们有火药之力，有铸铁之能，也终究是凡俗夫子，逃脱不了这惶惶天命。”

    “咱们人族啊，从亿万年前，就一直依附与仙神，对我们来说最重要的不是实力，而是谁在决定我们的命运。”

    “四十年前，碧游宫那位金灵圣母上仙令闻仲下山，辅佐文丁，帝辛的命运就已经定了。”

    “这就是天命，天命不可违！”

    姬昌老迈的目光突然雄浑有力，手中黑白棋子一撒，在棋盘上洒出了一个图案。

    “天道混沌，命数不变。”

    “北海叛乱已起，闻仲不日就会起兵平叛，这是他的命！”

    “到时候商朝无人，正是本王为父报仇的最好时机！”

    姬昌话音还未落下，突然天空一道黑影从天而降！

    哞！

    他猛然抬起头来，就见空中一头五色神牛仰头长啸！

    姬昌大惊！

    牛怎么上天了？

    正待他震惊之际。

    黄飞虎头戴束发紫金冠，身披黄金战甲，坐在五色神牛背上，一跃而下！

    手中一柄金枪从天落下，插在长亭边上。

    “西伯侯姬昌接旨！”

    “即日起，立刻领兵十万，星夜启程，前往北海平叛！”

    “事态紧急，不得有误！”

