    第1123章 无敌防御   

    那道暗金色的身影不是别人。

    

    赫然正是秦风！   

    此刻他双手背负，长发飞扬，非但没有湮灭，甚至都没有受到半点伤害，剑司命的剑落在他身上，仿佛只如清风拂面，连他一片衣角都没能摧毁。

    

    “你，你怎么，怎么可能还活着！？”

    看到秦风的身影显现，剑倾宇脸上的笑容顿时凝固，就连声音都变得结巴起来，充满了不可思议。

    

    四周爆退的人群，同样怔在原地，犹如雕塑般，震撼的难以动弹。

    

    甚至就连苏嫣、楚风流他们，都不敢置信的看着秦风，眼眸中的震撼，是怎么也掩藏不住。

    

    那可是无因境的剑意啊，即便只是一道幻影，远不及本尊那般恐怖，但终究是蕴藏着无因境的规则道义啊。

    

    别说知因境，就算是断因境，正面承受，也绝无生路可言。

    

    然而此刻，秦风不仅活着，而且还活的好好的，根本没有受到半点伤害，这简直犹如梦幻，是那般不真实。

    

    也是那般匪夷所思。

    

    甚至就连剑司命，都是双目微沉，眼眸深处，有着浓浓的惊讶不解，同时还难掩一丝震撼。

    

    没有人比他更清楚刚才那一剑有多强，正面一剑，他有绝对的把握能够斩杀一位断因境，但此刻，却连一个知因境都没能斩杀，甚至都没能伤之分毫。

    

    这很不正常。

    

    “你有护甲？”

    忽然，剑司命的目光落在秦风身上那层暗金光辉上，虽然薄如蝉翼，但的确是件护甲。

    

    人群闻言，同样看向秦风身上的天地甲，脸上的震撼这才消减许多。

    

    原来如此。

    

    还以为秦风是以纯粹的肉身抗衡剑司命的剑，原来是依靠护甲抵御，如此便能接受了。

    

    不是秦风恐怖到妖异。

    

    而是借了外力。

    

    然而他们却没有想过，什么样的护甲才能承受无因境的剑而分毫不损，甚至连带护甲主人都没有受到半点冲击。

    

    “接了你一剑，你也接我一剑。”

    秦风没有理会剑司命的话，只杀意凌冽的道。

    

    随即，人剑道剑意直接催发到极致，笔直的一剑朝剑司命斩杀过去，也可以说，是斩向剑倾宇的灵魂。

    

    那无畏无惧的姿态，令周围不少人动容。

    

    无因境当面，若是换做他们，只怕早就噤若寒蝉，惊恐而逃了，但秦风却敢出剑。

    

    不得不说，就凭这份勇气和魄力，就不是一般人能比。

    

    “哼。”

    

    剑司命重重冷哼道：“区区知因境，借助护甲承受本座一剑，莫非就以为能够抗衡本座剑意？

    你永远不知道知因境和无因境之间的差距有多大。”

    

    话音落下，剑司命伸手再度点落一指，一道剑虹再现，笔直的迎上秦风的剑意。

    

    轰隆！   

    顷刻间，两道剑意碰撞，激荡出的剑意余威，恐怖到难以形容，四周诸多强者，都是本能的再度爆退，拉开一定的安全距离。

    

    同时一瞬不眨的凝视那片战场。

    

    出奇的，秦风的剑意竟然没有直接崩碎，而是足足僵持了三息之久，这才寸寸破灭，剑司命的剑意余威犹在，继续穿透而过，落在秦风身上。

    

    然而结果依旧如先前那般。

    

    那蕴藏着毁天灭地威能的恐怖剑意，落在秦风身上只如清风拂面，除吹动秦风衣衫猎猎，长发飘荡外，再无任何杀伤力。

    

    这一幕，让得人群震撼不已。

    

    不管秦风是否借助护甲抵御剑司命的剑，但终究是化解了剑司命的剑意，而且是连续化解两剑而不损分毫，就已是可怕了。

    

    这般防御，简直可称无敌。

    

    连无因境的杀伐都能全部化解，谁还能伤秦风？

    

    苏嫣和楚风流等人震撼之余，心中的担忧也终是放下不少，不管怎样，看样子剑司命的难杀秦风了。

    

    “人剑道！”

    

    虚空上，剑司命一剑斩出后，双瞳不由得骤缩起来，神色第一次变了，不是因为秦风再次承受了他一剑而无事。

    

    而是这一次，他清晰的感知到了秦风的剑意。

    

    像极了传说中的人剑道！   

    会是人剑道吗？

    

    “你竟然知道人剑道？”

    秦风有些诧异。

    

    果然！   

    闻言，剑司命神色再变，秦风之言，无疑证实了他的猜测。

    

    人剑道啊！   

    那可是剑道的一种极致，古往今来，他们剑阁出现过无数经天纬地的绝世剑修，但无一人领悟到剑道极致状态。

    

    即便是他们老祖，永恒星域第一剑，也差着临门一脚。

    

    然而此刻，一位知因境剑修，却已走到这一步。

    

    若非他和剑倾宇有着不可化解的生死仇怨，若非他已经连出两剑，已然站在对立面，只怕他都会不惜一切代价，将之拉入剑阁。

    

    一位人剑道剑修，他日必将站在永恒星域的剑道之巅。

    

    但现在，没有可能了。

    

    既如此，只能不惜一切代价，将之彻底扼杀。

    

    这般想着，剑司命的杀意前所未有的浓郁起来。

    

    如果说刚才，他只是想为剑倾宇解决掉一些麻烦，抹杀一位不错的天骄，那么现在，他要为剑阁解决一个前所未有的潜在之敌。

    

    否则，剑阁剑道圣地的地位，将受到前所未有的冲击。

    

    “父亲，什么是人剑道？”

    这时，剑倾宇不解问道，他的剑败给秦风的剑，但他却不知秦风的剑是什么。

    

    “剑道的一种极致。”

    剑司命凝声道。

    

    剑倾宇还想再问，剑司命直接道：“你只要知道，你的无敌剑体大圆满之上，才是剑道极致，你只要知道，整个剑阁，都没有人的剑道走到这一步，包括我，也包括老祖。”

    

    什么！？

    

    剑倾宇大骇！   

    整个剑阁都没人走到这一步，包括父亲和老祖，这岂不是意味着，秦风的剑道造诣，已经超越了整个剑阁。

    

    这……   

    咻！   

    就在剑司命为剑倾宇解释时，秦风的剑再度斩杀而来，剑天没有骗他，天地甲乃是古往今来最坚固的神甲，普天之下都无人能够斩碎。

    

    连逍遥儿的剑都不能，何况剑司命的一道神念幻影。

    

    但他只能催动一个时辰，时间有限的很，必须在一个时辰内摧毁掉剑司命这道神念幻影，将剑倾宇斩杀。

    

    否则，死的就是他。

    

    因此，秦风怎会浪费时间。

    

    “死来！”

    

    剑司命见状，杀意强烈到极点，他伸手挥动，一连绽放出九道剑意，在虚空拉出九道长长的剑虹，好似九道天河般，剑意比之先前还要恐怖无数，笔直的杀向秦风。

    

    这一刻，杀意决然的剑司命，显然没有保留，不再是单纯的剑意，而是以剑诀爆发，威势更甚。

    

    轰轰轰……   

    双方间的距离仿佛根本不存在，只在转瞬间，九道剑虹快速粉碎秦风的人剑道剑意，然后相继斩在秦风身上。

    

    恐怖的震响，好似宇宙碰撞般，惊天动地。

    

    而秦风在那恐怖的冲击下，虽然没有受到伤害，却被震荡的不断爆退，九剑之后，足足爆退了上万丈。

    

    天地甲和他血液肉身契合，虽能确保他不会受到伤害，但毕竟只是知因境，在剑司命极限剑意的连续冲击下，还是被震飞出去。

    

    “再来！”

    

    咚的一声，秦风脚震虚空，止住退势后，继续朝剑司命冲去。

    

    “再来！”

    

    剑司命同样肃杀爆喝，他手臂不断挥动，每一次挥洒间，都有恐怖剑意震荡的秦风往后爆退，完全压制着秦风打。

    

    饶是如此，秦风却显得极其顽强，退而再冲，不断朝之冲杀过去，而且恐怖的是，即便面对剑司命铺天盖地的剑意袭杀，秦风依旧完好无损，除被不断震退外，根本没有受到丝毫伤害。

    

    其防御，当真无敌。

    

    

    

