    “什么！”

    当林阳的声音响起后，不仅擂台上的几个武魂殿弟子，周围的围观者纷纷炸锅了。

    一个被毁了武魂的废物竟然说自己比萧灵儿更有资格成为武魂殿弟子，这也太可笑了。

    还是说对方在嘲讽武魂殿只配收废物做弟子呢？

    “死了，死了，这个林阳脑子真的坏掉了，竟然这样跟武魂殿的弟子说话。”

    “他武魂被毁的时候是不是把脑子毁掉了，现在是什么场合，竟然敢说这样的话，这简直就是要毁了他们林家。”

    “完蛋了，武魂殿如果真的生气，不仅林家会出事，就连整个天平城乃至天武国都会受到牵连的。”

    “......”

    林阳的一句话响起，周围喧闹的议论声不断的响了起来。

    甚至有些人的眼中露出了忌惮之色，害怕在场的几名武魂殿弟子突然间对他们发难。

    “你一个武魂被毁的人，也好意思说比萧灵儿强？”戴浩冷冷一笑嘲讽道。

    “没错，我的武魂的确是被人毁掉了，但是，试问在场的人，如果你们的武魂被毁了，有几个人保证能像我一样活下来。”林阳询问道。

    “......”

    林阳的话一说出，全场鸦雀无声。

    但是，每个人的眼中都充满了鄙视，如果没有他爹倾家荡产的救人，他林阳能好运活下来。

    这样活下来的人，现在竟然还好意思当众说出来，简直就是恬不知耻。

    “你能活下来的确运气不简单，但是没有武魂的人就是一个废物，武魂殿可不收废物。”戴浩继续说道。

    “废物？”

    林阳淡淡一笑.....．

    “叽！”

    然而，就当林阳准备上擂台时，突然间一道嘹亮的鸣叫声响了起来。

    下一秒，一只浑身充满火焰的火鸟朝着擂台飞过来。

    而随着火鸟的不断靠近，擂台周围的温度也在急剧上升之中。

    “这是......”

    林阳看着这只火鸟，他的眼中露出了一抹熟悉感。

    下一秒，熟悉的记忆出现在了他的脑海中，他知道了，这是萧灵儿的武魂。

    “火凤，这是萧灵儿的武魂，果然不愧是武魂殿看中的弟子，这火凤可是非常罕见的超级武魂。”

    “哎，人比人气死人，为什么我的武魂是一根锄头呢，就因为我爹娘是干农活的吗？”

    “人各有命，这人一生下来就已经分了高低贵贱，有些人投胎好，这是不争的事实。”

    “......”

    火凤的出现，全场顿时沸腾了起来。

    而当火凤落在擂台上后，下一秒一道火焰直接将火凤笼罩了起来，下一秒，火焰褪去，萧灵儿出现在了众人的面前。

    “好美！”

    可能是为了今天这个重要的时刻，因此萧灵儿特地进行了一番打扮。

    本来就是一美女，这一打扮后，人就显得更加美了。

    一时间，不少人都被萧灵儿的美貌所吸引了。

    甚至，因为萧灵儿的美貌，不少人都对她的退婚表示赞同，毕竟这么美的一个仙女，怎么能被一个废物给糟蹋呢。

    “弟子萧灵儿，见过各位师兄。”

    萧灵儿一出现，她直接就跪在了几名武魂殿弟子的面前。

    “萧灵儿，我代表武魂殿欢迎你的加入。”武魂殿中年长的中青年男子恭声宣布道。

    “等一下！”

    然而，就在这时候，一道非常不和谐的声音响了起来。

    “贺叔，麻烦你能带我到擂台上去吗？这擂台有些高，我爬不上去。”

    当林阳打断了擂台上喜人的一幕后，他对一旁的贺广轻声说道。

    “大少爷，您究竟是要干什么，对方可是武魂殿的人，咱们招惹不起的。”贺广轻声提醒道。

    “贺叔，我心里有数，你带我上去就是了。”林阳继续说道。

    林阳可是大少爷，所以贺广就算再不情愿，那也得听话。

    于是乎，在贺广的帮助下，林阳上了擂台。

    “林阳，你到底要干什么！”

    萧灵儿见到林阳竟然赶来捣乱时，她脸上充满了愤怒。

    要知道如今这一刻可是萧灵儿的高光时刻，甚至是可以记录到天平城的历史之中的。

    可现在，林阳竟然敢出面破坏，这简直就是在找死。

    “萧灵儿，我只是认为你不够格成为武魂殿的弟子，为了避免武魂殿遭人非议，我只能挺身而出阻止悲剧的发生。”林阳解释道。

    “林阳，你......”

    林阳的话让萧灵儿气不打一出来。

    “林阳是吧，你说你比萧灵儿更有资格成为武魂殿弟子，请问你有什么依据吗？据我所知，你的武魂已经被毁了，你已经是一个废人了。”年长的中青年男子好奇的问道。

    其实，当他得知林阳是一个武魂刚被毁掉的人时，他也非常好奇，因为武魂被毁基本上是必死无疑的。

    可现在林阳好好的活着，这其中绝对不是幸运这么简单。

    就算是武魂殿弟子，一旦武魂被敌人毁掉，那也是必死无疑的，哪怕是武魂殿长老，同样是活不了的。

    连这样的强者都活不了，区区一个林阳怎么可能侥幸活下来，这其中肯定是有原因的。

    如果将这个事情搞清楚，或许以后武魂被毁了，可依旧能保住一命。

    “你们要看依据是吧，那我给你们看就是了。”

    林阳说着话，然后右手轻轻一抓，黑暗神光棒直接出现在了手中。

    “黑暗...迪迦！”

    林阳大叫了一声，下一秒他直接被一团黑光笼罩，而当黑光散去，黑暗迪迦出现在了众人的面前。

    “这是什么武魂！”

    当众人见到变身成黑暗迪迦奥特曼的林阳时，在场的人都惊呆了。

    这样的武魂，他们从来没有见过。

    另外，林阳的武魂不是被毁了吗？怎么还能使用武魂变身。

    “双武魂者，这林阳竟然是双生武魂者。”

    “太不可思议了，难怪他被毁了武魂也没有死掉，原来他体内还有另外一个武魂，只是这武魂为什么这么怪异呢？连一点魂力都没有散发出来。”

    “......”

    林阳的变身，震惊了在场的所有人。

    这其中自然是包括了萧灵儿和武魂殿的几名弟子。

    双生武魂，这个就算是武魂殿的弟子也没几个能达到的。

    就算林阳失去了一个武魂了，可这也无法掩盖他是双生武魂的事实。

