    “什么？还给巴特勒单打？”

    “该死，这不是看不起我们吗，这是赤guo果的挑衅，上去协防。”

    这让活塞队球员很不爽，替补席上一群人纷纷站了起来，冲着场上大喊，马克希尔脸上闪过一抹阴沉，迅速扑上前去，同时旁边的奈特也扑了上去。

    这不是协防，而是直接包夹。

    “来吧。”巴特勒低吼一声，并没有退缩，而是猛然一个加速，反而冲着马克希尔而去，眼看两人要撞在一起，巴特勒忽然把球往前一拍，从马克希尔脚边拍了过去，马克希尔一愣，下意识的停下动作，伸手去抄球。

    正扑过来的奈特也愣了一下，还以为巴特勒这是击地传球，连忙顺着篮球反弹的方向看去，结果脸色一变，叫了一声：“不好。”

    这不是传球，而是一个人球分过。

    巴特勒把球往前拍的同时一个闪身，因为没有球在手中，可以更加的灵活，加上马克希尔动作停顿，他瞬间就从马克希尔的另一侧越了过去。而之前传球的时候，巴特勒用了一个内旋的技巧，还是和秦昊学来的，篮球不是直接往前，而是弹起之后往内旋转。

    这样的好处是，当巴特勒闪身摆脱马克希尔，篮球内旋，正好是朝着他的方向，让他能够重新控制住球。

    奈特愣住，马克希尔还处在懵逼中，他们都没想到巴特勒竟然能玩出这种花活来，竟然来了个人球分过。

    一瞬间，巴特勒过掉了两人，突破他们包夹，并重新控制住篮球，顺势迈开三大步。

    “还有我呢。”德拉蒙德低吼，跳起封盖。

    砰！

    两人撞在一起，德拉蒙德只感觉一股大力袭来，封盖的动作为之一僵，巴特勒则被反弹的力道给弹开，身体失去平衡。

    但就在这样的情况下，他还是把球举起，并投了出去。

    “唰！”

    球进。

    两人落地，巴特勒没站住一屁股摔在地上，德拉蒙德好歹站稳，但此时两眼失神，表情满是错愕，不可思议。

    “这也能打进？”德拉蒙德呆呆的说道，粉嫩的一年级新秀没见过市面，此刻脆弱的内心遭受了一记重锤。

    “这......”马克希尔回过神来，看向奈特，“怎么回事？”

    奈特也是脸色铁青，没搭理马克希尔，心里暗暗骂了一句，该死，又被他给装到了。

    就在这个时候，观众席上竟然响起了一阵欢呼声，引得周围的球迷纷纷怒目相向，那些欢呼的球迷顿时醒悟过来，连忙解释，他们忘了巴特勒已经不是活塞队的球员了，看到这么精彩的进球，一时间没忍住。

    当然，76人队替补席已经沸腾，欢呼声更大。

    一个个球员纷纷跳了起来，挥舞着毛巾，激动地不能自已。

    “这球太棒了。”

    “卧槽，没想到巴特勒竟然能打出这样的进球，我还以为是秦呢。”

    “哈哈，看来平时巴特勒没少和秦学习啊，这个球真是天马行空，简直太帅了。”

    这个进球非常精彩，人球分过，突破对方的包夹，杀到内线和对方的中锋硬碰硬，在失去平衡的情况下，还能把球打进。

    简直不可思议！

    毫无疑问，绝对会入选十佳球！

    “干的漂亮。”秦昊飞扑过来，将巴特勒拉起。

    “呵呵。”巴特勒咧着嘴，也很兴奋。

    当时他没想那么多，这会儿回想起来自己都觉得不可思议，原来自己也能玩出这样的骚操作，这特-么不是做梦。

    76人队退防，活塞队杀到。

    这会儿活塞队球员眼睛都在喷火，尤其是马克希尔和奈特，刚才他们两成了“十佳球背景板”，有种被侮辱的感觉，心情糟透了。

    “球。”奈特张手要球，等拿到球之后就是单打，只见他表情狰狞，猛然一个变相加速，想要突破。

    可是他面对的可是小卡。

    虽说都是二年级球员，奈特的选秀顺位还比小卡高不少，可是面对小卡的防守，他想要轻易突破过去无异于痴人说梦。

    只见小卡迅速判断出对方的意图，提前卡位，站的稳稳的，等着奈特过来，两人身体对抗，奈特也没占到半点便宜，甚至还差点被小卡抢断。

    无奈之下，奈特只能退回去，但着实不甘心，猛然一个干拔，迎着小卡出手。

    砰！

    这球没进。

    76人队拿到篮板球，秦昊迅速推进，小卡和巴特勒齐齐奔向前场，三人成三角形，秦昊分球给巴特勒，奈特追着巴特勒，咬着牙暗自发狠，想要给巴特勒一个大帽，哪怕是冒不到，他也要把巴特勒给弄下来。

    然而不等奈特行动，巴特勒忽然把球传了出去，给到中路。

    “什么？”奈特一呆，下意识的顺着篮球看去，一道人影扑面而来，抓起篮球飞身跳起，迎着他就是一个爆扣。

    哐！

    一声炸响。

    这是来自小卡的爆扣，他双手挂在篮筐上，身体和奈特撞在一起，奈特惊愕之下没来得及躲开，被直接撞的一屁股坐倒在地。

    又成了背景板。

    “法克。”奈特气坏了，爬起来就是一句粗口。

    小卡是不会骂人的，不过巴特勒会，一边伸手和小卡击掌，一边冲着奈特大声骂道：“淦！”

    奈特：“......”

    他再次懵逼，因为听不懂。

    之后的几个回合巴特勒依然是76人队的最强进攻点，队友们都在给他创造机会，也不再只是单纯的单打，因为尼克斯队急了，都不是协防，而是直接包夹，看到巴特勒拿球就包夹，马克希尔和奈特格外凶狠。

    所以76人队这边也开始有了战术配合，有了挡拆和掩护，帮巴特勒挡拆和掩护，让他可以摆脱防守人。

    “吉米。”秦昊突破，过掉霍乐迪之后作势要投篮，但却只是一个假动作，大喊了一声，把球往篮筐上一甩。

    “来了。”巴特勒沿着底线悄悄杀到，飞身跳起，在空中抓住篮球顺势就是一个空接暴扣，又秀了一把。

    嘟......

    尼克斯队主教练再次请求暂停，又被打听了。

    几个尼克斯队球员来到场下，除了霍乐迪和杰雷布科之外，另外三人脸色都非常难看，眼睛都快喷火了，恶狠狠的瞪着巴特勒。

    今天他们都成了巴特勒的背景板。

