
　　“马丁，杰森.斯坦森今年已经四十五岁了，确实不小了。”

　　“但是娱乐圈男艺人跟女艺人的黄金年龄是不同的。”

　　“以杰森.斯坦森如今的体能，多的我不敢保证，最少十年起步的生涯黄金时间，他还是可以的。”

　　“想想如今全球动作巨星断档的时间，再下一个动作巨星出现之前，杰森.斯坦森的前路依然是畅通的。”

　　面对自己的经纪人，秦动也不隐瞒。

　　此刻说出自己的看法。

　　秦动跟CAA这几年合作的很愉快，如果CAA能签下杰森.斯坦森，秦动也乐意看到。

　　不过这话，秦动不会主动说，他只需要点到为止。

　　“...我明白了，谢谢你，秦。”

　　马丁闻言想了想感谢秦动。

　　得到了自己想知道的答案，后续的问题，就是马丁跟CAA考虑的事情了。23sk.Com

　　“嗨，咱们还需要这么客气嘛，何况我也没做什么，对了，马丁，关于泰勒新专辑的事情，CAA用点心，你知道我跟泰勒的关系的。”

　　秦动笑着摇摇头，并不在意，反而再次强调了一次关于泰勒的事情。

　　对于这个敢爱敢恨的女人，秦动真的用心了。

　　“OK，明白，秦，我们CAA会尽力帮助的，何况你也小看了泰勒的名气，即使没有CAA，她本人的名气也是世界独一挡的存在，哪怕没有她的公司，也依然是可以破冰而出的存在。”

　　马丁当然知道秦动的绯闻女友们，闻言反而说教了一通。

　　这也是经纪人的责任，到底不是一个国家的人，不可能如本地人那么了解的。

　　这个如今声名鹊起的全球大导演小看了他的女人啊。

　　马丁如是想着。

　　“哇哦，好吧，不过我可没有小看泰勒，我只是关心她，你不知道这叫关心则乱吗，嗯，忘了，你这种老年人是不懂得的。”

　　秦动闻言可不承认这事，反而吐槽了一下马丁的年龄。

　　鄙视下老年人不懂得年轻人的爱情。

　　“哈哈...你啊...”

　　马丁都被气笑了，这绝对是强词夺理啊，无奈的伸手指了指秦动。

　　........

　　新一天。

　　环球影棚。

　　“休息时间已过，下面拍摄期间，大家不许给我出问题，都给我打起十二分的精神。”

　　“谁要是耽误了我拍摄，我就让谁倾家荡产。”

　　“我宣布，今天的【侏罗纪恐龙】正式开始拍摄。”

　　秦动拿着大喇叭大声的警告着。

　　剧组里面很多老外，这些人的行为跟爱好，很多让秦动看不惯。

　　说是散漫吧，绝对不算冤枉。

　　不过有着外国的各种工会存在，秦动也无法强迫什么，不过作为剧组的老大，秦动也得拿出应用的态度，来警告这些人，给出压力来。

　　“布鲁，GOODGORL...”

　　“德尔塔，别乱动...”

　　“艾柯...乖...”

　　谷竊</span>“查理，不许乱跳...”

　　尼古拉斯.凯奇一手高举，一手前伸着...

　　身前地上趴着四个剧组幕后工作人员，身后带着恐龙的装饰物，配合着尼古拉斯的手势，前后左右的移动着...

　　秦动带着摄像组，认真的拍摄着。

　　哪怕秦动有着人工智能，不需要这些人工装扮的CG来减少特效费用，虽然有这些可以方便后期合成作特效。

　　但是秦动不能说，还必须做出这副姿态来，不能让外人怀疑，时间还没到，没到他展现人工智能，霸主的时代还未到来，还需要时间等待...

　　剧组再秦动的威压下，进入正常的快速拍摄节奏中...

　　时间慢慢流逝...

　　外界【地心引力】继续上映着，捕捉着全球很多人的眼球，让记者不得不在专栏里面每天都写一些关于【地心引力】的新闻。

　　.......

　　【年轻的华夏导演秦，再一次走在胜利的道路上，秦的新电影【地心引力】上映首周末，全球总票房高达3.2亿美刀，有望竞争年度票房排行榜榜首。】

　　【3367万，3689万，3705万，【地心引力】在北美首周末的票房，破了亿美刀，这是一个全球顶级大导演才能获得的数字。】

　　【2634万，3211万，3339万，乍一看这个数据，还以为是北美的票房数据呢，其实这是华夏票房数据，是华夏大导演秦新电影【地心引力】再华夏的首周末票房数据，首周末三天，票房高达9300万美刀，差700万就破亿，这个数据让好莱坞感到了压力。】

　　【高速增长的华夏电影市场，离北美这个全球第一市场还有多短的距离呢？看看华夏秦的新电影【地心引力】再俩个国家的首周末票房，也许可以对比，北美1.07亿美刀，华夏9300美刀，也许差距就是这么1400万之中。】

　　【华夏导演秦，正式迈入全球大导演行列，新电影【地心引力】首周末三天，北美1.07亿美刀，华夏9300万美刀，全球其他地方票房1.2亿美刀，全球票房第一市场跟第二市场，直接远远超出其他国家加起来的总和，也许世界两级正在走向现实。】

　　........

　　【全球顶级大导演华夏秦的【地心引力】继续开拓城地，第二周全球总票房虽然有所滑落，但是依然取得了2.1亿美刀的成绩，百分之三十的下滑率算得上一个优良的数字。】

　　【北美6800万，华夏8200万，全球其他国家票房6000万，这是全球大导演华夏秦的电影【地心引力】上映第二周的全球各地票房数据。】

　　【首周末3.2亿，第二周2.1亿，华夏大导演秦的【地心引力】电影，上映十天，取得了全球总票房5.3亿美刀的耀眼数据，全球新的顶级大导演出现了。】

　　......

　　死星大楼。

　　CAA总裁办公室。

　　“这小子，还说没信心呢，这才上映十天，这个数据的票房怎么都回本了，剩下的时间都是赚钱的了。”

　　马丁.鲍勃看着助理汤姆森送来的新一天的最新报纸。

　　看着上面的数据，不由得失笑起来。

　　“还是总裁眼光好，当初一眼就看重了刚刚起步的秦导，那时候秦导连邀请斯嘉丽这个新生代的演员，都得拿出剧本来贿赂，不然斯嘉丽是不会答应出演华夏导演的电影的，这一看来，还是总裁厉害。”

　　总裁办公室内，汤姆森这个总裁助理恭敬的站着。

　　闻言立刻拍起了马丁的马屁。

　　“哈哈...不过汤姆森，这话在这里说就行，千万别出去说，要是让秦听到，你就惨了。”

　　马丁被拍的很爽，不过还是提醒了下这个助理。

　　对于秦动的脾气，马丁越来越了解的多。

　　这个男人随着名气的大涨，真实的本性正在展现出来。

　　那是一种霸气无比的性格，眼睛里揉不得沙子的男人。

　　“总裁放心，我肯定不会多嘴，我害怕秦导揍我呢...”

　　汤姆森立刻对着自己的嘴巴做出一个拉链子的手势，表示他嘴巴很严实。

　　对于如今正式迈入全球顶级大导演的秦动，汤姆森是万万不敢得罪的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第五百三十六章 第二周的票房免费阅读。https://xs.23sk.com 