    “小火龙，给这些叔叔阿姨表现下你的能力！”李秋然揉了揉小火龙的脑袋。

    “嘎哈！”小火龙眼睛一亮，这是要让自己表演了吗？

    舞台很大！

    “使用摇尾巴。”

    “哗哗哗。”小火龙带着火焰的尾巴在身后摇摆，带起莹莹的火光轨迹。(òωó?)～～

    “他这是听懂你说话了？”有人惊讶问道。

    “是的，他的智商目前大概有6岁小孩的程度。”李秋然点了点头。

    “六岁智商，有犬类摇尾巴表示喜悦的习性？看来是妥妥的萌物。”审核组开始记录。

    “小火龙性格温顺，天生对人类就有好感，他们本身的战斗力也非常惊人，小火龙展示一下利爪攻击。”李秋然道。

    “长得这么可爱竟然不是萌物，还会攻击？！”几名女审核员一脸怀疑。

    视线中，小火龙跑到别处，吃力地抱起一块有头那么大的石头，吭哧吭哧地跑回，将其放在地上，随后扬起利爪。

    “拟人化的动作，看来所谓的6岁智商不是虚构的。”

    “嗯？他想抓石头？我收回之前所说的，可能智商不低，但很蠢萌，和某哈相近。”

    “咔。”寒光，岩石碎开。

    “嘎哈！”小火龙开心地叉腰。〈(｀^′)〉

    “我收回之前的一切，这只小火龙很危险。”审核组眉毛狂跳，继续纪录。

    如此锐利的爪子足以将人骨肉分离，危险度极高！

    但考虑到性情表现比较温和，所以没有什么问题。

    不过还有许多要素需要反复验证考虑。

    “小火龙有火焰相关的技能吗？”他们问道。

    见识过小火龙锐利的爪子后，他们没有对小火龙的火焰能力报以多大的期望。

    历来生物界都有攻势，肉体和元素能力难以做到双突出。

    那些在元素能力上比较突出的生物基本都体质孱弱。

    小火龙看上去生气十足，力量也不小，那他的元素能力很可能只是个摆设。

    不过即使如此，他也足够爆火了。

    审核组长的眼神停留在小火龙的尾巴，心中暗道。

    “他有火焰相关的能力，但他刚出生，所以能力不稳定。”李秋然面色有些为难，揉了揉小火龙的脑袋，“尽力就行，别勉强。”

    小火龙用力点头，扬起脑袋，努力回想之前自己是如何喷火的。

    那时候自己又气又急，很想让蝴蝶姐姐快点下来陪自己玩！

    小火龙闭上眼，尝试模拟出当时的心情。

    幻想现在最重要的人要走，走得超级快，自己的小短腿跑成车轮都跟不上。

    好急！急死了！要拦住他！

    小火龙猛地睁开眼。

    体内一股炙热的力量好似在涌动，逐渐从腹部上升。

    喉咙一阵麻痒，喉间耸动，有什么东西要从嘴里喷出来了！

    糟糕，要喷射了。

    “吼。”一团拳头大的火焰喷出，划过一个优美的弧线，落在水池中。

    “嗤。”火焰熄灭，瞬间提升的温度令水池中的鱼儿疯狂游窜。

    “嗝。”小火龙忍不住打了个火焰嗝，嘴里冒出黑烟，一脸满足。

    舒服了，嗝。

    小火龙期待地看向围观人群，期望看到认同的神色。

    审核组全都一脸愕然，寂静无声。

    数息后才爆发出惊叹声：“这火焰强度已经是国际级别了，我是不是看错了？！”

    他们面目潮红，不敢置信，但却一脸兴奋。

    他们看到了夏国元素生物崛起的希望。

    小火龙绝对是夏国历代最优秀的火系生物，没有之一。

    “锐利的爪子，不错的体力，优秀的火焰能力，性格温和，不过尚年幼，具体稳定性还待考察。”

    每一点分离出去或许比较稀疏平常，但结合在一起就非常惊人了。

    “李先生，我们需要给小火龙进行进一步测试。”审核组皆戴上白手套，态度恭敬了许多。

    他们小心翼翼地接近小火龙，有些胆怯。

    小火龙这爪子抓在他们身上他们不得粉身碎骨啊，不小心不行。

    审核组长小心地将小火龙抱在怀里，在李秋然的命令下，小火龙并没有做出任何出格的动作。

    “好温顺，好柔软，好舒服。”审核组长问道，“这只小火龙出生一周了吧？”

    “两三天左右。”

    “真是不可思议啊。”审核组长忍不住感叹，“仅仅两三天就能有如此丰富的能力。”

    “抱歉，我从未见过如此神奇的生物。”审核组长连连感叹。

    随后他们试图拿一些玩具逗弄小火龙，但是小火龙并没有给予太多的理会，甚至送给他们一个白眼。

    “非常温顺，没有任何攻击性，难以想象他竟然有那么恐怖的破坏力，这个白眼也很奇妙，这只精灵就跟人类一样。”

    随后他们开始对小火龙发出一系列的指挥而小火龙都完美地完成了任务。

    最后审核组长也开始在本子上写写画画，“温顺，具有一定破坏性，火系技能威力颇大，超越国内所有火系技能的伤害，但并不稳定。性格胆小，害怕生人。

    尾巴的火焰代表了他的生命力所以不可以被扑灭，在雨天的时候需要格外小心，不推荐户外散养。价格......对了李总你们对小火龙的定价是多少？”审核组长好奇地看向李秋然。

    按理说，这么优秀的火系生物即使是100w都不稀奇，因为小火龙撇去实力不说，光是颜值就已经在一群强大但丑陋的火系基因生物中脱颖而出了。

    “60万，第一波预售40只。”李秋然沉吟片刻，道。

    “60万，唔......稍微有些低，但还算合理，第一波40只......也不会破坏市场，但我有必要提醒，如果长期销售定价60w的话会稍微低了。”

    “李总，大致信息我们也都了解了，接下来我们需要会给小火龙进行最后一个阶段的测试，如果测试没有问题的话审核结果会在今日公布。”审核组和李秋然交涉道，“不过这个审核需要你回避。”

    这是最后的审核，也是最重要的审核，重点测试生物的稳定性。

    “好的。”李秋然抱着小火龙说了会儿悄悄话，大致意思就是让小火龙好好表现，自己在外面等他。

    有了之前的表现后，小火龙也不畏惧审核组了，当即乖巧点头。

    “小火龙加油，姐姐爱你。”秦悠悠给小火龙的脑门留下一个大红印。

    “嘎哈！”闻着秦悠悠身上淡淡的香味，小火龙不好意思地挠了挠头，递给李秋然一个歉意的眼神。

    李秋然：你歉意个毛线？

    这条龙成精了。

    小刚：「呜呜呜，悠悠女神的吻～～」小刚的脸红得跟火山的黑石头一样。

