    现场只有两个海族皇者！

    方云怎么说三个？

    方大虎心说，老爸不会数错了吧？

    念头刚起，大海之上已经掀起了碧浪，一个声音冒了出来：“方老大，这不干我的事，从头到尾，我可都没有说过话，我只是观众，不明真相的吃瓜群众，不要把我也牵扯进来吧？”

    说话间，大海之上漂浮起来一座小山，许多的触须立了起来，一尊巨大的章鱼冒出海面。

    章鱼哥苦着一张脸，出现在方云面前，表示自己真的很无辜。

    方大虎心说，这不是章伯伯吗？原来其本尊是这样的威猛！

    晕，老爸原来说真的，北冰洋真的会被老爸划给海族！

    这不，到自家去的，就是海族的三位皇者。

    看到章鱼哥现身，方云脸上露出淡淡笑容，轻描淡写地说道：“大章鱼，咱们明人不说瞎话，你跑来这儿围观，不就是准备在谈不拢的时候，帮助老蟹来跟我一战，表示你们兄弟齐心吗？今日，我就让你们接我一掌，让你知道一些大能修士的真正手段，让你看看，海中皇者齐齐出手能否挡住我一击！”

    珊瑚举起了小手，大声抗议：“云哥，你是不是太武断了，从头到尾，我可是完全没有跟你动手的打算。”

    章鱼哥漂浮在海面，脸上露出苦笑，扬声说道：“三妹，你难道还没看明白吗？今日你这云哥哥必然要拿我们立威，宣告他君临天下，这一掌，我们不接也得接，再者说了，我和老蟹虽然明知不是霸王对手，但其实也很想领略一下霸王之威。”

    无论如何，蟹老板和章鱼哥都是大海之中最强的皇者。

    虽然不是方云的对手，但一身傲骨还在，而且还真的不行自己接不下方云一掌。

    看到章鱼哥已经把话说开，蟹老板也鼓起了勇气，大声说道：“嗯，老蟹愿意成为方家大厨，但也希望霸王展现绝世神力，让我领略一番霸王之威，不过我和老章真的没有丝毫恶意，三妹，还希望你能联手，要不然，我和老章可能真的不堪一击呢！”

    最关键的是，蟹老板和章鱼哥都知道珊瑚跟方云关系暧昧，只要珊瑚在场，大半是没有性命之忧。

    要是两人去接，搞不好就会发生天大的祸事。

    珊瑚明白了两位海皇的心思，心中无奈叹息一声，有些幽怨地对方云说道：“好，既然如此，那我们就接你一掌，不过云哥，小妹身子弱，你可不能真的下死手哦！”

    方小珊咯咯笑了起来：“小姨，你就放心吧，老爸不会伤到你的。”

    珊瑚冲方小珊露出灿烂笑容：“嗯，还是小珊你聪明，以后小姨给你做好吃的！”

    方小珊双眼放光：“好耶，好耶，老爸，你下手可不要太重啊！”

    方云莫名喜感，摸摸自己的鼻子，扬声说道：“小珊，老爸我面对的可是三位海皇也，你居然不考虑老爸的安危，让我出手轻点，有木有搞错？”

    方小珊扬声说道：“老爸你可是天下第一高手，世界第一强者，霸王方云，你可是射落了九大太阳的神话存在，你怎么可能会输，安拉，你悠着点来啊，别伤到小姨了也！”

    看着方小珊，方云突然发现，无论自己怎么强悍，怎么强势，貌似在自家孩子面前，这种威势，都完全没有效果了。

    无语摇摇头，方云抬起右手。

    看到方云的动作，三位海皇各据一方，齐齐高度警惕起来。

    表情变得无比肃然，方云沉声说道：“三位小心了，接我一掌。”

    说话之间，方云右手虚空向下，轻轻一按。

    天空无云，阳光明媚。

    当方云抬手按下来的时候，天空突然出现一个巨大无朋的手掌绽放出道道金光，向下方海域之中压了下来。

    三位海皇齐齐爆喝出声，向上迎战。

    章鱼哥伸出八根触手，卷起八根巨大的水柱，向虚空之中的巨掌穿刺过去。

    蟹老板则举起手中巨斧，怒吼声声，向上猛地一斧劈砍了上去，斧影破空，强风呼啸，似要劈开虚空。

    珊瑚飘然而起，海面绽放朵朵花瓣，一圈一圈，向上蔓延，向高空应去。

    知道方云很强，三大海中皇者也自有傲骨，还真的不信合三人之力会挡不住方云一掌。

    此时全力出战，势要击破方云手掌。

    巨掌从天而降，速度并不是太快，缓缓压了下来。

    蟹老板的巨斧猛地劈中手掌，如同小钉子碰到铁板一般，邦的一声，反弹回来，连人带斧，向海水之中掉落下去。

    章鱼哥的八根冲天水柱撞中巨掌，如同喷泉撞中墙壁，根本不能刺穿手掌，被一寸寸压了下来。

    八根触手化为吸盘，顶在巨掌之上，但也撼动不了巨掌半分。

    巨掌速度丝毫不变地压制下来。

    珊瑚挥舞双手，海水如同莲花绽放，一波波向上奔涌上去，泛起滔天巨浪。

    巨掌压在海水之上，稍稍顿了顿，但马上又恢复了正常力量，依然坚定地压了下来。

    蟹老板扑通一声掉入水中，紧接着又猛地冲了出来，大吼一声：“章鱼……”

    章鱼哥心领神会，腾出一只触手，卷起蟹老板，向上猛地甩了过去。

    蟹老板嗷嗷狂叫，双手向后举起巨斧，向上猛地砍了出去。

    两大海皇合力，这一招显得势大力沉，一斧劈出，蟹老板背后居然传来阵阵海涛轰鸣，巨量的海水化为巨斧虚影，跟随蟹老板砍向巨掌……

    三大海皇全力而战，蟹老板跟章鱼哥甚至是施展了合力招术。

    然而，无论三大海皇掀起的攻击有多么威猛，声势有多么浩大，都撼动不了虚空按下来的金色大掌。

    巨大的手掌，金光灿灿，拍向海面。

    三位海皇根本就冲不开巨掌的拍击，只能眼睁睁地看着巨掌拍在了海面上，三大海皇被深深地压进了海水之中。

    无论承认与否，三位海皇此时都无比心惊，好强的霸王方云，一掌之威，竟然强悍如斯，三人携手，全力施展，依然抵抗不住巨掌的压力，不得不躲入海底，苟延残喘！

    不过，直到此时，三位海皇只是遗憾没能破去方云的巨掌，也没有想到过方云这一掌能把自己怎么样。

    毕竟来说，大海乃三位海皇的主场，方云这一掌之威虽然强悍，但应该不会离谱到直接把三位海皇拍入深海海底。

    三位海皇自觉能够在海水之中快速逃逸，躲开巨掌。

    只是，但三位海皇沉入水中，试图借助海水之力逃逸的时候，豁然发现一件十分恐怖的事实。

    他们无论怎么逃，都只能在金色巨掌的掌心部位不停蹦跶，根本就跑不出多远。

    巨掌拍入水中，留下一个巨大的掌印之后，顺手向海水中这么一捞，一大把海水，还有三位海皇都齐齐被巨掌从海水中捞了出来，紧紧地攥在了手中。

    没动手之前，三位海皇其实充满信心！

    真正动手之后，三位海皇才无比心惊地发现，方云之强，已经超乎了想象。

    没有太多悬念，他们已经被方云擒拿当场。

    蟹老板此时已经化身原型，化为一尊体躯庞大全身坚甲的巨蟹落在章鱼哥身下，不停地快速爬行。

    章鱼哥用触手卷住巨掌的手指，使劲拉，想带着蟹老板从巨掌的手指之间溜走。

    但无论两人怎么用劲，无论他们的体型是何等庞大，此时依然落在了巨掌的掌心，逃脱不掉。

    最不敢置信的，还是珊瑚，她的本体就是无处不在的珊瑚，理论上，只要是有海水的地方，她的意志就能瞬间到达。

    理论上，任何人其实都困不住珊瑚。

    但是此时，珊瑚豁然发现，巨掌笼罩之中，自己居然失去了对海水的感应，居然再也感知不到任何珊瑚虫的信息。

    也就是说，方云如若有能力灭杀她此时的意志，那么也就相当于将海神珊瑚的灵性彻底抹去了。

    珊瑚身边翻滚海水，卷起朵朵莲花，向外不断翻涌，试图联系上海水中的珊瑚虫，遗憾的是，哪怕明明看到了海水，依然是徒劳无功。

    霸王一掌之威，居然强悍如斯！

