    阳阳凑到小丫头耳边，在她耳边嘀嘀咕咕说了一通，小丫头越听眼睛越亮。

    “哥哥，你好聪明啊。”

    “那是。”阳阳一点也不谦虚地接受了小丫头的夸奖，他微微抬着下颌，神色傲娇，“你哥180的智商，你以为是闹着玩的啊。”

    小丫头崇拜地看着他。

    阳阳的虚荣心得到了极大的满足，“按照哥哥跟你说的做。”

    “嗯嗯嗯。”

    ……

    姜黎没给封司夜回话。

    她是鸵鸟心态，想着只要封司夜不提，她就当没有这回事，可第二天，她下楼正准备离开小区去上班，身后一辆停着的车突然“嘀”一声，响了起来。

    她回头一看，就看到封九辞降下玻璃，从车窗里探出脑袋对她热情招手，“嗨~”

    “……”

    他们不熟吧！

    姜黎很想当成没看到，但封九辞已经下车拉开副驾驶的车门，封司夜一身笔挺的西装从车上走下来。他个头很高，看着起码有一米九，两条大长腿在西装裤的包裹下极具冲击力。他表情淡漠，步步走来的时候，身上带着让人心惊的霸气和凌厉。

    姜黎默默吸气。

    这就是满级大佬的气场啊，她没由来的有点怂，转念一想，她又不是他员工，有什么好怕的，更何况现在是他有求于她啊。

    姜黎默默挺直了腰杆。

    封司夜在她面前站定，“姜小姐没联系我。”

    这意思是他一直在等她的消息？

    姜黎这人一向吃软不吃硬，想着他从昨天到现在一直在等她的消息，她没由来的一阵心虚，她轻咳一声，“我之前还没考虑好。”

    封司夜深邃的眸光在她身上的职业装上一扫而过，没揭穿她，“现在呢？”

    他神色淡淡，却透着坚定，好像不等到她的答案就不会放弃，姜黎再想想糖糖的态度，只能硬着头皮说，“现在考虑好了。”

    “所以？”

    “我给糖糖打电话让她下楼。”

    “嗯。”

    两分钟后。

    苏沐牵着姜糖糖的手，把她从楼上带下来。

    “啊……封叔叔。”

    看到封司夜，小丫头高兴极了，她大步跑过去抱住封司夜的大腿，“封叔叔，糖糖好想你啊，你有没有想糖糖啊。”

    所有人都没想到糖糖会有这么个举动，就连封司夜也猝不及防，直到小丫头肉肉的小手拉住他的手，他才回过神来。

    他有异性过敏症，只要和异性有肢体上的接触，就会立马过敏浑身起红疹，严重的时候甚至会呼吸困难。

    可现在……

    他被小丫头肉乎乎的小手拉着，低头对上她灿若星辰的眼眸，竟然不忍心甩开她的手。

    一秒。

    两秒。

    五秒钟过去。

    身体竟然没有丝毫不适感，封司夜愕然地盯着自己被握住的手。

    “叔叔，叔叔？”手被小丫头晃了晃，封司夜回过神来，“嗯，想了。”

    “嘿嘿，糖糖就知道自己人见人爱花见花开，叔叔一定会喜欢糖糖的。”

    而一旁。

    看到小丫头冲进封司夜怀里，慌忙从车边冲过来的封九辞看到这一幕，也傻了。

    “哥，你……”

    封司夜一个凌厉的眼神扫过来，封九辞立马把没说完的话吞进肚子里。封司夜牵住小丫头的手，跟姜黎道，“先走一步。”

    小丫头开心地跟姜黎挥手告别，“妈咪再见。”

    “……”

    于是姜黎就这么眼睁睁地看着小丫头跟封司夜手牵手，一蹦三跳地坐上车，开开心心地离开。姜黎捂着心口，整个人都不好了。

    看她眼睛还直勾勾盯着小丫头离开的方向，苏沐拍着她的肩膀安慰，“放心啦，我看大佬挺喜欢糖糖的，他肯定不会亏待糖糖的。”

    “沐沐。”

    “嗯？”

    “你不是说封司夜有异性过敏症吗。”

    “对啊。”

    “那他为什么对糖糖不过敏？”

    “……”

    苏沐想到刚才小丫头扑到封司夜怀里的情景，也有些哑然，她挠挠头，“也许，大佬只对成年异性过敏？”

    “那他……会不会是变态？”

    苏沐一下子就get到她说的变态是什么意思，她觉得姜黎完全是想多了，“不会的，他要真是变态，肯定有风声传出来。”

    “封家财大势大，就算封司夜真的是变态，也有办法不让消息流传出来吧。”

    “……”

    姜黎越想越不安，她满脑子都是不好的想法。好像糖糖这一走就会掉进魔窟一样，苏沐觉得她这就是典型的分离焦虑症，封司夜要真是变态，就他的身份和社会地位，那肯定是偷偷摸摸的进行，哪可能光明正大的跑她家来接孩子。

    “糖糖不是有电话手表吗，你可以随时跟她联系，联系不上你再担心也不迟。”

    对！

    糖糖有电话手表。

    姜黎立马拨通了小丫头的电话手表，电话很快接通，小丫头疑惑的声音从听筒里传出来，“妈咪，有事吗？”

    “没事。”想到小丫头现在和封司夜在一起，姜黎默默地说，“就是想你了。”

    “糖糖才离开妈咪两分钟啊。”

    “……”

    “妈咪，你乖乖上班哦，糖糖在叔叔家也会乖乖的，糖糖等妈咪下班来接糖糖哦。”

    “嗯。”

    “妈咪再见。”

    不等姜黎再说什么，小丫头就切断了通话，姜黎看着被挂断的电话，心口又开始疼了。

    这个没良心的臭丫头。

    ……

    另一边。

    封司夜原本的打算是接上糖糖，带她一起去公司。但跟小丫头接触，他竟然没过敏，封司夜果断的让封九辞驾车又回了家。

    别墅里。

    在封司夜的授意下，封九辞让佣人带小丫头去院子里玩，等客厅只剩下兄弟俩的时候，封九辞彻底憋不住了。

    “哥，你竟然对糖糖那个小丫头不过敏。”封九辞激动地差点跳起来，“你的过敏症是不是已经好了？不对不对，前段时间姜曦那女人故意扑到你身上勾引你，那会儿你还在过敏呢。难道你是对小女孩不过敏？”

    他哪知道。

    他根本没碰过除了小寒以外的小孩。

    封司夜眸子暗沉，他交代封九辞，“找个小孩。”

    “好。”

    恰好别墅里有个佣人有个跟糖糖年龄差不多的孙女，封九辞很快让佣人回家把孙女带过来，小女孩恰好也是三岁多，长得粉粉嫩嫩，见到封司夜，小女孩有些害怕的往她奶奶怀里缩。

    女佣尴尬地哄了半天。

    等小女孩不那么害怕了，封司夜给她递了个零食。

    “谢谢叔叔。”

    小女孩接零食的时候碰到他的手指。

    封司夜条件反射地缩回手。

    下一秒。

    他的手指上迅速发痒泛红，红疹也以肉眼可见的速度冒了出来。

