    “哎？这人咋越看越熟悉？”十爷颇有几分狐疑的道。

    九爷也点了点头，同十爷两个又继续又走近了些。

    直郡王急得不行，他在地上已经滚了好几圈了，想着有什么法子能够躲过。

    如今想要跑，怕是不成了，就老四那个小心眼儿的，十有八九就是等着看自己的笑话呢。跑到一半，若是再被他抓回来，那岂不是更丢人了？

    千钧一发的时候，直郡王察觉手似乎摸到了些泥土。大雪覆盖之下的泥土，带了微微的湿润，直郡王心下一喜，抓了一把便涂在了自个儿的脸上。

    与此同时，九爷也将一块熟悉至极的玉佩捡了起来，看清楚之后，面色十分古怪的道：“……大哥？”

    “大哥！”十爷眼珠子都快瞪出来了，紧接着却又撇嘴道：“九哥，你是糊涂了不成？大哥怎么会在地上打滚？而且滚的这般狼狈？”

    直郡王一听这话，一咬牙一跺脚，顿时又抓了一把泥将整张脸都覆盖住。

    九爷见十爷那不信的模样，便是拿起了玉佩晃了晃：“你瞧……”

    十爷瞧过，眨了眨眼睛，又默默地将视线转到还在雪堆里撅着屁股钻来钻去的人身上，一时之间整个人都僵住了。

    皇阿玛给他们打造的玉佩，外人瞧着都一样，但其实也有细微的差别。毕竟这玉石本就没有一模一样的。

    对于这些玉佩，几个皇子各自都是熟悉的。早些年给大哥打造的那一个，刻龙纹的时候正巧那龙爪子处多了一点。玉雕师傅灵机一动，便雕刻了一把剑。如今这个，是他大哥的无疑了。

    十爷不信邪，脚步快些走过去：“你是我大哥？”

    这傻子一样在地上拱雪的人是他大哥，十爷一点都不想承认。

    九爷也是满脸好奇，跟着十爷到那人近前，想要加看清楚。

    “站住，别过来！爷不是大哥！爷不知道什么大哥！也不认识什么直郡王！”

    眼瞧这俩人要到跟前来，直郡王猛的将人呵斥住。而后爬起来，僵着一张脸试探地转过身。

    对面几人当真都没有动，呆愣愣的没个反应。

    直郡王提着的一颗心也渐渐的放下了些，看来，这泥糊的应该还算可以，他们都没认出自己！这才悠悠的吐了一口气。

    仔细看去，却又见老十手上拿着他的玉佩。

    直郡王顿时瞳孔一缩，迅速上前一把便将玉佩夺了回来。

    见十爷还在呆呆的看着自己，直郡王轻轻的咳了一声：“那个，我……我是直郡王的贴身侍卫利刃。奉了我家爷的命令，特意过来转一圈。如今没事儿，我便走了。”说着他将自个儿的玉佩塞回了衣裳里。强自镇定的一步一步的往出走。紧张的额头都冒出了汗来。

    【……主人，他为什么同手同脚的走路啊？你们人类会觉得这样走路比较有气势吗？】

    温酒忍不住嘴角再次抽了抽，再看面前手脚并用僵硬至极的直郡王，忽然觉得这个历史上的美男王爷……人设有点崩塌。

    直郡王这头走过了月亮门，迅速躲到了旁边，重重地吐了一口气，而后自个拍了拍胸口：“还好没有被人发现破绽。”

    身后的利刃也是小跑的追上来，看直郡王欲言又止了好几次。

    直郡王眼睛一瞪：“干什么，爷用了你的名字，你还有意见了不成？”

    利刃僵硬的摇头：“不是，主子，您……”

    “好了，别说了！”直郡王磨牙：“这些个臭小子，真是翅膀都硬了！且给爷等着，过些时日爷一定狠狠的收拾他们，把今儿个的面子赚回来！”

    紧接着他靠在墙上大口喘气：“好在他们蠢笨，没看出来爷是谁。”

    说话间，又颇有几分得意地看了一眼身旁的利刃：“还是你家爷聪明吧？要不你这会儿脸都不知道丢到哪儿去了！”

    利刃拧起眉头，还不待说话，就见旁边苏培盛走了过来。

    直郡王通身僵硬，一时之间手脚都不知要往哪放。

    那头苏培盛愣了一下，紧接着立刻过来打了个欠身：“直郡王吉祥。”

    直郡王脸上的表情整个僵住，虎目圆瞪：“你说什么！”

    苏培盛吓得缩了缩脖子，脑袋更是低了几分，很是忐忑的道：“直郡王吉祥？”

    直郡王僵硬转头看向利刃。

    “他……认得出来爷？”

    利刃当下挤出来一个比哭还难看的笑来：“主子……好像是的。”

    “不可能！”直郡王忽然暴怒：“怎么可能呢？爷在脸上涂了泥！说！你是怎么认得爷的？”他眼睛一瞪，通身的气势猛的向着苏培盛压了过去。

    苏培盛吓得扑通一声跪下来，嚅嗫着不知该说些什么。

    “直郡王吉祥！”就在空气僵持住的时候，忽而见刘太医颤颤巍巍的路过，跟直郡王抱拳请安。紧接着，又小心翼翼的从月亮门走了进去。

    直郡王呆呆地眨了眨眼睛，面色赤橙黄绿青蓝紫的来回转化了好几次，忽而咆哮：“爷不是直郡王！”

    捂着一张脸，霎时间不见了人影。

    后头，众人也一直在往这边瞧，听不见声响了之后，大伙倒是逐渐回了神。

    九爷收回了视线，一脸为难的道：“大哥他这是怎么了？”

    十爷：“莫不是……失心疯？”他有幸进去过一次皇阿玛的冷宫，见到冷宫里头的女人便是在稻草堆里面打滚，找虱子玩，莫不是大哥也犯了这样的毛病？

    九爷面色颇为艰难：“失心疯好像不至于，可总觉得他有点不大正常。”

    他该不会真的以为大家瞧不出来是他吧？就他那络腮胡子，拿泥巴整个将脸糊住了，也知道是他了呀。更何况，他声音也没有改变。

    还一本正经的说自个是利刃……

    利刃跟着他多年，大伙儿都熟悉，刚就在旁边活生生的站着呢！

    还自言自语地念叨什么，他不是直郡王。奇奇怪怪的。

    “四哥，你在哪儿把大哥寻回来的？他该不会是碰到了什么难事儿了吧？”九爷忽然有些担忧了。

