    陈阳从没来过这种地方，换好了新衣服的三人站在路边，远远地只看见门口八个身穿大红色旗袍的迎宾小姐正不断接待着来往的客人！

    “啧啧，可惜了这么漂亮的妹子，竟然来这种地方工作，也不知道将来会祸害到哪个老实人头上。”

    马小龙叼着烟，虽然嘴上说的满是嫌弃，但那双眼睛却一刻也没从旗袍开叉处离开。

    “这种女人受不了生活的苦，来这种地方用尊严换钱，将来就算找到了老实人，日子也不会好过。”王九成将烟头扔在地上，一脚踩灭。

    老实人只是老实，并不代表着傻，从这种地方出去的女人，习气放荡，苦日子还在后头呢！

    三人站在街边聊着，没过多久，一辆黑色的奔驰S级便停在了路边，陈阳认识那辆车，正是岳浩初的座驾！

    “来了！”

    陈阳朝着岳浩初的方向抬了下下巴，领着王九成二人便朝着金碧辉煌大门口走去。

    岳浩初显然是这里的常客，一进门，八位迎宾小姐就像烂泥一样贴在了他的身上，腻歪了好半晌，岳浩初才终于在她们每人的领口里塞进了几张红油油的华夏币。

    被人碰几下就能赚到好几百，对这些风月场所的女人来说，简直赚的不要太轻松！

    岳浩初进去大概两三分钟，陈阳三人便踏进了金碧辉煌的大门，说实在的，陈阳还从来没有正大光明的看过这种地方。

    “三位先生晚上好，请问是洗脚还是按摩桑拿啊！？”

    刚一进门，一个看起来二十七八岁的成熟女性便来到了三人面前。

    陈阳看了她一眼，女人笑的极为亲和，无论是身上还眼底，都透着一抹极为动人的魅惑，显然是风月场所的老手了！

    马小龙嘿嘿的笑了两声，身子往前一凑便揽住了女人的肩膀，“泡脚桑拿多无聊了，哥几个一个月没吃着肉了，来这是开荤的！”

    女人闻言，一双美眸中亮起了道道异彩，随即一笑，说道：“哥哥可真坏，我们这啊，荤素都有，保证让哥哥解馋！”

    “哈哈哈，好啊，那我等会可要亲验菜！”

    马小龙满嘴的黄段子，不知道的还以为他是这种场合的老手呢！

    陈阳颇为意外的看着他，王九成也是微微一笑。

    女人一边跟陈阳三人讲着黄段子，一边不着痕迹的朝着后面看场子的兄弟比了个手势！

    陈阳三人是生面孔，显然女人上来接待陈阳三人，不只是为了服务，更多的是为了确定三人的身份，此刻手势一出，后面看场子的兄弟立马放松了警惕！

    “三位哥哥请跟我上楼，五楼有我们金碧辉煌最优质的服务，想怎么玩，就怎么玩！”

    一边说着，女人还朝着三人抛了个媚眼，眼底的那抹深意，凡是男人都能看得懂！

    女人扭动着腰肢在前面带路，马小龙看着她，肆无忌惮的打量着，引得女人发出一阵浪笑。

    很快一行四人便来到了五楼，刚刚踏出楼梯，陈阳便被眼前的景象给惊呆了！

    整个五楼走廊，几乎全部采用了星空涂料，灯光照耀下，就好似将整个星河封印在了走廊里一般！

    既然只有五楼是进行这方面服务的，那么岳浩初就一定在这个楼层！

    一边琢磨着，陈阳便将灵气集中到了耳朵，将听力放大了无数倍！

    “岳大少，别急嘛，我新买了一套玩具，咱们好好玩玩...”

    就在路过一个挂着‘勿扰’牌子的房间时，里面传出了一道女人声！

    “找到了！”

    陈阳压低声音提醒了一下王九成，手也不着痕迹的指了指那道门！

    王九成嘿嘿一笑，故意放大声音喊道：“我说兄弟们，哥哥我走累了，就在这房间休息吧！”

    一边说着，王九成便指向了旁边的房间，跟岳浩初只有一墙之隔！

    “行，那就听王哥的！”马小龙也是嘿嘿一笑，一边说着便转向了前面的女人，“听见没有！？我们王哥说了，就在这房间玩！”

    “哥哥喜欢在哪玩就在哪玩。”

    女人听了马小龙的话妩媚一笑，顺手便将房门给推开了，可就在她准备带着陈阳跟王九成继续前往下一个房间的时候，却发现陈阳跟马小龙也走了进去！

    “三位哥哥是要一起吗！？”女人脸上露出了一抹饱含深意的神色。

    马小龙见女人这么说，嘿嘿一笑，“怎么样，要不要陪哥哥们！？”

    一边说着，便搂在了女人腰上，作势就要将她拉进来！

    “哎哟，哥哥你可别逗我了！”说着，女人便如泥鳅般溜出了马小龙的掌控，临走还没忘用小手在马小龙胸前安抚一下，“稍微等一会，我去给你们找年轻漂亮的小姐姐，好好伺候你们！”

    说完，扭身便离开了门口！

    马小龙随手关上了房门，此刻王九成已经在查看阳台的方向了！

    “陈阳兄弟，隔壁阳台飘窗开着呢！”

    正值夏季，开着空调的时候，大部分人都喜欢把窗户打开留条缝，岳浩初也是这样！

    陈阳脑袋伸过去看了看，两座阳台飘窗相隔大概五米，中间有一处排水管道，但即便如此，陈阳想要顺利的进入隔壁房间，也得连续跳过两个两米多的空档才行！

    “陈阳兄弟，要不还是我去吧，这里是五楼，掉下去可不是闹着玩的...”马小龙朝着外面看了看，脸上满是谨慎。

    “小马，你的担心有些多余了，陈阳兄弟的本事可能不在你我之下啊！”王九成咧嘴一笑，跟陈阳默契的对视了一眼。

    “王哥，小马哥，帮我拖延十五分钟，我马上回来！”

    说着，陈阳在马小龙惊讶的目光中跳到了中间的排水管上，紧跟着一个飞身，又挂在了对面的窗户上！

    整个过程不到三秒钟，就连马小龙都忍不住竖起了一根大拇指！

    就在这时，王九成他们房间的门被人敲响了！

    “三位哥哥，我可带人进来了！”

    熟悉的声音响起，女人带着十几个年轻漂亮的姑娘走进房间

    ，在床前一字排开！

    “恩！？那位最年轻的小哥哥呢！？”女人进门一看少了一人，微微惊讶的问了一句。

    “去拉屎了，那小子第一次来这种场合，紧张！”

    马小龙往床上一躺，大喇喇的抹黑着陈阳！

    “哈哈哈，竟然还有人紧张！”

    “他不会还是个处男吧！？”

    “要是处男可就赚大了，不要钱都行！”

    一群腰间挂着号码牌的女孩争前恐后的推荐着自己，生怕晚了一步赶不上陈阳的唐僧肉！

    王九成跟马小龙怎么拖延时间不提，陈阳越过窗户唰的一下便跳进了隔壁房间，借着窗帘的遮挡，悄悄往前蠕动！

    “岳大少，你可要快点洗啊，我等的花都枯萎了...”

    “我怎么舍得让你枯萎呢，我保证洗的很快，等会就好好滋润你，让你盛开！”

    一阵调笑，紧跟着便传来一阵淋浴的声音。

    陈阳偷偷掀开一块窗帘，只见一个二十来岁的女孩身穿一套兔子装，正戴着眼罩躺在床上等候着，而浴室的方向，玻璃隔墙上隐约能看见岳浩初洗澡的身影！

    陈阳心底骂了一声，岳浩初这孙子还真是会玩啊！

    既然没人看得见自己，索性陈阳也懒得藏了，掀开窗帘大咧咧的走出来，直奔床上的女孩！

    “岳大少，人家都等不及了呢...”

    女孩听着越来越近的脚步声，显然是把陈阳当成岳浩初了！

    “宝贝，我马上就来，你别着急！”

    岳浩初以为是在跟他说话，立马回应了一句。

    听到这声回应，女孩明显的愣了一下，一边是脚步声，一边是浴室的回答声，怎么会有两个声音！？

    疑惑之下，女孩抬手就要朝着面罩伸过去。

    “砰！”

    突然的一声闷响，女孩连点声音都没能发出来就被陈阳打晕了。

    “宝贝，我来了！”

    岳浩初围着一条浴巾从浴室冲出来，等他一步步走到床边的时候，却突然感觉旁边有人看着自己！

    “啊！”

    岳浩初扭头一看，吓得叫了一声！

    只见陈阳正翘着二郎腿安稳的坐在椅子上，一脸笑意的看着他，“岳大少，好久不见啊！”

    “你，你怎么会在这！？”

    岳浩初看着陈阳，就好似见了鬼一样，自己明明锁了门，他怎么会出现在这！？

    “你说我为什么会在这！？”陈阳嗤笑了一声，“岳大少不会已经把昨天晚上的事给忘了吧！？”

    “昨...昨天晚上！？什...什么事！？”

    岳浩初心底突然升起了一抹不祥的预感，难不成刀疤那小子已经把自己给出卖了！？

    “当然是你派疤哥来砍我的事啊。”

    陈阳的双眼宛若利刃，看的岳浩初浑身一颤，几乎毫不犹豫，扭头就跑！

    可是，岳浩初还没来得及摸到门把手，一个烟灰缸便带着破空声砸到了他的后脑勺上！

