
………………………………

是夜，郊外的一条小路上，一辆红色的轿车歪歪扭扭的开了过来，最后停在了一处路灯照不到黑暗路段里。

车门打开，一个穿着黑色性感短裙，围着紫色貂裘的高挑女郎从车上下来，一双修长的光/裸的腿在微弱的月光下散发着玉一般迷人的光泽。

她妖娆地靠在车上，玉臂轻轻扶住车窗，将曼妙的身姿毫无遮掩地显示了出来。

接着从车上又下来了一个身着西装的高大男子，他生得还算英伦，但脸上油滑急/色的神情却将他的气质破坏殆尽。

他揽住性感女郎的细腰，咸猪手就迫不及待的向女郎的波涛汹涌的酥/胸上抚了上去，使劲地揉捏着。

女郎欲拒还迎地按住他的胸膛，嘴中嗔道：“讨厌～你的手好凉啊，捏的人真疼！”

男人喘着粗气吻上女郎细长的脖颈，手中的动作愈发剧烈，调笑道：“现在喊疼，一会儿你就爽了。”

女郎佯怒，轻轻拍了他的肩膀一下，眼波流转，带着粼粼的光芒，吐气如兰道：“乱说些什么呢？”

男人不再说话了，直接堵上那嫣红的唇瓣，舌头撬开贝齿，一路长驱直入，缠上了那软软的香舌。两条舌头紧紧的绞缠在一起，相互舔/舐/着，纠缠着。女郎被激烈的吻得有些喘不过气了，发出“唔唔”的声音，却引得她身前的男人更加激动，一双手也在那娇/躯上来回抚摸/揉弄，直弄得女人从发出了甜腻的鼻音。

“啊！”男人终于放开了女人的唇舌，双手一路向下，一把撕开了女郎薄薄的裙子，将女郎令人喷血的身材全部展露出来，女子忍不住惊呼了一声，光/裸在外的肌肤接触到冷冰冰的车体，不由向前弹了一下，她抱怨道：“干嘛要来这里啊，这鬼天气都要把人冻死了！”

男子眼中全是那带着诱人香味的女体，早已按耐不住押了上去，他以唇舌慢慢品尝着眼前的“美味”，含糊不清地说道：“来这里多刺激啊，还不会被家里的黄脸婆发现。小骚/货，一会儿哥哥就会让你热起来了……”

女郎早已被逗弄地浑身发软，她用手轻轻按着男人的头，任由他在自己的身上逗弄，轻轻地喘息着，迷离的美目看向远处黑暗的山林。

突然，一道黑影迅速闪过。女郎一惊，睁大眼睛努力看了过去，却是什么都没有，她微微支起身体，左右都扫视了一圈，还是没有发现什么。

似是感觉到她的不专心，男人不满地轻咬了一口，惹得女人一声痛呼，不满地问他：“你干什么呀？”

男子抬起头，道：“这个时候还不专心，看哥哥怎么惩罚你。”

女子道：“不是，我刚刚看到了一个……”说到这里，她的话音戛然而止，因为她看到，前方的路段上，远远走来一个“人”。她拍着男人的背，急道：“快停下来，你有人来了！”

男人并不理会，依旧将头埋在女人的胸前吮吸着，道：“这么晚了，这个鬼地方怎么可能会有人。”

那个“人”越走越近，女郎真急了，她使劲推着男人：“你看，真的有个人走过来了，我没骗你，你快看！”

男人被她推搡几下，顿时什么兴致都没有了，他不耐烦得抬起头，刚想问“倒底怎么了？”，就与待在车顶上的东西打了个照面。

因为月光透过树影正好洒在车顶上，男人可以模糊地看清他的面容了。他已经不能被称作人了，头上覆盖着稀疏的毛发，脸上的皮肤黝黑干皱，还有部分的筋脉裸露在外，血色的眼睛发着红光，与男人对视着，突然张大嘴，露出了两颗尖利的獠牙！

“啊啊啊啊”男人顿时被吓得脸色发白，他一把推开女郎，飞快地提起裤子，没命地向前跑去！

“喂！”女子还不知道发生了什么事，眼看着男人已经跑得很远了，她正要呼唤，忽然感觉脖子一紧，一双冰凉的手抚了上来，女子战战兢兢地回头，就对上了一双暗红色的眼睛。脖子上传来的剧痛将她还未来得及发出的尖叫声全部扼在了喉咙里，血液被迅速抽离身体所带来的眩晕感让她的双眼翻白，最后的意识里，她看到了那远处的“人”已经到了她的面前，然后张大嘴露出了獠牙……

……………………………

男人跑出了一段距离后，体力有些不支了，他慢慢停了下来，用手撑着腿大喘着气，仔细看了看四周，发现什么都没有，这才稍稍放下心来。

他刚刚看到的，倒底是什么？那是人么？亦或是有人跟他恶作剧？

这里的路段他并不熟悉，周围也全都是陌生的景色，如果不回去找自己的车，那自己今晚可能就回不去了。

男人想了想，还是打算先回去，然后开车离开这个鬼地方，至于那个女人……反正也是出来卖的，谁会去管她是生是死？

男人转过身，慢慢往回走去，一路上，四周寂静一片，但到底是没有再出现奇怪的东西了。

过了一会儿，他就看到了自己爱车，女郎已经不见了，他所看到的“怪人”也不见了。男人给自己壮了壮胆，然后走到了车边，却发现女人已经坐在了车里，正睁着眼睛看着远方。

男人松了一口气，问道：“你没事吧？”

女郎仍保持一个动作，不动也不说话。

男人只当她是生气了，心想着一会儿给她买个包包哄哄就好了，女人都是这个德行。他伸手拉开了车门，俯身坐近了车内，然后关上车门，轻抚女郎露在外面的大腿，哄道：“宝贝儿，别生气了啊。”

女郎却顺着他的动作僵直着倒了下来，砸在男人的身上。男人这才发现女人的皮肤青白，早已没有了呼吸。

“啊！”男人一把推开女人的尸体，然后急忙的想要踩油门离开这个鬼地方，一双手就从后座伸了出来，死死扼住了男人的脖子。

然后……一片血红！

………………………………

第二天早晨，苏幕遮打着呵欠来到了学校，今天是实习的最后一天了，同学们只要完成实习报告然后把它上交给老师就可以离开了。所以教室里气氛很是热闹，每个同学都在兴致勃勃地讨论着怎么渡过寒假。

苏幕遮的座位前，一群同学正围在一起热烈地讨论着什么问题，待他坐到座位上后，一个女同学回头问他：“苏同学，你知不知道我们市里昨天发生的凶杀案？”

苏幕遮一愣，然后点了点头。

一群人顿时兴奋起来，一个胖胖的男生道：“我觉得那肯定是吸血鬼干的！”

另一个女生反驳道：“不可能，咱们华国哪有那种洋玩意，我觉得是僵尸干的。”说着她也扭头询问苏幕遮的意见。

苏幕遮点头，道：“我也认为是僵尸做的。”

“看，”女生顿时得意了，“苏同学都站在我这边。”

小胖扶了扶眼睛，对苏幕遮说：“兄弟，你不道义啊！”

苏幕遮困的慌，实在懒得理这群闲的蛋疼的人，他从书包里掏出一沓符纸，给每个人发了几张，道：“这是临别礼物，一会儿你们给你们关系好的人也发一张。这两天市里不太平，带着这个东西也算保保平安。”

女生们皆是兴奋地收起了符纸，男生们则拿着符纸仔细观看，小胖看着手中字体线条流畅的符纸，念道：“大将军……在……此？”他对苏幕遮吹了声口哨，道：“这东西真酷啊！不过这符纸怎么是紫色的？一般不都是黄色的么。”

苏幕遮趴在桌子上，打着呵欠道：“紫色的灵力更高，你们一定要收好。”然后他把手中剩下的符纸递给小胖，道：“帮我把它们给班里每个人发一张。”

“得令！”小胖敬了个军礼，“保证完成任务！”

苏幕遮交了报告后，就悄悄趴在桌子上睡着了，直到放学铃声响起，他才被惊醒，抬头揉揉头发，发现班里的同学纷纷走出了教室。

他正懒洋洋地低头收拾好东西，就听到面前有人叫他。苏幕遮抬头，看到平日里班上最为害羞内向的女同学周沐站在他的身边，双手搅着衣角，神情颇有些局促不安。

苏幕遮问道：“周沐同学，有什么事么？”

周沐嗫嚅道：“苏同学，你，你给的那张符纸真的可以驱邪么？”

苏幕遮挑眉，问道：“为什么问我这个问题？”

周沐咬住了下唇，心里挣扎了一番后，最终还是挽起了袖子，将胳膊给苏幕遮看，一脸豁出去的表情：“我……我被那‘东西’咬了，希望苏同学能帮帮我！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707779"  chaptername="第七十九章  僵尸（2）">加入书签</a>
</div>
