    吴明珠的事业心很强，执行力也是顶尖的。方蛰根本不用担心，只要有了方向，她肯定能做的很好。这点毋庸置疑。

    有个问题方蛰很迷茫，上一辈子他喜欢的是那种性格不那么强势的女人，这辈子怎么遇见的多数是自强自立的女人。命运真是难以琢磨。

    来米国自然是为了盯着云珏那边，电影都只是顺带。

    早晨跟云珏一起上班，路上云珏很安静，似乎没有说话的欲望。

    方蛰也乐的安静，眯着眼睛看着前方。等到了基金的办公室，云珏挨个把下面的人叫进办公室，询问他们的情况。开晨会的事情居然没有发生，就是开盘前的挨个汇报。

    方蛰很安静的坐在沙发上，一边喝茶，一边听云珏跟下属沟通。

    “我不要你认为，我要我认为，按照我说的去办。办不好你知道的。”

    这是一个很有想法的员工，但是在云珏这里被喷了，灰溜溜的走人了。

    “你看看，这些米国人就是这么自我，我再三强调要逐步的空仓，他还坚持一些单子没平。”云珏苦笑着解释一句，方蛰安静的倾听。

    “巅峰基金毕竟不是那么出名的老牌机构，很难吸引最优秀的人才。”

    云珏这话说的不错，方蛰心里也很明白，现在他就是个优秀的倾听者。

    “上半年有两个团队的成绩最好，一个是威廉的团队，另外一个就是刚才那个谢尔顿，名校毕业，很有想法。我承认他是个人才，但是大方向上绝对不能跟你相反。”

    “怎么，他看好纳斯达克？”方蛰不动声色的问一句。

    “当然看好，不然能跟我争执？他总拿技术分析说事情，头头是道的。技术分析有用，米国财经节目那些嘉宾，不早就成富豪了。”

    这话就是受方蛰影响了，对此方蛰只能顺着她笑道：“有道理，我是从不看技术分析的。”

    实际上技术分析还是很有用的，例如某位数学家，就是用模型分析来运作，在金融市场屡屡得手，赚够了钱，又回去搞研究了。技术方面方蛰就是个外行，所以他总是点一个大方向，具体的就不去插手了。

    云珏进入工作状态后，方蛰感觉到她压力很大，脾气也暴躁了很多。

    “要是觉得累了，不妨给自己放假。”方蛰试探的问了一句，云珏摇摇头：“不行，现在是关键时刻，等他们把单子都平了，我再提放假的事情。我感觉这个团队现在需要的人没必要那么多，不如找个机会裁员吧。”

    “培养一些听话的团队可不容易，暂时先不要大动，可以找个别表现差的开刀。”

    原则上方蛰是不会干预她的工作，但是觉得她状态不对，这才会开口劝说。

    “嗯，快开盘了。”云珏去了洗手间，回来时人的状态好了很多。

    有的事情云珏不好跟方蛰直说，亚洲金融风暴后，国际资本回流米国，纳斯达克表现优异，可以说是一枝独秀。这种情况下，云珏其实是非常看好纳斯达克板块。可是方蛰的态度正好截然相反，这就让云珏有一种矛盾。一方面她希望方蛰是对的，另一方面希望自己是对的。可是从过去的经验看，方蛰一直在正确。

    这就让云珏有一种强烈的挫败感，我一个专业人士，比一个外行都不如？

    方蛰过去那些操作，在云珏看来都不是正常人的操作，有点神仙流的感觉。什么技术分析，什么利好消息，统统都不管。豫园那种股票，涨到一万多都能被他抓到。跟神仙有啥什么区别呢？微软的新系统还没上市，方蛰就断言会股价暴涨，全世界都看好亚洲经济发展，什么四小龙都吹出来了，他却早早断言要出事。

    真是没法形容这家伙的思维，云珏其实很清楚，这是需要卓越的大局观才能做到的。

    问题是，他哪来的情报支撑分析？才能做到对大局洞若观火。

    开盘之后，云珏的注意力立刻在电脑屏幕上了，而且还不断的接听电话。

    按照之前的布局，巅峰基金渐次出货，投入大约一个亿的资金在做多，此刻却不能一次性全部抛出，以免引起不必要的波动。

    一个上午下来，纳斯达克指数又涨了一百三十点，巅峰基金出货量不算大，再次平掉了一批单子，总体看起来，市场里还有六千万的资金在里头，算上杠杆，亏完也就是几个熔断的事情，期货真不是人玩的。

    云珏的脑门上全是汗水，靠着椅子时，一直很安静的方蛰，走到她身后，伸手给她按太阳穴。云珏发出舒服的哼哼，回头一笑道：“你这还是第一次给我这么弄。”

    方蛰俯下身子，在耳边低语：“还有一个办法，解压效果更好。”

    撩骚成功，云珏的脸红了，快速蔓延到脖子上。闭上眼睛，头也不回了：“你做梦，在这个地方，打死我都不会顺从你的。我又不是玛丽莲那个骚货。”

    方蛰心里咯噔一下，哪个泄露的情报？不用问了，肯定是波娃。马丹，还不能炒她。

    迟早要给这个女的一点厉害看看，好像又打不过，喝酒更不是对手，怎么破？在线等！

    “走吧，别发呆了，去吃午饭。”云珏起身招呼，两人出了办公室的门，看见有人餐厅的人推着小车出现了，给各个办公室送餐。

    方蛰看着很好奇，停下脚步问：“这个是怎么想的？”

    云珏道：“这行压力很大的，员工一个上午下来，累成狗都很正常。谁还想动一下，有人送餐当然是最好的，而且还是按照个人要求来订餐。不信你去一楼的健身房看看，灰都堆一层了，也没见几个人去健身。这一行跟搞IT的，完全是两个世界。精神随时保持紧绷。”

    方蛰没有继续问的意思，信步往外走，心里在琢磨，这些员工最想的是吃饱了睡一觉吧？或者中午找点事情做一下，发泄一下心里的压力。出门吃饭不是不行，只是效果未必好。

    “我计划在一个月内，把手里的单子全部平掉，保持空仓。集中资金吸纳苹果、英特尔、亚马逊的股票，按照你说的，做股东。”专用电梯里没别人，云珏还在说话，似乎在用说话来开解压力。表面上看起来，云珏没什么压力，实际上这快一个亿的美元啊。

    钱是方蛰的，亏了跟她无关，但是现在这钱等于是云珏的好不好。

    “对了，江城大桥开工了，你妈那边有什么说法没有？”

    云珏听到这个便笑道：“还能有什么说法？97风暴之后，国内出口受到严重的影响，转而走拉动内需的道路，大搞基建。江城能弄用债券弄来美元，对于国家外汇储备而言，乐见其成的好事。外汇进到国内，你又不是不知道，只要到账强制对冲。企业的话，还能留一定的额度给你，政1府部门怕是很难留下多少美元了。”

    “我又不是问这些，我关心的是阿姨的政绩。”方蛰就是想东拉西扯，缓解她的压力。

    “政绩当然是很漂亮的，不过等不到大桥建成，任期就满了。江城那个情况，估计我妈也很难再做第二任期了，回帝都的可能性更大一点，提个不重要部门的副1部，估计仕途就算到头了。最多退二线的时候进ZX或者RD，再提一级。”

    提到这个，云珏突然话头一变：“对了，你那个市代表，什么时候升格为全国代表？”

    方蛰楞了一下：“这个真没想过。特区那边力邀我去做代表，意思是给我弄个全国的。我当时没答应，毕竟在松江那边，老云给我弄进去的。我就这么改换门庭不好。”

    “看来很多人对你并不友好啊，不然以你的条件，加上老云的缘故，一个全国代表早就装进口袋了。”云珏说起这个，也确实是提醒了方蛰。

    “嗯，你说的有道理，松江那边不喜欢我的人确实多，相比之下，特区那边对我更为友好一点。主要还是投资规模更大一些，问题是松江那边条件不如特区啊。我也很无奈的。”

    餐厅是秘书订的，就在附近不远，天气太热，走路五分钟，两人还特意坐车过去。

    中午吃的是意大利菜，饭桌上云珏想起一个笑话道：“《围城》里有去国外读一个华夏文史学位之类的调侃，让我想起在米国吃中餐的感觉，颇有类似之处。倒是意大利菜，法国菜，或者其他菜，都能坚持一些本色。”

    方蛰听着也笑了：“这就是民族性格了，华人是最知道灵活变通的。这里要提一下锅包肉这个菜，算是为了迎合外国人口味的一次成功操作。这个菜不失中餐本色，又迎合了当时那些洋鬼子的口味。比起现在满大街的左宗棠鸡而言，不知道高明了多少倍。”

    云珏听了也觉得好笑，点点头道：“还是用中文来说吧，不就是糊弄洋鬼子么？喜欢什么，我就改到你喜欢的口味，钱赚到手比什么都强。”

    午饭后方蛰接到电话，不得不提前离开，巅峰影业那边，上午开会讨论出了一个结果。还有就是，上午休息之后，下午雁子要来试镜看剧本的。玛丽莲的意思，方蛰最好在场。

