
　　第810章

　　他想到林炎戴上口罩，以口罩哥的身份对自己的时候，是那么的温柔、那么的善解人意，可摘掉口罩，为什么就能如此态度恶劣呢？自己做错了什么......

　　好吧，她想到之前，自己的确每天都骂他。

　　可是，他会改的啊！

　　“你......看到我给你发的信息了吗？”

　　“看到了。”

　　“啊？那你怎么没回我？”

　　“我为什么要回？”

　　“......”

　　柳幕晴感觉自己被三连击，心脏痛的要死掉。

　　眼泪莫名就流了下来。

　　而林炎则是声音清冷的说道：“柳幕晴，我不知道你怎么回事，以前我是你姐夫的时候，你连一声姐夫都没叫过我，现在我跟你姐离婚了，怎么你难道以为，我们可以成为朋友了吗？又或者，是你妈觉得我跟你姐复婚无望，然后派你来接近我？”

　　“我......我没有，你怎么可以这么说我？”

　　柳幕晴哭出声来。M.23sk.com

　　林炎却没有半点同情。

　　他想起柳幕晴的第一印象，就是把她把自己穿过的絲袜，砸在自己脑袋上的画面。

　　“莫名其妙！”

　　林炎直接挂断了电话。

　　那头。

　　柳幕晴听到手机里面嘟嘟嘟的声音，哇的一声哭了起来，蹲在地上，身体忍不住颤抖。

　　但，这叫有因，必有果。

　　......

　　林炎到红颜流芳的时候，厂里还没下班，加上红颜流芳系列现在的火爆，王芳已经在筹划三班倒的机制。

　　并且，如今有了钱。

　　就能引入无人操作流水线。

　　在办公室里见到老妈王芳。

　　王芳放下手里的工作，一下跑过来，给儿子一个大大的拥抱，有点小埋怨道：“这几天都在做什么呀？整天不见人？”

　　林炎干笑两声：“没做什么呀，就做个有钱的富二代，不好吗？”

　　王芳笑着给他倒了杯茶，道：“我忽然觉得有些对不起你这个儿子，从小到大，我和爸都忙着赚钱，把你丢给保姆照顾，事实上，我都没有好好给你做过几次饭，结果一眨眼，你都这么大了，我却还在忙着这些......都不知道为了什么？”

　　林炎笑道：“为了人生的理想，为了下面的员工，你是铁娘子，又不是厨娘，烧什么饭？你烧的饭，我还不敢吃呢！”

　　然后看看桌面上的文件，随手拿起看了看：“收购案？”

　　王芳道：“对，现在咱们的红颜流芳不是供不应求吗？又从龙腾那儿拿到那么多钱，钱放着就是贬值，用出去最好......所以我打断收购一家大型工厂，这里是两个选择，一是耀江日化，一是欧泉生物......”

　　林炎听了听，一个头两个大，打断道：“生意经我不懂，你跟巧云商量就好了，钱不够跟我说，我还是，给你按摩按摩好了。”

　　五分钟后。

　　贾乃兆走了进来，他是来请假的。

　　一问才知道，今天是祝可美的生日，他去参加她的生日派对。

　　同时，也算是见家长。

　　林炎拍着他肩膀，笑道：“可以啊，不显山不露水的，咱们的小号美眉，就这么被你拿下了，还见家长了，那好事不远了吧？”

　　贾乃兆腼腆的笑了笑，道：“炎哥，这多亏了你的介绍，不然我哪有今天，你是我的媒人啊！要不，今天你陪我走一趟，我有点......紧张。”

　　“这么大块头，紧张个屁，行，我赔你去！”

　　半个多小时后。

　　到了祝可美家里，是一套89平方的三居室。

　　看得出来，家庭条件不算太好。

　　但是，两人进门才发现，里面还有个西装革履的青年。

　　貌似，是来跟祝可美相亲的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第810章免费阅读。https://xs.23sk.com 