
深夜，步嫣然辗转反侧，脑海中时不时闪过小宝的话，心里仿佛有两个小人在打架，不断的争吵。

“其实就算是去了京城，也不用非要依靠他呀！既然不用依靠他，又会添什么麻烦呢！”

这个念头才刚刚闪过，她就立刻否定了自己，“可是，如果有心的人知道我们的关系，恐怕会加以利用，到时候如果真的影响到他，那岂不是……”

她不敢再想下去，但是又难以克制心里的想念。

一夜过去了，她依旧没有睡着，黑眼圈又深了一圈。

华光阁——

赵婉如见她一副没精打采的样子，不由的叹了口气，疑惑道：“我明明让你回去好好休息，怎么居然会更严重了呢！难不成是你太想贺大哥了，所以才一宿没能睡着吗？”

步嫣然淡淡一笑，并没有理会她的打趣。

“其实，若是你想贺大哥，完全可以去找他呀！”赵小姐并没有因为她的不理会而气馁，一边擦拭着身旁的桌子，一边滔滔不绝的为她出谋划策，“要是说起来，镇上的生意，我们开的足够大了，你完全可以带着银子，去贺大哥做事的地方再去开一家店铺！”

这句话，让步嫣然眸中忽然闪过一丝光亮，昨夜纠结了好久的问题，突然一下子清晰了起来。

她可以借由开店的名义去京城，先隐瞒自己的身份！

打定了主意之后，她一改之前的沮丧，脸上的笑容恨不得扩散到后脑勺去，激动的牵起赵婉如的手，“你真是太聪明了！”

赵小姐被她弄得有些迷茫，刚想要询问，便见她兴冲冲的出了门。

贺家——

贺老夫人正在院内晒太阳，听到动静睁开眼，见到步嫣然站在自己的面前，不由得愣了一下，脸上露出一丝困惑。

“你不是去华光阁了吗？怎么今日这么早就回来了！”

见她满脸喜气，老夫人皱紧的眉头也舒展开，虽然不知道发生了什么事，却也莫名的心安。

步嫣然再三的平复了自己的心情，方才一本正经道：“母亲，咱们一起回京城吧！”

“回京城？”

贺老夫人听到她这么说，顿时皱了皱眉头，更加困惑，“衍舟那边的事已经处理好了吗？”

步嫣然摇摇头，脸色有些凝重。

“他从走了之后，就寄过一封信，之后再也没有消息，也正是因为这样，我才担心，京城本就是牛鬼蛇神混杂的地方，恐怕他一个人在那里，会如履薄冰！”

贺老夫人脸上也闪过一丝担忧，沉声道：“可是即便你去了，又能帮上什么忙？他们一群男人的事情，你一个女人，终归是……”

这段日子，她虽然对步嫣然有所改观，却依旧觉得女人应该安心在家里相夫教子，即便有再大的本事，终究是无用的。

步嫣然眸中闪过一丝坚定，“我要去京城开分店，即便不能在官场上帮助他，至少能让他在生活上过得富裕一些！京城不比这里，恐怕到处都需要使银子！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69518051"  chaptername="第440章  回京城">加入书签</a>
</div>
