    刘程反应快，已经去把院门给打开了，赵国良和那些大汉还没反应过来愣在原地，估计是没想到我会让我们撤退。

    做出这个决定着实是我的无奈之举，我是个风水相师，捉鬼驱蛊本就不是我的强项。

    再加上马涛肚子里的饿鬼虫十分厉害，我又不能直接用雷攻击马涛，一时间是真的难以把马涛解救出来。

    现在暂时先撤退，等我想到能用什么风水上的办法处理饿鬼虫救出马涛，就再进来。

    要是这么耗下去，我们怕是会伤亡惨重。

    “门开了，别傻站着，赶紧跑！”刘程大喊了一声，第一个冲出了院门。

    赵国良和那些大汉才反应过来，也慌忙向院外跑去。

    “李大师，你？”见我没有动身，已经跑到院门口的赵国良有些担心地看向我。

    “我在后，你们快出去。”我回道。

    要是我先走了，马涛冲上来留下一两个人那就糟了。

    赵国良也不啰嗦，扭头出去了。

    见众人已经跑出院子，马涛双目通红，愤怒地冲了过来。

    在他眼中，我们都是食物，如今眼睁睁地看着食物从自己嘴边溜走，他不怒才怪。

    我沉着脸，对着冲过来的马涛击出普通的掌心雷。

    然而这一次马涛没有退却，依旧张牙舞爪地向我扑来。

    来不及多想，我又打出一道缚灵符。“天地乾坤，缚灵有序，敕！”

    缚灵符困住了马涛，但我知道也就十几秒的时间，马涛就会挣脱缚灵符的束缚。

    就这点时间也够用了，缚灵符困住马涛的瞬间，我头也不回地冲出了院门，然后关上了门，并且在门上贴上了镇邪符。

    “龙渊，你可算出来了。”见我出来了，刘程松了口气。

    赵国良他们脸上的担忧也都褪去了。

    此时马涛家的院子外，除了我们没有别人，就连马涛的父母也没了踪影，想必是去给马涛他爸包扎止血去了。

    附近几处的地面上都还留着马涛他爸手臂上滴下来的鲜血，他那伤口要是不及时处理。问题会很大。

    “赵叔叔，叫人把草药粉买来，这次一定要多买。”我脸色凝重的对着赵国良说道。

    除了我们当中被马涛弄伤的人，马涛的父母，以及之前从他家院子里受伤落荒而逃的人，都必须在伤口上敷上草药糊，否则我怕会染上蛊毒。

    我也是第一次碰上饿鬼虫，不知道它会不会像其他虫蛊一样，让人染上蛊毒。

    安全起见，还是敷上草药糊为好。

    赵国良也知道蛊毒的厉害，已经拿着电话在打了。

    接着，我又让刘程去找人。“金刚，去把马涛的父母，以及之前受伤的那些村民喊回来，到时候要给他们敷上草药糊。”

    “哦，好。”刘程点头，动身去找人。

    这时，赵国良已经打完电话。

    “李大师，草药粉我已经让人准备了。”赵国良对我说道，表情上还有些许慌张。

    我刚要说话，突然院子的门被人用力砸得梆梆作响，肯定是院子里的马涛弄的。

    “李大师，他不会跑出来吧？”那些大汉都紧张起来，惊慌地望着院子的门。

    “门上有镇邪符，一时半会还能挡住马涛，不过也挡不了多久。”我表情凝重，心里想着接下来的对策。

    砸了一会，院子里的马涛突然没了动静。

    刚好此时我也想到了能暂时把马涛困在院子里的办法。

    “你们谁没事，去车里把画符的三样物件取来。”我开口说道。

    还好今天来的时候我让刘程把画符三样物件放在了车上备着，不然又要浪费时间让人买过来。

    “我去。”一名壮汉应道，动身去取了。

    “再去边上的村民家借一张干净的桌子来。”我又道。

    没一会，桌子和画符的三样物件都齐了。

    我拿起毛笔，蘸着朱砂开始在黄符上画符。

    一会我要在马涛家院外布上一个简易的五行困邪阵，所以我需要画一张五行符，然后是五行金符、木符、水符、火符、土符。

    见我提笔开始画符，赵国良他们都不敢打扰我，安静地在一旁待着。

    几分钟后，刘程满头大汗地把马涛父母以及其他被马涛伤到的村民带回来了。

    “龙......”刘程原本想说什么，见我在画符，乖乖地闭上了嘴巴。

    来的路上估计刘程已经和马涛父母他们说了大致情况，一见到我马涛父母就一脸激动，想要过来求我。

    刘程赶紧拦住他们，不让他们靠近正在聚精会神画符的我。

    “嘘，没见到大师正在画符，别吵！”刘程拦住他们道。

    “李大师，你一定要救救我们儿子，呜呜......”两个老人没有继续靠近，只是又开始哭了。

    刘程直接骂道：“安静！”

    被刘程给唬住了，两个老人的哭声顿时小了。

    大概十几分钟后，原本安静的院子里又传来了马涛的怒吼声，以及砸门的声音。

    院外的众人都胆战心惊，刘程忍不住道：“尼玛，这是要拆房子啊！”

    我不理会，专心画符，还剩下最后一道五行火符。

    院内的声响越来越大，终于我也画好了五行火符。

    放下笔，我也来不急休息，立即吩咐刘程他们把符箓贴到院子的围墙上。

    “金刚，你去把五行木符贴到院子东方震位的围墙上。”我把符箓递给他。

    接过五行木符，刘程立马动身了。

    我又看向其他人。“再来四个人。”

    很快四个人上前来了，我一一把符箓交给他们。

    “你，去院子南方离位的围墙上贴上五行火符；你，去院子北方坎位的围墙上贴上五行水符；你，去院子西方兑位的围墙上贴上五行金符；你，去院子西南方坤位的围墙上贴上五行土符。”我一一吩咐道。

    四人明白后，也动身去贴符了。

    “李大师，你这是要做什么？”赵国良不明白我要做什么，疑惑问道。

    我告诉他自己要在马涛家的院子外布下一个简易的五行困邪阵困住马涛，否则院门和围墙可挡不住被饿鬼虫控制了心智的马涛。

    赵国良明白了，不再说话。

    转眼，刘程他们五人就都回来了。

    “都贴好了？”我开口问他们。

    “好了！”五人点头回道。

    我也不浪费时间，拿起五行符，嘴里念起法咒，然后把五行符一抛。

    五行符泛着光芒自动飞到了马涛家院子中央的上空飘着，顿时五个方位的符箓被激发，五行困邪阵完成。

    一个半透明的光罩笼罩着马涛家，众人都啧啧称奇，不可思议地看着这一幕。

    “龙渊，把马涛困在院子里之后你打算怎么办？”刘程看了几眼罩住院子的光罩，然后问我。

    我让他给我缓缓，休息喘口气，这一番忙活下来，我也累了。

    喘了口气吼，我稍稍恢复了一些。

    “五行困邪阵能够坚持两天左右，在这期间我们必须要找到一样东西。”我缓缓开口说道。

    刘程他们连忙问我是什么东西。

    “雷击木！”我回道。

