    这一行人，正是玄云宗的弟子，他们被派到在此地附近寻找秦风的踪迹。

    不过，由于之前，秦风的强势和霸道手段，已经让所有人，产生了心理阴影了。

    毕竟，这么多的宗门弟子里，根本就没有谁，可以阻拦秦风这个凶恶的家伙。

    “哼，这种妖孽天才，就该在宗门里好好的舒坦着，还出来干什么啊……”

    “咱们那么多的人行动，都没谁可以抓到那家伙，他黄星河就算再厉害，难道还比得过那些长老们吗？”

    听到了那对面传来的一阵阵动静声响，这名青年弟子的脸色，变得更加的不爽，依旧是在那里一个劲的抱怨。

    终于，随着一阵的大吼声音，那里面的动静声音，也突然截然而止。

    随着前面的丛林，一片安静过后，没多久，便有一男一女两道身影，前后走了出来。

    两者满脸都是欣喜之色，透着几分开心，一看就知道还沉醉在刚才的事情中。

    尤其是那个女子，更是连步伐都有点不稳，似乎受了伤一样。

    至于另外的那个男子，则是满脸的傲慢邪笑，对方面容英俊，身材健壮，行走之间，宛如猛虎。

    随着这个人的出现，在场的其他人目光中，不由自主的开始带着丝丝的敬畏之色。

    这正是一种下位者，对上位者的恭敬以及畏惧！

    显然，这个青年男子就是那黄星河，而他的身份在众人当中，明显是非常了不起的！

    不过，此刻。

    这黄星河的目光里虽然透着得意，却又隐约带着一丝狠毒之色，双眼开合之间，却是朝着某个人看了过去。

    被他所打量的那个人，正是刚才抱怨他的那名男子。

    “怎么？你好像是我黄星河，有什么不满啊？”

    话语刚刚落下，刹那间，一股可怖的气势，已经冲天扬起。

    那可怖的气势，双眸冰冷的光芒，同时爆发！

    顿时，让那个男子的心神，都在开始颤抖起来。

    一时之间，那刚才说话的那个人，浑身都开始颤抖了起来，眼睛里不由自主的充满了恐惧神采。

    “黄师兄，你……你别多想，这是个误会哈！他肯定是因为找不到那个可恶的家伙，所以心情有点欠佳，才胡言乱语的！”

    在那青年男子身旁的弟子，赶紧开口打着圆场说道。

    “哼，那家伙有什么了不起的？不过只是一个狡猾的小垃圾罢了！”

    “他所击杀的那些人，无不都是废物，那小垃圾若是胆敢出现，我黄星河一定将他踩在地上，狠狠折磨！”

    黄星河的脸上，泛起一丝傲慢的狞笑，双眼闭合，一股锐利的锋芒，猛然的一闪而逝。

    “轰！”

    然而，随着他的这番话，刚刚的说完。

    突然之间，一尊磅礴的古树散发浩瀚的青芒，仿佛一尊巨大的山岳一般，强横的朝着他压制下来，瞬间就将那黄星河的气势镇压住。

    “啊！”

    “咔嚓！”

    伴随着一声凄厉的惨叫，以及清脆的骨头碎裂声音，那黄星河整个人，竟是直接被压倒在了地上，无法动弹！

