
秦阳这一刀并不致命，但是却也算伤得不轻。

秦阳虽然不至于趁着对方大意杀了对方，但是却也不会让他完完整整，因为他要确保自己以及队友的安全。

在胸口受伤的情况下，如果银发老者还要继续对大家动手，那内气狂涌甚至激活飞天的前提下，他的鲜血会直接从伤口喷射出来。

人又有多少血可以流呢？

银发老者运功封住伤口，阻止伤口流出，看向秦阳的眼光充满了杀机，他握住战刀的手又紧了两分。

秦阳却是神色平静，眼光扫过银发老者紧握刀柄的手，冷冷笑道：“怎么，想试试伤口飙血的感受？”

银发老者眼光灼灼的看着秦阳：“你似乎不怕我杀你泄恨？”

“怕！当然怕！”

秦阳随口回答了一句，略带调侃的笑道：“可是前提你杀得了我才行啊，别以为你是至尊，就能怎样，别忘了，刚才那一刀是怎么劈在你身上的。”

银发老者脸色一变，是的，刚才秦阳那一刀凶悍无比，威力丝毫不比至尊强者弱，也正是如此，他才一刀荡开了自己的刀，然后切开了自己的罡气防护，狠狠的伤了自己！

这个看上去二十多岁的青年实力竟然有着堪比至尊强者的战斗力，难道他只是驻颜有术，实际年纪可能四五十，五六十？

“你到底是谁？”

同样的一句话，从同一个人的嘴里问出来，但是其中蕴含的意味却已经完全不同。

秦阳撇撇嘴：“怎么，想找我报仇啊，行啊，我是秦阳，如果有啥不服气的，回到大营，你来找我，我接着！”

“秦阳！”

秦阳这句话一说出口，韩国小队成员的脸色顿时都变得颇为微妙，几乎每个人都惊讶的看着秦阳，目光惊讶。

“他就是秦阳？”

“那个华夏医术高手？”

“就是他，华夏和鹰国两国青年修行者交流赛个人赛冠军！”

“他也是盘古的人？”

“难怪我看他有着几分面熟，但是一时间却没认出来，只是我完全没想到秦阳会出现在这里……”

银发老者脸色也有着两分怪异，他自然知道秦阳的名字，秦阳的名字在韩国还是很有知名度的，不仅仅因为他参加的那场引爆全球的修行者比赛，更因为他两度打了韩国医学专家的脸，这事当时在韩国可是闹得很大，最后却是灰头土脸。

这样的人，哪怕银发老者不怎么关心时事，却也是知道的，但是他作为一名至尊强者，却也没把秦阳放在眼里，一个有些才华的小辈而已。

银发老者怎么都没想到，自己会在这样的情况下遇上秦阳，还被秦阳所伤，这脸丢得可不是一点半点的大，自己一个至尊强者却被一个二十多岁的毛头小子给砍伤了……

银发老者虽然震怒，握住刀柄的手一紧再紧，但是却终究还是没动手。

秦阳刚才表现出的战斗力是超出想象的强，银发老者扪心自问，除非自己发动飞天，否则都很难打败秦阳，而一旦发动飞天，那自己的鲜血恐怕要喷涌而出形成喷泉了……

秦阳看着银发老者不说话，大致也明白对方骑虎难下的心态，当下侧头对着侯云波道：“候队，目前情况不明，红标诺萨人虽然被队长打伤击退，但是说不定很快便有其他人卷土重来，我想我们不应该在这里耽误时间了，应该尽快远离这个区域！”

侯云波看了一眼对面冷着脸的银发老者，点点头道：“嗯，说得不错，我们撤退……韩国队的朋友，你们也赶紧撤退吧，队长受伤昏迷，如果敌人再次来到，我们可不是他们的对手了。”

侯云波这话看似好心提醒，但是实际上又刺了对方一下。

刚才全靠我们梅队长在，才挡住了对方的红标诺萨人，如果光靠你们，恐怕人都死绝了，如果还在这磨蹭，等诺萨人追上来了，再来个红标，这下可没人来救你们了。

侯云波说完这话，不等对方反应，冲着身后的华夏小队成员摆了摆手：“走！”

华夏小队的成员见秦阳出手，不仅干净利落的将那把红光大剑给抢了回来，而且还将对方的队长、那名卑鄙无耻的至尊强者也给砍伤了，顿时一个个都是神清气爽，感觉出了一口恶气，转身就走。

侯云波离开的时候，居然还不忘记顺手将之前韩国队放在地上装着暗金的那个袋子给提走了，反正大家都闹毛了，又何必再装什么客气？

银发老者看着这一幕，脸色铁青，握刀的手竟然有着两分轻微的颤.抖，但是他看着落在最火盯着他的秦阳，再看看秦阳身上那一套明显与众不同的黑甲，终究还是没动手。

他没把握！

秦阳走在最后，警戒的盯着那个银发老者，一直到队友们都撤离了一段距离后，他才拉开距离最后彻底转身一路狂奔而出。

韩国小队的人看着秦阳等人离开，一个个脸上神色沮丧，没办法，无赖也耍了，以为人家队长昏迷了，没人是他们的对手，谁知道人家反手打脸，东西抢了，人也伤了，甚至连那些暗金都带走了……

那些暗金可真的都是韩国小队的战利品啊。

那位美女强者一来，就和对方的红标诺萨人开战了，哪里顾得上那些小兵，是银发老者带着他们击杀了那些小兵，夺取了这些暗金，原本想用暗金堵住华夏队的嘴，换回来那把武器，可是没想到如今却是赔了夫人又折兵。

“走！”

银发老者愤愤的说了一句，转身而行。

“就这么算了吗？”

有队员不甘心的问道，所有人的目光都落在他身上。

银发老者脚步一停，转过身子，冷着脸道：“不然还能怎么办，拼了命开战去抢，打得过吗，能够杀光他们不走漏风声吗？”

众人沉默，一名队员小声的嘀咕道：“可是那包暗金是我们的战利品……”

银发老者的脸抽搐了一下，沉默了几秒，淡淡的说道：“大家还能活着站在这里说话，就自己偷着乐吧，实力不如人，就啥也别说了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50523316"  chaptername="第二千一百二十八章  能活着就不错了">加入书签</a>
</div>
