    

    第1015章九绝地之魂山

    “里边的情况大致就是这样！”

    将事情说清楚后，不想继续在谈下去，古玄尘又拿出两块晶玉，“这是我们在秘境中得到的大罗周天剑诀和大罗周天剑阵！”

    “他们虽然没出来，但还是希望我把这些带回给宗门！”

    古玄尘的想法很简单，无论怎么说，自己终究是拐走了傲云宗不少人。

    这些人虽然暂时不便现身，但长期发展下去，最终还是会成为自己的助力。

    这些就权当是自己对傲云宗的一点补偿吧！

    “古长老，你这是……”

    虽然知道这两块晶玉中的东西肯定价值非凡，但齐洪明和章永华却有些不太愿意去接。

    因为他们在古玄尘的话中，听到了另外一层意思。

    古玄尘也不再隐瞒，“我到傲云宗，本来就是一个偶然，能得到宗主和章长老的器重也是我的荣幸！”

    “这次的事情，宗门做的决定，从理智来讲，并没有错，但从感性来讲，我不喜欢！”

    古玄尘说得很干脆！

    人活于世，若是事事都以利益得失出发，那么注定会失去人这个字最本质的东西。

    人，有七情六欲，有热血，有冲动，这些是不能压抑，也不应该被压抑的天性。

    齐洪明和章永华脸色微微一变！

    其实这也是他们一直最为担心的事情，原本他们以为古玄尘过段时间会慢慢走出来。

    但如今看来，古玄尘并不想过这一段时间了。

    齐洪明最后还是点了点头接下两块晶玉，“古长老，这次的事的确是我傲云宗做得不妥，你怎样选择，我都无话可说！”

    “但即使傲云宗对不起你，我齐洪明和章永华，还是愿意拿你当朋友！”

    “将来有机会路过傲云宗，随时欢迎你来看看，同时，若是你有什么其他需要，也可以随时找我们！”

    齐洪明最终还是没有挽留！

    除了傲云宗这次的确做得欠妥，还有一个原因！

    进入秘境中的各家弟子，得到机缘的肯定不止傲云宗，但最终在遭遇到秦初能全身而退的只有傲云宗，这其实从某种程度已经说明古玄尘的能力。

    同时也说明，傲云宗这样的小庙，只怕也容不下古玄宗教这样的大神。

    也许没有这次的事情，用不了多久，古玄尘也会离开，只是换个方式而已！

    “多谢齐宗主，多谢章长老！”古玄尘发自内心的抱拳感谢道。

    对于两人，古玄尘还是很认可的！

    看着古玄尘就欲离开，齐洪明又说道，“古公子若是想要寻找秦初，可前往魂山试试！”

    齐洪明知道，关于秘境中的情况，古玄尘虽然没有说谎，但细节上他隐藏了一些秘密。

    齐洪明也感觉得到，同样得到过青王传承的古玄尘，肯定也对秦初极为上心。

    “魂山？”古玄尘看向齐洪明！

    对于东赤之地，他的了解的确有限，魂山这个名字，他到也是第一次听说。

    “魂山，乃是我们东赤九绝地之一……”

    东赤有着九大危险绝地，每处各有不同的凶险，当然凶险的背后也伴随着可观的利益，所以虽然是绝地，但仍然有不少人愿意前往。

    但也因为是绝地，所以进去的人，很从都回不来，只是能回来，大多都会变得很强！

    魂山，是一个奇怪的山脉，没有人知道是如何形成，也没人知道存世了多久。

    大家只知道，从无上神界有文字记载，魂山就已经存在了！

    山中的一些生灵都是以灵体的方式存在，无论是林木还是神兽皆是如此。

    更可怕的是，哪怕是人进入魂山后，若是停留的时间超过半年，肉身也会逐渐腐化，变成神魂的形态。

    而神魂若是在魂山再停留半年的话，则会被山中的天道力抹去记忆，成为没有行为意识的魂体。

    一旦成为没有意识的魂体，那么发现肉身存在的，无论是人类，还是神兽，又或者是林木都会主动发起攻击。

    这种攻击没有理智可言，无论你的实力比他强，或者比他弱，总之一旦遭遇就是不死不休。

    要么你被魂体所杀，要么你击碎魂体，或者直接吞噬魂体。

    虽然在无上神界，噬魂是一个禁忌，但在魂山是可以这样做的，哪怕是对尸体这样做，也不会犯忌。

    因为死在魂山，哪怕神魂不被吞噬，最终也会变为无意识魂体！

    当然，吞噬无意识魂体还有一个最大的好处，就是不用去经历魂体一生的过程，自然也不会存在噬魂而导致的神经错乱的最大的反噬。

    被青王残魂控制秦初，想要快速修复残魂之力，魂山自然是最好的去处。

    “多谢齐宗主！”既然人家话都说到这份上，古玄尘也不再否认想找秦初的事实。

    当然，对于古玄尘来说，进入魂山能遇到秦初，将他解决最好，而就算遇不到，似乎也能通过噬魂壮大青冥神剑的力量！

    若是能让青冥神剑在魂山彻底吃饱，不再像之前秘境中那样，动则就吞噬别人的神魂也是好事。

    否则此事一旦传扬出去，别人只会说自己在行噬魂之事，而不说这是青冥神剑的原因，到时自己只怕也会惹上许多不必要的麻烦。

    一番客套，齐洪明和章永华两人你一言，我一语的又将一些半天魂山的信息讲给古玄尘之后，这才将他送出宗门！

    “齐宗主，章长老，就此别过吧！”走出傲云宗，古玄尘抱拳道。

    “后会有期！”两人也不娇情！

    虽然古玄尘选择了离开，但能和古玄尘保持这样的关系，那也是不错的结果！

    他们知道，古玄尘当初既然愿意护住傲云宗所有弟子，说明古玄尘也是重情重义之人，如今结下这份善缘，有朝一日，傲云宗必能得到回报。

    辞别两人，向着魂山方向急速奔行中的古玄尘又将心神沉入星辰天机图中。

    “古……古公子……”

    不过当古玄尘再次进入时，里边众人已经不再称他为长老。

    “你们这是？”古玄尘有些诧异地看向他们，显然一时也有些没太弄明白。

