    一听这个，千人长们都不干了。

    如果真要这样实行了，那不是被人卡住脖子了吗？除了吃饭和治病，其余的都要用积分换？这不是把权利变向的从族里那边，集中在了这小子这里吗？

    还有，现在要更改的，可是身为战士的福利，这几乎是自从星眼族建立开始，就不曾改变过的，如果连福利都要去主动争取，那么以后谁还来参加青铜营？

    就算他们什么都不说同意了，回去以后怎么和普通战士交代？他们也不可能答应的啊。

    “令长大人，这样做有待商榷吧？”

    因为刚才突击营证明了实力，也证明了叶钟鸣在这训练方面的能力，所以中洪苛说话的时候还算客气，不过显然表达了他的不赞同。

    “是啊，一旦收回这些，下面的战士就再也难以管住了，他们可能不会如同今天这样静默抗议，但却会直接找到族里去闹，影响太坏，对您好像也不好。”

    支查卡其实对这位强势的令长有点发怵，他没办法不这样，不仅仅是他，其他人也一样。

    首先这位杀了卡蓝卡，那位在青铜营没有令长的日子里哪怕不算第一高手也差不多的人，可是被这位一个照面就给杀了。

    当时的情况几位关系不错的千人长百人长们私下里不止一次讨论过，确定那应该是一场预谋好的偷袭，或许没有确定偷袭的对象，反正是谁反对就杀谁，卡蓝卡正好撞上了。

    可哪怕是偷袭也足够可怕了，更何况他还反身又干掉了和千人长们实力在同一个水平线上的稜焦。

    其次，刚才突击营的胜利让他们知道这位训练水准同样极高，六十五个人，不到十天给人一种脱胎换骨的感觉，这是水平，由不大家不服。而有本事的人，本就容易让人信服和赢得尊重。

    最后，千人长是中层，他们的眼光远比普通战士好，就刚才那三场对决，普通战士一时半会想不清楚是怎么回事，他们可是一下子就看明白了。

    令长大人教会了突击营一些珍贵的技巧，给了他们每个人大量的优良装备，还有，笼络人心手段一流，已经产生了强大的向心力，进而士气高涨近乎顶格。

    三个方面加在一起，在有了今天的局面，才会让他们算是从综合能力方面真正承认了这位新任令长。

    支查卡心中反对这个决定，可他知道仅仅是在坐的千人长资格有些不够，毕竟给，全部都是人家的手下，不反对吧，对不起自己，反对吧，名不正言不顺。

    所以他只能把事情上升到劝阻的高度，希望以此来压一压叶钟鸣，使其收回这个决定。

    “不会的，族里已经同意了，这是两位大人签署的授权令，你们可以看一下。”

    会议桌就是一块屏幕，叶钟鸣在自己的终端上点了两下，一张巨大的授权令视频就出现在了上面，两位大人明确授权叶钟鸣对青铜营的一切改革，包括并不限于物质的供应等方面。

    也就是说，别说是器具装备这些，连食物药物其实都可以由叶钟鸣决定如何分配。

    族长都这么说了，那其他人反对有什么用，二十位正副千人长都不说话了。

    “第二，任务。”叶钟鸣继续向下说。

    “青铜营以后可以独立接受任务，选择权我交给你们，但决定权是我的，完成任务的奖励，战队抽三成，并且会给相应的积分，这些积分，你们可以用来换取装备。”

    这点以前叶钟鸣提过，大家并不意外，不过能够这么快的实施，难免让人觉得有点草率。

    不过，对于选择权可以放在自己手上，这些千人长倒是抵触心少了许多，至少不用怕这位令长大人不知道具体情况而胡乱的去选择造成不必要的伤亡。

    至于决定权，他们真不怎么在乎，甚至还觉得让叶钟鸣把持非常的不错，这样可以避免一旦出现什么问题让他们背锅。

    “还会有一些青铜营集体任务和特殊任务，选择权和决定权都在我这里，你们无权拒绝，不过，这样的任务我会事先取得族里的同意，也会提前和你们通气。”

    千人长们有点皱眉，不过也都认了，想来族里不会让他乱来。

    “第三，你们回去之后，开始挑选潜行能力强，忠诚度高，有家属的战士，每个千人队暂定为二十人吧，选好之后把名单先交给我，记得不要声张。”

    这是要干什么？千人长们不明白，还要不声张？

    没等他们想明白，叶钟鸣又说话了。

    “除此之外，还要挑选那些不太适应我们星眼族能力和技能的战士出来，就像沤冲那样的，同样汇总到我这里来，这个就没有数量限制了，有多少报多少。”

    看下面这些人的表情，叶钟鸣就知道他们在想什么，他很严肃地道：“这些事情都很重要，甚至比之前的两个决定都重要，你们要认真起来，如果以后我发现谁敷衍我，那别怪我不客气。”

    千人长们只能同意，不过这个对于他们来说没什么难度，既然令长都说了，那照做就是，只是依然不理解叶钟鸣这样做的目的。

    “还有一些有特殊能力的战士，也要单独纪录汇报给我，有潜力的人，也要汇报给我，每个人修炼到什么程度，同样要让我知道，特别是卡在某些关口，处于瓶颈期的，更要把详细的资料整理好送来。”

    “总之，你们要先把自己的手下彻彻底底的了解清楚，然后让我也跟着了解清楚，知道吗？”

    叶钟鸣说完站起，看着这些目前他手下应该是最强大的战士们说道：“一会出去，在南侧的房间里有二十件装备，那是我送你们的礼物，你们自己选。我希望你们明白，跟着我，你们都会得到意想不到的好处。”

    “还有，别觉得积分换物质装备亏了，因为你们以后换到的，不再会是族里提供的那些普普通通的装备，而会是经过改良和升级的好东西。”

