    神农架野人的先天气场就像是一只灯笼一样，光芒四射。宁涛不仅是看清楚了它，还看清楚了它周边的环境。
    那个神农架野人坐在一堆石头上，怀里还抱着一根臂膀粗的大棒子。它的脸与人类的脸有着百分之五十的相似度，脸上满是黑色的毛发，即便是坐着那身高也差不多有两米，比站着的宁涛还要高。
    虽然是第二次看见，可宁涛的心中还是感到震撼，是什么样的力量孕育出了这样强大的生物？如果神农架的野人也掌握了科技力量的话，那人类真没法混了。
    “呼……”神农架野人的喉咙里冒出了一个鼾声。
    这个声音把宁涛吓了一跳，但很快就平静了下来，他的眼睛处在望术的状态下，他一眼就能看出神农架野人的心跳很缓慢，是熟睡时的心率。它屁股下面的石碓看上去似乎是一座“哨所”，不过充当哨兵的它显然不是一个好哨兵。
    宁涛小心翼翼的从神农架野人的旁边走过，继续往前。
    “哨兵”野人继续酣睡，根本就没有发现宁涛从他的身边路过。
    宁涛往前走了一段距离又停了下来，呈现在他眼前的是一个相对开阔的地带，与身后的浓雾笼罩的深渊泥沼完全不一样。这里散落着很多温泉池，温度明显提升了许多。地热驱散了浓雾，使他的眼睛能看清楚这个地方。
    这里有一片森林，因为长年缺少日光的照射，那些树木的叶子是一种嫩黄色，就像是刚刚从泥土里冒出来的嫩芽的颜色。可它们绝对不是什么嫩芽，它们大多数是几百甚至上千年的参天大树，巨大的树冠就像是巨伞一样撑在半空中，树冠隐藏在浓雾里，若隐若现，就像是悬浮在空中的房屋一样。
    一个温泉池的旁边是一面峭壁，峭壁上有一个巨大的洞窟，隐约可见火光从洞窟里透射出来。除了火光，宁涛还看到了好几个火堆附近的强大的先天气场。不出意外，那个洞窟就是神农架野人的聚居地。人类已经上了月球，探测器也飞到了火星上，但它们还处子穴居的原始文明状态。
    宁涛又看了一下手机，手机屏幕上显示的时间已经是四点四十二分。距离天亮的时间不远了，他收起手机，快速进了温泉区。
    咕嘟、咕嘟……
    一眼眼地下温泉冒着气泡，空气中满是各种矿物质的气味。有的温泉池一眼就可以看到底部，色彩鲜艳。有的温泉池深不见底，深蓝色，就像是大海中的海沟的颜色。一个个温泉池星罗棋布，一直延伸到树林边沿，五颜六色，构成了一幅瑰丽神奇，宛如奇幻梦境的画面。
    所有的温泉的水都往森林里流去，似乎有一条河，但不知道会流向什么地方。
    宁涛顺着温泉汇聚而成的小溪来到了森林旁边，泉水和热气打湿了他的鞋子和裤子，不过也不在乎了。
    进入森林，一条条温泉小溪汇聚成了一条小河往森林深处流淌。小河两边生长着一些类似青苔一样的苔藓植物，饱吸水分，宁涛的脚踩在上面会挤压出乳白色的液体，就像是橡胶树割胶时流出来的橡胶汁一样，气味不但不刺鼻，反而清香好闻。
    宁涛的眼睛也捕捉到了散布在森林里的丝丝缕缕的灵气，他心中一动，“这样的环境孕育出来的苔藓肯定不是一般的苔藓，多半是灵材，我带点回去种在灵田里，将来炼丹或许能用上。”
    宁涛随手把了一些苔藓植物放进了小药箱，然后继续往前走。
    前面的灵气越来越浓郁了，隐约还传来嚯嚯的水声。
    “难道有瀑布？”宁涛心中很惊讶，这里已经是深渊，深渊里再出现瀑布，瀑布下的河床的海拔得有多低？
    又往前走了一段距离，嚯嚯的水声越来越清晰，宁涛却停下了脚步，目瞪口呆的看着眼前的一块平地。那是一块是十几平米的林间平地，上面生长着几十棵暗蓝色的花，那些花朵很像是百合的花朵，可它们却不是任何一种百合花，而是夜生花。它们的花瓣是夜空的深蓝色，花瓣上散落着星星点点的银色光斑，就像是某一位神灵裁剪星空做出来的花瓣一样，美得让人窒息。
    《灵材纲目》上记载的只存在于传说中的灵材夜生花，这里却有一大片，不可谓不夸张。可如此数量惊人的夜生花出现在这里也是很正常的事情，因为《灵材纲目》上描述，夜生花的生长环境需要不见阳光，还要是灵气充沛的地方。最后还有一个更苛刻的条件，那就是它生长的土壤需要长年保持在三十度以上。这三个条件，也就只有这里能达到了。
    宁涛也不管能不能种活，走进夜生花间便拔了几棵，就地打开方便之门返回天外诊所，再有天外诊所转门到剑阁洞府，将拔回来的苔藓植物和夜生花都种到了灵田之中。随后他又返回到了那片奇异的森林里，整个过程用时不到三分钟。
    离开“花田”的时候，宁涛捡了一块扁平的石头，咬破手指在石头上画了一只血锁，然后将石头塞进了一棵参天大树的树根下。这样的地方怎么可能只来一次？以后他会经常来的。
    又往前走了一段距离，身前的森林轰然“下坠”，一个巨大的地窟无端出现在了森林里的地面上。小河从窟窿上奔流而下，变成了一道小小的瀑布。宁涛小心翼翼的地窟的边沿，附身往下看。
    下面一片漆黑，什么都看不见。
    这一次宁涛也不敢扯下一张画有血锁的处方签扔下去，然后开方便之门通过天外诊所“中间站”下去。他收回了视线，从小药箱之中取出了寻土砚，然后往寻土砚中注入了三十毫升墨汁。
    寻土砚中的墨汁泛起了层层涟漪，但没有往任何一个刻度涌去，而是往中心汇聚，然后坍塌。
    这个情况，说明下面有灵土。
    宁涛的视线跟着又移到了地窟下面，心中忍不住激动，“难道传说中的阴月人的城市就在下面？对了，阴月阴月，难道阴月人和这里的植物一样，也是不见阳光的人？”
    宁涛将墨汁泼到了瀑布上，收起寻土砚，然后捡起一块石头往地窟下面扔了下去。
    然而，并没有预想中的石头砸中地面反馈回来的回音。
    宁涛吃了一惊，这地窟有多深？
    突然，身后传来了异样的声音。
    宁涛的第六感骤然苏醒，危机来临的感觉非常强烈！
    嗖！
    什么东西撕裂空气的声音疾飞而来。
    宁涛来不及回头去看，侧身放旁边扑了过去。他的身体刚刚躲开，一块人头大小的石头就从他刚刚停留过的地方飞了过去。
    宁涛的身体侧着砸在了地上，压在身下的右臂一撑便从地上爬了起来。也就在这个过程里，他看到了一张满是黑毛的大脸。袭击他的人是一个神农架野人，它的身高起码四米五，比两个他重叠起来还要高。它正用一双灰白的眼睛盯着他，瞳孔与眼白是一样的颜色，那眼神凶恶，狰狞！
    宁涛说道：“我并没有恶意，我们谈谈怎么样，你能听懂我说话吗？”
    虽然猜到没什么卵用，可是他还是想要试一试。
    “吼——”神农架野人忽然怒吼了一声，双拳捶胸，又发出了一个可怕的闷响声。
    这是宣战的动作。
    “吼！”
    “吼——吼——”
    “吼！吼！吼！”
    森林外边突然传来了一大片怒吼的声音，袭击宁涛的神农架野人召唤了他的同伴。
    沉闷的脚步声和怒吼声往这边席卷而来，转眼就近了。一个个神农架野人许仙在了森林中，它们不是猿人，奔跑的样子与人类没什么区别，也不会像猿猴一样冲树上蹦蹦跳跳的冲过来。可正因为它们用一双大脚奔跑，那沉闷的脚步声就像是一支军队在冲锋一样，震撼人心！
    有那么一刹那的时间宁涛想打开血锁离开这里，可好不容易到了这里，就这么回去的话他又不甘心。却就是他这么一犹豫，奔跑中的神农架野人纷纷扬起了手臂。
    “我靠！”宁涛忍不住骂了一句，他已经意识到要发生什么了。
    嗖嗖嗖！
    一颗颗人头大的石头呼啸而来，那速度堪比炮弹！
    宁涛反手拔枪，对着一块当头飞过来的石头就开了一枪。
    砰一声枪响，那块石头顿时被子弹击碎。爆炸的冲击波和石头的碎块向四面八方激射，旁边的石头也被掀飞，偏离了“弹道”。
    一颗颗石头和石头的碎块从身边呼啸而过，宁涛有一种很诡异的感觉，那就是他面对的不是一大群神农架野人，而是一个坦克战斗集群，它们一起向他开了炮。
    剧烈的爆炸声非但没有吓退神农架野人帮，它们冲了上来，石头、木棒雨点一般飞向了宁涛。更有一个借着冲刺的惯性一跃而起，大脚一抬，照着宁涛的脑袋就踩了下去。
    即便是练就了随便挨，宁涛也不敢硬撑这一脚。他下意识的举起了手中的驳壳枪，对准了当头踩下来的神农架野人。不到万不得已的情况下，杀神农架野人都不是他的选项，可是现在似乎已经到了没有选择的时候了。
    突然，一道黑影扑来，一脚踹在了宁涛的身上，他的身体嗖一下飞了起来，飞出几十米远的距离然后往深不见底的地窟坠落下去……
