    不过真的进入了城堡内部以后，黎久还是发现了这东西金玉其外败絮其中。

    很多地方的墙面完全的斑驳不堪，窗台上满是灰尘，地也明显很久没有拖了。

    而且大概是因为接近海边的原因，整个城堡都有不同程度的风化，不少地方都有浓重的霉斑，就差长蘑菇了。

    木质的楼梯走起来也是吱嘎作响，好像随时会碎掉一样。

    纯纯的危房啊。

    等有了钱以后，得赶紧修缮一下才行。

    黎久默默规划着，来到了还算是宽敞的餐厅。

    不得不说，他对餐厅还是很满意的，因为一打开窗，外面就是无垠的大海，私家海边餐厅啊，顶级享受。

    等待着老约翰去把食物端上来，黎久开始了第三次模拟。

    “模拟开始，已为您随机选择了三种开局天赋：

    【身手矫健（普通级）】——你的身手相当矫健，这是从小锻炼的缘故，一般的水手不是你的对手。

    【海洋呼吸（优秀级）】——你在水中犹如鱼类一般，可以自由呼吸。

    【洞察之眼（精良级）】——你的眼眸能洞察一切，你能看到所有进入你眼帘的生物，物品的一些信息，同时，这是一个可以继续提升的能力。”

    “模拟结束以后，您将能选择一个天赋进行固化。”

    这一次的天赋又有惊喜，前两个在已经见识了传说级天赋的黎久眼里完全是废物，但第三个洞察之眼就不同了，这不就是数据流外挂吗？

    虽然只是精良级，可是这是一个能继续提升的技能啊，能升级就代表着潜力无穷，说不定以后还能分析别人的战斗力？

    想想就很刺激，不用讲，这次肯定选这个了。

    开始模拟。

    “模拟载入……”

    “大航海历1637年季风之月（七月），十四日，你忧心于家族事业的衰败，还有戴维·哈森的威胁，在餐厅里喝酒消愁，结果意外发现了一只酒柜里的生锈的杯子其实是爱德华三世时期的古董，现在估值很高。

    你将这只杯子卖了，得到了1500金镑，你有了出海扬帆的资本。

    十五日，你买了一艘二手的三桅帆船，然后又去铃铛与酒杯酒馆招募海员，在招募过程中，你发现了一个宿醉的颓废大汉托尔勒其实曾经是一位水手职阶三阶的狂战士，且有过效忠福克家族的记录，只是对你父亲的不作为失望到了极点，又加上被戴维迫害，才颓废至此，心里其实还保留有一丝热忱，你上前与之交谈，在被怒斥回绝后，依然不走，声泪俱下地讲述你想振兴福克家族的野望，他最终被你打动了，答应加入你的船队，还找来了一群值得信赖的兄弟。

    十六日，你开始做出海前的准备，在逛一家叫神秘之屋的杂货铺的时候，你意外发现了一些源自巫毒教的神秘物品，它们拥有超凡的力量，你买下了它们。

    二十一日，你终于出海了。

    二十二日，你的船遭遇了小型的风暴，你们偏离了航线。

    二十四日，你们来到了一座已经被发现了的小岛，贝壳岛。

    你们在岛上进行休整，在沿着岛观察的时候，你发现岛西边的一座小型山峰之中，居然蕴藏着数量不少的金矿，你将这个消息告诉了你的船员们，大家都振奋不已，决定回去招募人手来开采。

    当晚，你喝了不少酒，高兴地下海游泳，你游得很深，来到了岛外的深水区域，发现了一些个头巨大的贝类，经过仔细观察，你发现这些贝类里藏着珍珠。

    你取了两个贝类上岸，向你的船员展示，真的取出了珍珠，你获得了你的船员们的真心拥戴。

    二十五日，你率领船队返航。

    二十八日，你回到了因斯茅斯港，开始招募人手。

    三十日，你重新起航。

    暴雨之月（八月）来临，你赶在第一场暴风雨到来前到达了贝壳岛。

    你开始了开采金矿的工作，同时开始打捞那些含有珍珠的贝类。

    七日，你亲自带队前往另一个港口图特港出手珍珠，由于你的强大洞察力，一切顺利，你获得了大量金镑。

    十五日，你的金矿开采顺利，经过你精准的指挥，第一批金子被开采出来，你带队去图特港出手，获利颇丰，你开始招募新的人手，组建自己的武装力量。

    暴风之月（九月）来临，你已经初步在贝壳岛建立了属于自己的武装力量，金矿和珍珠的销路很好，你在越来越强大，你相信不久的将来，你就能重新夺回因斯茅斯港的统治权。

    十日，你再次出手了一批珍珠和金子，你做的很隐秘，然而消息还是走漏了。

    十三日，夜，你的贝壳岛营地受到了袭击，有海怪从海里爬上来，有枪声和炮声四面而起。

    你带人激烈反抗，但还是被攻陷了营地，危急时刻，托尔勒爆发出巅峰实力，狂战士力量全开，以命换命，杀死了对方的最强者三阶海怪，但你依然抵挡不了幕后主使者戴维·哈森和图特港领主芬克勋爵的联军，你被杀死了。”

    马的，又是戴维·哈森，必须要赶紧把这老小子给做了，否则真是睡觉都如芒在背。

    不过通过这次模拟，这家伙的上限好像出现了，他依靠的是一头三阶海怪。

    至于说那个图特港的芬克勋爵，应该是由于金子和珍珠适逢其会，但也绝对不是什么好东西，有机会也要整整他。

    还有那个狂战士托尔勒，必须第一时间收到手，关键时刻，以死相博，靠得住！

    “注意，由于宿主第一次模拟时间超过一个月，系统特奖励黄金宝箱一只，希望宿主再接再厉。”

    啊？这也行啊？

    这大航海系统能处啊，有好处它随便送啊。

    黄金宝箱，听起来就很牛的样子。

    黎九搓了搓手，先固化了洞察之眼，然后在脑海里开启了那只金光灿灿的系统宝箱。

    随着一阵刺目的光闪过，一个相当华丽狰狞的轮廓开始显现……

    这是……

