    只是才到她听到了什么，害了秦思成，他如何都没有想到平素精明的小姨，竟然在这个时候会犯下这样的错误，还有那个秦家的最会观言察色的管家花姐，居然做出如此羞辱人的行为来，这真的是在关心表弟的吗？难道他们都没有感觉到小姑娘身上那股因为被他们冤枉而瞬间冒出来的气息，要不是有小姑娘的阿娘拦着，估计后果不是他想看到的。

    帝归宇前进的脚步，不自觉的转变了方向，就这么俏没声息的来，还就这么俏没声息的走，帝归宇一个人快速的出现在了唐军礼的家里，看到已经能下地去菜园子里面简单劳动的唐军礼，帝归宇再一次迫切的想要见到小丫头的师父了，真的好想亲眼见证一下那对师徒的水平。

    唐军礼看到突然出现的一号，连手都来不及擦一下，就立刻激动的冲过来，上来就直接握住了帝归宇的手，那天一号来自己家里，还给家里送来了慰问的东西，他真的很感动，当时就想这样错了，只是因为当时自己虽然自己解毒了，可是到底身体还是受到了很大的创伤，一时间无法动弹，强打起精神说了一些话，哪里能像今天这样，双手握着这个他崇拜了许久的一号。

    握到了梦寐以求的手掌，唐军礼激动的开口“一号，我可算是如愿的握到你的手了，哈哈哈，你知道吗，我想要沾染你的气息许久了，你·······”

    唐军礼突然卡顿了，后面的话因为自己看到的，再也说不出来，因为他貌似忘记了自己刚刚在做什么，他将一号的手给抓的一手泥，帝归宇嘴角忍不下的抽了一下，虽然他没有洁癖，可是这一上来就搞一手泥，貌似真的有点不太能接受啊。

    好在唐军礼到底都是曾经他们那里混出来的，脑子也转的非常快，立刻抬手在帝归宇的手上拍了拍，然后笑着到“九叔公喜欢亲自上山采药，所以很接地气的，你最好身上还是沾染一些同类的气息，不要那么真的将自己放在神龛上了，不然我不保证他能接受你的示好，这个可不行，太娘了一点。”

    抬起下颚肆意了一下帝归宇另外一只手里拿着的，一个女孩子的玩的粉红色的洋娃娃，只是话落他突然的就反应了过来，笑着继续到“你--不会是送给小羽的吧，哈哈哈，听说一号从来不送礼的，钢铁打造的直男都没有硬，额，呵呵呵，果然是一号啊，居然如此了解女孩子的喜欢，很好，很好，幸好没有弄脏，不然就小羽那爱干净的性格，还真的不一定会要了。”

    说话间就领着帝归宇去了厨房的方向，就他们这么些年养成的习惯，可没有打水送过来给人洗手的习惯，两人一边去洗手，一边聊起了要请九叔公出山的话题，只是这一次唐军礼有点沉默了，毕竟他虽然也是盛唐村的人，他竟然完全不了解九叔公，当然也没有办法轻易的就能打动九叔公的地步，甚至是因为他提前要请九叔公出山的话题，而被九叔公不再待见了。

    现在他连去九叔公家的权利都被九叔公给取消了，如今一号到来他虽然欢喜，可是一号布下的任务，他却因为没有圆满的完成而羞愧不已，帝归宇来的时候就知道这个事情怕是不好完成，如今在唐军礼这里得到了证实，索性两人就坐下来分析情况，倒是不急着去见九叔公了。

    而盛月琴拖着王春花进来，脸色是真的很不好，她可以解释最先女儿拖着自己，她可以替她解释为胆小怕事被吓到了，可是等舅妈和小羽打头阵将事情解决了后，后面花儿的表现，真的有点那趋炎附势的样子，倒是真的流着王家人的血脉啊，果然一脉相承，盛月琴很是痛心的拖着王春花到盛羽和曹玉梅面前。

    一脸羞愧的开口“对不起······”

    “小姑错的不是你，你给我们道什么歉啊，再说了，春花表姐到底是王家的人，如果她嫌弃我们家清贫的话，我······”盛羽的话还没有说完，王春花好似突然反应了过来，立刻就好似做梦突然惊醒一般。

    瞪大眼睛大声开口反驳到“不不不，我没有嫌弃这里，我不要走，小羽，表妹求求你了，不要赶我走，我阿娘在这里，你要将我赶到哪里去，你现在有阿娘疼，你怎么能让我没有了阿娘呢，我已经只有阿娘了，阿娘连你也不要我吗？”

    随着王春花的话语落下，盛羽看到小姑的身体明显的晃了一下，然后伸手抱着王春花，也不好意思大哭，只是默默的流泪，是为王春花的性格流，也是为自己养女没有教好女儿，让她如今观念颠倒，让她看不到希望而流，看到这样的小姑，盛羽还能如何。

    “想和阿娘在一起啊!”盛羽的声音有点拖拉的缓慢说到，王春花听盛羽如此说，知道表妹很在意阿娘，所以她只要把握了这一点，盛羽再厉害又能如何，她可不是不得不妥协了啊，别说王春花还真的很聪明，确实只要有小姑在，她确实在还能忍耐的时候，不会将王春花如何的，可是这年头难道真的就只有赶走这一条路是残忍的吗。

    盛羽表示，收拾人来请教她啊，她真的有太多方法对付他们了。

    看到快速点头的王春花，要是不看王春花那得意洋洋的脸的话，到也还很真实，所以盛羽继续到“那就不要分开了，以后也不要分开了，表姐你记住了，小姑不但生了你，是你的阿娘，还在王家人不要你的时候，将你领了回来，给了你第二次生命，如果没有小姑我们家是不会收容你的，你要记得以后要好好对待小姑，不可随便惹小姑不高兴，不然我害怕我会惦记上你的。”

    惦记上三个字，盛羽可是说的很温柔的，只是听到的人，都明显的背脊一冷，王春花更是吓的连刚刚准备好进来要和盛羽作对的话也给忘记了，小姑则是感动盛羽的懂事，这个时候了不但不怪她，还让花儿记住阿娘的好，哥哥嫂子真的很会教孩子啊。