    毕竟也知道这有一些时候过日子，他本来也都是要在这里相互之间好好沟通一下的，毕竟沟通的也都是非常重要的，绝对不能够缺少。

    林沐然听到了这里那其实也是挺赞同的，因为自己现在本来就是这样的一个想法，所以在随后的时候也就直接说。

    “我现在就是这样想的，那在接下来的时候，咱们可一定要把这一切全部给做到最好才行，而且你记住了，如果要是有什么想不明白的也要及时的跟我讲一下。”

    自己如果要是及时的沟通的话，那可能也就没有太大的问题了，而且说不定也就可以把事情解决了。

    孙鑫虽然说不知道自己的妻子为什么会突然之间这个样子，不过仔细的一想，这也并不是什么坏事，所以随后就答应了。

    “那肯定也是再好不过的，不过今天晚上时间都已经比较晚了，有一些事情咱们可以等到明天再说也来得及，更何况后天就是周末了，我也可以好好陪陪你。”

    不一定，有什么事情必须要现在就直接说的，而且要是说晚了的话，那也都会影响到明天的上班状态。

    孙鑫就只好把这些话全部给说了个清楚，而且在随后的时候也就准备要真的去休息了。

    林沐然没有想到他居然会是这个样子，在看到了这里之后说实话还是有一点失落的，可是在随后一想。

    他其实能够做到这样子的都已经是挺好的了，而且自己也不能够在那里要求太多，毕竟明天他还要工作呢，跟自己是不一样的。

    “好吧，那你就先好好的休息，有什么事情咱们明天晚上一定要好好的聊一下，因为我现在真的有很多的话想跟你说。”

    她就把这些话全部给说了个清楚，而且在随后的时候两人就直接休息了。

    孙鑫之前早上的心情大家都是挺不错的，因为觉得昨天发生的那些事情也都挺好的，而且人不一定就是想明白了许多。

    所以心态那也都是非常重要的，而且这个道理自己一定要明白才行，还要一定给做到了，只有这样才能够变得更好。

    “看着你今天这个样子那的，我也就放心了，不过你一定要记住了，下班之后一定要尽快的回家，绝对不要在外面逗留。”

    林沐然已经在这里给他做好了早餐，而且在随后的时候也就给他吩咐了一句，看起来还是有一点担心的样子。

    孙鑫看着自己妻子这个担心的模样，其实心里也觉得暖洋洋的，毕竟你能够有一个人在这里关心自己，真的很不错。

    可是也知道没有必要在这里一直讲下去的，所以在听完了这些之后也就直接点了点头。

    “你放心吧，我一定会照顾好自己的，那我就不多说什么，等一下吃完早餐之后我就会出去了，那你现在就赶紧去休息吧。”

    她每天早上都要看着自己出门了之后这才变得放心一点，这样自己其实是有一些无奈的，不过也知道这也是关心的一种表现。

    而且只有这样的话，才能够让他们的家庭变得更好一些，所以自己也不能够在那里多说什么。

    林沐然自然也都是没有任何意见的，而且在随后的时候也就没有继续多说了，只是吩咐对方把牛奶喝了，也就直接离开了。

    孙鑫这一天早上心情还算是比较不错的，就直接来到了单位，而且张经理看到了他这个样子之后就知道是怎么回事了。

    “看着你这个样子，我就知道肯定嫂子昨天晚上那也都是好好的开导了你一下，不然你不可能会变得这么高兴。”

    他说着也就特别向往的笑了笑，而且在随后的时候都已经变得有一点感慨。

    “我家那个母老虎每天只要不跟我吵架，那都已经是阿弥陀佛了，所以看着你这个样子，我真的是特别的羡慕呢。”

    “这每个家庭的家庭氛围内都是不一样的，更何况你跟弟妹日子过得那么好，小打小闹都已经习惯了，跟我们自然不一样。”

    孙鑫在随后也就只是淡淡的笑了一声，好像也都是心满意足一样的，也就把这些话给说了出来。

    不过就在刚说完了这些话之后，也就直接就想到了另外一件事情，随后也就直接吩咐。

    “但你一定要记住了，昨天晚上我教给你的那些工作，你一定要尽快的完成，只有这样的话才能够影响到我们接下来的结果。”

    他们昨天都已经有一个计划了，而且想着把这些小的出租车公司全部都给拿下。

    不过想要让这些人动了这些想法或者直接答应他，是要耗费一些功夫的，所以自己必须要把这些话全部给说清楚。

    张经理自然也知道这一切是非常重要的，因为昨天他都已经不知道说了多少次了，所以在随后也就直接答应了。

    “这一点你其实是可以放心的，因为我最近这段时间一直以来都在为这个事情做准备呢，用不了多久之后一定就可以成功的。”

    他在说这句话的时候，那也都是特别肯定的样子，而且在随后也就没有想这样继续多说了。

    “本来还是有一点担心你的，不会看着你这个样子，那我就放心了，那我就不说其他作业的话，你就赶紧开始工作起来吧。”

    孙鑫自然知道对方是一片好意，所以在最后也就只是拍了拍他的肩膀，那也都是一脸，客气的就说。

    “不过不管再怎么样那也都是谢谢你了，毕竟能在这里关心我都已经是非常不容易了，而且雪中送炭的情谊我一定会一直都记得的。”

    毕竟这对自己来说那那也都是非常的不容易，更何况自己本来就没有几个朋友，而且能够像张经理做到这个样子，那那也挺少的。

    所以自己肯定是要感到珍惜才对，只有这样的话才能够把一切全部给做到最好，除此之外也没有什么其他别的办法。

    在随后的时候，孙鑫就直接开始了一天忙碌的工作。

