    第533章大型翻车现场（下）

    看着陆离那个纠结的眼神，所有观众都想起了节目开始时他说过的他在减肥的话。

    他不仅说了自己在减肥，而且还大倒苦水跟陈起说了减肥的这个过程有多累和多辛苦！

    不仅如此，观众们也清楚的记得中午吃饭的时候陆离并没有吃太多。

    他仅仅只是吃了一小勺米饭。

    他只是多吃了一点菜。

    为什么他们会记得这么清楚？

    因为他在吃饭的时候后期特意圈起来了！

    闹了半天，后期当时把他圈起来就是在为这个画面做铺垫？

    也就在这个时候，观众们看到电视屏幕上又给了陆离一个特写镜头。

    这是他不自觉咽口水的特写镜头，而且还加了放大效果。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    看着这个画面，观众们笑得愈发大声。

    就连边上一直在关注着陆离的陈起忍不住笑出了声。

    让一个在减肥的人看到这样满桌子的大餐？

    这是多大的仇啊？

    可能也是听到了陈起的笑声，几乎是深陷各道美味佳肴无法自拔的陆离很艰难的把目光收了回来。

    他偏头看了陈起一眼，一脸的生无可恋。

    “哈哈哈哈哈哈……”陈起大笑。

    然后一脸幸灾乐祸的端着一盆菜出去了。

    也就是陈起这个幸灾乐祸的眼神让得好些细心的观众想起了陈起早上那个意味深长的眼神。

    当时陆离在跟他倒苦水说减肥有多辛苦的时候，陈起不倒没有展露出丝毫的同情心，反而还意味深长的看了他一眼。

    那眼神……

    明显是没安什么好心！

    “吃饭喽！”

    何老师把最后一盆菜端上了桌。

    镜头也跟着切换到了外面的凉亭里。

    观众们也是在这个时候才注意到外面的天色已经完全黑了下来。

    刚才他们回来的时候外面还是亮着的呢。

    从这个小细节也可以看出来，黄小厨这顿饭至少忙碌了一个小时。

    这时，镜头也给了那一桌子的美味佳肴一个又一个的特写镜头。

    黄小厨做出来的这些菜本来就是色香味俱全，再加上节目组后期滤镜的加成，这些特写镜头一出来就引来电视机前无数观众的惊呼声。

    很多人都不自觉的咽了咽口水。

    这一桌子可都是硬菜啊！

    “当当当当————”

    黄小厨过来的时候居然还提着两大壶酒！

    一旁的何老师还特别介绍了一下这两壶酒。

    这是米酒。

    当地村民自己酿的。

    他们前两天来到这里的时候当时村委会送给他们的。

    “我昨天尝了一下，甜甜的，但又不会感觉到腻，就是那种清甜，反正喝到嘴里就是非常的舒服，真的很好喝。”

    黄小厨给了这两大壶酒极高的评价。

    “喔——————”

    大家也都很配合的流露出了期待的眼神。

    “来来来，我来给大家倒上。”

    陈起也很及时的从黄小厨手上接过来一壶酒，直接把它拧了开来。

    看到陈起要给自己等人倒酒，边上的一众年轻嘉宾们都有点慌。

    刚刚在何老师安排下坐下的他们又都很局促的站了起来。

    他们让陈起倒也不是，不让他倒也不是。

    “行了行了，都坐着。现在大家就是坐在一起吃顿饭，都放松一点。”知道他们在想些什么的陈起直接示意他们坐下。

    “这是我的节目，你们现在是来我的节目做客，我帮你们倒点酒有什么好大惊小怪的？”

    “对对对，大家都坐下，这不是什么正式的酒局，没那么多讲究。”一旁的何老师也伸手示意。

    听着这话，那几位年轻的嘉宾这才又坐了下来。

    陆离全程状况外！

    自从坐下后，他的目光就没有离开过桌子上的这十来道佳肴。

    很显然，他的脑海中正在天人交战。

    吃，还是不吃？这是一个很煎熬的问题。

    他这一脸难受的模样又让得电视机前的观众们笑弯了腰。

    一杯。

    两杯。

    三杯……

    在给何老师黄小厨以及其他几位嘉宾们倒了满满一杯酒后，陈起终于来到了陆离身前。

    “不不不不不，我不能喝酒。”

    看到陈起提着大半壶酒过来的陆离也终于被拉回到了现实中。

    之前没有关注到场上状况的他从陈起手里这壶酒就猜到了他要干什么。

    要不要吃几块肉稍微满足一下自己的胃他有点拿不定主意，但酒这一块他还是很有逼数的。

    绝不能喝！

    “先倒着，又没叫你喝！”陈起不由分说的就把他拦着他的手压了下去，给他身前那个杯子倒下去满满一杯。

    陆离：“……”

    他一脸无语的看着他，心里却已经起了防范之心。

    他总觉得他在憋什么坏招！

    “哈哈哈哈哈哈……”

    边上知道陆离在减肥的其他人也都大笑。

    在把酒倒完后，陈起也终于坐了下来。

    他就坐在陆离的边上。

    “你自己怎么不倒一杯？”看到陈起没给自己倒酒就把酒壶放在了一旁，陆离直接就不答应了。

    他明确表态不喝酒他都强行给他倒上了，结果这边他自己却不倒？

    有这样的道理？

    “对啊陈导，你这样就有点不够意思了啊。”黄小厨也在一旁起哄。

    “我不能喝酒，我晚点还要剪节目呢。”陈起给自己找了一个非常正当的理由，“你们也知道，这节目的时间很紧张，我得抓紧把这期节目剪出来拿去审核，不然就赶不上周六播出了。”

    黄小厨：“……”

    陆离：“……”

    其他人：“……”

    好家伙，这个理由真是让他们无法反驳。

    “那你至少也得倒上做个样子啊，你这样空着多不好看？”陆离还在挣扎。

    陈起摇了摇头：“别，我这肯定是不喝的，倒上那不就浪费了吗？”

    “？？？”听着这话，陆离顿时就不淡定了。

    他看了看陈起，然后又低头看了看自己身前这满满的一杯酒，然后又看了看陈起，眼神中透着掩饰不住的迷茫。

    “噗——”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    这一下，不仅是现场嘉宾们直接笑喷，就算是电视机前的观众们也都笑得在沙发上打滚。

    好家伙，陈起的套路简直是防不胜防啊！

    就连陆离自己到后面都忍不住也跟着乐了。

    “那我刚才也说了不喝啊，你怎么给我又倒上了呢？搁我这就不浪费了吗？”他哭笑不得的问道。

    “不浪费啊，万一你待会突然就想喝了呢？”陈起乐道。

    “……”陆离顿时就不答应了，信誓旦旦地说道：“你放心，这酒我肯定是不喝的。”

    看着陆离这一脸自信的样子，电视机前很多观众脸上也都不自觉的露出了笑意。

    像这样的保证在影视剧里一般都是会被打脸的！

    “好好好，来来来，我们先敬黄老师一杯，谢谢他为我们准备的丰富晚餐。”

    在很敷衍的应付了一下陆离后，给自己倒了一杯饮料的陈起就带着大家一起给黄小厨敬了一杯。

    大家都纷纷端起了酒杯。

    酒杯被霸占的陆离也很迅速的用自己的饭碗倒了水白开水跟着端了起来。

    在端起这杯水的时候他还挑衅似乎看了边上的陈起一眼。

    他这个眼神被摄影师完美的记录了下来并呈现在了所有观众眼前。

    观众们都笑。

    注意到了他这个眼神的陈起也笑。

    “欢迎大家来到蘑菇屋。”黄小厨起身很客气的跟大家碰了碰杯。

    随后，他示意大家吃菜。

    陈起也不客气，率先下筷子：“我先吃口啤酒鸭。”

    他夹了一块香喷喷的鸭肉放在碗里，然后轻轻的咬了一口。

    满嘴留香！

    “唔……香！真的太香了！”陈起给黄小厨竖了个大拇指。

    黄小厨呵可直乐。

    其他人也都没有再客气，纷纷下筷子夹了自己中意的菜肴回碗里。

    唯独陆离没怎么动。

    他思来想去想来思去最终还是决定忍耐一下。

    不能吃！

    绝不能吃！

    现在吃一口肉，后面可能就要花两三天的时间才能减回来！

    他不想遭这样的罪。

    但大家都在吃，他不吃也显得不好看。

    所以，他也夹了几根青菜在自己的碗里，慢条嘶里的吃着。

    “哇，这鱼也好吃，肉好嫩啊！”

    “哇，这牛肉，入口即化！”

    “这是红烧肉吗？我的天呐，这是我吃过的最好吃的红烧肉，真的一点都不夸张！”

    陈起大口大口的吃着，一点形象也没有。

    他边吃还边发出很夸张的声音。

    不止是他，边上其他嘉宾也都是赞不绝口。

    黄小厨的厨艺真不是吹的！

    陈起那夸张的吃相给边上的陆离造成了不小的影响。

    他没好气的看了陈起好几眼。

    每一眼都被镜头记录下来并加上放大效果呈现在了观众眼前。

    这其中有好几次后期还给他的目光加上了直线示意图！

    他当时看的明显是陈起筷子上的肉！

    可能也是为了防止有观众说他们后期搞事情，后期在这样的镜头后面紧跟着呈现过来的就是陆离不自觉咽口水的画面。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    这些画面让得电视机前的观众们都差点笑死过去。

    想吃又不能吃，这种感觉谁能懂？

    “你真不吃点吗？”一旁注意到他没怎么吃的何老师很贴心的问道。

    “不了，我减肥。”陆离摇了摇头。

    这个时候的他已经在心里把陈起骂了至少有八百遍！

    这到底是什么仇什么怨啊，让他来遭受这样的煎熬？！

    “你真不吃一点吗？这菜真的很好吃啊！在外面都很难吃得到的，你看看这肉。”

    一直在吃个不停的陈起也将目光投向了陆离，他边说话还边把刚刚夹到手的一块红烧肉递到了他面前。

    陆离下意识的战术后仰跟这块肉保持了一个安全的距离。

    只是……

    在他后仰的同时他还是不自觉的将目光投向了这块还在滴着油的红烧肉。

    在望向它的同时他又一次咽了口水。

    观众们又忍不住笑。

    倒是一些对陈起有所了解的观众们在看到这一幕后眼睛都不自觉的亮了起来。

    来了！

    他们期待的画面要来了！

    陈起终于要对陆离下手了？

    倒是陆离很淡定的看了陈起一眼，然后缓缓摇头。

    “你快拿走，你知道我现在不能吃这么油的东西。”

    他这话说得有些无力。

    这肉的香味都已经钻进入他鼻子里了。

    “油？这肉哪里油了？你看看……”陈起又把这块上好的红烧肉移过去一些，说道：“这肉里的油已经全被黄老师炼出来了。”

    “？？？”陆离一脸震惊的看着他。

    “哈哈哈哈哈哈————”

    边上嘉宾和电视机前的观众们都爆笑出声。

    他们也真是服了！

    陈起这睁着眼睛说瞎话的功力真是越来越娴熟了啊！

    “我跟你说，你单吃一点青菜是没用的，身体也扛不住啊，你得吃点肉补充一下蛋白质啊，不然营养怎么跟得上？”陈起继续进攻。

    “……”陆离斜视着他，真的是强忍着才没有笑出声。

    “我正减肥呢大哥，我现在最不缺的就是营养！！！”

    后半句话他几乎是咆哮着说出来的。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    边上的嘉宾们也都笑疯了。

    看出来陈起是在搞事情的他们也都很有默契的停下了手里和嘴里的动作，包括黄小厨和何老师也不例外。

    他们都饶有兴趣的看着陈起和陆离，脸上的笑意浓郁得一塌糊涂。

    不仅是他们，就连听到陆离崩溃咆哮的陈起也都乐了。

    他边笑边继续胡说八道：“减肥怎么了？谁说减肥就不能吃肉了？你刚才已经吃了那么多青菜了，你再把这块肉吃下去，已经在你肚子里的那些健康的有机蔬菜就会把这些肉里的油腻给分解掉，然后它们就中和了，对你一点影响也没有！”

    “噗——”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    陈起这番胡说八道一出来，电视里和电视外都笑成了一片。

    他们是真的服了！

    这种歪里他是怎么想出来的啊？

    要不是他们都有一点生活常识，恐怕真要被陈起给忽悠过去了！

    更让观众们差点笑死过去的是，也就在这个时候，电视屏幕上突然出现了一排字幕。

    字幕说刚才那些话仅代表陈起个人观点，跟他们节目组无关。

    “哈哈哈哈哈哈——————”

    这条字幕一出来，刚才没笑的那些观众也都瞬间破功笑出了声。

    这满满的求生欲，也真是没谁了！！！

    但是……

    陈起的观点跟你们节目组的观点它有什么区别吗？

