

　　    那是一名少年郎，看着年龄不大，不过，一袭红衣极为耀眼，一身气质更是尊华无，当他微侧过头朝他们看来时，那张俊美如天人的容颜也映入他们眼底，让他们见了也不由暗赞一声：好个出色少年郎。
　　
　　    他们在少年看来之际微点了下头，便收拢心神，往登仙梯走去，然而，当他们了登仙梯没多久，却见那俊美的红衣少年也跟了来，而且步伐悠悠神色淡然，举止间散发着慵懒之色，一点紧张神态也没有，仿佛如今他走的不是登仙梯，而是在逛着自家后花园一般。
　　
　　    “父亲，那少年竟也来了。”谢炎对身边的父亲说着。
　　
　　    谢老爷子回头看了一眼，道：“强者多低调，也许这少年已经有了足够登仙梯的资格，能来到这里的都非一般人，不可用一般的眼光去看待。”
　　
　　    闻言，谢炎收起心绪，应了一声：“是。”可不是吗？想当初谁知道他们在半路遇到的凤九会是那样的一个深藏不露的强者？
　　
　　    那少年明明容颜不出色，一袭青衣也是低调到不行，举止言行更是如同一个普通人家的孩子，可偏偏，那少年却是一次次的出乎了他们所有人的意料。
　　
　　    而且也因那少年的原因，他儿子年纪小小居然还得了一头神兽，如今哪怕他们父子两人不在家族，倒也可以放心一些了。
　　
　　    迈步往前走去，每走一步，如同踏在棉花一般，他们要凝聚着体力的灵力气息借力而行提气而起，因此，这登仙梯的每一步，可都不是那么好走的。
　　
　　    “啊！”
　　
　　    又一声惊呼传来，又一抹身影从高处摔落下来，谢家父子见那从仙梯滚落的身影，当即往一边避让，以免被冲撞下去。
　　
　　    两人才一避开，想到后面的红衣少年，不由的回头一看，只见那红衣少年正伸着脚在试踏着那仙梯，一脚踏深，陷了一半进去，又提出来，再踩下时，也不知是力道问题还是怎么，只见那红衣少年整个身体都陷了进去，堪堪只用双手的手肘撑着，整个身体都挂在那半空摇摇晃晃着，看得人错愕非常。
　　
　　    正当他们以为少年会掉下去时，却又见少年往左边移了一些，轻轻松松的避开了那滚落的修士身影，再从那云梯爬了起来，站稳后又继续往走着。
　　
　　    看着这一幕，无论是仙梯回头往下看的谢家父子，还是在下方守着，准备着有人摔下来时接住人的修士们，都有些傻眼。
　　
　　    怎么感觉这少年是去玩的？那悠悠晃晃的身影，那走三步停一下的脚步，什么时候才能走到头？
　　
　　    不过，这少年的实力，应该也是走不到头的，顶多也让他走到百道仙梯之内，然而，让他们没想到的是，那少年一步步的往走着，虽是走走停停，半道还停下吃着果子，却是再没出现了先前的状况，以至于，渐渐到了那第一百阶的仙梯时，众人一颗心也提了起来。
　　
　　    //35/35969/l
　　
　　    
