    午睡小寐后漫步在森森古柏间，汗水一出来就变成了涔涔凉意，微风掠过，说不出的舒适惬意。无锋是越喜欢上这雷音寺了，喜欢这里的幽静，喜欢这里的禅韵，还有这里的素斋饭食。两碟自制素菜，一碗米饭，吃下去既饱又香，再泡上一杯庙里自制的松子茶，略带苦味儿的茶水在舌间荡漾着清新，让无锋似乎进入了采菊东南下悠然见南山的闲适意境。

    每天午休后在这林间独自漫步也是一种难得的享受，什么也不想，无忧无虑的在其间行走，呼吸清新的空气，让自己的大脑也得到一种释放后的放松。不过今天漫步在林间小道的却不止无锋一人，军事情报局局长令狐翼充当了并不受欢迎的陪客角色。

    炎炎夏日被头顶密实的树枝完全隔离在外，林间感受不到一点热意，两人都是一身便袍，谈话间也显得十分随便。

    “大人，三江问题您也听到了温杰的建议，这可是个局外人的清醒分析，我想古大人他们那边可能一样得出了这样的结论，真要被马其汗人抢占了先机，恐怕会对我们相当不利。既然林小姐已经遭到了林国雄父子仨的放逐，那大人还有什么好犹豫的，不如就娶了林小姐，一了百了，林家那两个不成器的儿子难道还能比得过大人？预期让三江落入马其汗人手，不如大大方方把它当成陪嫁品送与大人，岂不两全其美？”也许是只有两人的原因，令狐翼显得十分随便，言语间也没有那么多拘束。

    “荒唐！你当林国雄有这般大方豪爽？林云飞林云翔可是他心目继承他三江事业的理想接班人，为了锻炼二人，林国雄甚至不惜拿自己的精锐给二人练兵，林月心虽然在林家很受重视，但那不过是表面现象，真要与林国雄的策略不相符，立即就束之高阁，弃之不用。三江衰败如斯，与林国雄用人选人机制有很大关系，任人唯亲，裙带关系浓厚，苟且钻营之风盛行，这样能够让一地兴盛起来么？”无锋同样十分随意，在令狐翼面前，他并不忌讳谈及自己和林月心之间的关系。

    “唉，林国雄有眼无珠，空负银狐盛名，一味强调血统传承，也不看看他那两个儿子是成大事的人么？”令狐翼不屑一顾的道：“我倒不是可惜三江，我是怕落入马其汗人手，我们的处境就困难了。”

    “嗯，现在我们天南缅地初定，还需要一段时间来稳固，月心那边她还有些心结，我希望我们的情报部门能够准确的掌握马其汗人动手时刻表，一来我们可以为我们赢得一些时间准备，另外可以提供给林家，让他们能够在先期作出正确反应，这样一来，三江真要抵挡不住，再由我们出面收拾残局，我也好说得过去。”李无锋拍了拍令狐翼肩膀笑着道。

    “大人，您这不是为难我们情报部门么？谁敢保证能够获取对方行动的准确时间？”令狐翼苦笑着叫屈：“万一判断失误，那责任岂不是全部落到我们军情局头上？”

    “所以这个艰巨的任务才会交给你们军情局。好了，我们不谈这个问题了，温杰表现怎么样？”无锋岔开话题。

    “大人不是都看到了么？顾登云和他各有千秋，是棵搞情报工作的好苗子。他在半岛同盟那边的打下的底子很不错，我初步了解了一下，靠近缅地的几个城邦和公国都有他安排的人手，基本情况我们都已经掌握了，只是还需要进一步加强。”令狐翼有些得意的道。

    “嗯，你要好生培养锻炼他一下，另外不要把目标紧紧局限于半岛同盟诸国，虽然我们定下了南下的策略，但这只是目前的一种选择，正如你所说的那样，马其汗人是个大变数，南下战略时间难以确定，我们的主要战场应该还是东方。今天听了你们的介绍，我断定倭人的威胁将会越来越大，也许有一天我们也要和他们正面交锋。你们应该把力量扩展到各个方面，不要吝惜人力和资金，现在崔秀刚从印德安人手赚了一笔，好钢就要用在刀刃上，该花钱的地方咱们绝不吝惜。”无锋沉吟着道：“五湖地区和江南咱们也要加紧渗透，我已经嘱咐了情报署，你们军情局一样不能后人，未雨绸缪，工作先开展在前面总会有好处。”

    “大人放心，我们军情局不会落在后面的。”令狐翼傲然道：“情报署有他们的优势，但咱们军情局也有咱们军情局的长处，要看谁的本事高手段强，那就要等到效果出来才能证明了。”

    “希望你们军情局能够后来居上，令狐翼作为第一届军情情报局局长，你的威名也能够替军情局增光添彩。对了，令狐，你这个姓似乎有些特别，帝国姓令狐的好像并不太多啊，不知道和江南七大家的令狐家有无渊源呢？”无锋浅笑着顺口问道。

    无锋着随意一问却让令狐翼背上生出一身冷汗，一时间竟不知道该如何回答是好，千种念头，百种抉择，在令狐翼心纠缠盘结，素来机敏果捷的他此时面对上司的问话却呆呆的不知道该如何应对。其他他也早就知道自己的身世和底细不可能瞒过无孔不入的安全局，以刁肃的为人，不可能在自己坐上和对方平起平坐的军事情报局局长一职时还没有掌握自己的确切来历，但是他内心种又抱着一丝侥幸，希望对方能够疏忽大意，忽略自己伪造的身世来历这一点。

    看见自己的心腹爱将一下子变得目光呆滞，神色阴晴变幻不定，时而痛苦，时而懊悔，时而解脱，无锋也有些不忍，温言开导对方道：“令狐，你究竟打算瞒我到什么时候？大丈夫敢作敢为，纵然一时错了，也不过是以前之事，我早就说过在我西北，以往一切事情皆可忽略不计，天大的事情有我李无锋扛着，莫非你还信不过我说过的话？！”

    令狐翼长身跪下，有些哽咽的道：“大人，令狐翼罪该万死，不该欺瞒大人，但令狐翼对大人忠心，天日可表，自加入大人麾下以来，令狐翼从未有过对不起大人对不起西北之事，之所以瞒过大人身世一事，实在是因为此等羞人之事，委实难以启口提及，而事情早已为外人所知，众口铄金，积毁销骨，令狐翼纵然解释，也无人相信，且令狐翼有错在先，也怨不得别人，唯有远离弃世以求心安。”

    看见跪在自己面前的男子形容扭曲，脸色苍白，早无复有平时的潇洒俊逸，如此这般痛苦不堪，无锋也知道对方这么多年来肯定也一直受着着心灵上的煎熬，被家族所摒弃，有家归不得，还需隐姓埋名，纵然成为了威震一方的朝廷大员，心这道枷锁依然无法解开。

    无锋其实早就知道了自己这位爱将的身世，当令狐翼走上师团幕僚长一职时，他的身世问题便成为了安全局的重点查究对象，根据他自己提供的身世，安全局虽然查到了有这个人，但早已外出经商，并在一次海外运货途死亡，且与现在这个令狐翼容貌也不像。

    这就引起了安全局的高度重视，刁肃曾建议无锋将令狐翼拿下审查，但被无锋拒绝了，只要求刁肃继续侦察，同时密切监控。在无锋心目令狐翼是一个十分合格的将领，如果外来势力真要派人潜入自己内部，他完全可以寻找一个身家清白身世清楚的人来担任这一角色，怎么可能会寻找一个身世不清不楚明显会被自己查出问题的人来完成这个任务，所以无锋更倾向于令狐翼本人自身大概有什么难言的苦衷。

    安全局对于这方面显然和有研究，根据令狐翼口音、生活习惯、化水平、爱好以及一些日常生活的小节，很快就推断出了令狐翼出身的大致方向，然后按图索骥，在根据某个地区失踪人口或者下落不明与此相符者逐一比对，很快就确定了几个可疑身份，然后通过手段分别排除，最后锁定在江南七大家排名第四的令狐家族的次子令狐楚。

    令狐家族对外宣称的是此人因暴病突然身故，但根据情况显示令狐楚不但才风1iu，而且习练过武技，身体强健，从无暗疾，而在宣称令狐楚暴病身亡前段时间，令狐家族旁支的一个长辈小妾也莫明其妙的患病身亡，接连又有几个丫鬟也得瘟疫死亡，令狐家族自称是冲撞了太岁，遭遇瘟神降临，所以遭此不幸。这类事情虽然对外瞒得十分干净，但在安全局得全力探究下很快就弄清楚了一个大概，令狐楚与其长辈小妾私通，珠胎暗结，令狐家族为了防止家丑外扬，将小妾处死，而因令狐楚系嫡子，所以法外施恩，将其秘密逐出家门。