    王力衍的嘴角翘了起来。“有这个原因。不过，最主要的原因是咱们家要是出手就跟拿着玉瓶打老鼠差不多。”

    斧头明白了。“确实。我打听过，她一向只骗人，不伤人性命。咱们就是让她承认她跟张虎合谋算计咱们，咱们也不能把她的脑袋砍了。”

    “嗯。”王力衍知道王力渊迷上清雅后就一直派人盯着她。她要是伤过别人的性命王力衍早就让官府把她抓起来了。“不仅砍不了她的脑袋还会惹一堆闲话。”

    “嗯。那些不明就里的人和嫉妒咱们、跟咱们有过节的人定会说咱们仗势欺人，说我四叔得不到她的芳心就想毁掉她。”

    “嗯。你再想想她有什么用？”

    “既然要用她，定是用她善长的。她善长骗男人。爹，你把她推荐给皇上了？”他们家用不着这样的人。他爹也不太可能把她推荐给别的官员。

    “我只是跟皇上提了提她的丰功伟绩。皇上要是瞧得上她就会让她给他当眼线。要是瞧不上她那她就只能自己瞎折腾了。”

    “眼线？”

    王力衍点了点头。“京城怡红院的依人和娇月都是皇上的眼线。”

     “怪不得承恩公想让娇月给他当妾都没成。爹，你把她推荐给皇上不怕她跟皇上说咱们的坏话？”

    “咱们只要不谋反皇上就不会动咱们。”

    也是。他家是世家，根基深厚，姻亲众多。

    王力衍看着斧头说道：“所以，与其跟她纠缠不如把她推荐给皇上。皇上要是觉得她可用就会记咱们一功。而咱们家真正的危机在以后的争储上。”

    “六皇子现在还经常去咱家？”

    “嗯。说你不在家，要替你照顾锦雨。”

    “……”我用不着你替！谢谢！

    “外人都以为六皇子喜欢你姐姐，都不敢跟你姐姐提亲，你奶奶都愁坏了。”

    “……”小时候真不该跟六皇子那么好。

    “你姐姐倒是不急，不仅不急还跟你奶奶说早成亲不好。”

    “那我娘哪？”

    “你娘让锦雨跟别人说六皇子去咱家是去找她玩的。结果别人都不信，都觉得她是个幌子。”

    “那你哪？”

    “我觉得你姐姐说的对。太早成亲不好。太早成亲不知道自己需要什么？也不知道谁适合自己？”

    行吧。“咱们接下来去哪？”

    “去找你四叔、五叔去。”

    王力渊正在屋里悲春伤秋，一个小厮走了进来。“四公子，侯爷和世子爷来了。”

    王力渊和王力浚来这念书的时候王力衍给他们买了座宅子。他们要是放假了或者想清静清静就能来这住。

    这段时间，王力渊一直住在这。

    王力渊听到王力衍来了马上从屋里冲了出来。“大哥！你可算是来了。大哥，我带你去见清雅去。”

    “我已经见过她了。”

    “啊？！那……那……”王力渊想问清雅是不是被逼的又怕答案是他不想接受的。“那进屋坐吧。孙叔，上茶。”

    “是。”管家应了一声就走了。

    王力衍带着斧头、镢头和王力渊进了屋。

    坐下后，王力衍直接说道：“她是被逼的。”

    皇上应该会看上清雅的本事。

    皇上要是让她当眼线，那她的形象就应该是个命运多舛的弱女子。

    以他弟弟这性子，他就是告诉他他为什么不跟清雅计较？他见到清雅也会忍不住问清雅为什么要跟张虎他们同流合污？

    王力渊激动的从椅子上站了起来。“我就知道她是被逼的。我现在就去接她去。”

    “她就是被逼的也不能现在就出来。”

    “……”王力渊想让他大哥去跟安大人说一声让安大人放了清雅。可是，他大哥从不以权谋私。

    王力衍看着王力渊问道：“你这几年有没有好好练功？”

    没有。“大哥，我不喜欢练功。”

    “不喜欢也得练。要不然遇到土匪跑都跑不了。”王力衍从椅子上站了起来。“走，跟大哥过两招。”

    “好吧。大哥，清雅的事？”

    “我今天晚上要跟安大人一起吃饭。”

    王力渊觉得他大哥这话的意思就是会替清雅求情。“谢谢大哥。大哥，爹娘还好吧？”

    “好。”

    斧头看他爹要和他四叔过招就想带着镢头去看热闹去。

    结果刚走了两步他爹就回头瞪了他一眼。

    “……”斧头在心里同情了王力渊三秒。他爹不让他和镢头去看热闹去定是要教训他四叔。

    王力衍和王力渊走了以后，斧头看着镢头好奇的问道：“你说，爹会怎么收拾四叔？”

    “不知道，要不，我去看看去？”

    “还是别了。四叔是长辈，爹不让咱们去就是想给四叔留点面子。”

    “好吧。”

    另一边，王力渊以为他大哥要跟他比拳脚。没想到他大哥一到后院就拿出来一根长鞭。

    王力渊想说既然你有武器，那我也去拿一件。可是再一想他就是拿上武器也不是他大哥的对手。于是王力渊就不去了。“大哥，请。”

    “好。”王力衍拿起鞭子就朝王力渊甩了过去。

    王力渊勉强躲了两下。

    第三下就躲不过去了。

    就被缠住了。

    王力渊以为他大哥会停手，或者先把他松开。

    结果，王力衍既不停手，也不把他松开，而是缠着他甩来甩去……

    一会，王力渊就受不了了。“大哥，我头晕。”

    “忍着！这才哪到哪？”

    “大哥，别甩了，再甩我就吐了。”

    “那就吐吧。”

    “……”王力渊反应过来了。他大哥不是要跟他过招，是要收拾他。“大哥，清雅是个好姑娘。”

    “我没说她不好。”

    啪！

    王力衍把王力渊甩到了墙上。

    “啊！唔！大哥，清雅既有才，又有貌，不比大家闺秀差。啊！”

    王力渊还没爬起来就被王力衍拉过来了。“我没说她比大家闺秀差。”

    那你这是几个意思？“啊！”

    他刚想完就又被甩出去了。

    “大哥，大哥，你到底是什么意思？啊！”

    王力衍又把他拉了回来。“大哥没什么意思。大哥就是想让你体会体会被人牵着鼻子走是什么滋味？”

    说完，王力衍就又把他甩了出去。

    “啊……”

    过了一刻多钟王力衍才收手。“你以后想天天被清雅牵着鼻子走吗？”

    没人愿意被人牵着鼻子走。

    尤其是男人。

    “我……我……”

    “你什么？”王力衍盯着他问道：“你能降得住她？”

    “我……我……”

    “你要是能降得住她还会至今都只能跟她喝喝茶，聊聊天？”

    “我……我……你别光说我，你能降得住大嫂吗？你要是能降得住大嫂大嫂能想干什么就干什么？想什么时候出门就什么时候出门？想把斧头教成什么样就把斧头教成什么样？”

