    这一发三元弹，轰在沈晓宇身上的那一霎，沈晓宇心里就咯噔一声，脸上浮现一抹灰白之色。

    完了。

    三元弹的威力他太清楚了，就算是鳞片也挡不住，他在这一击之下必定受伤，而想都不用想，那个该死的新生肯定会趁他病要他命，将其他九个三元弹尽数轰在他的身上。

    “轰！”

    伴随着一声巨响，漫天鬼气浪潮席卷而出，与此同时另外九颗三元弹也争先恐后的冲了进去。

    于是接下来就是一连片爆炸。

    看到这一幕，天上的王绍心都凉了。

    这爆炸的威力，别说是沈晓宇了，就连他都有些吃不消。

    可想而知，沈晓宇基本上是栽了。

    “沈晓宇这个废物！”王绍忍不住低骂了一句。

    连个境界仅有中段的新生都搞不定，真是白瞎了他身上的神兽之血。

    在王绍内心骂娘之时，其他人也都目瞪口呆的看着眼前那如同核弹洗地后的景象，任谁都知道，这么恐怖的攻击之下，沈晓宇肯定是完蛋了。

    新生喜悦，老生士气则是大跌，甚至有人都想着跑路了。

    很快，烟尘便是散去，爆炸中心的地面上有着一个跨越了上百米的，深达几十米的深坑，看起来就像是让陨石砸过了一样。

    深坑之上，一道身影如同雕塑一般，浮在了半空中。

    那是沈晓宇。

    然而，此刻的沈晓宇，完全就是和先前截然不同的两个面目，他身上的鳞片已经寸寸皲裂，并有鲜血从中渗了出来。

    头发已经烧焦了，浑身炸的漆黑。

    在无数道目光的注视下，原本一动不动的沈晓宇，转过了头，不甘地看了我一眼，微微张口，声音嘶哑地道。

    “我...输了。”

    话音落下，沈晓宇猛地吐出一口鲜血，接着他整个人就直挺挺地朝着深坑里面栽了下去，最里面昏迷不醒。

    在沈晓宇倒下之后，全场足足寂静了数秒，片刻后响起了一连片的惊呼声。

    “沈晓宇居然败了？！”

    还留在场上的几个老生，此刻都是感到一阵晕眩，他们怎么也没想到会是这么一个结果，要知道沈晓宇的真实实力可不比郑宇航要差到哪去。

    他体内的神兽之血，比王绍体内的要高级的多，所以一般来说都是沈晓宇越级战斗。

    可如今，一个境界远低于沈晓宇的新生，居然越级把沈晓宇灭了，这让众多老生有一种不真实的荒谬之感。

    道这回这个新生可没有玩偷卡这种阴招，而是实打实用自身实力打败的沈晓宇。

    意识到这一点后，他们看向我的目光，皆是有着一抹忌惮。

    连沈晓宇都不是我的对手，他们又算得上什么？

    “都不要怕，还有我呢！”见自己仅存的几个还有战斗力的队友，此刻都露出了退缩之意，王绍急忙说道：“只要有我在，天就塌不下来...”

    王绍话音刚落，王艺臻的冷笑声便传了过来。

    “是这样吗，就算是谢沐输了也一样？”

    突如其来的声音，吸引了众人的注意。

    顺声望去，只见王艺臻此刻正拿着一把短刀，紧紧地勒在了谢沐的脖子上，这使得谢沐动都不敢动。

    看到这一幕，新生们一下子就欢呼了起来。

    两战两胜，就算是傻子都看得出来，胜利的天平已经朝着新生靠拢了！

    “谢沐，连你也...”

    看到这一幕，王绍脸色一下子变得难看了起来。

    “...抱歉，这小子太强了，我能坚持到现在已经很不容易了。”谢沐尴尬地道。

    “你这个没用的东西！”闻言，王绍脸直接大骂了起来，他现在都快要崩溃了，队友几乎全军覆没，就留他一个光杆司令能泛起多大的浪？

    谢沐也有脾气，让王绍这么劈头盖脸的骂，他脸色也不太好看，当下便是阴阳怪气地道：“你那么能耐，怎么不赶紧把对手解决呢？”

    “尼玛的，再给老子三分钟，我就能干掉顾邵枫！”王绍骂道。

    见王绍和谢沐内讧了起来，王艺臻有些不耐烦，道：“别吵了，王绍，我给你一个机会，自己主动滚蛋，要不然我们就一起送你回家，你选吧！”

    “混账，你看不起谁呢，有种你就过来！”王绍勃然大怒道。

    “可以，既然你都这么要求了，那我要是不同意，岂不是成乌龟王八蛋了？”闻言，王艺臻冷笑一声，眼中浮现了一抹红光。

    看到这一幕，我一下子兴奋了起来。

    王艺臻终于要动真格得了。

