    不得不说，对于白珑的配合，林觉还是感到有些欣喜的。

    于是两人当下就把本来兴冲冲准备出去散步的金毛丢到了家里，在金毛那怨念的目光注视下开着车朝“东市大学”的方向驶去。

    东市大学修建在东市的郊外，处于一个前不着村，后不着店，鸟不拉屎, 外卖都送不到的鬼地方，那就更别提周围有没有什么玩的了。

    正因如此，林觉当年才没有选择在东市读书，而是大老远的跑到了别的城市去读，因为他知道这里的生活环境有多么恶劣。

    但生存环境恶劣归恶劣，东市的科研氛围还是十分浓厚的。

    再加上前几年市领导不知道脑子哪儿抽了，给大学拨了一大笔研究经费, 一下子购买了许多高精尖仪器，也算是给这大学打出了一点儿名堂。

    当两人一起开着摩托朝东市大学驶去时, 坐在后头的林觉搂着白珑的纤腰，一时间感觉手感软乎乎的，非常舒服。

    ......

    对，没说错，是林觉坐在后头，白珑开着摩托车。

    以白珑那好动的性子，她其实在第一次看到摩托车的时候就喜欢上了，有事没事经常开着摩托车在外面瞎逛，甚至有一次开到郊外差点迷路开不回来。

    但怎么说呢，白珑开车的技术是真的牛逼，可她的胆子也是真的大。

    轰，轰轰！车行万里，人车合一！

    在林觉的前头, 少女那白皙的小手疯狂地将油门扭到底，以每小时九十公里的超高速在郊区的道路上行驶着。

    用白珑的话来说就是, 酒要烈，马要快, 风要大, 人要狂。

    别看她个子小，胸也小，脑子也不好，但骨子里却有一种狂傲的精神，就像是飘荡于现代都市的古代侠客那般，虽不合时宜，却依旧我行我素。

    当然，哪怕是开着悍马的古代侠客也怕警察，所以林觉却千叮万嘱白珑不能开到市区去。

    先不说她本身就没有牌照，哪怕有牌照，就这小娘们的飙车习惯，怕不是拿到牌照当天就给吊销了......鬼火少年都没她夸张。

    而就在白珑豪爽地扭动着油门时，坐在她后头的林觉也胆战心惊地扶着少女纤细的腰身，试图分散自己的注意力。

    虽说现在的林觉哪怕从这车上直接甩出去也摔不死。

    不过摔不死是一回事，怕不怕又是一回事，就像知道被人踹裤裆也不会死，但怕总归还是会怕的。

    只不过或许是因为林觉太过紧张，所以扶着白珑的手有些上下移动, 这让坐在前头的白珑感觉很烦。

    于是她在全速移动中转过头来朝林觉说道：“喂, 别扶着我的腰行不行, 感觉很奇怪啊。”

    而林觉也连忙朝她喊道：“喂！别转过头来说话行不行！感觉更奇怪了！”

    切，胆小鬼。

    唾弃了林觉一句后，白珑便在一只手扭着油门的同时，另一只手放下来拍开了林觉的手.......危险动作，好孩子可千万不要学。

    从白珑那纤细的腰身上收回手来的林觉撇了撇嘴，这才反手扶住摩托车的后尾箱。

    但后尾箱摸起来硬邦邦的，一点都不香软，还是白珑的腰身好扶。

    就这样开了一路后，两人也很快来到了这位于东市郊区的科技大学处。

    因为眼下是放假时期的关系，大学内外都相当的安静，放眼望去到处都看不到几个人。

    而当林觉跟白珑把车停在停车场时，一个穿着白大褂的年轻男人也兴冲冲地朝这边走了过来。

    这个穿着白大褂的家伙，就是林觉的“死党”，甄帅。

    只不过今天的甄帅却又穿回了他的老本行服装，看起来比起上次正经了不少，最起码人模人样了。

    见到林觉的瞬间，甄帅撇了撇嘴。

    看到白珑的瞬间，甄帅瞪大了眼。

    转头再看向林觉时，甄帅已经笑容满面地朝他张开了双臂，大声喊道：“啊！这不是我最好的朋友吗！好久不见，我想死你了！”

    林觉一边把准备来抱自己的甄帅推开，一边朝白珑做了个“他脑子有问题”的手势，白珑也露出了“明白”的表情。

    随后，甄帅则是立即转向白珑，甩了甩头发，笑着说道：“你好，我就是林觉最好的朋友，我的名字叫甄......”

    但还没等甄帅把自己的名字介绍完，白珑就已经自顾自地朝里头走去，看都懒得看他一眼。

    看着她那虽然有些矮小，却依然十分青春靓丽的身影，被无视了的甄帅只好叹气道：“......你小姨子真有个性。”

    “的确如此。”

    “对了，我记得你女朋友好像也挺冷冽的，她们两姐妹都是这性格？也太恐怖了吧，家里气温岂不是常年负数。”

    甄帅之前是见过鹤清羽的，当时鹤清羽那副高洁、冷冽、不沾片尘的气质给他留下了深刻的印象。

    虽说白珑跟鹤清羽长得不太像，但刚刚那臭脾气绝对是一个模子出来的，所以甄帅倒也没有怀疑什么。

    而就在林觉跟白珑、甄帅一起朝着东市大学里头走去时，林觉也随口问了问甄帅老爸的事儿。

    关于那位甄教授的事，林觉还是跟甄帅一起在人民医院工作的时期听到的。

    用甄帅的话来说，他老爸从他很小的时候就是个彻头彻尾的实验狂魔。

    那家伙很喜欢拿一堆怪里怪气的电极之类的贴在儿子身上，然后让他做各种动作之类的，时不时还会被电一下，弄得甄帅不胜其烦。

    也正是因为从小被拿来当试验品的关系，甄帅长大后毅然决然地选择了离开实验室，去当一名临床牙科医生，跟老爸尽可能离远一点。

    不过话虽如此，靠着老爸的关系，他想进东市大学里头做点小研究什么到也还是很简单的事儿。

    走着走着，甄帅这才想起来好奇地问道：“话说你们想做的调查是关于什么的？我好像还没问呢。”

    “是关于一种石头和一种粉末，我小姨子的课题是鉴别一下它们是不是同种物质。”

    “这个啊，那应该挺简单的......嘶！来了！他来了！”

    就在这时，甄帅忽然脸色一变，因为不远处的研究楼走廊处走出来一个秃顶中老年白大褂男子。

    那秃顶男长得跟甄帅有七八分相似，再加上那身标志性的白大褂，用屁股想也知道肯定就是甄帅的老爸甄教授。

    不过也是，甄帅既然能在这里畅通无阻，他老爸肯定也是在的。

    但让人没想到的是甄帅在见到他爸后居然是这么一副表情。

    此时，那位秃顶男以迅雷不及掩耳盗铃之势朝这边冲了过来，然后上下打量了林觉一眼，便点头道：“这位同学，麻烦跟我过来一下，快快快！”

    也不等林觉回话，甄教授便自顾自地朝着旁边的楼梯走了下去。

    只见他步履生风，踏楼梯如履平地，再加上白大褂飘飘，好一派仙人的架势。

    但看着他那快速离去的背影，林觉和白珑却是有些无语，不知道该做出什么反应才好。

    甄帅也摇头道：“哎，老头子一进入到研究状态就会这样，神神叨叨的，总之咱们先过去看看吧，你想做测试的研究机构也在下面。”

    的确挺神神叨叨的，在这么下去的话，过几年估计就得在甄帅的旧东家那里见到他老爸了吧。

    想到这里，林觉不禁叹了口气。

    就这样，在甄帅的带领之下，三人一前两后的顺着楼梯朝地下深入。

    不一会儿，出现在林觉和白珑面前的便是一个摆放着一大堆乱七八糟仪器的地下室。

    而在地下室的最里头摆放着一台有点类似圆柱的奇怪机器，机器的上面还有一个屏幕，现在屏幕显示的数字是0。

    此时那位甄教授便站在这奇怪的机器前头，朝林觉招手道：“同学，麻烦你朝这上面全力打一拳。”

    “......啥？”

    本来林觉还以为甄教授要让自己帮什么忙，结果就这？打一拳？

    眼见林觉露出了疑惑的表情，甄教授也解释道：“这是我为某企业特殊定制的‘战力测量器’，不过现在正处于试验状态，所以需要收集大量资料。”

    “战力测量仪？看起来像是拳击测力器啊，这种测力器不是满大街都是吗？还要特殊定制？”

    如果林觉没记错的话，类似的玩具在电玩城什么地方都能见到。

    就是那种有一个类似拳击柱的垫子放在那里，然后让人用拳头去打，一拳下去就会弹出一个数字，看起来还挺好玩的。

    “狗屁满大街都是。”

    但甄教授听到这番话后却是皱眉道：“我这可是检测战斗力的，而不是检测拳击威力，这机器在挥拳时会扫描你的全身，并且通过一系列数据测出精准的战斗力数字，可不是拳力这么简单。”

    “精准的战斗力数字......听起来还挺有趣的。”

    “那当然，这可是能测定包括力量、体脂率、速度、灵活性等数十种数据，然后最后综合成战力的特殊定制机器，而且我还加入了特别的评定级别划分，会让人感到十分惊喜。”

    特别的评定级别划分？让人感觉十分惊喜？

    其实甄教授不说这话还好，这话一说，反倒让林觉感觉有些不太靠谱。

    不过怎么说呢，无非就是打一拳而已，并不算是什么大事，帮也就帮了。

    当然，话虽如此，林觉也不可能真的全力一拳打下去，那肯定是会吓死人的。

    在这个现实世界的他虽然不能使用灵气，但经过灵气温养的肉体也已经来到了近乎超人的级别。

    这要是一拳下去，一台坦克都能给打到百米开外，拳力足够轻松摧毁面前这所谓的特殊仪器。

    于是当林觉站在那台“战力测量器”的前方时，他深深吸了一口气，活动了一下手脚后便摆出了一个出拳的架势。

    坦白说，此时林觉出拳的架势也算是有模有样，而且从他身上散发出的气势也十分凝练，看上去像是一位练家子。

    但在出拳之前，他还是好奇地问道：“话说，一般人的战斗力数值大概是多少上下？”

    “没有经过锻炼的成年男性通常战斗力在五到十五左右，通常来说战斗力的大小和体重、体脂率、身高、身体状态等因素息息相关，所以上下限差距还是挺大的。”

    “没有经过训练的男性在五到十五左右吗......我明白了。”

    嗙！就在甄教授话音未落时，林觉的拳已经击打在了“战力测量器”的正前方，而从上头的屏幕上也立即弹出了一个奇形怪状的喇叭。

    嘟嘟嘟嘟！喇叭发出了一阵奇怪的声音，然后用尖锐的电子音喊道：【叮！恭喜恭喜，该选手的战力测量值为二十六，实力综合评级为‘LV3.职业高手’】

    .....还带实力评级，真专业啊。

    听到这机器自动发出的评论后，林觉不禁点了点头。

    二十六的综合战斗力，差不多是林觉百分之一的水准，跟他想象中也差不多，就是稍微有练过一点的练家子的战斗数值。

    但就在听到这数据后，甄帅却是瞪大了眼，用难以置信的语气说道：“老爸，机器出问题了，他怎么可能有‘LV3.职业高手’级别的战力。”

    的确，其实在林觉跟白珑过来之前，甄帅自己也测试过。

    而这位帅哥战斗力测量值是......五，实力综合评级为“LV1.人间之屑”。

    甄帅是个战斗力只有五的渣渣，林觉却有足足五倍以上。

    这情况显然大大出乎了甄帅的认知，于是他连忙大喊是机器出了问题。

    甄教授闻言也皱了皱眉，挠头道：“这......这个，机器真出问题了？不会吧，之前测起来还挺准确的。”

    “肯定是出问题了，战力数字绝对虚高，我敢用命担保。”

    这时候，甄帅还信誓旦旦地指了指白珑，朝老爹建议道：“不然让这小姑娘来打打看，肯定也会显得虚高，你信么？”

    “我？我来打打看？那敢情好啊。”

    被甄帅忽然指向自己时，白珑一下子咧了咧嘴，露出了一个诡异的笑容。

    看到她那诡异笑容的瞬间，林觉就知道大事不妙。

    毕竟白珑这人出手没轻没重的，这要是一拳下去，那还不得把这机器扬了。

    “白珑，这机器不太对劲，你还是不要......”

    “喝啊！”但还没等林觉把话说完，白珑便往前一步迈出，小小的拳头打在了机器的测量靶上！

    轰！一拳下去，林觉能感觉到那深深扎根于地下的测量靶都差点飞了出去！并且地面也传来了一阵明显的震动！

    嘟嘟嘟！嘟嘟嘟嘟嘟！嘟~~~~~嘟~~~~~~嘟~~~~~~~嘟！

    下一刻，喇叭发出了一阵像是被打坏了的奇怪声音，然后用断断续续的声音喊道：【叮......请饶明......该选手......的战力测量值为.......九百九十九......实力综合评级为‘LV5.极限超人’】

    这声音和数值一出的瞬间，白珑笑了，林觉捂住了脸，而甄氏父子则是嘴巴张得足足能塞下一颗榴莲。

