
　　灵音宗离开店铺时，街道上站满修士。

　　吃瓜群众虽然不知道店铺内是何人，但大致清楚，这是一个灵音宗招惹不起的强者。

　　也有不少围观群众，偷偷上前瞧一瞧，看一看，然后发现店铺的没人。

　　几个女修士结伴壮胆，张望地走进了店铺。

　　“店…店里有人吗？”

　　一个女修士，试探性喊了一声。

　　“几位，买点什么！”

　　突然，一道声音响起。

　　众人寻声看去，店铺深处，一个面如白玉的少年，正在整理货物。

　　“呼…！”

　　“这个不会就是灵音宗也不敢招惹的强者吧！”

　　“看起来不像啊！那么帅…不对，那么年轻。”

　　看着叶凡随和面孔，众人大松一口气，其中，还有一个小姑凉，犯起花痴说道。

　　叶凡扫了扫众人，一脸无语。

　　看戏的果然胆大，不过，为了任务，叶凡还是上前迎接。

　　“几位美女，买衣袍吗？”

　　叶凡来到这群女修士身前，客气一笑。

　　这一笑，让这群女修士微微失神。

　　他们不是没见过帅哥，可一笑帅入人心的，还是第一次见。

　　仿佛，这个笑容能治愈一切，令人忘却烦恼。

　　“你……你是店主吗？”

　　失神过后，一个化神女修士，莫约二十左右，小脸红扑扑问了一句。

　　“是的，是的。”

　　“美女身材真好，极为适合本店产品。”

　　“要不要来一包方便面。”

　　叶凡就像拐骗犯，一边夸赞，一边推销产品。

　　不过，为了完成系统任务，他也是豁出去了。

　　帝王强者的面子，在系统面前，一文不值。

　　那化神境界少女，被一声夸赞，小脸更加绯红，小心脏扑通扑通跳过不停，都快找不着北了。

　　“那啥，多少灵石，我买了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　少女不好意思地抬起头来，用余光瞟了一眼叶凡，果决道。

　　“一万枚上品灵石，童叟无欺，美女要是穿上它，艳惊四座，美冠群芳。”

　　叶凡一见有戏，赶紧报出价格来，顺便又夸了一句。

　　“行，这是一万枚上品灵石。”少女递出一个储存袋。

　　然后，她拿去那袋方便面，仔细观看起来。

　　“店…店主，我也来一袋。”

　　“我来一袋。”

　　“……！”

　　与之同来的少女们，见别人买了，还得到帅哥夸赞，当即争先恐后的丢出储存袋。

　　叶凡见状，心里一乐，连忙取出一袋又一袋方便面，然后，挨个夸赞。

　　“叮……！”

　　67/100

　　75/100

　　80/100

　　同时，叶凡脑海中的方便面任务，正在火速增加着。

　　这一刻，他不像帝王强者，反而像是城池外的小摊贩，靠一张嘴忽悠人。

　　当然，自身产品质量也比较硬气。

　　劣质品中的防御型器物。

　　……

　　灵音宗一行人离开后，便回到练武场的巨大阁楼中。

　　对于帝王强者店主突然到来，他们猝不及防。

　　议事大厅！

　　此时众人沉默不语。

　　“诸位，吩咐下去，把店主画像，给老子贴满整个城。”

　　“以后但凡还有去店铺闹事的，直接逐出宗门，记住，不是逐出一个，但凡有关系的，统统逐出宗门。”

　　“还有，给店主挑几个姿色好一点的美女，送他店铺去。”

　　段景天回到大厅，便风行雷厉地吩咐，深怕再度惹怒店主大人。

　　“宗主，满城贴画像这个倒是可行。可是…给店主送…！”

　　“他老人家会同意吗！”

　　“你tm的懂什么，同不同意是店主大人的事，送不送是我们的事。”

　　一位长老出言，遭受到段景天无情反驳，甚至，看那位长老的眼神，就像看一个傻子似的。

　　“还有，别给老子整次品，惹得店主不高兴，那大家都别想好过。”

　　“知道了吗！”

　　最后一句，段景天几乎用吼声传出来的。

　　他已经怕了，大乘中期，在帝王强者眼中，连一个蝼蚁都算不上，何以招惹。

　　“是，宗主大人。”

　　众长老齐声应答。

　　宗主都如此畏惧，更何况是他们。

　　…

　　一时间，整个灵音宗城池内，无数护卫在漆黑的夜下，满城贴上一张画像。

　　画像上，一个少年面如白玉，发黑如墨，一双随和的眸子，外加一件灰色布衣。

　　少年双手负背，抬头挺胸，温文尔雅，却又给人一种神秘感。

　　很多少女看着这幅画像，瞬间开启花痴模式。

　　城池一角，一个护卫刚刚贴上画像，瞬间涌上来一群修士。

　　“店主叶凡大人，现居于聚宝街道第一家，凡灵音宗弟子，不得招惹。”

　　“如若胆敢惹怒店主不满，连同九族，逐出宗门，永世不得入城一步。”

　　备注：店主开店卖服饰，是我灵音宗贵客，寻常穷逼，尽量不要去打扰。

　　【聚宝街道，归店主叶凡大人所有，以后这条街道的店铺费，统统交给店主大人。】

　　一个渡劫女修士，站在最前方，看着画像下面的字，忍不住读了出来。

　　读完后，她才抬头看向画像，当看见那张面如白玉的脸庞后，她也不禁脸颊微红。

　　“店主叶凡！”

　　“这究竟是什么人物！”

　　“灵音宗都怕成这个样子了。”

　　渡劫女修士红着脸，小声嘀咕。

　　灵音宗修士成千上万，常年闭城苦修，很少走出城池，这也导致知道叶凡的人，并不是很多。

　　渡劫女修士的话音一落，围观群众，便开始议论纷纷。

　　“刚刚那一声震颤人心的声音，可能就是来自这个强者吧！”

　　“这店主好像是卖服装的，那我们去买，应该算不上招惹吧！毕竟，光顾他生意呢！”

　　“不知道，画像上不是说了吗？穷逼勿扰，咋们还是努力挣灵石吧！有钱了才能去店铺，一睹至强者真容。”

　　……

　　讨论之声不断响起，贫穷的修士，纷纷懊恼。

　　而灵石充足的，直接往聚宝街道行去了。

　　这一夜，灵音宗地盘注定不平凡。

　　聚宝阁的街道，不断有行人涌来，导致街道上，排起了一个长长的队伍。

　　男女老少，应有尽有，皆为了看一眼至强者真容。

　　当然，很多都是看了画像，才来的。

　　不过，在一位长老，带着十多个佳人，来到街道上时，众人都纷纷让开了一条道。

　　“我靠，这不是二长老吗？”

　　“他老人家，亲自给店主送美女，这是要讨好店……”

　　“嘘！”

　　“你找死吗！这种事情，要被二长老听见，你死一万次都不够。”

　　排队的修士中，一个少年嘀咕一声，立即被身旁的人阻止住了。

　　他们心知肚明，但说出来就不一样了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第一百二十一章:神秘店主免费阅读。https://xs.23sk.com 