    昨天晚上看到那封信之后，坐地虎很是兴奋，与自己的军师以及几个主要将领商讨到半夜。大伙一致决定，先去打县城。

    县城里人多粮食多钱多女人还多，关键是还没人守着，总之比这个乡下土财主好一万倍。

    没道理放着好好的肉不吃，跑到这里去啃骨头。

    不过就算要去县城也不能晚上去，这个年月普遍都有夜盲症，大半夜的大伙都看不见，万一栽沟里呢？还是等到白天吧。

    天蒙蒙亮的时候，坐地虎亲自带着全部老营兄弟以及一部分流民中的青壮，大概四五百人的样子，急匆匆的出发了。

    另外按照昨晚的会议，留下了他的心腹爱将统领这几千流民，继续围困裴家庄。能唬一会是一会，不是？

    这边，裴家庄已经全军整肃，用过了午饭补充了些壮丁，只等田知县一声令下，这两百大军就可以出发了。

    “陈统领，命你为前锋，出南门，从正面直接进攻流寇。

    裴统领，命你从东门出发，绕道流寇背后，从后方出击，随后我将亲率大军压上。正奇结合此战必定能全歼流寇。”田知县面色严厉地下令。

    他还是觉得裴小二更加好控制一下，所以让他从后方偷袭。要是让陈超偷袭，保不齐他直接撒鸭子跑了。

    而且关键是万一判断错误，流寇没有去县城，还待在庄外，自然也是陈超顶在最前面，损失的也不是他的嫡系人马。这个老银币。

    裴小二跟陈超听到这个命令都暗暗骂娘，陈超更是将田知县的祖宗十八代女性都问候了一遍。流寇就在南门，这岂不是一出门，就跟流寇面对面硬刚了么？

    不过，人家兵多，比他俩加一起都多。他俩兵少，关键是还他娘不和睦。这不任人拿捏么。

    裴陈二人抱拳大喊“遵命”，然后各自回自己队伍，率队出门。

    裴小二领着他这三十来人，从东门出门，心里忐忑不安。不禁泛起嘀咕，他当上这些人的统领还没超过一天，大伙还不服他，只是在庄子里田知县在，大伙迫于形势不得不接受。现在出了庄子，大伙听不听令还两说。要不跑路算了？

    想到这，裴小二观察了一下地形，已经距离庄子差不多三里路了，要是跑路的话现在差不多就可以跑了。

    然而就在此时，一阵喊杀声传来。裴小二定睛一看，原来陈超所部已经跟流寇接战了。大概瞟了几眼，只见陈超所部一路砍瓜切菜，所向披靡。这陈超什么时候这么猛了？

    不，不对，不是陈超变强了，而是流寇变弱了。看来流寇的主力真的跑去打县城了。

    有便宜不占王八蛋。裴小二瞬间变了心思，刀子一举，大喊：“兄弟们，流寇不行了，跟我冲，抢军功啦！！！”喊毕，拎着刀子就向着流寇人群中冲去。

    身后众人有些懵逼，真要冲？大伙前不久还是佃户，拎刀子砍人还是不太熟练，除了昨天有些实践外，没练习过啊。

    要不说到了关键时候还是自己人可靠，裴老爹跟裴小三眼见裴小二冲了出去，想都没想，也跟着冲出。随后是刘家兄弟，最后众人陆续有人带头，也都跟着他们发起冲锋。

    很快裴小二就冲到流寇人群，那是左劈右砍恍若吕布在世。

    对面这群人实在是弱的可以，稍微强壮一些的都被坐地虎抽走了。剩下的好多都是基本上连顿饱饭都没吃过的人，实在没什么反抗能力。

    恐慌的情绪在流寇中蔓延，“败了，败了，快逃啊”人群中有人大喊，紧接着有人将手中的农具一扔，就开始四处逃窜。

    见状，裴小二赶忙大喊：“跪地不杀”，并让其他人一起喊。慢慢地越来越多人跪倒在地。

    庄墙上，田知县见状，急忙命令王都率领官兵出庄进攻。别出击慢了，功劳俘虏都让裴陈二人抢走了。

    半个时辰后，战场上慢慢平静下来，坐地虎那心腹爱将的头颅已高高挂在了棋杆之上。

    官兵们押着一队队俘虏在广场上聚集，这些人大多数都是一些流民，都是活不下去才被流寇裹挟。

    一般情况下，这些人都会被官府放掉，让他们回乡务农，自谋生路。不过多数情况下，他们会被其他流寇吸收，继续造反，因为只有这条路才有可能活下去。

    陈超挑选了一些看起来强壮点的俘虏直接编入了他的队伍。他现在扩张的很快，裴小二注意到他的时候，马上就有一百人了。

    裴小二有些意外，还能这么搞？在他的观念里，新兵不都是由有关部门分配进来的么？

    其实他还是受到后世的影响，这个世界就是这么玄幻。

    士兵都是将军自己招募，将军们向上面要到的军饷也是全靠自己本事。要是你只会打仗不会要军饷，呵呵那你完蛋了，你不是一个合格，估计离孤家寡人不远了。

    眼看陈超在扩充队伍，而田知县睁一只眼闭一只眼，甚至他还授意王都自己也这样搞。

    裴小二见状也就有样学样，撑死胆大的饿死胆小的，直接将自己的下属扩展到一百二十人。

    人数多了就需要组织架构，裴小二从体制内出身自然不会不知道这点。

    他将自己下属总共分为四队，每队二十五人，每队下面管辖四个伍，每伍加上伍长就是六个人。这样四队加上队长刚好二十五人。

    然后裴老爹领、裴小三、刘知足都升任队长。剩下一队他让刚刚拼杀时一个看起来很是勇猛裴猪儿率领。

    做主将可以好色，可以残暴，但绝对不能有功不赏。一定要让下面人看到有上升的希望，下属才会一直跟着你干。

    余下的十几人都作为他的亲卫由亲自统领。

    下面的伍长，裴小二决定由队长推荐，自己认命。毕竟当队长也需要有权威，要有权力，不然队长说话谁听呢。

    刚布置好，隆隆鼓声远远传来，田知县擂鼓聚将。

