    我就不信了，你这才八级的男枪，能把我怎么样。

    叶一修一发E技能直接砸男枪的脸。

    结果，轰！！

    小花生的男枪想都不想，反向R靠近了叶一修。

    而吉格斯的E技能是需要布置时间的。

    因此，小花生毫发未损。

    “竟然用大招来躲？”

    叶一修很是惊讶。

    旋即，就是不服！

    我就不信了，这种情况下我还能输。

    想到这，叶一修AQ点出。

    轰！！

    直接炸掉了小花生一半多的血。

    装备、等级上的差距太大了。

    嗨呀！

    早知道我这么猛，早就应该反打的。

    “你们直接拆上路，我可以。”

    叶一修顿时硬气起来了。

    一时间，甚至都忘了虎牙其他人也杀过来了。

    而厂长他们可没忘。

    因此，对于叶一修这手选择，非常惊讶。

    但转念一想，说不定修神就是想这样。

    小学弟：“五杀？好，我走了。”

    厂长：“最好是我们推平的瞬间，修神拿下五杀，啧啧，那就太帅了。”

    嗯？

    叶一修现在没技能，所以是一边逃跑，一边一脸懵逼地眨了一下眼。

    什么五……对哦，还有人！！

    害！怕！

    瞬间，叶一修就变了脸色。

    心里，比之前还要慌。

    我刚才在说什么啊？

    明明小学弟的支援都快到了的。

    撅撅！

    又坑队友了，A级的还是不行。

    现在，也只能是尽快打死男枪了。

    叶一修发现，小花生男枪A了三下，自己才掉三分之一的血。

    干脆不跑了，原地站撸。

    只要技能一好，你小花生必死。

    但是，技能没那么快的。

    而在虎牙红buff墙后的草丛，xin的杰斯已经传送落地了，他的加农炮已经好了，正在瞄准。

    危！

    幸好，白银选手还觉得杰斯的CD没好，心里还不是特别慌。

    甚至还敢主动追着男枪走A了。

    技能，马上就好！

    看我AQE。

    唰！

    一套技能丢出，结果小花生男枪一发E贴脸。

    瞬间，叶一修两个技能全打空了！！

    不是吧？？

    叶一修瞪大了双眼。

    批纳特，你不爱lpl了吗？

    此时的解说席。

    笑笑也慌了，道：“吉格斯就是这个问题，技能的命中率比拉克丝还低，被小花生一个八级的男枪秀翻了。”

    西西卡：“edg上路赶紧拆，妹扣赶紧放号令之旗，虎牙已经回上路支援了。”

    看到小花生没死，虎牙的人当然不会浪费精力来堵一个吉格斯。

    而下路，叶一修现在感觉耳边在嗡嗡作响。

    已经被小花生秀的怀疑人生了！

    为什么我这个英雄没有技能的啊？

    不对，还剩一个技能，W！

    为了拆塔，叶一修是主E副W的。

    所以，冷却时间还可以。

    现在已经转好了。

    恰好小花生男枪为了躲技能，用E贴身了。

    直接炸吧！

    砰！

    叶一修再度起飞。

    顺利过墙，跑到了石头人的营地。

    而小花生的男枪，则是残血跑了！

    伤害不够啊。

    但，也没什么办法了，先撤吧。

    叶一修直接原地回城。

    下一刻，咚！！

    一发加农炮擦肩而过。

    “哦？他竟然敢原地回？”xin有些惊讶。

    小花生：“别西八哦了，赶紧追。”

    要命的是，这个时候，跳、蛋刷新了。

    “嗯？？”

    叶一修虽然没视野，但也能通过小地图发现这一点，不可置信地瞪大了眼睛。

    这个xin，运气也太好了吧。

    如此一来，我必没有机会回家的。

    不行，至少换一个吧，而且上路厂长他们也在拆高地了。

    能拖住杰斯七秒，就算成功。

    叶一修一咬牙，取消回城，向小花生追过去了。

    凭借杀人书，移速够的。

    而恰好，叶一修刚走过石头人的位置，xin的杰斯就利用跳、蛋过墙了。

    Rita：“捉迷藏？”

    西西卡：“兄弟们，我想到了修神荒野求生的被动，他这波不会都能跑掉吧？”

    笑笑：“这要是能跑，我直接给修神直播间送一百个飞机！”

    赛场上，xin过墙，叶一修却跑了。

    他感觉自己被耍了一波。

    这是xin接受不了的，有些恼羞地道：“小花生，他追你去了。”

    小花生：“我知道，Smeb，你们人呢？？”

    现在，小花生玩命往中路跑。

    鼠王：“你们竟然还没弄死xiu？？”

    你特么的！！

    小花生当场就蚌埠住了。

    那就是打不过嘛。

    你这让我怎么回呢？

    不过上路确危急，厂长的酒桶蠢蠢欲动想开了。

    小花生现在只能靠自己。

    突然，他想到了一个妙计。

    对了。

    既然xiu可以秦王绕柱，我为什么不可以呢？

    看了一眼自己的E技能，小花生就站在大、鸟坑里头。

    顿时，露出了笑容。

    “嗨呀，感觉还能秀一手xiu，虚浮了。”

    小花生很自信。

    他相信凭自己的反应，能看出叶一修的技能是丢过墙还是不过。

    而这会，叶一修也看到男枪的位置了，狂喜道：“哈哈，无路可走了吧？”

    叶一修没想那么多。

    Q技能直接丢墙外头。

    结果，小花生原地没动——不对，还是动了的。

    亮了一发表情。

    “我透！？”

    叶一修瞪大了眼睛。

    心态，已经处在炸裂的边缘。

    这么多技能啊，竟然还没有丢死这个男枪。

    冷汗，已经开始冒出。

    而且这个时候，眼前也浮现出自己刚才W炸虎牙，使得厂长酒桶开团失败的一幕。

    想到云青青歪着头，露出了铁憨憨般的笑容。

    还有流萤在场下的奋力应援。

    胖将军、污渍、兮夜等人嘶吼着加油的画面。

    嘶！

    叶一修浑身的汗毛炸起。

    瞬间就感觉，周围很冷。

    手跟脚，控制不住地抖了起来，但全身，却都在冒着汗。

    这个E，一定要中啊！！

    哈！

    叶一修这次赌小花生仍是不跑，出手了！

    “嗯！？”

    小花生凝神屏息，突然，瞳孔猛地一缩。

    不好，是平A！！

    小花生的手放在了键盘上。

    但下一刻，吉格斯又不动了。

    假动作！

    小花生反应过来了，暂时没动。

    其实这波叶一修算是比较有想法的了。

    奈何，白银选手的操作方面还是有点问题。

    应该冷静地丢出AE的，而不是取消平A，E技能往外面丢。

    伴随着小花生继续原地不动，这个过墙的E技能，也是再度空掉了！！

    而且——

    锵！

    小花生偷点叶一修一枪的同时，还按出了狗牌以及舞蹈。

