    顾随心气鼓鼓地瞪着他，陆行止就往前挪了步，手也触摸上了她漂亮的颈项。

    他的指腹，还在光滑的肌肤上轻抚了下。

    “还缺条项链。”

    “……”

    好家伙，你说话能不大喘气吗？

    顾随心脸都憋红了，陆行止的手却没有挪开的意思。

    她抬手，拍在他的手背上，“说话就说话，别耍流氓。”

    “耍流氓？”

    陆行止似是听到什么笑话一般，低头，在她耳边压低声线，蛊惑般说道：“昨晚，抱着我又亲又啃的时候，你可是嫌我不懂情趣的。”

    “……”

    啥！？

    原主这么凶猛的吗？

    “用完就丢，过河拆桥这事儿，你做得可真熟练啊顾随心。”

    “我……”

    “我们是合法夫妻，我跟你正常交流就叫耍流氓了？”

    他低低笑了笑，那声音在耳边近距离，简直就是在给顾随心下蛊。

    顾随心身子都被这无形之撩给震得僵硬了，她大气都不敢出，站得比那軍姿还直。

    谁知，腰间的力道强而有力，直接将她带得撞进他的怀里。

    他将人往跟前一搂一提，两人的身体便紧紧相贴。

    “那这样呢？”

    “你……你先松开我。”

    “这不算？”

    陆行止盯着顾随心，眸色深邃中还带了点欲念在里边，他低头，在离顾随心唇瓣仅一寸的位置停下，“顾随心，这样才是耍流氓。”

    话落，他的唇便贴了上去。

    “轰——”

    顾随心只觉得，脑袋里闪过一道炸雷。

    然后，她整个人就懵了！

    腰被紧紧搂着，唇上的热烈依旧在进行着，顾随心整个人都僵得跟木头似的，完全没有任何余力来反应。

    直到，唇上的触感离开，她的意识才渐渐回笼。

    我的天呐！！！

    我这是被他亲了吗？

    真的吗？

    我们刚刚是在……接吻？

    OMG！我只顾着发懵，跟梦中情男接吻是什么感受啊摔！

    顾随心震惊中又带着懊恼和娇羞的表情，把陆行止给看得一愣。

    他压下想将人再次搂进怀里的冲动，指腹再次轻捻了下，伸进衣兜里拿出个黑色的小礼盒，打开后，里面是一条霸气的钻石项链。

    说它霸气，是因为真的很大很闪！

    连走神的顾随心，都被它闪得回过了神。

    陆行止将项链取出，朝顾随心勾勾手指，顾随心还未有反应，他的手便穿过她的脖子两侧，将项链给她戴上。

    随后，又十分认真地欣赏了下，道：“很完美。”

    顾随心：“……”

    本来是句夸奖，怎么从你口里，听起来像是满足了你的强迫症呢？

    顾随心撇撇嘴，却还是忍不住，转身看向镜子里的自己。

    脸颊通红，裙子将她纤细的腰身衬托得盈盈一握，胸前那又大又闪的钻石项链，她认出来是最近很火的一款限量，她忍不住伸手戳了戳那钻石，细微的动静就让钻石闪出流光溢彩般的美。

    顾随心双眸亮了亮，不愧是让名媛界都震撼了的“星之光”。

    “喜欢？”

    “嗯，这么美的项链，哪个女人都没办法抗拒。”

    “看来，我还不如一条项链。”

    “……”

    顾随心无语了，这话怎么能这么理解呢？

    不过，在原主的心里，还真是这么回事。

    两人之间又是诡异的沉默和尴尬，顾随心捏了捏项链，随后转过身面对他，道：“我要去现场了。”

    “走吧！”

    顾随心朝他挥挥手，便踩着高跟鞋，逃一般的走了出去。

    直到那扇门关上，陆行止才伸手，在唇上轻捻了下。

    他吞咽了下喉头，似是对刚刚的那个吻，十分回味。

    对他而言，这个吻是他和顾随心真正意义上的吻。

    两人从发生意外有了接触开始，到现在结婚几年里，跟顾随心上床的时间不少，可顾随心从来都不允许他吻她。

    刚刚，他莫名有些上头。

    不自觉就……

    想到那一幕，一向矜冷自控的男人，竟然不自觉地笑了。

    ……

    黑扫把的颁奖仪式，被主办方弄在了“星瀚大酒店”。

    星瀚大酒店是家五星级酒店，里面设施齐全，是许多明星活动都会选择合作的酒店。

    别看这“飞黑典礼”是种嘲讽式的颁奖，可关注它的人还真不少。

    毕竟，在这流量至上的娱乐时代里，许多被颁奖的明星，都是当红的。

    除了各家的粉丝自己在控评和炒热度之外，许多媒体也会抓住这次的机会，抓住噱头来写通稿，接明星拉之间的拉踩，这些都是有利可图的。

    顾随心到的时候，前面已经排了几辆车。

    酒店外，已经被各家的粉丝围的水泄不通。

    红毯也是铺得老远，这条道也临时封路，只给今晚的颁奖典礼做通行。

    这就得感叹星瀚背后的大boss了，在京市说封路就封路，得是多大的手子才能办到的啊！

    顾随心坐在车后排，前排是司机跟副驾驶里坐着的李铭。

    李铭身为她的经纪人，哪怕之前再瞧不起顾随心，此时知道了顾随心背后的“金主”，也不得不重视她，亲自过来接送她到会场。

    顾随心对此并没有拒绝，上车后，她便戴上墨镜闭目养神，脑子里却是安静不下来，全都是陆行止蛊惑她的画面。

    直到，李铭的声音传来，“顾……随心，到了。”

    顾随心摘掉眼镜，扫了眼车窗外，正是赵雪莉在走红毯，她那做作的劲儿，看得顾随心嗤笑出来。

    李铭终于说出了顾随心从上车后，他就想说的话，“你要不要……补个妆？”

    “干什么？陈越给我做的妆造，你有意见？”

    “不是……你照照镜子吧！”

    李铭话落，就递过去了一面随身小镜子。

    顾随心满脸问号，接过后打开小圆镜一看，整个人都僵住了。

    她这嘴，怎么回事？

    口红花了不说，还带着暧昧的微肿痕迹？

    艹！陆行止，我杀了你！

    丢人！

    丢人丢到家了。

    她在离开“金屋”前，明明还照过镜子，看过这大钻石的，怎么就没看到自己的脸，自己的嘴？

    顾随心恨不得给自己一巴掌。

    她掏出手包里的口红，给自己补口红的同时，老脸也开始发热起来。

    越是补口红，补着补着，她就意识到一个问题。

    陆行止，在吻她的时候，竟然这么……猛？

    妈耶！

    不能想不能想，跟个老色痞一样！

    越是这样，顾随心的脸越是不可抑止地泛起了红晕。

    待轮到她下车，走红毯时，顾随心的神态便立刻恢复，将黑皇后高傲又强势的气质，瞬间拿捏住！

    哪怕是陆行止，也不能影响老娘艳压全场！

    今晚，我就是最野最美的黑皇后！

