    第480章女儿正被人好好地照顾着

    林妈跟着林羞出了5楼电梯，走向办公室，这会儿正好是吃饭时间，迎面碰到几个去吃饭的同事，看到林羞都跟她打了招呼。

    进了办公室，林妈试探性地问道：“如果我不给你送饭来，你中午吃什么？”

    林羞道：“小君家的保姆会给我送饭。”

    既然大boss已经和妈妈说过了，她也就没有隐瞒的必要了。

    林妈证实了这一点，知道寒蔺君没糊弄自己，便责备起林羞来：“你怎么都没跟我说呢？”

    林羞无辜地道：“这有什么好说的呀？只是一顿饭而已。”

    林妈道：“这可不一样，至少说明，他还是很把你当回事儿的。”

    虽然不想承认这一点，但寒蔺君的举动确实是感动到她了——不过也只有一点点，这和女儿被他“欺负”了相比，根本不值一提。

    林羞看到林妈别别扭扭的神情，暗自咬唇偷笑。

    林妈还是很得意自己来得比较早，将带来的饭盒放到桌子上，故意问道：“那她怎么还不来？经常这样迟到吗？”

    林羞扯了扯唇，道：“本来今天要去外面吃的，但是接到了你的电话，所以就先回来了。”

    林妈忙问：“这样啊？你怎么不早说？是跟谁一起吗？”

    “唔……没事儿，同事而已，改天再去也是一样的。”

    林妈有些狐疑，“你们经常去外面吃啊？”

    “也是偶尔。”林羞打开饭盒，坐下准备开动。

    林妈倒也没真在意，看她吃得香，眼神放柔了，道：“慢点儿吃，我带了足够分量的。”

    林羞点头，“妈你吃了吗？”

    “我一会儿回去吃就好。”

    林羞顿了顿，看向林妈，从她脸上看出了一抹宠溺，不由眼眶一热。

    妈妈从小就对她特别疼爱，别人家看重男孩子，他们林家却偏偏相反，有好吃的好看的好穿的，总是先林进一步给她准备，看她享用就像在看珍宝发光一样，让她特别感动。

    林羞放慢了进食的动作，咽下口中的食物，道：“妈，这一来一回地，太辛苦了，我吃齐阿姨做的就挺好的。”

    林妈却不高兴起来，“是不是嫌妈做的没那位阿姨做的好吃？她能给你送，为什么我不能？”

    林羞忙道：“妈，你说哪儿去了！我这不是关心你嘛。齐阿姨不一样，这是她的工作，就算不是她送，小君也会找别人给我送，我要不吃的话他就会自己跑过来带我出去吃饭，那多劳师动众啊～”

    林妈张了张口，有些惊愣，“他会……这样啊？”

    “嗯。”林羞红着脸点点头，低头继续吃。

    林妈别扭地噘了噘嘴，“那……好吧，我就给你送这么一次，以后不送了。”

    林羞忍不住笑了，道：“妈，我在这里真的吃得挺好的，你在家里可以放心。”

    林妈看到了她放在后面柜子上的食盒，里面的食物明显少了些，应该是被她吃掉了，心里不自觉地就流过一股暖流，知道自己的女儿正被人好好地照顾着，这种感觉真的很奇妙。

