    第63章063，家暴

    “啊？”江妤汐懵逼脸。

    “上次你说他对你家暴，你忘了？”妇人提醒。

    江妤汐“？！”家暴？

    大佬怎么可能对原主家暴呢？

    原主在大佬面前那么豪横，原主家暴大佬还差不多。

    不用猜也知道，这一定又是原主为了损坏大佬名声，让他在这里生存不下去，主动提出离婚，不分走原主一分钱财产而使的阴招。

    这也太损了。

    江妤汐慌忙朝白枫看去，他正好整似瑕的看着她，那眼神仿佛在问：解释一下，我什么时候家暴你了？

    江妤汐内心哭唧唧，面上强挤出一抹笑和妇人解释，“阿姨，一定是你听错了，我老公对我可好了，我们夫妻恩爱着呢。”

    江妤汐本想抱住白枫的胳膊让她的话更有可信度，但是她怂，不敢，怕惹大佬不高兴。

    只是挪了挪步子往白枫身旁靠了靠，然后稍稍偏头离他近一点，以示亲密。

    白枫看着江妤汐想靠近又不敢靠近的畏惧模样，想来昨晚真的吓坏她了。

    “不对呀，你上次……哎呀！”妇人正说着突然看着江妤汐的脖子惊呼一声，然后手指着她的脖子，有些痛心疾首的说：“他将你伤成这样，你既然还包庇他？！”

    江妤汐有些茫然的摸了摸自己的脖子，猛然想起包厢里白枫掐着她脖子的画面，一时竟不知道该怎么说。

    这确实是白枫掐的，但不是家暴，是想杀她。

    可是这话能说吗？

    显然不能。

    白枫的视线随着妇人的话落在江妤汐脖子上，两道淡青色淤痕，因为皮肤太过白皙，特别显眼，他昨晚下手这么重？

    因为身高差，加上她一直跟在他身后，他竟没注意。

    “小江，我上次就和你说了，遇到这种事情就应该报警。”妇人说着拉住江妤汐的手臂将她从白枫身边拉过来，然后身子往前一站，将江妤汐护在身后，义愤填膺的开始指责白枫，“你还是个人吗？小江当初将浑身是血的你救回家，又在床边悉心照顾了你几个月，最后见你无家可归，更是让你入赘江家，你倒好，不知恩图报也就罢了，竟然还对她家暴，简直畜生不如！”

    “阿姨。”江妤汐拉了拉面前气得不轻的妇人，“你真的误会……”

    “小江，你别害怕。”妇人安慰江妤汐一句后，视线扫了一眼围过来看热闹的人，“我们都会为你做主的，现在报警，你身上有伤，是物证，我们这么多人是人证，一定可以将这种家暴渣男绳之于法，他进去了，就伤害不到你了。”

    “对，必须报警！”

    “这种恩将仇报的畜牲，就该让他尝尝牢饭的滋味。”

    “小姑娘不要害怕，我们一定帮你摆脱他的魔掌！”

    大家伙你一言我一语，个个化身正气凛然的包青天，可把江妤汐急坏了，她昨晚才从大佬手里捡回一条小命，可不想今天交待在这里。

    江妤汐都没勇气去看白枫的脸，忙从阿姨身后走出来，看着大家说：“事情不是你们想的那样，他从来没有对我家暴过，我们夫妻感情很好，谢谢大家的关心，人家超市还要做生意呢，这样围着多不好啊，都散了吧。”

    (本章完)

