    若说这背后没有谁在捣鬼，武未曦无论如何都不信。

    “未曦你说会是谁，在从中作梗？”秦素烟也有些恼怒。

    若是她在边关打了胜仗，回来被百姓这样误解，她必定十分难受。

    这等同于不白之冤。

    至于解释，向全天下人解释，也只有皇上能做到。

    皇上若是想，两个月内早已公布告示，可见他不想！

    得民心者得天下，张青枫失去了民心，日后就算有反心，也无力和他抗衡。

    对于朝政、揣摩圣意，秦胜自幼有所教导，秦素烟在这方面懂得比较多。

    但是在朝政的钩心斗角，平民的顽固不化，她并不通晓。

    所以，她想不明白，为何百姓情愿相信流言蜚语，也不愿意相信告示贴出来的事实？

    “还有谁？”

    “皇上圣旨下来，让张青枫和沈金兵共同竞争岚武郡守，沈金兵、窦碧又是一伙的，你觉得会是谁的手笔？”

    武未曦一下子就看出了其中的缘由，她身在皇家，对于朝政的勾心斗角一清二楚。

    平时，镇南王回家也会抱怨两句，她也算是耳濡目染。

    对于皇上为何会将她许配给张青枫，她这段时间也想得很明白。

    特别是看到，张青枫坐镇的边关，只有一万步兵，还把大漠元帅悬在城门口，敌军都不敢来犯。

    而朝廷驻军去换防，却需要带去五万大军，并且准备精良，其中的差距明眼人都看得出！

    这就是张青枫的才能！

    朝野上下没有任何一个青年才俊，就算是老一辈的将领，都没有这种威慑力。

    秦元帅已经是武朝最强的统帅，率领十万大军都挡不住，更何况其他人？

    武未曦现在明白，武化极和摄政王说的，他嫁给张青枫不算委屈！

    而且，皇上下这旨意的目的，武未曦也一清二楚。

    她身为皇室血脉，要为皇室分忧！

    “是窦碧！”秦素烟轻声说道，到现在她总算是明白了！

    窦碧此举就是为了帮助沈金兵成为岚武郡守，一个臭名远扬的人，何德何能担任一郡父母官？

    随后她又是一叹，看向白云县的方向。

    白云县的城墙，在视野中越来越近，张青枫的府兵行军速度也越来越快，因为这里是他们的家乡，时隔两个多月，他们终于凯旋。

    白云县的百姓，包括隔壁长兴县的百姓，也都驻足在城墙上，或者是城门两侧，迎接他们的家人。

    “娘亲，父亲要回来了吗？张爵爷的队伍就在那，我好想父亲！”

    “是啊，你父亲要回来了，他一个多月前寄了家书升了伍长，我们家总算是出了个当官的，大小也是官。”

    “哎呀，二婶子我家夫君也当了伍长，沾了爵爷的光。”

    “我们早就知道，跟着爵爷才能出人头地，我家那位已经当上了百夫长！”

    “听说了吗，爵爷在其他郡县臭名昭著，说什么派了边关十万将士！”

    “听他们胡说，爵爷自上任以来，为我们谋了不少好事，如今我们的汉子，跟着他出人头地，几辈人都没有这么光荣，你们看他像吗？”

    “我说也是，那些朝廷命官个个草菅人命，为了一己之欲，徇私枉法。爵爷从来没干过这些事，爵府工坊的人，工钱比其他地方多两倍有余，看着我真羡慕！”

    “我看你们都被爵爷骗了！”

    “你要是不讲清楚，信不信我们揍！”

    “爵爷当初说好的，并且贴了告示，成为府兵偶尔吃肉，月钱只有十文！可是你们看看，这两个月他们接连吃肉，月钱也变成了三十万！”

    “对，张爵爷这个大骗子，早知道待遇这么好，当初我也去报名应征从军！”

    “还有呢，其他部队每征战一次，手下的兵个个伤亡惨重。爵爷呢？用兵如神，只死了我们白云、长兴两县三百个弟兄。”

    “朝廷给其他士卒的补助，就几十文到几百文不等，人命如同草芥。你们看看，爵爷给那些家庭一户一两，并且招募进爵府务工，这辈子吃穿不愁！”

    “那些残疾的兄弟，两个月前就回来了，都在爵府成为佣人，有的还成了家丁！”

    “还有呢，玄武关士兵的家属，有的人不知好歹吃爵府的，还在背后说爵爷的坏话，还说这是爵爷应该做的补偿！”

    “天下人都眼瞎了，真正的救国之辈居然蒙受污名，反正我赵大牛，这辈子只信服爵爷一个！”

    “……”

    白云、长兴两县的百姓，对张青枫知根知底，并且受恩于爵府的政策，所以民心所向，纷纷为张青枫鸣不平。

    这两个月，爵府的印刷坊、盐坊、制笔坊不断扩张，除了一些远道而来的玄武关士卒家属，还招募了一些本地人士。

    这两县的经济，凭爵府一己之力带动了起来，大部分百姓生活水平，比三个月前提升了许多，只不过有个问题愈发的严重。

    “这次爵爷回来，希望能够解决我们的粮食问题，现在是有钱也难买粮。”

    “是啊，我们都有钱了，吃的也多了。隔壁郡县的粮，都不爱卖给我们了。”

    “肯定不卖给咱，咱们都买光了，他们吃啥呀？”

    “唉，有钱也是一种苦恼。谁也没想过，县里的粮食会被大家伙买光，导致价格飞涨。那些本就吃不上粮食的家庭，都已经在饿死边缘挣扎了。”

    “那是他们时运不济，没有跟上爵爷的脚步，没有钱怪得了谁？”

    “爵爷又不是神，总不能变出粮食给我们吧？”

    爵府也才刚发展几个月，两县的百姓这么多，爵府也不可能做到，给予每一个人糊口的营生。

    那些已经富起来的人，以前一天两顿，现在自然是一天三顿，不可能委屈自己吧？

    以前一顿饭就几粒米，再搭配几株野菜，忍忍一天就过去了。

    现在吃的都是米粥，顿顿管饱。

    大家吃得多，粮食自然也就不够了，弊端也逐渐显露出来，特别是最近几天价格飞涨。

    原先就吃不上粮的百姓，看着飞涨的价格，都只能望而止步。

    买不起粮，他们只能等死！

