    不出所料，秦明果然只坚持了三分之一的路程就有些坚持不住了。在前往星斗大森林时，柱间是带着秦明平稳进行中途有过几次休息。

    现在是一直让秦明进行全速奔跑，虽然速度的确快了不少，可持久力却大幅下降，到现在为止也不过刚刚跑出星斗大森林外面而已。

    看着气喘吁吁的秦明，柱间问道：“怎么样秦明？还能坚持下午吗？”

    “当然可以了！”秦明纵使已经支撑不住了，但完全没有放弃的想法。

    看着如此坚毅的秦明，柱间也是满意地笑着，哪怕秦明已经浑身无力了，可依旧没有退缩，还是努力贯彻着刚刚的承诺。

    秦明此刻身体内的魂力已经彻底消耗殆尽了，现在只是单纯地靠着疲惫的身体在奔跑而已，被柱间也拉下了不少。

    柱间没有加速或者降速依旧是保持原样想着前方奔跑着，不过这倒是给了秦明一个目标。

    秦明视野因为魂力耗尽的缘故已经开始模糊了，只能看着模糊的柱间不断地拉开距离，离自己越来越远。

    “不能就这么放弃！”秦明紧咬了一下自己的舌头，剧烈的痛感让他清醒了不少，否则他还真会因为魂力耗尽晕倒过去。

    这时柱间的声音传来，“魂力耗尽了，继续从体内就好了，人类的潜能可是很高的！”

    秦明瞬间明白了，原来他一直有一个巨大的误区，他以为魂力耗尽只能够通过休息才能恢复，柱间的提点给秦明指引了新的道路。

    秦明连忙按照柱间提示地方法试验了一下，起初并不顺利，身体里的那股无力感充斥着全身。

    可秦明并没有放弃，而是一直努力继续提取着身体里的魂力，终于，似乎某种限制被打开了。

    身体中竟然再次提取出了魂力，这让秦明惊喜不以，虽然还不懂得其中的原理，但这也一来他自信绝对没问题。

    看着前方的柱间，秦明立刻提速恢复到了一开始的状态，紧紧跟在柱间的身后。

    “柱间老师，我跟上来了！”秦明面容坚毅地说道。

    “做得很好，记住这样的感觉，之后应该还会有一两次！”

    按照这样的速度，最多只需要再提炼两次，就可以抵达史莱克学院了。

    就这样，秦明后面和柱间猜想得不错，魂力又耗尽了两次，不过都是按照同样的方法提炼出了魂力。

    因为两人这次的速度可比之前快很多，使用的时间远不足去的时候一半。

    离得老远，秦明就看到了史莱克学院的大门了，此时他的眼中渗出一点泪花，不容易啊！

    “很好，可以停下来了，吃下这个！”柱间给秦明扔下了一个黑色的颗粒状药丸。

    秦明没有多想直接就吞了下去，他相信柱间，因此丝毫没有犹豫。

    吞下没一会儿，他体内的魂力就已经恢复到了一半，但秦明却发现了一些异常。

    如今自己身体那一半的魂力量甚至都超过了自己之前的魂力量，也就是说现在体内的魂力是之前的两倍。

    “柱间老师！”秦明惊喜地看着柱间，似乎想知道这是什么原因。

    柱间笑呵呵地看着秦明，开口道：“其实这很容易就可以理解。人类的身体中蕴含着无穷的潜力，只是很多人没有彻底发挥出来而已。魂力达到极限就会给人一种无力的感觉，会混淆很多人的认知。”

    “但没人知道，只要继续发掘潜力，突破了这层限制枷锁，你的身体就会适应很高的极限，自然而然就变强了。”

    柱间也是罗塔的一个分身自然也知道以前在参加千米长跑的时候，刚开始慢的一匹，就是靠这样的方法锻炼的，最后耐力和速度都有点提升。

    放到斗罗的世界里来使用，效果竟然如此显著！

    秦明现在虽然魂力等级还是32级，但魂力量可是远超32级魂师拥有的魂力，这已经超越了同级别魂师一大截了。

    “柱间老师，这样一来我的魂力就会越来越多了！”秦明也高兴地看着柱间，如果真是这样的话，那他完全可以忍受住这样的艰苦。

    不过这样的方法也并不是可以无穷尽使用的，也是会到一个极限，只不过这个极限从来没人达到过。

    “态度不错，只不过之后会越来越难突破极限，毕竟你身体的上限也在不断提高，难度自然就没有刚开始这会这么容易了。”

    秦明对此早有心里准备，“知道了柱间老师，我会尽自己最大的努力的！”

    说着说着，柱间和秦明便来到了史莱克学院的大门口，李郁松还是懒洋洋地躺在椅子上。

    “老李，今天享受得可否痛快？”

    李郁松听到问话，连忙睁开了眼睛，“柱间啊，只用了一天就回来了，速度还真是高效呢！”

    柱间和秦明是早上出发，现在依然夕阳西下了，部分实事求是这样的效率很高了。

    “秦明，你先回宿舍好好休息一下，今天也累了一天了！”

    秦明点点头，向李郁松和柱间道别后就离开了。

    秦明走后，李郁松就开始打听了，“哎柱间，这次你给这个小怪物弄到了什么魂兽的魂环啊？”

    “鬼火鸟的魂环，年份是2000年！”

    “鬼火鸟啊，没怎么听说过呢……等等……你说什么？多少年？”李郁松有点怀疑自己是不是耳朵方面出了什么问题，听到了2000年的字样。

    “2000年！”柱间郑重地说了一遍，李郁松肯定了自己听到的数字，真是2000年没有错。

    “疯了吗？柱间，越级吸收，万一出了什么事可是一大损失啊！”李郁松有些激动地喊道。

    柱间也被这突如其来的大喊声震了一下，用手揉了揉耳朵，“放心吧，有我在肯定没问题，您老就放一百个心吧！对了，我得先去找一下弗兰德！”

    柱间只是和李郁松稍微聊几句，在李郁松骂骂咧咧地斥责声中，柱间告别了李郁松。

    柱间走后，李郁松也是叹了口气，“柱间这家伙可真是……虽然实力是学院最强的，可也太胡来了。”

    弗兰德的办公室外，柱间敲了敲门，就直接进去了，这也是他和弗兰德比较熟了，也不需要太多反锁的礼节。

    正在看报纸的弗兰德，偷偷瞥了柱间一眼，“柱间回来了，今天的收获如何，你们的效率有点过高了！”

    弗兰德也对柱间的速度有些惊讶，获取魂环这是一件大事，可不能马马虎虎对待。

    “你和老李倒是说了一样的话，难道速度就真的这么迅速吗？”柱间倒是不以为意，沏了一杯差距就喝了起来。

