    月明星稀。

    深邃的夜色中，青湖山母峰山巅却泛出璀璨的氤氲之气，从远处看去，就如同隗宝般散发出荧光，犹如世界尽头的极光，美轮美奂。

    伴随着氤氲之气，整个青湖山母峰的空气都变得清新起来。

    魏家和紫金商会的精锐站在山脚，闻了几口清新空气后，只感觉心旷神怡，四肢百骸极为舒畅。

    “这是……灵气？”

    “快，这些灵气对武道既有用处，快些修炼。”

    魏洪林楞了一下，旋即满脸狂喜的盘坐在地开始修炼，魏家精锐没有半点犹豫全部开始修炼。

    夏魁虎等人稍微有些迟疑，试探着坐下来修炼，然后眼前一亮尝到好处后也开始修炼。

    “灵气？

    这是什么东西？”

    夏德海满脸疑惑，在场中人还有不少没有休息武道的普通人，他们虽然不知道灵气代表着什么，可也在这股气息下感觉很舒服。

    其实，这些不是灵气。

    而是浓郁的生命气息！有着聚灵阵以及云雾幻天大阵的封锁，都有稀薄生命气息散发出来，而在山巅位置，生命气息更是浓郁到了极点。

    山巅。

    唐明盘膝坐在悬崖边上，周身弥漫着水雾，悬崖边上的荒草被这些水雾浸染后，竟然从枯黄变为了翠绿。

    生命气息太过浓郁，直接转化为了液体！“吼～”黑龙魂小心翼翼的低吼一声，硕大的龙目中充满了向往，只见它悄然匍匐下头颅，舔舐着地面上的水雾。

    生命气息滋润万物，对黑龙魂也有极大的作用。

    “鬼鬼祟祟作甚？”

    “既然想借助生命气息，那就好好修炼，你这样只会浪费。”

    一道淡漠的声音蓦然响起。

    黑龙魂吓得一颤，缩了缩脖子忐忑的看着面前那道人影。

    唐明已经睁开了双目，双眸之中青芒闪烁，就如同神祗俯瞰世俗般，充斥着一股淡漠。

    过了好一会儿，双眸中的青芒逐渐消散。

    “不错。”

    “当初选择《青冥造化诀》这门功法是正确的选择，想不到竟然在筑基期，就能筑成‘无上青冥道体’。”

    唐明嘴角噙着一抹笑容。

    只见他皮肤上如玉石般晶莹，比婴儿皮肤都要滑顺，浑身充斥着无与伦比的生命气息，就如同万年常青藤般，巍峨深远。

    《青冥造化诀》是玄天仙界青冥仙宗的嫡传功法。

    据说青冥仙宗，是由上古时期的青帝所创，这门功法的绝妙之处就在于，以生命气息带入无尽幽冥，荡除死寂冥气，成就自身不灭长生。

    上古时期，青帝可是仙界一等一的巨擘，青冥仙宗也是最顶尖的仙宗之一。

    可惜后来，无尽岁月中青帝陨落，青冥仙宗万千年来竟然无一人可以继承青帝传承，然后逐渐败落。

    可瘦死的骆驼比马大，就算底蕴衰败沦落到玄天仙界，青冥仙宗的地位依旧很高，可惜五百年前被唐玄天一人镇压，不得不臣服。

    “青冥仙宗衰败的最根本原因，就是没人能够修炼出‘无上青冥道体’。”

    “仙界三千大道，‘无上青冥道体’足以排得进前十，当年青帝就是靠着无上道体，造就旷世威名。”

    “我如今还是炼气期，就能成就道体，若是回到仙界，可去青冥仙宗继承青帝传承，只是……”唐明眼眸中稍微有些迟疑。

    无上青冥道体虽然强悍，青帝虽然是仙界大帝，可依旧陨落了。

    这说明青帝传承虽然强蛮，可成就大帝，却不能突破大帝！“我的道，我自己走。”

    “前期或许可以借鉴青帝的功法，到后面飞升仙界，我自然要开辟属于我自己的道！”

    唐明目光中凝聚出摄人的精芒。

    这句话要是在仙界流传，定要掀起巨大波澜，要知道青帝可是上古时期的仙道大帝，他的传承足以让无数人疯狂。

    可唐明，却不愿意继承，而是要烁古绝今，开辟新的仙道！“吼……”身后，黑龙魂匍匐在地表示臣服，还有些谄媚和巴结的神色。

    “你记性倒是好，这个时刻还记着好处。”

    唐明哑然失笑，挥手间。

    唰！身旁的‘净心圣莲花’最后一片花瓣，直接脱落朝着黑龙魂激射而出。

    “吼！”

    黑龙魂神色狂喜，张嘴就把这片花瓣吞食，黑龙魂原本是魂煞，借助唐明的手段进阶为黑龙魂，说到底还是魂体。

    而净心圣莲花，刚好是补充魂魄精神的，对它的好处更甚于生命气息以及浑厚灵气。

    “道体已成，也该开始筑基了。”

    “有着青冥道体，我有信心完美筑基！”

    唐明单手朝着地面一摁，漫天阵法再度暴涨。

    之前几天，他都在为青冥道体而努力，并没有正式开始筑基突破修为，而现在道体已成，自然要开始筑基了。

    “轰隆隆。”

    云雾剧烈翻滚。

    生命气息蜂拥而来，浑厚灵气化为雨水降落，整个青湖山山巅的氤氲之气，愈加浓烈。

    甚至透过了云雾幻天大阵，氤氲之气依旧明亮。

    很快，居住在青湖山周边的居民，就被这边的景象所吸引，这种美如极光的景象可不是什么时候都能看到的。

    “我去，青湖山母峰再次天生异象，大晚上竟然冒光了。”

    “千真万确，我拍了视频发朋友圈，你们快去看。”

    “转发，转发，这也太神奇了。”

    “不行，我要去现场拍照。”

    “你们说，青湖山母峰屡次冒出异象，难道山上面真有神仙？”

    “要不，去看看……”先从朋友圈开始蔓延，然后如飓风般席卷整个中海市。

    就算是深夜，也有很多人来到现场，只不过因为魏家保镖的阻拦，他们不能接近青湖山母峰，只能站在远处观摩。

    异象，持续了整整一晚上。

    第二天清晨。

    在晨曦散发出来的金色阳光衬托下，氤氲之气达到巅峰，随后才逐渐收敛。

    山脚处。

    李诗诗把悍马军车停靠在路边，美眸中满是焦急：“唐明还没有下来吗？”

    魏洪林回应道：“确实没有，李小姐还是稍等一下吧，既然今晚是擂台赛，唐先生肯定不会耽搁的。”

    

