    乌螭虫晋升三阶，需要用到上品灵石，不过周舒刚得了不少，应该也够了，加上之前赵月如给的妖丹，只要有足够的时间，就能顺利到三阶，甚至四阶。△↗，

    毕竟晋阶最难的前两阶已经过了。

    想到这里，周舒心中更多了些欢喜，从某种程度上来说，小滚和小金是他最靠得住的伙伴。

    叮——

    一声清脆的铃声，从谷中传来，说明有客来访。

    周舒快步出了谷，两名女修亭亭的站在谷前，浅笑吟吟的看着他，其中一个还在不住招手。

    “两位请进。”

    周舒打了一声招呼，让两人进来。

    郝若烟行了一礼，温声道，“舒客卿，新居可曾习惯？说好要教我木引诀的，我就冒昧来了，不见怪吧？”

    周舒神色平淡的摇了摇头，“没事，其实这个时候正好，再过一会我就要出去了。”

    “哦，舒客卿真是很忙啊，”郝若烟点点头，指了下边上的郝似云，“我妹妹要来感谢你，我就带着她一起来了，放心，她不会再惹事了。”

    郝似云走前几步，颇显恭敬的行了一礼，“舒客卿，那日多谢你救了我，要不是你，我就中了百里南的蚀心诀……真的很谢谢你。”

    说道迷心诀的时候，她犹豫了一下，眼神不住闪烁，似乎现在还在惧怕。

    周舒也有几分疑惑，“蚀心诀？”

    边上的郝若烟神色显出几分郑重，“想不到那邪修居然会这样歹毒的法诀，现在想起来都有些后怕。那蚀心诀并非一般的撷取神魂之法，而是将自己的一缕神魂侵入到修者识海中，逐步腐蚀修者神魂。壮大自身，腐蚀完全后再收回，和自身神魂合一，从而获得其他修者的力量，而被他蚀心的修者则会变成没有神魂的僵尸，生不如死。”

    “这般恶毒……”

    周舒若有所思。凝眉道，“我好像听说过一些，莫非他是魔煞门的修者？”

    “那倒不是，他不是只修神魂的邪修，不过这样的法诀，确实是魔煞门流出来的。”

    郝若烟点了点头，“还好抓住了百里南，不然恐怕玲玉城会有不少人遭其毒手。”

    周舒微微点头，只心中还有些疑问。那些邪修到这里来做什么？想了想，他没有问出口，和自己关系不大，也不用太过担心。

    郝似云犹犹豫豫的从身后摸出一件物事，递给周舒道，“舒……舒客卿，这件法宝就当作我的谢礼，你一定要收下。”

    当时还有些茫然。但事后知道后，她心中的惊惧实在很难形容。险些就变成了一具僵尸，那简直不敢想，顿时就觉得用什么东西来感激周舒都不为过，手上的法宝，是她能拿出来的最有诚意的东西。

    “法宝？”

    周舒认真看去，愣了一下。“这是你用的玉环吧？”

    玉环晶莹，绿色流光来回闪动，颇显绮丽，而且灵气内敛，显然不是凡物。之前她说起过，这是三阶上品法宝。

    郝似云点了点头，脸色微红，“唔……嗯。”

    郝若烟解释道，“的确是我妹妹用的法宝，不过这翠玉晶环一共有三只，她用到两只也差不多了。翠玉晶环，是太上长老为她炼制的三阶上品法宝，攻守皆备，十分好用。”

    周舒摆了摆手，“这就不用了，何必让令妹割爱？何况对付邪修，人人都都责任出手，我只是尽责而已，姑娘无须客气。”

    郝似云嘟起了嘴，很有些不满的看向周舒，要不是姐姐在这里，只怕刁蛮性子立刻又要发作。

    “人家好心给你这样宝贵的东西，居然还不要？”

    她捏了捏拳头，想说什么又没有说，憋了一会，委屈的看向郝若烟，指望姐姐出头。

    郝若烟看向周舒，诚恳道，“这一只玉环，舒客卿真的可以收下，是她的一份心意，我妹妹也是真心实意感谢你的，之前的小小纠葛，希望舒客卿不要再挂怀了。”

    周舒淡然一笑，摆了摆手，“真的不用这么客气，而且我喜欢用剑，基本用不到法宝，若是有心谢我，肯定帮我买到天王补心丹就好。”

    他可不是为了之前的纠葛而小气，只是不想收下这么贵重的东西，引来某些不必要的麻烦。

    那可是太上长老炼制的法宝，郝似云大度的送出去，但宠爱她的长老要是突然发现少了一只，还以为是周舒抢走的，谁知道会怎样。

    “舒客卿这样说，若烟也不多说了，就这样吧。放心，天王补心丹的事宗门早就决定了，绝对少不了。”

    郝若烟笑了笑，转向郝似云，“妹妹，你先回去罢，我要跟舒客卿学习法诀。”

    郝似云哦了一声，在原地低着头扭了几下，想走又不想走，突然抬头看向周舒，“那……舒客卿，我也可以学么？”

    “妹妹，你又调皮。”

    郝若烟皱了皱眉，低声嗔道。

    周舒却是点了下头，“无妨，多教一个也是一样，不过再多就不行了，而且我也不管学不学得会。”

    郝若烟肯定会缴给她妹妹，何必白做恶人。

    “好啊！谢谢舒师兄！”

    郝似云面露欢喜，几乎雀跃起来，称呼也蓦然的就换了。

    她对法诀有种出奇的爱好，尤其是听姐姐和几个师姐说到周舒在灵田展示法诀，说得神乎其神，她也很想见识一下。

    郝若烟有些无奈，“真的，唉，我这个妹妹，真是打扰舒客卿了。”

    周舒轻轻点了下头，表示同意，“跟我来吧，木引诀，在树木多一点的地方比较好学。”

    几人走近山谷，来到一处草木茂盛的地方。

    周舒站定后，也不多说，取出两张玉简递给两人，“这是木引诀的基础，你们先看一看，一会跟我学习指法。”

    “好的，舒师。”

    郝若烟也换了称呼，既然开始授课，就要按照规矩叫了。

    两人拿起玉简，埋头苦干，认真的看起来。

    木引诀的基础并不复杂，但引动法诀的指法却繁复困难，这是因为原本传承玉简上没有绘图，介绍得也很不详细，换了其他人看，恐怕几个月都未必能从中得到正确的指法，但周舒有推演，在脑海里不断推演，排除错误的方法，掌握得很快也很精准，恐怕也只有他，能教习这样的法诀了。

    一刻钟后，两人先后抬头，眼中有迷惑，也有期待。

    周舒也不说话，只缓缓抬手，指尖微动，一丝丝青色灵气从树木间溢出，朝他的手指飞去。

    指尖来回翻动，如龙飞凤舞，郝似云有些呆滞的看着，仿佛打开了一片新天地。

    “原来，他比师姐们说的还要厉害啊……”(未完待续。)u

    
