    “小公爷说的是，这两天我也发现了这个问题……”孙掌柜有些悻悻的说道。

    “那你得抓紧了，照你这样下去，得亏死你。”李云睿忽然想到其他几家会不会出现同样的问题，于是开口说道，“孙掌柜，这两天你先别做蛋糕了，大后天吧，叫上其他四家，让桑海给你们培训一下，如何开一个合格、正规的蛋糕店？”

    站在李云睿身后的李桑海，听了这话，直皱眉头，他那里懂这些东西？但少爷这么说，肯定有周全的考虑和打算，自己只要听命行事就可以了。

    李桑海现在是李云睿的铁杆粉丝！

    “如何开一个合格、正规的蛋糕店？”孙掌柜听了之后，有些不明白，问道，“小公爷，这开店还有很多讲究吗？”

    “有，讲究多了去了……”李云睿点了点头。

    李云睿之所以要空几天，因为他要做很多道具，画一些图纸，顺便培训一下李桑海。

    从瑞祥号出来之后，李云睿低声问李桑海，“桑海，家里整块玻璃还有多少？”

    “少爷，还有十多块！”李桑海想了想之后，说道。

    “这样，等回去之后，你让家里的工匠，先打两个玻璃柜子！”李云睿说道。

    “啊，少爷，您不是给太夫人把卧房改造一下吗？”李桑海觉得有些想不明白，这事李云睿念叨了好几遍了，说什么要让祖母做大明第一个“春看百花秋赏月，夏望凉风冬观雪”的人。

    “这不冲突，我们两个再加加班就好了……”李云睿无奈地叹了一口气，做这个玻璃柜，也是为了给黄金会员们安心，通过这个，告诉他们玻璃有很多地方能用。

    李桑海一听这话，顿时耷拉下脸来，所谓加班，无非是李云睿坐在椅子上，好吃好喝的享受，自己则要添火加柴拉风箱，累死累活地干……

    恰如李桑海所想，做玻璃的院子里，冬雪在一旁给李云睿喂着水果，李云睿大咧咧地仰望星空，李桑海则挥汗如雨地拉风箱。

    “这玻璃不行啊……”李云睿虽然在仰望星空，但心里想得还是地上的碎玻璃。

    李云睿遇到难题了，他现在做的玻璃，承重力不够，人在上面压得狠了，就容易碎掉，这可是个大问题。钢化玻璃李云睿现在做不出来，不是李云睿没有配方，而是李云睿控制不了退火温度。钢化玻璃与普通玻璃的原材料是一样的，就是制造工艺有所不同而已。

    李桑海在一旁听了，挠了挠头，也不回话。技术上的事情，他是真不懂，他现在就是打杂的。

    “少爷，这么好的玻璃，你干嘛把它打碎？”冬雪有些心疼地上的玻璃，她知道这些玻璃可以做成昊天明光镜。

    “我也不想啊~~~”李云睿很惆怅，本来以为很简单的一件事，结果搞砸了，让他有了挫败感。

    “少爷，要不我们做厚一点，想必就不会碎了吧？”李桑海突然间计上心头，说道。

    “呵呵~~~”李云睿苦笑一声，从椅子上站了起来，走到窑炉前，看了看里面的玻璃溶液，说道，“这不是厚薄能解决问题，玻璃做厚了，外面先冷却变硬，里面还是软的，这样温度不均匀，出来的玻璃更容易碎！”

    李桑海听完之后，似懂非懂地点了点头，然后低头继续拉起风箱来。

    想来想去，李云睿最终下了个决心，技术不够，只能改玻璃柜台的设计了，上面还是木板，前面做成玻璃窗就可以了，光线是暗了点，但总比没有强！

    两天时间，和李桑海一道，李云睿做了五十多块平面玻璃，长一尺六，宽八寸九分。李云睿之所以选这个尺寸，是工匠的建议，他们说在鲁班尺上，这两个数字有特殊含义，八寸九分代表“官”，一尺六代表“财”。

    所谓鲁班尺，也叫鲁班营造尺，是古代工匠建房造宅时，专业用的测量工具，相传为春秋鲁国公输班所作，后经风水界加入了"财"、"病"、"离"、"义"、"官"、"劫"、"害"、"本"八字，用来丈量房宅吉凶。在建房时，大到地基、房梁的尺寸，小道瓦片、地砖的大小，工匠们都会用鲁班尺进行测量确认。

    这两个数字的比值，恰好与后世电视屏幕16:9的比例相近，这一点让李云睿很意外，鲁班尺中居然有这样玄妙的事情，看来古人对很多东西的见识，远高于后人。

    有了这些玻璃在手，李云睿心里就笃定了，让工匠们加班加点，做了两个简易的玻璃柜出来，一个横向，一个竖向，横向用来存储，竖向用来展示。

    李云睿趁着李桑海干活的空档，把后世一些加盟连锁的知识，都写了出来，边写边现场教学，李桑海脑子活络，遇到不懂的就问，很快也能把李云睿教得东西消化掉。

    李云睿不想自己出面，反而把李桑海推出来，原因很简单，他现在还要扮脑残，哦，不对，是扮有脑疾之人——间歇性脑疾症患者。

    在李桑海给孙掌柜等人教学时，李云睿正在发病！

    “贼秃驴，你逗我玩呢？”曹国公府里，李云睿手持一根木梢棍，追着一个身穿僧衣的和尚，大声含杀。

    “施主息怒，施主息怒！”和尚边躲边喊道，他着实没想到，这曹国公府的小公爷如此不讲体面，竟然当众打自己。

    “息怒？息你*的怒！居然拿个赝品来糊弄老子！你当老子是傻叉？”李云睿不依不饶，拿着梢棍胡乱挥舞着。

    “小公爷说笑了，眼前之人的确是三年前瑞恒号留在鄙寺的何狗儿，小公爷不信，可以细细盘问便是……”和尚有些无语。

    被李云睿追赶的和尚，乃是九华山化城寺的法善长老，乃是现任主持僧法鉴大师的师弟。

    话说曹国公府的护卫带着五彩石，坐船沿长江逆流而上。两日功夫便到了池州，一下船便快马加鞭上了化城寺，向主持僧法鉴大师说明了来意。

