    第832章 一个敢说，一个敢听

    见两人坐在石屋外面处理伤口，有经验的夏今渊一下子知道了原因。

    遂，对叶简笑道：“我们也在外面处理。”

    里头的空气，绝对充满了惊喜。

    他和叶简就不去感受了。

    叶简从善如流点头，又看到安夏脚上的伤，目光一紧的她轻地拍了拍安夏肩膀。

    白天问她，她还一脸轻松对自己说没事。

    这伤……

    很重。

    安夏扬眉一笑，“没事，皮肉小伤，过几天就好了。”

    过几天哪会好。

    合训没有结束前，伤口不可能会好。

    叶简轻柔回答，“嗯，都是小问题。”

    倒也不需要大惊小怪。

    想要成为一名优秀特战员，自然是要付出更多的血与汗。

    有时候，肉也需要付出。

    石屋里面，笑着的两队兄弟们，压根不知道他们的队长们全坐在了外面。

    Z7韩峥对破狼的兄弟们慢悠悠传授自己的经验，“你们啊，为什么找不到女朋友呢？”

    “不要怨没有时间找，还是好好找一找自身原因吧。”

    话刚说完，来自雪域的长鹰一脸惊讶的拆台，“你有女朋友了？什么时候的事？哦靠！我怎么不知道。”

    “！！！”凡尔赛失败的韩峥瞪了眼斥拆台的长鹰，咬牙，“你属猪吗？”

    长鹰明白了，咧嘴一笑，不说了。

    破狼的兄弟们已经笑成一团。

    好家伙！

    打脸来得如此猝不及防。

    G3出面，替韩峥挽回颜面，“这小子，恋爱经验最丰富，没有加入战队之前至少谈了三个女朋友。”

    哇！

    真多！

    好羡慕。

    从笑秒变成膜拜。

    怎么谈的啊。

    好厉害。

    “主要还是需要注意形象，尤其是在女孩子们面前，一定要注意。”G3也传授自己的经验，因为，他的老婆啦。

    晚吴越半年结婚。

    破狼的兄弟们一边处理伤口，一边认真听。

    难得的恋爱讲座，还不要钱的，必须得认真听。

    错过这村，就没有这店啦。

    听好，记好，记心里，回去再好好琢磨琢磨，以后找女朋友肯定能用上。

    雪域大队这些人脱单的兄弟们还是有好几个，但也不是特别多。

    像他们这类，找女朋友一直是个老大的难题。

    顶头上司杨老板每每想到，都要愁白几根头发。

    不过，相比之下那比破狼兄弟们要好多了。

    这会儿他们把自己稀薄如清粥的经验，传授给在比自己少小几的破狼兄弟。

    一个敢说，一个敢听。

    G3甚至还说，“安夏是战员，同时也是女孩子，你们狗胆再大一点，说不定可以挖到你们穆队的墙角。”

    破狼的兄弟听到这儿，差点想夺门而出。

    好家伙！

    之前想地大队长一职谋权篡位，如今，还想挖墙角？

    前者也就算了。

    后者是他们能听的吗？

    果然！

    雪域的兄弟们牛！

    胆都比他们肥。

    穆沉渊就坐在外面听着呢。

    门口左边坐着他与安夏，门口右边坐着夏今渊和叶简。

    两对人一左一右坐着，把里头的话听得一清二楚。

    夏今渊坐左边，替安夏处理伤口的穆沉渊。

    唉，可怜。

    自己还没有把人完全攻略下来，后院里头着火了。

    当心挖墙角。

    叶简清咳一声，提醒他：Q王，别火上浇油。

    (本章完)

