    当这一次开盘的赔率公布之后，这些关注全部都露出了难以置信的神情。

    “我说这一次地下擂台是疯了吗？

    竟然开出了这样的赔率！”

    “就算刚刚那个人取得的胜利，也不至于把赔率降的这么低！”

    “算了，不管怎么说能够赚一些总比赔了强！”

    ……    …    前后不到十分钟的时间，黑裤衩身上已经有了几百万的赌注，而张强的身上却只有这一百多万。

    不过这一百多万的赌注还都是陈友好等人买的，用陈友好的话来说，既然有人白送给自己钱，那自己为什么不要。

    此时的黑裤衩，一双眼睛死死的盯着张强！    在抓捕黑裤衩的过程中，甚至于西方的警察也有几个人牺牲，就算是在面对警方人员的时候，黑裤衩也没有过慌乱的表现，但这一次在面对张强时，黑裤衩的心中却浮现出一些不安。

    “我给你一次动手的机会，不然的话我怕你连反击的机会都没有！”

    张强对于这黑裤衩招了招手，示意对方先出手，听到张强所说的话，黑裤衩的脸上露出了一丝怒。

    只见他冷哼了一声，一步一步的向着张强靠近了过去，相对于之前的白裤衩来说，黑裤衩更加沉稳，心机城府也更深，从来不会做什么没有把握的事情。

    这就是为什么西方警方在抓捕黑裤衩的时候，会有那么多警务人员牺牲的原因。

    “给我倒！”

    黑裤衩右手的拳头向着张强的眉心处打了过去，但这只是他的虚晃一招，他实际的实招是他的右脚，在张强向着一旁闪躲的一瞬间，他的右脚向着张强的太阳穴的方向踢了过去。

    这个黑裤衩自身的实力不差，曾经也算是格斗的高手，所以他的动作之快远非常人可比。

    如果换做是别人的话，那么黑裤衩子虚晃一招就成功了，可是他这一次遇到的人是张强。

    张强以更快的速度踢出了一脚，直接一脚踢在了黑裤衩的脑袋上面，黑裤衩的脑袋就像是一个西瓜被重击的一样，瞬间爆裂了开来。

    原本有些嘈杂的地下擂台瞬间变得安静起来，用针落可闻来形容也毫不为。

    也不知道过了多久的时间，忽然间爆发出雷鸣般的掌声，在场的这些人开始疯狂的喊着东方战神这四个字。

    面对这样的胜利张强并没有感到多么高兴，反而是觉得有些无聊，毕竟对手的实力实在是太弱了，一只大象就算是杀死五六只蚂蚁也不会有多么兴奋的感觉，更何况张强这一次只是处决了一个人渣。

    “你的这个兄弟若是在普通人的范畴之内，应该算得上是顶尖的高手！”

    克劳斯的脸上露出了赞赏的神情，如果自己旗下的那些企业的人都有着张强这样的实力，那么自己的家族就会轻松的很多。

    克劳斯说话的时候故意压低了自己的声音，毕竟周围的这些人大部分都是普通人的范畴，所以他也不希望引起那些人的怀疑。

    虽然这些血族并不畏惧普通人，但也不想给自己惹得太多的麻烦，毕竟能够跟黑暗议会平起平坐的还有这三股力量！    在众人的欢呼声之中，张强从擂台上走了下来，他们也知道张强这样的人绝对不是这里的常驻拳击手。

    而就在这个时候，一名男子走到了陈友好的身边，当这名男子出现的时候，菲尔特克劳斯的脸上露出了一丝警惕。

    男子顶着一颗硕大的光头，身上穿着黑色的皮衣，看起来多少有一些黑客帝国的意思。

    “不知道你们这些女巫来这里做什么，难道就不怕我直接吸了你们？”

    克劳斯直接将这个人拉到了一旁，而陈友好也跟了过去。

    “我还以为女巫都是一群女子的，没想到竟然也有男的！”

    陈友好笑了笑，对于女巫的出现他并不在意，毕竟对方只是依靠所谓的魔法的存在，身体甚至于都没有张强强大。

    “克劳斯少爷，我这一次并不是来找你的，我们是有些事情想要跟陈先生聊一聊，你们血族想做的事情已经做完了，接下来也应该让陈先生帮帮我们女巫……”    如果换作之前的话，克劳斯一定会毫不犹豫的拒绝这个女巫提出来的要求，可是当女巫说出这句话的时候，克劳斯却是笑了笑，因为他知道凭借着陈友好的脾气，是一定不会答应这个女巫。

    女巫说话的语气仿佛陈友好是克劳斯的一件物品，只要克劳斯点头答应下来，陈友好就不会拒绝，果然一旁的陈友好微微的皱了皱眉头，他伸出自己的手指向了那名女巫。

    “如果我没有猜错的话，你们女巫是依靠所谓的魔法吧，据说可以操控空间，时间甚至是可以操控别人的身体？”

    女巫并不清楚陈友好为什么会问出这样的问题，但还是下意识的点了点。

    “的确我们的能力很强大……”    “既然如此咱们就比一比好了，如果我现在能够让你跪在我的面前，你就立刻给我爬出去！”

    陈友好的话让女巫的脸上露出了一丝怒意，这名女巫来到这里，原本是受了他们女巫的老大的安排过来的，实际上他对于将希望寄托于东方人的身上，感觉非常的不靠谱。

    不过是自己老大所下的命令，所以就算是不愿意也得过来走一遭，可没有想到陈友好竟然如此的狂。

    “看来你并不了解我们女巫的能力！”

    说话的时候，这名女巫对着陈友好伸出了自己的右手，这时女巫在施展魔法时经常会使用的动作。

    可陈友好仅仅是皱了皱眉头，女巫只感觉自己的灵魂像是遭受刀绞一般，捂着自己的脑袋痛苦的跪在了地上。

    忽如其来的变化，让菲尔特觉得有些震惊，这一切果然按照陈友好的话去发展的。

    “如果你不想死的话，就立刻趴着离开这里，不要以为我在跟你开玩笑，我只跟我的朋友开玩笑！”

    在陈友好说完这句话之后，女巫也恢复了正常。

    

