    望着真定那模样，冷月鄙夷的翻了个白眼。

    随即，她扭过头来，朝着苏北陆抛了个媚眼，娇滴滴的开口。

    “小弟弟，有空常联系姐姐啊，我们到时候深入浅出的好好交流下！”

    好不容易遇到一个异种雷灵源的灵者，而且还是同一霄天的，她自然要提前与其交好。

    要知道雷属灵者，对于她们这些长年和妖诡打交道的灵者而言，简直是亲爹般的存在。

    以后打造一柄趁手的血玉兵器以及附魔，完全要依仗对方。

    所以现在向对方释放善意，对她自己而言，有利无弊。

    而一旁听到这话，苏北陆看着冷月傲人的身材，眉头微挑。

    你试我长短，我试你深浅的那种交流么？

    当然这话他也只敢在心中想，不敢说出来。

    “放心，冷姐，等我们日后，多多联系！”苏北陆笑着应道。

    似是听懂了苏北陆话中的意思，冷月痴痴一笑，便扭着小腰转身离去。

    待冷月走后。

    苏北陆收回目光，望向真定。

    “大师，现在能告诉我关于灵者的信息了么？”

    如今他也算是正式加入天宫，踏入这个隐藏的世界之中。

    心中对于灵者和灵源都是充满着好奇。

    “当然可以！”

    真定轻点颔首，略作措辞后，缓缓开口。

    “之前也给你解释过，灵者就是我们这类觉醒灵源的人的统称。

    若是说仔细些，灵者也有区分。自天地灵气复苏以来，天宫总共发现了九种灵源，五行金木水火土，外加四种异种灵源，风雷光暗。

    因此根据不同灵源，灵者也分为这九大类。”

    听此，苏北陆点了点头，不由想起之前真定和冷月的自我介绍。

    他们两人分别是土属灵源和水属灵源。

    只不过关于这个，他更好奇，真定口中所说的另一个名词：天地灵气复苏！

    想到此，他再度询问：“大师，那你口中的天地灵气复苏又是怎么回事？”

    “就是灵气复苏呗。”真定伸手虚指外面天空，含笑道：“想来你应该已经见过了。”

    “那两颗太阳？”苏北陆顺着对方所指的方向望去，似是猜到什么。

    “不错！三年前天地异变，凭空多出一轮大日后，灵气便正式复苏了。也就从那个时候，灵者诞生。”

    苏北陆愕然。

    关于此事，前身的记忆中也是有印象的。

    三年前天空中凭空多出一颗太阳，随后夜晚又再次多了一轮银月，这顿时引起人们大量关注，还以为是世界末日。

    当时还引起了一段时间的骚乱。

    但后来天宫，以及各种专家出来解释，这乃是一种罕见的天文异象，过阵子便会消失。

    再加上后来并没有任何异样事情发生，人们便渐渐习惯了。

    只是没想到这个竟然是天地灵气复苏的开始。

    真定微微颔首，再度说出一个隐秘。

    “关于灵气复苏，我们一直试图了解，剖析，但却没有任何结果，也无法用科学解释。

    但根据内部专家翻阅查看各种历史记载了解，灵气这东西就好似亘古长存，上古先民时期就已经存在。

    历史上那些神话传说，可能就是各大灵者存在的痕迹。只是后来灵气莫名其妙消失，导致上古时代终结。

    直到如今，在我们这个时代，它又意外复苏，然后被我们这种拥有灵源的人感应到，然后吸收，从而觉醒各种能力。”

    听到这个隐秘，苏北陆顿感震惊，三观直接被掀翻。

    并不是他没有见识，而是这番话实在是有些骇人听闻。

    那些耳熟能闻的神话传说中的人物，竟然可能就是灵者。

    “现在想想上古神话中，那些传说的存在，飞天遁地，移山填海，长生不死，真是好生令人向往啊！”

    真定仰头望向屋外天边，神色间满是感慨。

    这个时代对于他们这种灵者而言，是一个充满无限可能的时代。

    蝉鸣一夏，不过一秋；人生一世，不过百载。

    仍世间种种，有什么能比的上逍遥自在，长生不死？

    一旁苏北陆听着真定的呢喃，心中也是满怀向往。

    穿越异界，还拥有金手指，再加上如今成为灵者，若只是希望苟活下去，未免有些太无趣了。

    俄顷。

    “扯远了，扯远了，你还有什么要问的吗？”

    真定回过神来，望向苏北陆，给他提问的时间。

    闻言，苏北陆想了想，再度问道。

    “大师，那你们刚才所说的二阶是什么意思？等级？境界？”

    既然有修炼道路，那必然会有境界。

    对于这些他完全是两眼一抹黑，什么都不清楚。

    “嗯，不错！”真定露出笑容，“灵者自然有境界等级，根据天宫目前的划分，共有九层境界，也就是一阶至九阶。”

    随即，他顿了顿，再度解释。

    “只不过如今灵气复苏初始，普遍灵者都是一二阶境界，只有少数天赋异禀的灵者踏入三阶，四阶以上。

    乃至五阶以上，整个天宫九霄中，可能不足百人！”

    “不足百人么？”苏北陆眉头微皱。

    高境界的灵者这么稀少的吗？

    不过很快，他便释然。

    想来也是。

    灵气复苏也不过才三年时间，有人能走到四阶以上道路也不容易了。

    而一旁真定也没急着继续说，而是在等苏北陆初步慢慢消化这些基础信息。

    不多时后，他才再度开口。

    “接下来，我给你大概讲下天宫内部的组织结构。

    天宫内部分为九霄天：赤霄、碧霄、青霄、玄霄、绛霄、黅（jīn）霄、紫霄、练霄、缙霄。

    分别镇守大夏六域。

    而每个霄天的职责各有不同，基本上是前六霄天负责战斗，后三者负责后勤等保障。”

    战斗？

    闻言，苏北陆神色一怔，这战斗是什么意思？

    他有些没搞懂。

    有什么东西能够威胁拥有超能力的灵者？需要六大霄天的灵者去战斗！

    难不成是世界大战？

    似是看穿了苏北陆心中所想，真定摇了摇头，神色一敛，带着丝丝凝重。

    “随灵气复苏的可不止是我们这类灵者，还有妖诡！除此之外，还有地府异端灵者存在，争斗是难所避免。”

