    想着，摩托车男发现不对了，今天这事是姜小白先开始的，可是为什么到最后现在好像自己动手了，打人了，把柄送到学校手里了。

    可是姜小白就是骂人了，刚才人家没动手啊。

    摩托车男的气势低了一点，也没有那么十足了。

    “今天的事怎么解决，你们说吧？”校长开口问道。

    “班主任，和这个姓叶的开除，向我们赔礼道歉。”姜小白开口说道，强硬的一笔。

    “砰。”

    就在这时，教室的门被人推开了，一个中年男人推门走了进来。

    “你要开除谁？谁打的我……”中年男人说着，嘴里的话却慢慢的低下去了。

    “姜同志，你不是那个……”

    “你是哪位？”

    “那个你和赵小姐结婚的时候，我去了……”中年男人说着，他一进门就认出姜小白了，赵厂子的女婿，华青控股公司的老板。

    在龙钢，甚至在晋省也算是个名人。

    不过这个时候很多人都不认识，他能够认识也是因为赵心怡结婚的时候，他去了。

    后来听人说才直达的，赵厂长的女婿就是华青控股公司的老板。

    “龙钢的？还是？”姜小白问道。

    “龙钢的。”中年男人看着教室里的场景，有些明白过来了。自己媳妇这是和姜小白发生冲突了。

    “嗯，你是叶副主任的男人啊？”

    “啊。”

    “问问吧，问问你女人怎么回事？”

    “老公，”看着自己男人的样子，她就是再傻也意识到什么了，嚣张的气焰没有了。

    “你出来。”中年男人皱着眉头把自己老婆孩子叫了出去。

    不到十分钟就回来了，低头给姜小白道歉，华青控股公司老板的身份，自己还可以不在乎，

    可是赵厂长的女婿，那就不能够不在乎了。

    要是自己这边占理还好，可是自己这边不占理，你想胡搅蛮缠就不可能了。

    乖乖的给姜小白道完歉，然后看向了摩托车男。

    “小孩子打架，打就打了，你这边走就不道歉了，你一个大男人也打我媳妇……”中年男人硬气的说着。

    姜小白在一旁悠悠的开口说道：“帮你管教管教，不懂事就在家里带孩子，出来做事，后院起火再影响你前途。”

    中年男人脸色微变，知道姜小白是还没有消气呢，苦笑着点头说道：“说的是，以后她就回家带孩子了。”

    说完以后，带着一家三口离开了。

    中年男人走了，闹剧结束了，姜小白也准备带着尹小军回家。

    “姜同志放心，这个班主任我们绝对会处理的。”校长送姜小白来到门口。

    “嗯，不能够让这种害群之马混到教师的队伍里，一颗老鼠屎坏了满锅汤，影响园丁的形象。”

    姜小白说完，带着尹小军就走了。

    到大门口的时候，摩托车男带着儿子追了上来。

    “哥们，今天谢谢了。”摩托车男开口说道。

    他也明白，今天自己是痛快了，可是痛快过后，要不是姜小白在，自己估计也是吃不了兜着走。

    真以为在学校闹事就能够轻轻松松拉倒了，骂人无所谓，可是动手打了人，那就不行了。

    “不碍事，不过上高中得考虑给孩子转学的事了，不能够继续在龙钢高中学上高中了。”姜小白说到。

    龙钢中学是初中和高中在一起的，初中成绩不错的，直接升高中。

    “不是，今天这事不是没事了吗？”摩托车男一愣，开口问道。

    他看出来了，姜小白有大背景，那个叶副主任不干了，班主任也跑不了，经过这么一闹，他们肯定是不敢给孩子穿小鞋，为难孩子的。

    “是没事了，不过影响还在，以后谁还敢还这俩孩子，这么大点孩子，没人管以后就完了。”姜小白说道。

    “这……这倒是。”

    摩托车男也反映过来了，姜小白担心的确实有道理。

    摆摆手，姜小白带着尹小军晃悠着离开了。

    回去的路上还在教育着尹小军。

    “刚才的话你听见了，初中毕业就给你换学校，以后在学校还是要听老师的话，今天这个只是一个意外，什么地方都要坏人，但是大部分还是好的，不允许对老师不尊敬……不然我知道以后，看我不又你。”

    “我知道了叔叔。”尹小军拖长了声音应着，不过很快又兴奋的说道：“叔叔，你刚才太帅了，好厉害。”

    “哈哈，你以后也会很帅的。”夕阳西下，一大一小两个人晃悠着往家走去。

    夕阳慢慢的把两个人的影子拉的很长很长。

    沿着汾河的岸边，吹着夜晚的微风，姜小白在给尹小军灌输着做人做事的道理。

    “在学校不要攀比，不要嫉妒，叔叔告诉你一句话，做事先做人，我们不光要学习好，还要思想品德也好。

    不能够恃强凌弱，反而面对强权的时候我们要勇于反抗，对于弱者我们要积极帮助……”

    回到家以后，姜小白把今天的事情说了一下。

    姜浪浪在一旁没心没肺的挥舞着小拳头，决定一会就出去揍邻居家的小兔兔。

    这事就算是过去了，赵心怡液不在意，开口说着最近家里的事：“过两天，就是爸的生日了，还液体小音也要高考了……”

    “好，我尽量在家。”姜小白苦笑着，他明天还要带着安德森参观呢。

    “行，你到时候回来就行。”赵心怡无奈的点头说道。

    今年姜小白就没有在家待几天，这都大半年了，整天在外边跑着。

    第二天，姜小白先带着安德森等人参观了长兴居地产公司的工地。

    工地的施工速度还是挺快的，改完设计图纸以后，很快就开工了，几乎是一天一个样。

    预计年底之前就能够交房，最迟明年年初也差不多。

    姜小白回来以后，还没有去公司呢，王猛拉着姜小白汇报了半天工作。

    他是不满足于只是这一个项目的，准备多处出击，去魔都，甚至是鹏城那边拿地。

    尤其是鹏城，鹏城那边的地产这两年也开始热了起来，一平方的房子价格都达到上千块钱了，甚至最贵的能够达到三千块钱了。

