    郑金萱这种人，你要是给她脸了，她还得寸进尺呢！

    叶不语要是给她留脸面就不会约她见面了。

    她觉得她已经明确的说了不要资助她了，只要她有点自知自明就应该适可而止。

    可是她倒好。

    还变本加厉了。

    连造假的录取通知书都弄出来了。

    为了骗钱，简直就是无所不用其极！

    这种人，她还需要给她留什么脸面。

    没过一会儿，陆执就来接她了。

    叶不语先跟着陆执离开了，然后对陆执说：“我今天约了小金见面，以资助人的身份。”

    陆执有些诧异。

    “不是不接触了吗？”

    叶不语笑了，“她给我发了一个录取通知书，说是被录取了，要很多钱的学费。”

    陆执扯了扯嘴角。

    他是男人，没江瑶那么大的反应，但是对于郑金萱的态度，跟江瑶是一模一样的，太不要脸了。

    “约了什么时间？”

    “八点。”

    “好，我到时候送你过去。”

    叶不语对他绽放出来了一个甜美的笑容。

    “你那边，处理好了吗？”

    “处理好了。”

    何家的人真能闹腾，白纸黑字在面前还不认账。

    不过就算他们不承认，也可以强制执行，如果他们拒不执行，叶不语有权控告他们诈骗和盗取不义之财，这要是罪名成立，可是要坐牢的。

    何家的人一听要坐牢，全部都被吓到了。

    不敢再闹了。

    只不过房子和车子被收回，肯定不甘心的。

    即使不甘心也没用，买房子的时候钱是从叶不语的卡里刷走的，还的房贷也是从叶不语的卡里刷的钱，这个房子的眉笔一笔钱都是叶不语出的，房产证上写的却不是叶不语的名字。

    而且没有任何书面和口头上的赠与。

    最关键的是，房产证上的人跟叶不语还没有任何直系的关系。

    这就造成了何家人的不当获利。

    叶不语有权追回自己的钱财。

    何家的一堆人是灰溜溜的离开的。

    而且，叶不语说要把房子收回去，她为了防止何家人闹腾，分文不收，房子和车子都委托银行拍卖，所得的钱财全部捐给希望工程。

    这些都是有律师和见证人的。

    就算何家人闹，叶不语也不吃亏。

    毕竟，她费这么大的劲把房子要回来不是给自己的。

    她自己分文没要。

    何家人只能吃了这个哑巴亏。

    心里是大大的不甘心。

    现在何家人的地位全部都是房子来的，他们的房子买的时候八九百万的样子，现在已经不知道翻了多少倍，毕竟，五六年前的房价和现在的房价根本不在一个层次。

    他们的总共损失加起来，都上亿了。

    这钱原本是他们的资本，在哪里都能昂首挺胸的资本。

    可是现在，什么都没了。

    而且之前他们花钱大手大脚的，都是何飘给他们买单，现在何飘手里没有叶不语的卡了，叶豪根本不愿意每个月花个几十万给何飘的亲戚们挥霍充面子。

    这就导致了，何家人一团乱的生活。

    现在一个两个都是热锅上的蚂蚁！

    