    杀死空间。

    这样的事情，方里已经不是第一次做了。

    在《魔法禁书目录》世界里的时候，直死魔眼升华而导致方里进入一个玄妙的状态时，方里便杀死过空间，使那一方空间里的魔法都跟着一起消亡。

    此时此刻里，方里在做的事情，只不过是跟当时一样而已。

    当然，只有前面的部分一样。

    在解除了魔眼的限制以后，波罗斯发动攻击之前，方里杀死了空间。

    只是，空间是不会就此完全消失的。

    哪怕方里将空间给杀死，世界本身亦是会针对被破坏的那一部分进行重新的生成。

    否则，不断扩大的虚无将会吞噬周围的一切。

    所以，在方里将空间杀死的那一个瞬间，世界便是重新填补了那一部分空间，生成了新的空间。

    然而，生成新的空间时所产生的能量，在将空间本身给填补完整之前，便是被方里再一次的杀死了。

    不。

    更准确的说，应该说是在这股能量集中在破损的空间上，进行空间的生成之前，方里将集中而来的能量的方向给杀掉了。

    方向被杀掉，导致了能量的无法集中。

    于是，这股足以用来生成新的空间的能量便直接扩散向了四周，形成了恐怖的大爆炸。

    “嘭————！”

    惊天动地的爆炸声中，化作一片废墟的A市被突如其来的可怕爆波给席卷。

    大地逐渐碎裂。

    瓦砾逐渐湮灭。

    废墟化作平地。

    冲击化作龙卷。

    那是有如末日般的场景。

    一切的一切，都犹如在迈向死亡一般，缓缓的消失在了历史的空隙里，被一一消灭。

    “呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢————！”

    悲鸣声在其中响彻着。

    那是被可怕的大爆炸给吹飞的众多位于A市中的人们的声音。

    那在足以摧毁整个A市的炮击下都能完好无损的英雄协会的总部都在这一爆炸之下，开始产生了龟裂，并且往下倾斜。

    至于身处于其中的人们，更是危在旦夕。

    “呜…！”

    席尔薇雅刚想唱出防御的歌，可袭至其面前的爆炸竟是犹如产生了意识一样，自动分开。

    看到这一幕，席尔薇雅先是一怔，随即便是明白。

    “方里…！”

    一定是方里做了什么，爆炸的方向才会产生改变。

    如果是平时的方里的话，面对爆炸的威胁，那直接杀死爆炸本身很容易，却无法做到杀死特定的方向的概念，从而导致方向的改变这种复杂的事情。

    可是，方里现在却是这么做了。

    席尔薇雅自然不可能不知道是怎么回事。

    “限制解除了吗…？”

    席尔薇雅的声音中充满了担忧。

    除了方里以外，只有席尔薇雅才知道，一旦连这种力量都发挥出来，方里到底会变成什么样子。

    其余人，或许也在方里的庇护之下，安然无样也说不定。

    但是，方里的战斗肯定还没结束。

    证据便是那恐怖的大爆炸中，独眼的宇宙霸主的声音也在响彻着。

    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢————！”

    被惊人的大爆炸给吞没的波罗斯发出咆哮。

    “嗡————！”

    一股可怕的能量顿时从其身上升腾了起来。

    波罗斯的种族因为自身所诞生的星球的环境极其恶劣的关系，促使他的这一族获得了进化，得到了堪称无与伦比的身体素质和再生能力。

    他们的体内存在着惊人的能量。

    只要集中能量，那不但可以提升身体机能，甚至能够提升再生能力。

    而波罗斯更是一族中的佼佼者，无论是身体能力、再生能力亦或者是潜在能量，均都远远的超过一般的同族。

    所以，波罗斯才能拥有横行宇宙，被称为宇宙霸主的恐怖实力。

    源自空间本身所产生的大爆炸，或许在别人看来极其致命。

    但是，波罗斯却是硬生生的撑了下来。

    超乎寻常的能量从波罗斯的身上获得了释放，仿佛一道巨大的光柱一般，直冲云霄。

    遭到释放的巨大能量，顿时也化作了恐怖的冲击。

    “轰隆————！”

    轰鸣声中，此方天地的空间蓦然一颤。

    两股巨大的能量所形成的爆炸，竟是互相碰撞了起来，激起更加可怕的冲击。

    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢————！”

    波罗斯再次咆哮出声，将释放的能量又提升了一个等级。

    “轰隆隆————！”

    在A市中摧毁一切事物的大爆炸顿时被另外一股大爆炸给缓缓的推了回去。

    就在这个瞬间…

    “嗤…”

    伴随着一个淡淡的破空声，一道身影穿越了空间，在波罗斯的背后蓦然闪现。

    “————！？”

    波罗斯的面色剧变。

    “呛————！”

    刀光，仿佛炫目的光辉，从大爆炸的角落里迸现。

    方里腰间的令刀，终于是在这个瞬间里被拔出。

    “极死七夜！”

    百倍音速的必杀一击，第一次在方里的手中被全力解放。

    于是，刀光化作闪光，闪光化作极光，让那一道璀璨夺目的斩击在数秒钟内，横跨整个A市。

    这一个瞬间，无论是基于空间本身所引出的能量还是基于波罗斯自身释放出来的能量，双方所产生的大爆炸，都在这一刀里被驱散。

    就像是一匹布一样，被冷冽的刀光给整整齐齐的切开，在空气中消散。

    “噗哧————！”

    紧接着，肉体被斩断的声响才后知后觉般的响起。

    一条手臂飞上了半空，带起一大片的血迹。

    这一幕，很多人都看到了。

    包括席尔薇雅与一众幸存下来的英雄们。

    亦包括那三个靠着再生能力与念动力等等的力量勉强保住了性命的最上级战斗员。

    所有人都睁大着自己的眼睛。

    看着波罗斯如同舍弃了防御，拼命的躲闪，从而避免了致命的一击，结果还是失去了一条手臂的模样。

    也看着依旧站在波罗斯的背后，早已还刀入鞘，用一对彩虹般的魔眼注视着自己的对手的方里。

    “极死七夜…”

    低声的呢喃里，百倍音速的必杀一击再次被释放。

    让那根本无法用肉眼来捕捉，连音障与音爆都来不及产生的致命刀光，对着瞳孔猛缩，依旧还保持着闪避的姿势的波罗斯，蓦然落了下去。

    眼睁睁的看着这一切发生，波罗斯的心中终于产生了。

    名为死亡的阴影。