一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               小圣猿话落，便闻通道远方一声闷哼，但并非叶辰，而是那黑衣蜈蚣圣王，太低了估叶辰，被九道神殇攻的措手不及。

    黑衣蜈蚣圣王震怒，瞬时恢复清醒，撑开大手，抓向叶辰。

    叶辰自不敢硬憾，躲过了一掌镇压，转身便遁，速度贼溜。

    白衣蜈蚣圣王看不下去了，拎着小圣猿也追杀而来，身法比黑衣蜈蚣圣王玄奥的多，一步纵身横跨，堵住了叶辰去路。

    叶辰豁然止步，欲要转身遁逃，却见身后黑衣蜈蚣圣王追过来，前后堵截，后有追兵，他当场被两尊圣王堵在了中央。

    “我没打那小蜈蚣。”叶辰一声大骂，大脸黑的如焦炭一般。

    “没打？没打你跑什么。”白衣蜈蚣圣王冷哼，气势汹汹。

    “对，没打你跑什么。”小圣猿那厮也来补刀的，纵是被白衣蜈蚣圣王拎着，也还不老实，大呼小叫的、咋咋呼呼的。

    “你个贱人，滚。”叶辰一声大骂，大脸黑的如焦炭一般，他是没打，但必须得跑，这若被逮住，不被杀人越货才怪。

    “打与未打，你都该死。”黑衣蜈蚣圣王杀来，手捏大印，一掌拍向叶辰，这厮怒火冲天，许是还在为先前吃亏而恼怒。

    见掌印呼啸而来，叶辰如标枪一般杵在那里，以他的战力，决然挡不住圣王一掌，在外人看来，他已是完全放弃抵抗。

    然，就在黑衣蜈蚣圣王一掌即将拍到他时，他竟瞬间消失了，而在同一时间，白衣蜈蚣圣王却莫名现身在他消失的地方。

    此诡异画面，让黑义蜈蚣圣王一愣，就连被拎着的小圣猿也顿时一怔，最懵的还是那白衣蜈蚣圣王，都不知发生了啥。

    不错，叶辰动了移天换地秘法，与白衣蜈蚣圣王对换了位置。

    只是，黑义蜈蚣圣王那一掌，可不会因二人调换位置而停下，白衣蜈蚣圣王都还未反应过来，便结结实实挨了一巴掌。

    白衣蜈蚣圣王当场横飞出去，他拎着的小圣猿也沾了个大光，一并被扇飞，本想看一场好戏来着，却被一掌怼懵逼了。

    “混蛋。”黑衣蜈蚣圣王怒吼，眉心飞出一尊铜炉，绽放了圣王威压，一缕缕仙气流溢，如山沉重，欲要一击镇压叶辰。

    叶辰一步后遁，又一次施展移天换地，那还未落地的小圣猿，被他很自觉的置换过来，小圣猿当场跪了，被压得趔趄。

    “去你姥姥的。”小圣猿当场喷血，不知被气的还是被伤的。

    “是你先坑我的。”叶辰一边开遁一边大骂一边再次施展移天换地，与小圣猿对换为之，因为那白衣蜈蚣圣王也出手了。

    “我...噗....！”小圣猿第二次被坑，一口气没上来，老血狂喷，圣王一掌，不要太吊，让这小身板儿，瞬间被干的崩裂。

    “移天换地，果然好使。”叶辰笑的猥琐，时刻准备再用。

    自肖炎传他移天换地秘境到如今，已有三年岁月，三年来，他也算堪破了此法精粹，用来逃遁和坑人，这神通最是趁手。

    不过，逆天的秘法，皆有逆天的消耗，圣王级的身躯极为沉重，与之对换位置，便如挪移一座八千丈巨岳，消耗颇大。

    相比圣王级，与小圣猿那准圣对换位置，这消耗就小多了，这也是他为啥就瞅准小圣猿朝死坑的缘故，与之对换没压力。

    俩蜈蚣圣王接连扑来，许是知叶辰用的是何种秘法，便不敢再轻易动杀生大术，以免叶辰那厮再他娘的与人对换位置。

    俩人倒是学聪明了，不动攻击秘法，动了封禁神通，要禁了整个空间通道，以此来破解叶辰的移天换地，而后生擒叶辰。

    叶辰皱眉，急速后遁，移天换地虽玄妙，但也并非不可破，空间一旦被禁锢，饶是他也难置换，更遑论那是圣王封禁。

    退着退着，直接动了仙轮天道，嗖的一声，瞬间就没影儿了。

    诶？刚从懵逼状态恢复清醒的小圣猿，见此画面，顿时惊异，俩蜈蚣圣王也是眉头猛皱，好好一个活人，咋说没就没了。

    可是，剧情还有反转，消失不过一瞬的叶辰，竟又现身出来。

    他是出来了，可形态却与先前判若两人，整个人都是血呼啦的，胸前森然血洞，沾血骨头曝露，连头颅都碎裂了半颗。

    许是受伤太重，以至落地都没站稳，险些一头栽倒在地上。

    没错了，他在空间黑洞遭遇了可怕的存在，而且是迎头好巧不巧的撞了个正着，得亏他跑的快，不然多半已成一撮湮灰。

    空间黑洞危机四伏，他比任何人都清楚，不到万不得已时，他绝不会动天道，可偏偏就是这么寸，该赶上的还是赶上了。

    再看俩蜈蚣圣王和小圣猿，表情甚是奇怪，这是发生了什么吗？咋一个慌神儿，就变成这副吊样儿了，俺们还没出手呢？

    “尴尬，真他娘的尴尬。”叶辰踉跄一下，终是稳住身形，霸道恢复力，让他碎裂的头颅和半残的圣躯，急速复原着。

    “禁。”反应过来的两个蜈蚣圣王赫然冷叱，施展大神通封住了空间通道，只要叶辰动不了移天换地，其他啥都好办。

    “擒了。”俩圣王奔两方，一人去捉叶辰，一人去抓小圣猿。

    “老东西，逼我放大啊！”小圣猿大骂，手中无尽铁棍嗡动，豁然砸在了空间通道上，一棒将空间通道砸的瞬时崩裂。

    “给你来个大的。”叶辰狼嚎声不分先后，一剑斩断了通道。

    空间通道动荡，因这俩货的攻击，寸寸崩塌下来，他俩先后被卷入空间裂缝中，俩蜈蚣圣王也一样，一同被卷了进去。

    缥缈的夜，顿起轰隆，惹得路过修士侧目，下意识仰看苍穹。

    但见天宵裂出了一到大缝，四道狼狈身影很有秩序的跌出，正是叶辰和小圣猿，以及那俩蜈蚣圣王，皆是通体鲜血淋漓。

    “空间通道崩裂，被卷入了空间裂缝吗？”路过修士皆惊异。

    “俩准圣俩圣王，八成是在空间通道中干架了。”老家伙纷纷沉吟，“还真是闲的，跑去空间通道斗战，活该如此狼狈。”

    “跑啊！”四方指指点点时，狼嚎声已起，乃是出自小圣猿。

    那厮很机灵，站起身便遁，连滚带爬的，叶辰亦是连滚带爬，开遁的姿势也不是一般的霸气侧漏，而且跑的贼快贼快的。

    “哪走。”俩蜈蚣圣王暴喝，一步跨了虚天，直追二人而来。

    “幸亏小爷我早有准备。”小圣猿咧嘴一笑，张口吐出了一缕仙光，化作了一座小型的域台，一步踏入，欲借其遁走。

    叶辰见状，眉毛一挑，也懒得搁自己兜儿里找传送域台了，直接动了移天换地，把刚踏入域台的小圣猿给置换了出来。

    “靠。”小圣猿一声大骂，没想到关键时刻叶辰给他来这么一出，后面可是还有俩圣王追杀呢？你的这是朝死坑我啊！

    说时迟那时快，小圣猿当即结印，勾动了传送域台上的禁制。

    那传送域台嗡动，神光四射，又将小圣猿逆向召唤了回去，还在域台上的叶辰，只见眼前仙光一晃，便见小圣猿回来了。

    以至于，仅能容下一人的小型域台，愣是站了他们两个人。

    两人刚要开掐，阵台便急速转动了起来，磅礴的空间力量飞舞，更甚传送阵，俩人瞬间没影儿，连小型域台也消失不见。

    后面，那俩蜈蚣圣王倒是追上了，可还是慢了一步，传送域台玄奥无比，一旦被传送走，大圣都未必寻得到他们踪迹。

    该死，俩圣王咬牙切齿，堂堂两尊圣王，还真是丢人丢到家了，非但没逮住两个准圣级不说，还把自己整的这般狼狈。

    可怒也没法，人都走了，以他们的道行，追肯定是追不上了，问题是根本不知往哪追，天晓得那俩货朝哪边传送走的。

    滞留片刻，二人纷纷一声冷哼，一同入天，转身直奔另一方。

    他们刚走没多久，虚天一方八万里，便响起了轰隆，两道狼狈人影坠落了下来，仔细一瞅，正是叶辰和小圣猿那俩俩货。

    小型域台仅能供一人使用，俩人一同使用，可不就出事儿了，还好俩货在域台上没有干架，不然八千里都未必能撑到。

    下方两座山倒了大霉，一座被叶辰压塌，一座被小圣猿压塌。

    叶辰火气不小，自碎石纷飞中跳出，拎着乌黑狼牙棒便过来，脸色发黑，若非这小猿崽子，他多半已寻到几个转世人。

    对面，小圣猿那厮也跳了出来，拎着乌金仙铁棍，火气更大，他是坑了叶辰不假，可叶辰坑的他更惨，而且坑了他两次。

    “今日不打哭你不算完。”叶辰开干了，凌天一棒霸绝无匹。

    “你以为老子是吃屎长大的。”小圣猿大嚎，抡动乌金铁棒逆天杀上，迎头一棒堪称霸烈，震得苍穹空间都嗡嗡作响。

    一击硬憾，不分胜负，大战顿时开启，波动不小，好好的一片群山，因这俩货的大战，被夷为平地，入眼皆是满目疮痍。