
　　“前辈……”功德灌注，张成风两眼发红。

　　这功德何等珍贵！

　　这是圣手华佗一生救死扶伤积攒的功德，来自于他对大夏医学做出的贡献！

　　这是无数大夏人对他的敬仰，化作的功德金轮！

　　这无尽功德，甚至能逼退死神！

　　而如今，这磅礴功德，正在疯狂灌注入张成风的体内。

　　圣手华佗笑着安慰道：“这些功德，本就是大夏无数百姓赐予我的。”

　　“这不是我的功德，而是，大夏的功德！大夏所有人的功德！所有白衣战士的功德！”

　　“这功德金轮来自大夏，自当守卫大夏！”

　　“如今，我即将离开，你作为我的传人，自当背负功德，守卫大夏，继续与死亡为敌！”

　　“还有！”

　　圣手华佗猛地甩手，将一本古卷送入张成风怀中。

　　《华佗针灸经》！

　　“这是我所写医经，如今大夏的医学，虽然超越了我那一代，你的医学知识也强过我……”华佗圣手沉声嘱咐道，“但，中医也有妙用。”

　　当他说到如今大夏的医学超过他的时候，神色没有半点难受，反而格外骄傲！

　　医学，始终都是进步的！

　　无数大夏人在医学这条道路上，不断前进，不断探索，不断学习着与死神为敌。

　　这正是这位大夏医神所希望看到的。

　　只是，中医的一些手段，反而随着时间而落没。

　　“医学，不该有门户之见。我大夏中医一道，当年何等璀璨，只是因为门户之见，派别不同，师徒口耳相传，而没落于西方医学。”

　　圣手华佗的残魂沉声道：“你持此书，当好生钻研，也不许有门户之见，将其中手段广为传播！”

　　“只有这样，才能让我大夏医学真正的辉煌璀璨！”

　　滚滚功德涌入体内，听着那先辈的教诲，张成风握紧书卷，认真点头：“学生记住了，学生保证，我大夏医者将人人背诵此书，认真钻研，不分门户！”

　　“让我大夏伤者，皆可治！”

　　“好！”圣手华佗大笑点头，看向这位传人的目光愈发赞赏，随即看向自己身前的那一捆银针：“这些银针，乃是配合针灸经这门功法的，跟我多年，也沾染了功德气息。”

　　“用它们施展针灸经，事半功倍。”

　　张成风认真点头：“学生记住了！”

　　“以后，你就用它们，替我救治伤者，继承我的意志，保护大夏。”

　　这位来自千年前的先辈残魂，将那银针伸手递给如今的医家门首，大夏首席医师，张成风。

　　宛若交接。

　　千年前的先辈与如今大夏人之间的交接。

　　而此时。

　　圣手华佗的残魂之上，已无半点功德金轮。

　　黯淡无光，宛若落日垂垂。

　　而张成风身后的功德金轮，则耀眼灼热，如大日金阳！

　　这位千古名医的一身功德，已经全部灌入张成风体内。

　　“那个，前辈……”林凡的魂魄之躯在一旁小声道。

　　“别这么看我，我可没东西给你。”华佗看了眼一身修罗神力的林凡，没好气道：“你都成神了，还是主杀的修罗神，我一个医神能给你什么？我的都是救人术！我的手术刀是救人刀！”

　　林凡想了想，道：“也对……”

　　自己一个修罗神，本来就是主杀戮的神职，这位大夏医神也给不了适合自己的……

　　而随着最后一缕功德灌注完毕，圣手华佗的残魂也开始变得透明下去，仿佛随时可能消散。

　　他的时间，不多了。

　　但老人的脸上没有丝毫畏惧。

　　强行苏醒的那一刻，他就已经做出了选择。

　　最后的时间，他抬起头来，仿佛看到钢铁长城上方那一面随风飘展的红旗！

　　“五千年……”

　　“这片土地，没变。”

　　“这群人，也没变……”

　　“我虽然去了，但，他们，还是会替我守护大夏！”

　　“我虽死，但我的医术，还是会守护大夏，我的传人，还在为大夏人与死神战斗！吾道不孤！”

　　“我大夏，依旧有医神庇护！”

　　大笑声中，这缕残魂，随风消散。

　　林凡与大夏首席医师张成风的两道灵魂，齐齐弯腰：“送别先生！”

　　等到两人直起身，那位大夏医神已经离开。

　　林凡看着手术室中还在忙碌的白衣战士们，轻声道：“接下来，就麻烦张医了。”

　　“总指挥，我保证，这一次，大夏伤员，无一人能被死神带走！”

　　“先辈，我张成风绝不让您失望！”

　　“我会让您知道，大夏，依旧有无数医者在与死神战斗！”

　　张成风被死神勾出的灵魂，转身走入他的身体之中！

　　而就在华佗残魂消散的刹那。

　　钢铁长城外。

　　那被华佗以功德金轮逼退的死神正拄着镰刀，一脸紧张的看着钢铁长城。

　　那里面有无数白衣战士，正在分秒必争的拯救伤员！

　　他想去收割灵魂！

　　但，却不敢！

　　那位强悍的医神守护大夏，那恐怖的功德金轮让他不敢踏入钢铁长城一步！

　　作为死神，他竟然要在钢铁长城之外等待八小时，眼睁睁看着那些白衣战士将那些垂死的中上园一个个从死亡的边缘上拉回来！

　　这特么……

　　但就在下一刻，这位行走死神忽然一阵激动！

　　“那老家伙的气息……没了！”

　　“太好了，太好了，那他没了，也就没人能制住我了，我还等什么八小时……”

　　死神发出惊喜的尖笑，兴奋地就要冲进去！

　　但下一刻。

　　穿着漆黑斗篷的身形猛然顿住，迫不及待要冲进钢铁长城中手术室的身躯顿时停顿在空中！

　　镰刀在颤抖！

　　“这……”

　　这刚上任的行走死神不敢置信的瞪大双眼，看着钢铁长城！

　　只见，一道磅礴功德金轮，冲天而起！

　　滚滚功德之力，护住所有手术室，如烈阳一般！

　　与此同时。

　　手术室中。

　　“师父，师父，你到底怎么了，醒醒啊！”

　　年轻的医生脸色紧张的推着张成风一动不动的身躯，他身旁的病床上，是缝合完毕，已经脱离危险，恢复稳定体征的星夜。

　　“张医还没清醒过来吗？”一个护士快步小跑过来，额头冒汗道：“15号床，36号床，48号床，73……三十二床病人进入危险期，主刀大夫都让张医过去拿个主意啊！”

　　张成风的徒弟小王脸色难看：“师父他……”

　　但就在下一刻。

　　“唰！”

　　张成风猛然睁开了眼。

　　“我醒了。”

　　张成风轻声道。

　　刚才那一切，仿佛就像是梦。

　　但此时，他手中却多了一本古卷，一捆银针！

　　“前辈，我绝不会让你失望。”

　　“八个小时，足够了。”

　　“我张成风，不会让一个伤员死去！”

　　“轰！”

　　磅礴金芒，自张成风身上冲天而起！

　　滚滚功德金轮，升腾而起！

　　与此同时，那功德金轮之中，浮现出两个字。

　　“医神”！

　　大夏医神！

　　新的大夏医神！

　　曾经守护大夏的圣手华佗已经离去，而他的传承，竟是让大夏又有一位新的医神守护！

　　那强悍的一身功德，竟是让张成风直接略过了成神之路，一步成神，成就医神之位！

　　这是意志的传承！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第一百九十五章 第四位成神者，大夏医神！免费阅读。https://xs.23sk.com 