    第191章 过去的怨念，唐昊登场（第一更）

    昊天宗、监禁石室。

    唐月华和唐三在得到大长老身上的令牌后，亲自前往前往监禁室捞唐昊。

    此时的唐昊正监禁石室中的石床板上盘膝修行，梳理瘀堵的经脉。

    他知道自己不能再颓废下去，眼下这个大局水太深，又有来自深渊位面的压力，他担心自己把握不住，恢复巅峰战力就成了一件非常迫切的事情。

    很快，他的精神力就明锐的感受到有人来了。

    唐月华在展示大长老令后，直接来到唐昊所在的监禁室。

    “父亲——”唐三看到石床上盘坐的唐昊，上前相拥。

    “孩子，让你受苦了。”唐昊抬手轻轻的摸了摸他的头顶，沧桑的脸上透露着一丝温馨的笑意。

    “二哥，我来接你出去。”唐月华看着消瘦的哥哥，内心也是隐隐作痛。

    唐昊抬头看着自己的妹妹，“长老那边他们肯松口？”

    “这其实并非长老的意愿。”唐昊怀里的唐三开口道。

    唐昊闻言也是觉得有些蹊跷。

    “和墨天行有关？”

    “二哥，你怎么知道的？”唐月华有些惊讶。

    她并不知道，其实杀神领域之间有着冥冥之间的联系，能隐约察觉到对方的存在。

    从墨天行踏足昊天宗的那一刻，哪怕是身处在监禁室中的唐昊，也能第一时间推断出是他来了。

    唐月华似乎也看出了他的疑惑，就将墨天行带着四大附属族的族长来昊天宗。

    “所以说是他出手，让那群老头子屈服了？”唐昊从石板床上稍微活动了一下身上的关节，说出自己的揣测。

    先前那一声惊天动地的惊雷，多半是墨天行所为，靠实力打出来。

    但他的猜测在唐月华面前，却让她轻轻摇头。

    “准确的说，是他提出立下一场约战，以杨无敌击败二长老，最终得以收场，我们都小看那杨无敌了。”唐月华解释道。

    那最后惊艳一枪当真是毁天灭地。

    要知道，那个时候的杨无敌还没有开启武魂真身啊。

    要是真的动用武魂真身，那他的实力得有多强？

    唐昊只是沉默了片刻，没有说话，只是眼神有些黯淡。

    杨无敌当初跟他也是不打不相识，战斗风格相当的刚烈, 实力也是相当的强, 也就自己能在暴力方面压制他。

    七年时间过去了, 二长老败在他手上并不奇怪。

    只是……听说他破之一族在他与武魂殿之间的矛盾中受到了牵连，族人死伤惨重，他还有脸面去见他们吗？

    唐昊深深的叹了口气, 抬掌在唐三的头顶上摸了摸，最终他将目光扭向唐月华, 从石头床上动身落地。

    “走吧, 也是时候去见一见那些老朋友了。”

    ……

    杨无敌与二长老的对决胜负已分, 墨天行随唐啸宗主回到大厅当中。

    大长老等人最终都服软了，都解除对唐昊的监禁, 表示唐月华他们已经去传令了，相信很快就能再见了。

    听到即将与主人再度相见，泰坦、牛皋他们四个的情绪都有些激动, 难以压抑内心的感情。

    其中唐啸身为当代的昊天宗宗主, 对于对于当年匆匆封山、给四大附属族带来的伤害深表歉意, 同时会给予诸位相应的补偿。

    唐啸的这一番话, 杨无敌他们四个虽然没说什么，不过心中对昊天宗的那口怨气总算是散去了三分。

    他们勉强接受和解, 不过将不会与昊天宗有太大的交集。

    唐啸的的话却还没有说完。

    唐啸说话的时候，顺便还喊白鹤一声“舅公”以此拉进关系。

    白鹤的亲姐姐乃是唐晨明媒正娶的妻子，也是唐啸唐昊的祖母。

    唐啸还点明, 希望他们能不计前嫌……真心希望他们能够回归。

    当然，唐啸说的“他们”可以理解为敏之一族。

    同时也在暗中试探其他三族的口风, 有没有回归的可能。

    唐啸这番话出来，白鹤却是轻轻摇头。

    “抱歉, 唐宗主，我还是决定和这几个人老家伙一起。”白鹤也是委婉拒绝了。

    昊天宗再好, 也与他敏之一族没有太大干系。

    就算是依靠联姻维系起来纤薄的关系, 也会随着老一辈的离开而烟消云散，那还不如看清现实。

    况且, 昊天宗内部本身也有些纷乱，没有弱者的位置, 要么低三下四的忍着, 这并不是他想要的。

    白鹤的这番话，也是让唐啸为之叹息。

    看来他们是铁了心要脱离昊天宗，他心里原本计划打的感情牌完全对了个空。

    半场下来, 墨天行的存在感还是有的, 不过他此时正在和雪玉璇交头接耳的私聊，时不时有人朝着墨天行的方向偷偷瞄一眼, 然后又迅速的转移目光。

    他们确实是好奇墨天行这个人, 究竟是什么来头，年纪轻轻就拥有无与伦比的实力，美人做伴，完全的人生赢家。

    在他们交谈期间，大厅侧边走过来三道身影。

    他们一出场就吸引了在场所有人的注意了。

    左边的是身着一身银色宫装的唐月华，芳华绝代，高贵典雅。

    右边的则是一位七岁大的少年人，身穿一身蓝色衣装，满头冰蓝色的长发散批身后，脸上线条还不够明朗，看起来像是个粉嫩的女孩子。

    来人正是蓝银草二度觉醒的唐三。

    走在他们两个中间的，则是一位身穿黑袍的时候高大男子，满脸的黑色胡络，面容苍老，留着稍微整理的还算干净的灰黑的短发，眼神里犹存高光。

    泰坦看到对方的身形的轮廓时, 手里的茶杯一个没拿稳, 他整个人从座椅上站了起来, 茶杯在他身上滚落, 摔碎在地上。

    他的双唇在颤动，眼神有些震惊。

    杨无敌看到他出现的时候，也是有些动摇，原本一直压抑在内心的情感一直无法宣泄，今天，他再度看见那个男人。

    牛皋和白鹤也是心颤，直接失态，那种情绪是无法压抑的。

    “老主人，老奴可算是见到了你。”泰坦一个接近两米的大块头，在看到唐昊现身的时候，也忍不住老泪纵横。

    七年的风霜过往，七年的压抑情绪在今天得以宣泄。

    唐昊看着昔日四位并肩作战的四位故人，也是不禁鼻子发酸。

    在场的泰坦、牛皋、白鹤见到他出场的时候，都从座位上惊起，唯有杨无敌依旧座在座位上，看样子还算平静，但手掌却紧紧的抓着扶手。

    唐昊来到他面前，看看着杨无敌，杨无敌也这么看着他。

    (本章完)

