    

    这还没完，强力型迪迦骑在克拉肯尔的身躯上，挥舞拳头就是一拳拳狠狠的打下去。

    “咚！咚！咚！咚！咚！咚！”

    克拉肯尔的头部被强力型迪迦的重拳猛烈地打击当中。

    不过这头巨型章鱼怪兽的身躯还真是很抗打，强力型迪迦的每一拳都是足以击毁坚固的楼房，但是克拉肯尔被密集打击之下虽然受伤但是依旧是没有受到致命伤。

    克拉肯尔被强力型迪迦一阵子打击后努力地想要重新站起来。

    这个巨型章鱼怪兽干脆翻滚身体。

    就像是打滚一样。

    强力型迪迦也无法按住这个狂暴的怪兽，被迫甩到了一旁的大地上面。

    天空中的美尔巴见到地面上滚动的克拉肯尔，也感到这个怪兽真的是很难缠。

    哪怕十条巨型触手都是被摧毁掉，身躯受伤也是能够继续坚持战斗下去。

    摆脱了强力型迪迦的克拉肯尔重新站起来，它那一双闪烁红光的眼睛当中充满了仇恨和狂暴。

    这个怪兽已经是注定失败，但是还要进行垂死挣扎。

    此时新城在远处接连救助了大批的民众后，停下斯特加摩托观察这场战斗。

    新城看向被强力型迪迦，又看了看天空的美尔巴。

    “好样的，迪迦奥特曼。还有你，好样的，美尔巴。现在怪兽已经是被打成这样子了。不过胜利飞燕一号和二号被击落了真是可惜，尤其是胜利飞燕二号，要不我非要操纵德克萨斯重型激光炮让这头怪兽尝尝厉害。”

    新城现在心潮澎湃，要不是现在没有好的武器，他恨不得冲上前战斗去。

    正在此时，天空当中一阵子轰鸣声响起来。

    新城抬起头来仰望向天空。

    只见天空当中数十架TPC运输机飞过来。

    总共三十多架TPC运输机到达这里。

    迅速地分为了两拨，一拨朝城区里受灾区域飞去，去搜寻幸存者。

    另一拨则是继续飞向巨型章鱼怪兽克拉肯尔。

    飞向克拉肯尔的十多架TPC运输机接近了这头巨型怪兽。

    此时无论是地面上的强力型迪迦还是天空当中的美尔巴都是注意这群TPC运输机。

    这十多架TPC运输机机身侧面内置舱打开，都露出了侧面加装的机关炮。

    这十多架TPC运输机是被改装后加装了武器的TPC武装运输机。

    领队的一架TPC武装运输机里的驾驶员兼任战场指挥官用通讯命令道：“闪电武装运输机中队，对准目标怪兽克拉肯尔，开火！”

    命令下达后，TPC武装运输机们侧面的机关炮对准了克拉肯尔，纷纷射出猛烈的火舌。

    “轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！”

    克拉肯尔被密集的机关炮炮弹们击中，身躯发生了剧烈的爆炸。

    这头巨型章鱼怪兽在十多架TPC武装运输机的猛烈攻击之下，被爆炸的火光笼罩。

    TPC位于北海道基地得知了石狩市被袭击后，决定派遣改装的TPC武装运输机们参战。

    TPC自从高层决定加强作战用军事装备之后，大批原地球防卫军武器封存的仓库被开启，并且将里面的武器装备与现有的TPC科技结合。

    原本用于运输和救灾的TPC综合运输机便是大批被改装成了TPC武装运输机。

    这些武装运输机们拥有强大的对地重火力，可以提供对目标强大的火力压制。

    当然，除了TPC武装运输机之外。还派遣了普通的TPC运输机对石狩市的民众进行救助。

    十多架TPC武装运输机不断地对克拉肯尔猛烈地用机关炮持续性攻击。

    密集的火力不断地射到克拉肯尔的巨大身躯之上，尤其是它巨大的头部遭受到了空前密集的攻击。

    正在这个时候，突然间一道液体射向空中。

    直接击中了一架TPC武装运输机。

    克拉肯尔继续使用它的腐蚀性液体攻击！

    这架TPC武装运输机被击中后机身遭到了严重腐蚀，迅速地坠落下去。

    “轰隆隆！”

    这架TPC武装运输机坠落在了地面上发生了剧烈爆炸。

    强力型迪迦和美尔巴都注意到了克拉肯尔的这种攻击。

    伴随一声低吼，克拉肯尔又用嘴巴对准了另外一架TPC武装运输机。

    “噗嗤！”

    又是一道腐蚀性液体从克拉肯尔的嘴里射出。

    这道腐蚀性液体又击中了一架TPC武装运输机。

    这架TPC武装运输机也是被击落。

    “轰隆隆！”

    被击落的TPC武装运输机坠落到地面上发生剧烈爆炸，升腾起来一团火球。

    在领队的TPC武装运输机里面，指挥官下达了命令。

    “闪电武装运输机中队，全体提升高度！”

    其他的TPC武装运输机们赶紧提升高度。

    原本这些TPC武装运输机都是在五六百米的高度上盘旋攻击克拉肯尔。

    现在都是上升到了超过一千米的高度。

    但是克拉肯尔的攻击并没有停下，它嘴里聚集起腐蚀性液体，再次对准了天空射出了一道腐蚀性液体。

    “噗嗤！”

    这道腐蚀性液体由地面朝天空射出，力道巨大无比。

    一架TPC武装运输机在超过一千米的高度上它的机尾被击中。

    腐蚀性液体迅速地腐蚀了机尾，这架TPC武装运输机失去了平衡，迅速地旋转坠落下去。

    领航的TPC武装运输机赶紧用通讯呼叫：“闪电7号，赶紧切换垂直升降模式！”

    所有的TPC运输机都是具有巡航飞行模式和垂直起降模式，加装了武器的TPC武装运输机自然也是具有一样的模式。

    虽然这架被击伤机尾的TPC武装运输机失去了平衡，但是双机翼装备的喷射装置切换为垂直喷射模式，便是能够稳住机身。

    不过这架TPC武装运输机在旋转当中失去了控制，继续不断地下坠当中。

    正在这危急关头，强力型迪迦飞行起来。

    他巨大的红色手臂抱住这架坠落的TPC武装运输机。

    TPC武装运输机机身比胜利飞燕二号还要大，不过强力型迪迦将其抱紧然后降落到了地面上。

    将这架TPC武装运输机安全的放置在了地面上后，这架获救的武装运输机里的驾驶员和武器操纵员震惊的看向将他们放下来的迪迦奥特曼。

    要是没有迪迦奥特曼及时出手救下他们，他们恐怕已经跟这架武装运输机一起坠地爆炸成了火团。        

