
　　根据得到的情报，早就准备好的暗子，在很早之前就已经进入到大易仙宫之内，并且，如今，地位不俗，在仙宫内，左右逢源，名声不错，如今，还已经怀有身孕，怎么说，其份量，可谓是大大增加，真要动用的话，得到一些消息，哪怕不需要多么的准确，只要给出一些讯息，凭借九头蛇的能力，就可以轻易的分析出来。不需要冒着暴露的危险，轻而易举的就能传递出消息。

　　虽然，这里面肯定存在暴露的危险，可为了永夜大局，就算是暴露，依旧是值得的。

　　前提是，必须找出大易攻伐永夜的确切时间点。

　　“再相信你们一次，这一次，千万不能再出错了。要是再失败，永夜那边的怒火你们是知道的，到时候，承受深渊魔火炼魂之苦，可就怪不得别人。”

　　邪天毫无表情的说道：“两界融合，各自的影响已经开始出现，不仅永恒世界出现变化，我们永夜也会产生变化，永恒在泛魔，我们永夜在泛灵。大批区域，开始出现魔气消退的迹象。各种物资，都会出现不小的缺口，开启魔窟，最终目睹，不仅是入侵，更是要从大易这边掠夺到充足的资源。弥补永夜所需。你们的责任，极为重大。可不要让永夜那边太过失望。”

　　一般的失败可以容忍。

　　可要是接二连三的失败。一次接一次的令人失望，造成的损失更是超出预估之外，那就会迎来惩戒。绝对不会有什么好果子吃。

　　“我等知道了。”

　　黑袍他们听到，心中都是一阵惊颤。深渊魔火炼魂的可怕，他们是知道的，在永夜的酷刑中，排列前三，从来没有跌落下来过。其中的痛苦，真是让人痛不欲生。

　　难以承受。

　　总之现在是不惜一切代价，先将大易准确进攻永夜的时间给确定下来，如此，才能守株待兔，盲羊补牢，弥补之前的过错。消弭之前的影响。

　　“去吧，不要再让永夜失望，还有，各大界域出现泛魔，产生的影响巨大，九头蛇隐匿这么多年，是该动起来了，让这些界域，乱起来，一个安稳的永恒世界，可不是我们所想要看到的。这是战争。一场从上一纪元延续下来的战争。战争，没有仁慈，只有失败与胜利。在这过程中，一切手段，都可以动用。”

　　邪天冰冷的说道。天籁小说网

　　他可是占据永恒世界九天道尊的出身跟脚，自然很清楚，永恒世界的底蕴，虽然逊色于永夜，可问题是，这永恒中的强者并不在少数，尤其是顶层强者，十分可怕难缠。若非是那些顶级强者，于时空长河对峙到如今，哪里还会有这一纪元的存在。而且，永恒之中，后起之秀不在少数。

　　不仅是大易仙庭独占鳌头，实则，在其他地方，不断崛起的俊杰，可一点都不在少数。只是，大易仙庭是摆在明面上，木秀于林而已。

　　泛魔融合的过程，是一个持久而漫长的过程。

　　百年，千年，甚至是上万年都是可能的。

　　没有外力的推动，过去千万年才有可能走完整个过程。被看现在出现泛魔情况，实则，两界法则依旧在相互对峙僵持的阶段。大易境内出现魔窟，一次性出现这么多，完全是耗费至宝深渊血晶后得到的结果。深渊血晶是何等宝物，那是无尽深渊中，足足需要上万年才能凝聚出的至宝，每次的数量不一。

　　价值非同小可，难以估量。

　　要不是为了对付大易，永夜是不会舍得拿出来的，可偏偏，现在却没有达到效果，反而让永夜遭受到极大威胁，这种反差，让很多永夜大能，气的想要将九头蛇直接捏死。

　　没有深渊血晶，泛魔再到形成魔窟，时间是有长有短的。但至少都要上百年时间才有可能开辟出魔窟。达到那种层次，显然，这是一个漫长的过程。

　　越是如此，越是不能放弃已经凝聚成形的魔窟。

　　也要对周边界域疯狂搅乱，越是动乱，煞气越浓郁，魔窟形成的速度就会更快。

　　“请大人放心，做这些事情，本来就是我们九头蛇最擅长的事情，一切请大人看好了，一定不会让大人和永夜失望的。”九位首领听到，异口同声的说道。

　　这种事情要是还做不好，那他们还算是九头蛇吗。

　　...................

　　永夜世界。

　　能看到，整个永夜世界中，以黑暗为不变的真谛，浩瀚的天地间，一枚枚大大小小的星辰世界遍布虚空，围绕着浩瀚的永夜大陆不断运转变幻，轨迹莫测。

　　每一枚星辰都是一个巨大的世界。

　　而这些世界，相对于永夜大陆而言，完全不值一提，在永夜大陆上空悬挂的十三轮血月，每一轮血月，都是一座浩瀚无边的大千世界，每一座，都为永夜提供源源不断的力量。

　　是七情六欲之力凝聚出的本源世界。

　　喜怒忧思悲恐惊耳眼舌鼻身意。

　　十三种先天七情六欲之力，在永夜中凝聚出十三轮血月。也诞生了十三尊先天大魔神。

　　在血月中间，有一座巨大的永夜魔神殿。

　　魔神殿中，拥有着一张张充满神异的宝座，唯有达到证道境层次的魔神，才能在魔神殿中，拥有一张属于自己的座位。而且，就算是陨落了，座位只会暗淡，不会消失，现在，存在于魔神殿中的宝座，一眼看去，只怕有不下上百万张，有很多已经呈现出暗淡之色，但有很多，依旧是光芒流转，散发出的气机，能感受到，座位的主人，依旧存在，依旧活着。

　　魔神殿的座位，是从上到下，如同金字塔一般，位置越高，自然，实力越强，地位越强。

　　最顶端的一张宝座，闪烁的光芒，照耀整个大殿。

　　下面，则是三张宝座。

　　第三层，是十三张宝座屹立。这十三张宝座，就是永夜十三尊先天大魔神的座位。每一个，修为都高达亘古级的存在。

　　现在，这十三张宝座上，只有一张上面，端坐着一道身影，那赫然是一张浮现出狰狞魔眼图案的宝座，这是代表着眼之血月的无上祖魔——邪眼主宰。

　　在神秘的魔光中，所有人只能在里面看到有一只冰冷的邪眼若隐若现。仿佛注视着自身，窥视着自己的灵魂。

　　下面，大批座椅上，已经出现一道道笼罩在魔雾之中的魔神。

　　他们的存在，让整个魔神殿，显得异常的恐怖可怕。

　　“根据从九头蛇中传递出的消息，在大易开启的魔窟不尽人意，没有达到预期的地步。而且，还让大易借此开辟出九座神魔之井，那是九个进入我永夜的坐标。具体会出现在哪里，如今，还属于位置。一旦大易出手，必然是奔着破坏而来。此事，我永夜，绝不允许出现。”

　　邪眼主宰冰冷的说道：“九头蛇已经在积极打探神魔之井开启的时间，现在本座只有一个要求，只要发现神魔之井，但凡在附近的魔神，必须立即赶往镇压，同时，若有机会，占据神魔之井，杀入永恒。就算不能，也要让大易土著，不得脱离神魔之井范围，要打，就要杀出我永夜的威名。让大易知道，在我永夜之中，就算是龙，也要给我打成一条虫。”

　　话音中，毫不遮掩的表露出自身的意志。

　　神魔之井的出现，本身就是一种耻辱，若是让大易杀过来，还无法遏制的话，那丢的脸就不是九头蛇，而是他们整个永夜。不仅要镇压，而且，要以最强势的姿态进行镇压，甚至是反攻大易。将神魔之井抢夺过来。

　　“大易终究是祸害，当年敢攻入永夜战场，今天就敢杀入永夜本土，是可忍孰不可忍，只要有确切的消息，凭借我们的实力，足以第一时间锁定坐标方位。到时候，我们虫族可做先锋军团。”

　　一名虫族魔神冷笑着说道。

　　虫族，在永夜中，虽然以数量众多，如山如海，无可估量而著称，可并不代表他们弱小，虫族中的英雄可成就魔神，而且，虫族始祖母皇，在永夜中，占据着一尊半步永恒的宝座。地位极高，向来都是战场上的主力部队，先锋军团。

　　“区区一个大易，还翻不了天，只可惜，九头蛇都是一群废物，这么多年，都没有狙杀易天行。”

　　一名全身都是金属铸造身躯的魔神，一脸不屑的说道。

　　不过，虽然不屑，随着聚会结束后，很快，各种消息以最快速度传递开，永夜将有可能面临来自永恒世界侵袭的消息，更是以不可思议的速度在扩散。

　　随之，整个永夜一片哗然。

　　无数邪魔，发出怒吼。

　　一个个星辰上，魔气冲天。

　　各种叫嚣着要毁灭大易的话音，可谓是源源不断。

　　时间在这过程，悄然流逝，一个月过去。

　　突然间，从九头蛇中传来一个消息。

　　“大易仙庭正在调兵遣将，各大精锐军团正在集结，强者汇聚，正在前往一座神魔之井。”

　　这道讯息一出现。

　　顿时，永夜中彻底警戒起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2190章 永夜震荡免费阅读。https://xs.23sk.com 