    颜行歌明确放出狠话，要是等他回来的时候，听到谁耽搁了自家妹妹的终生幸福的话，他一个都不会放过的！

    第二日的炼丹比试很快就到了。

    这种比赛，颜非原本是不爱去现场观看的。

    不仅没什么意思，而且还容易遇到一些碍眼睛的人，简直与浪费时间无异。

    不过在此之前，颜非感觉到桑白和温潜极力想要在她面前好好证明下自己，表现下自己的时候。

    她就不想看到他们双眼中的光亮暗淡下去。

    颜非怎么会不懂，那种渴望被自己在乎的人认可的感觉。

    多少年以前，她还总追在颜行歌背后要糖葫芦吃的时候，她也是那样努力地想要颜振寰多看她一眼，多抱抱她，给她讲笑话逗她，和她吃吃饭。

    但是一次次希望落空之后，她再也没有了这种渴望。

    现在的她，不渴望、也不需要任何人的认可，她会强大到不用任何人的认可！

    第一天的淘汰赛简直毫无悬念，温潜带着几个队员，以碾压全场的气势全员晋级。

    渐渐地，整个盟会的人看他们沧澜学院的眼光都有些不同了。

    充满了诧异、难以置信，甚至是好奇。

    沧澜学院的实力虽然在那里，这么多年来他们也都看在眼里。

    但是沧澜学院往年绝对没有今年势头来得猛，简直让人猝不及防。

    十二个学院的比试中，他们五个队员全员晋级决赛，而且是接连两个项目都是。

    这在历史上都是绝无仅有的，简直就是魔鬼实力好嘛？

    最关键的是，这两个项目都是沧澜学院较为弱势的项目。

    这连弱势项目都能轻松碾压全场，那强势项目又会怎么样呢？

    其他学院的参赛队员都有些不太敢想象。

    然而木秀于林风必摧之的这个道理，从来都不是无中生有的。

    有时候你不去找麻烦，麻烦总会想方设法地找上你。

    简而言之，就是总有人见不得你的好，想要抓着你的脚腕，把你给狠狠拽下水。

    参与会试的学院并不是实力出色的学院，本着公平竞技和相互切磋的比赛宗旨，只要是学院报了名，都是拥有参赛资格的。

    但是这种好的出发点，却总是容易被人给钻空子，或是被心术不正的人给利用了去。

    在第二日晋级赛的时候，便有学院开始针对着沧澜学院，下手了。

    一些学院并没有争夺前茅的机会，索性直接破罐子破摔，把成本都砸在一场比赛上。

    反正他们赢不了头名奖项，索性也不让沧澜学院的队员晋级，把他们也拖下水。

    具体表现在晋级赛的过程中，这些学员将灵田存储的灵力全部爆发出来，以最快的速度练出灵力最强的丹药，以求赢得比赛。

    因为灵力的储备是需要日积月累的，虽然这些学院的队员用这种方式进了决赛，但是因为灵田一片空荡，最后也是不可能赢得比赛的。

    这种伤敌一千自损八百的方式，虽然间接地为其他的学院清除了对手，但是他们的目的就只是不想让沧澜学院赢而已。

    除此之外，其他哪个学院都行。

    所以当第二轮比赛开始的时候，沧澜学院的队员根本没有想到对手会用这种方式来对付他们。

    当对方灵力瞬间暴涨的那一刹那，温潜这边的队员都禁不住愣怔了片刻。

    然后四名队员都在这种突如其来的压力下，败给了对方。

    只有温潜咬牙，险胜赢下了比赛。

    现场的不少人都惊诧不已，这摆明了就是在针对沧澜学院嘛！

    不过可没有人站出来替沧澜学院说话，因为在场的人几乎都是既得利益者，没有人会犯傻。

    虽然这种比赛方式恶心，不光明磊落，但是却也并无违规的操作。

    人家牺牲自己当了火药桶，不知道多少学院暗地里在偷着笑。

    温潜带着几个队员愤愤不平地下了擂台，那几个输掉比赛的队员一时间还有些懵，没有回过神来。

    他们明明是有实力角逐前三的，但是却在晋级赛的时候猝不及防地就输了。

    “小姐！他们太恶心了！”温潜气得双目通红。

    “他们自己赢不了！还用这种下作手段，想把我们也给拖下水！”

    颜非眉头微微一皱，随即便看向颜玄的方向，但是却发现颜玄他们今日都没有到场观看比赛。

    这时候，方才晋级的那个学院从擂台上走下来，一行人勾肩搭背地从温潜等人面前走过，眼中尽是嘲讽的笑意。

    走在最后一个学员直接转过身来，朝着温潜的方向比了一个中指。

    然后一行人便大笑着离开了。

    “他们欺人太甚！”

    温潜握拳便想追上去揍人，却被王贺一把拉住，王贺朝他摇了摇头。

    “王贺！你别拦着我！”

    这时候颜非突然道：“王贺，放开他。”

    王贺闻言一惊，不过还是把温潜给放开了。

    颜非道：“你不是要追过去揍人吗？去啊。”

    颜非这一开口，温潜有些懵，却是不敢动弹了。

    “你把人揍了，爽快了，然后呢？”

    温潜双目陡然一张，随即便垂头丧气地低下了头。

    他要是真把那些人给揍了，按照会试的规矩，他会直接被取消比赛资格。

    那炼丹这个比赛项目，他们学院便是一个人也没能进入决赛，而且连前三的边都摸不上。

    “小姐，我错了……我不该这么冲动……”

    “哈哈哈哈！没想到啊！没想到！”

    忽然一阵拍掌的声音响起，颜非一转头，便看到款款走来的谢嫣然。

    谢嫣然深吸了一口气，复又吐出来。

    “不等本小姐出手，就已经有人迫不及待地要替本小姐收拾你们了呢。真是大快人心啊！”

    颜非目光淡淡看向一边的王贺，道：“像这种笑得灿烂不已的人，往往都笑不到最后的。”

    “颜非！你……”

    “谢嫣然，你话说完了就赶紧滚！”温潜毫不留情地开始赶人，“今天风世子没出席，你就别在这儿挡道了。”

    谢嫣然厉着美目看向温潜，然而颜非直接带人离开了，连个眼白也没有留给谢嫣然。

