 “你偷看我多少回了，我都懒得说你！”

叶凡鼻端轻轻一哼，从空间石里取出一套衣服换上。

“哎哟，浑身酥酥麻麻的，好像还蛮舒服的啊！”

“咦？”

珊珊愣了愣，“你还有力气？”

她记得很清楚，当初自己淬血塑源结束，根本没力气从鼎里爬出来，还是她娘在一旁照顾。

四眼蛟龙算是厉害的，虽然累得跟死狗一般，但好歹也是自己爬起来的。

在这一点上，珊珊自认自己远远不如四眼蛟龙。

可是万万没想到，叶凡居然比四眼蛟龙还要狠！“力气？”

叶凡轻轻挥了挥胳膊，“正常行动还好，让我打架就算了。

我现在浑身脱力的难受，有种大病初愈的感觉。

珊珊，有没有吃的，我很饿！”

“有，有，我早就准备好了！”

珊珊点点头，指着一大桌的食物，“你快点吃吧！”

“多谢。”

叶凡笑了笑，来到桌子前坐下，抓起上面的东西开始狂吃。

珊珊的眼神格外复杂。

刚才四眼蛟龙饿得眼睛都绿了，累得几乎快死，坐在这里吃东西，就跟要他的命似的。

可是叶凡，神情轻松自如，呼吸稳健悠长，虽然身上的气息还没恢复到巅峰，但和常人无异。

这种情况珊珊前所未见，闻所未闻。

娘亲说过，她在大鹏族的时候，曾经见过一个撑了将近两天的超级天才。

他出来的时候也能“谈笑风生”，但是走动却需要别人扶着。

因为淬血的时间越长，对人的透支就越大，特别是自身体魄的消耗，非常可怕。

四眼蛟龙的样子才是正常的，虽然没有那么牛批，但也算是难能可贵了。

而叶凡……太特么的变太了！作为过来人，珊珊对淬血塑源深有体会。

她能承认自己不如四眼蛟龙，可差距不会太大。

对于叶凡，珊珊实在是找不出其他词汇来形容。

“这个家伙的身体强度，不会比我们这些妖兽还要更强吧？”

珊珊盯着叶凡上下打量，随后又摇了摇头，心中暗道：“他肯定有什么特别的方法，不然不可能到这种程度！再说了，我们大鹏一族擅长速度，多目蛟龙一族擅长奇阵秘法，论体魄并非是最厉害的。

不过即便如此，叶凡的身体强度也非常不得了了，在人类世界里，单论体魄估计没人能比得过他！”

珊珊一动不动的盯着叶凡，心里思绪纷飞。

叶凡被看得发毛，一边往嘴里塞东西，一边“呜呜”嫌弃。

“丫头，你看什么呢！我身上长花了？”

“没……没有。”

珊珊回过神来，连连摇头。

“神经兮兮的，你是不是有什么不可告人的秘密？”

叶凡哼哼道，继续低头吃东西。

“你才神经兮兮的！”

珊珊啐了叶凡一口唾沫，不悦的低喝道。

“对了，四眼呢？”

叶凡环视一周：“他不会还没出来吧？”

“比你早半天出来，已经吃了东西回房间睡觉去了。”

珊珊见叶凡吃相凶猛，心中有些担心：“喂喂喂，你慢点吧。

你又不是我们妖兽，消化功能没那么强大。

你现在的内腑还是普通人的状态，没有武劲保护，吃的太快容易出问题的！”

“放心，我有谱！”

叶凡含糊不清的回道。

现在他的武源丹田属于封闭状态，身上只有些许气劲流转，但帮助消化却是足够了。

很快，叶凡吃完一整桌的饭菜，依旧嚷嚷着不够。

珊珊没办法，只好又给他弄了一桌。

刚才四眼蛟龙吃了整整十桌才饱，可他是妖兽，人类是无法比的。

叶凡的饭量珊珊很清楚，也就是普通人的数倍。

这两桌的饭菜，就算十几个人也吃不完啊！叶凡风卷残云，连吃三桌才放下了筷子。

“嗝！”

长长的一个饱嗝之后，叶凡舒服的靠在椅子上，伸手摸着圆不隆冬的肚皮。

“珊珊，我什么时候才能恢复使用武劲啊？”

叶凡感觉不到自己武源和精神脑海，心里有些没底。

“淬血塑源虽然能很快恢复伤势，改善体质，但是也不是立马就能完成这个过程的。”

珊珊低声道：“一般来说，睡一觉起来你就会发现不一样了。”

“好，那我回家睡觉去了。”

叶凡打了个哈哈儿，起身朝外走去。

“你要回去？”

珊珊一愣，“那我呢？”

“你自由活动吧。”

叶凡点了点手指头，从钱包里取出一张银行卡丢给珊珊，嘱咐道：“出去玩可以，但是不许做坏事。

这里面有很多钱，足够你吃遍全世界了！”

“吃遍全世界？”

珊珊的眼睛骤亮。

“丫头！”

叶凡见状一惊，连忙说道：“不许到处乱跑。

你的活动范围，仅限于我们滨海市区！”

“哦……”珊珊撇撇嘴，兴致瞬间降了一大半。

叶凡懒得跟她磨叽下去，离开废弃码头，快步走回祖宅。

此时才早晨七点，老妈和梅阿姨在厨房里准备早点。

“小凡，你这两天去哪里了？

怎么这个时候才回来？”

老妈一听到叶凡进家门的动静，便立马从厨房里跑出来责怪。

“小李一个人带孩子，你这个做父亲的还有没有一点自觉？”

“妈，我不是说了么，这几天有点事情啊……”叶凡苦笑道。

“哼，有点事情有点事情，我说你在公司里有不负责什么，有什么事情做的？”

老妈嫌弃道：“再说了，你花那么多钱请其他人来上班，结果你见天就忙得不见人影，那还请别人干什么，直接一个人做就是了！”

这时候，老爸端着茶杯走了进来，板着脸说道：“老婆子，你说什么话！小凡是做事业的人，怎么到了你这里就这么不堪？”

老妈顿时大怒，指着老爸的鼻子喝道：“叶钟华，你再说一遍试试？

！”

老爸瞬间怂了，扭头瞪了叶凡一眼：“你怎么回事啊，天天在外面不着家，知道我们多着急吗？”

“爸，你的求生欲真强烈……”叶凡无语，诚心诚意的跟老妈道了N次歉，赔尽了好话，才被放回后院。

回到后院，李若昕正在床上陪小不凡玩儿，依依也趴在边上，微笑着逗弄小弟弟。

小不凡“咯咯”直笑，小模样又憨又可爱。

“依依，快点起床洗脸刷牙啦！”

叶凡走进房间，拍了拍依依的小屁股。

“爸爸，你去哪里啦？

依依两天都没见到你了！”

依依钻出被子，像八爪鱼一般贴在叶凡身上。

叶凡笑道：“爸爸出去办事儿了呀！好了，快点去洗漱，爸爸陪你去吃早饭，再送你去学校。”

“嗯！”

依依乖巧点点头，跳到地上跑向浴室。

李若昕靠在床头，抱着小不凡，低声道：“叶哥，你的事情处理得怎么样了？”

“差不多了。”

叶凡坐到李若昕身边，惭愧的说道：“小李，委屈你了。

小不凡一出生，我就这么多事情，没什么时间陪你们母子。”

李若昕是知道叶凡最近在干什么的，也知道血魔宗的一些计划，只是没有那么详细。

她摇了摇头，看着怀里的孩子，温柔道：“叶哥，你是为了将来。

如果真让血魔宗那些人的阴谋得逞，恐怕小不凡以后的日子也不好过。”

“嗯。”

叶凡很感恩李若昕的理解，轻轻将她揽进怀里。

“对了，小李，小君怎么不在家？”

叶凡问道。

“小君昨天出差了，说是要一个星期才能回来。”

李若昕说道：“最近小君神秘兮兮的，经常还会大半夜出去。”

“大半夜？”

叶凡一愣。

他倒不会怀疑董玥君在外面有人，只是大半夜出去，不太符合她的风格。

美妆公司晚上下了直播就下班了，即便她要加班，也是在公司住下，不至于回来了又要赶出去，还经常大半夜出门。

叶凡暗暗皱眉，看来，得去找婉婉和灵儿这俩丫头套一套董玥君的情况了。

“爸爸，我洗好啦！”

这时候，依依从浴室里走了出来，自己在衣柜里找了套衣服换上。

李若昕把小不凡交给叶凡，洗漱一番，牵着依依去了前院。

叶凡抱着小不凡跟在后边。

小不凡不知道什么时候睡着了，一只手指搁在嘴角，嘴巴一动一动，十分可爱。

叶凡“吧嗒”在他脸上亲了一口。

小不凡吓了一跳，瞬间惊醒，“哇”的一下哭了起来。

李若昕连忙把小不凡抱回来，埋怨了叶凡一句，“叶哥，你胡渣子擦着孩子啦！”

“啊？”

叶凡愣了愣，往下巴一摸，原本光滑的下巴，遍布细短的胡渣。

嘿，淬血塑源还真特别，自从叶凡境界达到十倍极限之后，基本就没有整理过胡须和头发。

他完全可以控制住这些毛发的生长。

可是今天淬血结束，普通人的生理迹象瞬间表现出来，而且还很迅猛。

“珊珊说过，淬血塑源后睡一觉，就能发现自身的大变化。

如果我没猜错，应该是完成一整个新陈代谢，让身体所有机能都初始化一遍。”

叶凡打了个哈欠儿，“看来，我不能强撑了，吃完早饭就去睡觉。

依依上学，还是让老爹去送吧。”

 