    沪上公司的模锻压机生产技术，部分来自于美国梅斯塔，但主要技术还是乌克兰新克拉马托重型机器厂的。

    1957年至1961年，新克拉马托重型机器厂分别为苏联古比雪夫铝厂和上萨尔达钛厂，制造了两台当时世界最大的7.5万吨级模锻液压机。

    通过网络介绍，很多人都知道“东芝事件”，苏联的机械制造大幅落后于西方。

    但是在大型模锻压机生产上，苏联是世界领先的。

    1976年，法国利用自己与苏联相对友好的关系，向新克拉马托重型机器厂购买了一台6.5万吨模锻压机。

    挖来新克拉马托重型机器厂的人，听说了这件事后，杨东升曾经想把这两台设备拆回来，反正现在整个俄罗斯也是一团糟，几乎所有从事制造的工厂都陷入了停顿，说不准当废铁就买回来了。

    但是深入了解之后，杨东升发现新克拉马托重型机器厂制造的这两台大压机，几乎是俄罗斯土地上唯一仍然在运行的工业设备。

    不过它们不再是为俄罗斯生产各种飞机零部件，而是为西方航空、航天企业打下手。

    会议室内黑压压坐了一群人，有了上次竞标沪上钢铁厂六万等级空分装置的教训，杨东升这次安排了一名新克拉马托重型机器厂挖来的老毛子，给长安飞机制造厂的人做介绍，一名俄语翻译做同声传译。

    在前苏联原本的设计上，沪上公司对这套设备做了不少改进。

    原始设计毕竟已经是几十年前的玩意了，如今材料科技、自动化水平、加工能力等早已经今非昔比。

    苏联还在的时候，做过10万吨级以上模锻压机的研发，部分技术可以用在这套设备上。

    沪上公司为长安飞机制造厂提供了数个方案供他们选择，他们可以选择原始的设计，子系统如液压站，也可以使用国外的高压柱塞泵。

    讲解正在进行中，忽然长安飞机制造厂一名工作人员举手之后站了起来，对着台上的老毛子就是叽里呱啦一通。

    台上的毛子听罢，思考了一阵，然后同样叽里呱啦的讲了起来。

    这个人刚问完，另外一个人又站起来，又是一阵叽里呱啦。

    杨东升登时有点犯傻，愣了一会才反应过来，出现这种情况不奇怪。

    中国的飞机工业是在苏联援助下建立的，最初的人才大部分也是苏联手把手教出来的，不少人还去苏联留过学，会俄语并不奇怪。

    翻译见自己失了业，一时手足无措，不知道往哪里站好。

    杨东升冲他招了招手，翻译见状赶忙癫癫的的下了台，站在杨东升跟梁国庆中间，做同声传译。

    长安飞机制造厂对这次的采购非常慎重，7.5万吨级大压机单是自重就达到了两万吨以上，光卖废铁都是好大一笔钱。

    ……

    从会议室出来，看着长安飞机制造厂的人跟毛子依旧讨论的兴高采烈，杨东升不禁有点担心。

    “找人看着点！”杨东升侧头冲梁国庆道，“别叫长安过来的把关键技术套走了，尤其是要提防他们挖人！”

    梁国庆应了一声，向几人走过去。

    杨东升的司机一路小跑过来，“刚才夫人打电话过来，问您回不回去吃午饭？”

    杨东升看了一眼手表，“还赶得及，走吧！”

    汽车在家门前停下，隔壁就是杨佳运家。

    一下车，就见袁蕊揪着杨霖的耳朵，正在教训儿子，周影带着杨淼围观。

    “你自己算算，你才转学过来几天，班里的孩子，还有哪个没被你打哭过的……”

    杨霖看到杨东升，像见到救星似的冲杨东升挥手，“大爷，大爷……”

    杨东升无奈的摇了摇头。

    “好了，好了！打人家，总比被人家打好吧？”

    刚进入家门，就听周影说，“你们那个李老师上午打了一个电话过来，叫你有时间给他回个电话！”

    杨东升抓起电话打了过去，电话很快就接通了，“李老师，还没去吃午饭啊？”

    “刚刚吃过，准备午休一下！”李苏秦精神有点疲惫，“杨东升同学，你的四级怎么还是没过？按照咱们学校的规定，不过四级是拿不到学位证的！”

    “我也不知道，我跟外国人说话完全没问题，可是一考试就是过不了！”杨东升也真是服了，那个什么四级考试，常用的单词不考，考的都是不常用的。

    “那是你词汇量不够啊！”李苏秦道。

    杨东升一听，真是无语了。

    多少词汇量才够，把整本英汉词典都背下来，英国人自己认识这么多单词吗？

    这样整不又是一个茴香豆的“茴”有几种写法那一套了？

    不过杨东升也无意挑战国家的规定，他更关心的是另外一件事。

    “拿不到学位证，以后能考研吗？”

    “这个还是可以的！”

    “那就好！”

    杨东升完全没把学位证当一回事，他又不靠学位找工作，而且杨东升有一种感觉，自己最终还是可以拿到学位证的。

    “这个毕业设计你记得写啊，这个没有真的是毕业不了的，真的！”

    “已经叫人写了……不，我已经在写了！”

    放下电话，杨东升一转脸，吓了一个激灵，只见不知道什么儿子站在了自己背后。

    见爸爸打完电话，杨淼摊开手，冲爸爸举起，“搭积木！”

    “好，搭积木！”

    “搭什么积木，吃饭了！”周影在饭厅内喊。

    下午，长安飞机制造厂一行人，又特意了解了他们的镁铝合金、钛合金、半导体等项目的研发状况，表现出了非常浓厚的兴趣。

    再加上原本计划里，准备去瓜州看的液压、轴承等项目。

    感觉长安飞机制造厂可以在他手上把制造大飞机的东西，来个一站式购齐了。

    其后几天，与富士通、三菱的谈判都进展顺利。

    “注意掌握节奏，不要逼的日本人狗急跳墙！”

    刚挂下电话，铃声又响了起来，杨东升接起电话，立刻传来了食品公司赵经理的声音，“杨总，好消息，伊市邀请我们过去！”

