，(首字母+org点co)！

“上一届逢王会那些大势力都是灵鉴领队，此次居然有返虚尊者亲自前来！”

“是青云门掌门嵘希尊者！”

子濯听了围观修士的议论，再望去，远见头鹤上立着一位披了青羽大氅的长须修士，风骨卓然，气度恍如一片青天白日，浩荡成风。

闻宋快速翻着鳌头通书，给上面修士一一做对应，“嵘希尊者乃通灵玄石成道，修道快两万了，在已知的二十五位风云尊者中，排名第八。”

“他身后青云门嫡系中的佼佼者，其中织云天君、凿炎道人，是上过古天庭。”

说话间，丹顶白鹤来到了眼前，一众青云门人落地卓立，害得周边修士屏了呼吸，也跟着站成了木桩子。

这时东边黑云翻滚，一架架魔焰黑车冲将出来，打头一位，形如十三四岁的女孩，面无表情，身着黑衣，衣上艳丽的蔓珠华沙次第盛开，似真似假，迷幻而诡谲。

闻宋又翻过一页，“这是吴天门掌门，无定尊者，当下风云界域的魔道第一人，她后边的都是吴天门的灵鉴和神通，其中的君非卿天君是上过古天庭的，据说吴天门支持了南江。”

他看了看鳌头通书，又看了看那边的阵仗，“听闻凛爻王曾经广结好友，你瞧那人，应该就是岑熙提过的顾翰星。”

“凛爻王也结交魔道中人？”

“这我不知道，但听说山海原就有魔道门派，太一统治山海后，也没见把他们怎么样。”

“嗯。”子濯点点头，“这样看来，凛爻王的包容度很高。”

王侯帝君也免不了排他性，尤其魔道生来混乱，比一般修士更加恣意妄为，且少有肯听从王朝天朝命令的，是让王侯帝君头疼的存在。

有的王侯帝君会对他们视而不见，有的极端点，将其当做毒瘤。

如果凛爻王真能在接纳一个魔道门派的同时，让它也承认这个王朝，那么他对凛爻王的评价，会大大提高。

吴天门未落地，长街上悄无声息地出现了一群修士，一个个白袍白冠，衣袖晃动间，药香暗浮，为首者，背儿微偻，两条白眉呈八字，老眼眯得剩了条缝，却乐呵呵的，叫人怪亲近的。

“那是云阁之主西门尊者，一代神医妙手，他旁边那位是其徒孙，也是云阁最有天赋的修士，叫渺，也上过古天庭。”

三方一聚，气氛中透了点难以琢磨的寒意。

嵘希尊者抚须打量二尊，“二位也亲自前来了啊，西门先生最为难得，你快近千年没出来走动了吧。”

“老朽比不上各位，趁能动的时候，就多出来动动吧，看看这世间的变化也好。”西门尊者在渺的搀扶下坐上路旁的长椅，轻轻咳着。

坐在旁边那长椅上的闻宋忙站了起来，子濯瞧了他一眼，也站到了一边。

西门尊者轻笑，“二位小兄弟不用顾忌我，坐吧。”

闻宋拱手，“长幼有序，礼不可废。”

“哈哈。”西门尊者笑中有深意，“你旁边的这位天君似乎不那么想。”

子濯大方道，“你不是我亲长，也不是我上峰，素不相识，坐的也不是一张椅，我尊重你比我先闻道，却也不必诚惶诚恐，退出百尺。”

“那你怎么又不坐了？”

“不方便。”他坐在这近处，听这些门派尊者寒暄，着实不方便。

闻宋：你还是别说了吧。

“尊者莫怪，我这道兄性子直。”闻宋跟西门尊者告了声罪，将子濯拉到了广场另一边，“别人地盘上你也如此放肆，幸好西门尊者性子平和，不然要给你甩脸色。”

“甩了又如何，我又不在意。”

“......”闻宋指向天上，“又有人来了。”

一大片云缓缓沉降下来，上面的修士俱都风姿出尘，跟清风朗月似的。

“这是弧昊山的人吧，前头那位是掌门竺远尊者，踏入返虚方两百年，跟其他掌门比起来，十分年轻了，他身旁的严固天君、景律天君、怀瑾真君都去过古天庭。”

竺远尊者笑迎向那几位尊者，“几位来得早啊，倒是我这后生晚了一步，着实不该。”

当然是没人怪他的，先不说没什么好怪罪之处，且说弧昊山是清妙灵玉上尊的道场，作为唯一有准圣当背景的掌门，他们想怪也没底气。

这寒暄还没开始呢，西方剑气冲天而起，恍有几十把名剑成剑流袭来，势之强，未近已让人心生退意。

刷刷，空地上多了一群修士，一个个执剑或背剑，锐意凌霄。

打头那人，须发一半黑一半白，腰挂黑白两剑，锋锐内敛，打磨成了磐石，是玄天剑脉掌门，段仇尊者。

闻宋低声道，“玄天剑脉和弧昊山，是风云界域中的两大人道门派，另外三个，一个仙道，一个魔道，一个是纯粹的医道。”

“奇怪，其他四个门派都保持着中立，吴天门怎么跟南江混在了一起？”

“也不能以常理揣测吴天门，说它站队南江是因为曾经长泽、南江、吴曲相斗时，它下场帮了南江，但这百年里，长泽对付南江，它没有插手，所以我估计，它当初帮南江，可能是因为两者间达成了什么交易。”

子濯一寻思，可能性很大。

他瞄向那无定尊者，她一点表情也无，并不参与几位尊者间的谈话。

陆陆续续又来了几个小势力，但在五大宗派前失了色，连上前打招呼的勇气也没有，默默隐于人群中。

蓦然，一种阴冷且霸烈的狂风席卷而来，众人疑惑地看向街尽头，大惊失色，是僵？！

“竟是僵族，我记得第一届时，他们也来参与了，但只来一两个，这回......”

为首者一袭黑裙，容颜清绝胜仙，却有一股深刻在骨子里的酷烈，她身后修得人形的僵族，或俊美或妖娆，俱都强大万分。

伐檀，或者说，吞噬了完整的僵族真灵的僵王。

这在凤凰沟沉睡了三千年的僵王，终于将碎成了四份的真灵，全都熔炼为己用，道行直上返虚。

而有大僵带领的僵族飞速壮大，不过他们行动隐秘，很少显于人前，所以世人对他们知道的不多。

因此，当他们强势而来，连嵘希等尊者都神色凝重了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    