    四天后。

    秦云拿着月奴差人送到西域的信，有些急了！

    “不好，突厥人有所发现了！”

    “在接连试探西凉都护府。”

    闻言，丰老等心腹齐齐变色：“陛下，那这要如何是好？”

    “一旦突厥人知道您不在西凉，恐怕会动手啊！”

    秦云噌的站起来，眉头紧锁：“阿西台走了快七八天，还没有消息吗？”

    丰老摇头，苍老的面容罕见的浮现一点点忧色，整个四周，亦是一片安静。

    七八天的时间，一个来回都够了，可人没有回来，也没有回信。

    这多半，凶多吉少！

    突然有人质疑：“陛下，会不会是龟兹国取代了乌孙国的霸王地位，拓跋雄战跟着水涨船高，不愿意投降了？”

    闻言，众人目光一凛。

    拓跋玉儿猛的冲冲出来，跪抱秦云的脚：“陛下，不会的，我大哥跟龟兹国君早已经貌合神离。”

    “他看了我的信，一定会弃暗投明的。”

    “没有回信，恐怕是因为虎门沙丘那边形势混乱。”

    秦云蹙眉，扶起了她。

    “朕不会冤枉他，但已经等了七八天了，朕来西域也已经半月，元沽此人心细如发，已经察觉了。”

    “所以，朕，不等了。”

    闻言，拓跋玉儿俏脸一白，美眸闪过慌乱。

    机会只有一次，弃暗投明和被俘可是两码事，到时候可就没什么优待了。

    就在她不知道该怎么办的时候。

    忽然。

    有军士连滚带爬的冲来：“报！！”

    “楼兰论弓仁上将，接到阿西台了！”

    闻声，群体一震。

    而后密集的脚步声跟着秦云走出了内园。

    “大人！”

    迎面在走廊上撞上了二人，阿西台上气不接下气，浑身都是汗，估计从虎门沙丘跑出来，惊心动魄！

    “拓跋雄战怎么说？”秦云开门见山。

    所有人的呼吸都屏住。

    尤其拓跋玉儿，美眸紧张。

    阿西台如同捣蒜般的点头，激动道：“大人，幸不辱命！”

    “拓跋雄战同意投诚，并且愿意替大人里应外合，覆灭虎门沙丘的诸国联军！”

    呼……

    众人长吐一口浊气。

    这个结果，对得起这么多天的耐心等待。

    “但他有一个条件？”阿西台又道。

    秦云眯眼：“什么条件？”

    阿西台猛擦了一把汗：“他要大人，提前将他的母亲救出来！他说只有这样，他才能放心，才敢和诸国联军翻脸。”

    “否则他怕自己一反，诸国联军就杀他母亲泄愤。”

    闻言，秦云的脸色松缓，原来是这么个条件，并不过份。

    “他母亲现在在哪？”

    阿西台道：“应该是在龟兹国国主的手上，但他说亚谷取代乌托，仰仗了突厥人。所以亚谷打算将怀柔氏献给突厥人。”

    怀柔氏？

    献？

    秦云微微蹙眉，这都哪跟哪？

    这时候，丰老上前，在他的耳边轻轻道：“陛下，锦衣卫调查，拓跋玉儿母亲怀柔氏，原名怀柔兰芝。”

    “是整个龟兹国，乃至西域数一数二的绝代美人，哪怕不再年轻，垂涎之人依旧能排上十几里路。”

    “而且西域传说，她有种魔力，能让拥有她的男人气运变好。”

    “现在估计，是成了龟兹国君亚谷的筹码了。”

    闻言，秦云震惊，还有这样的女人？

    不由自主看了拓跋玉儿一眼，女儿已经是如此绝美，当娘的估计也差不了。

    “她在龟兹国君的手上，如何去救？”

    “难不成强攻虎门沙丘？”

    “那不就等同于里应外合？”

    阿西台猛的摇头：“不！”

    “大人，怀柔兰芝并不在虎门沙丘，而是在龟兹国内，三日之后才会转移到虎门沙丘。”

    “拓跋雄战现在已经举步艰难，无法救援，所以只能寄希望于大人。”

    楼兰上将论弓仁蹙眉道：“可龟兹国的王都不比若羌，有些难打。”

    “并且怀柔兰芝被救走，拓跋雄战真的不会被控制吗？”

    秦云轻哼一声：“那就不让诸国联军和突厥人知道好了。”

    “打闪电战！”

    “掏了龟兹国的老巢，把人救出来，一日之内，再和拓跋雄战里应外合，铲平了虎门沙丘！”

    “西域局势，即可定下大半！”

    闻言，众人一惊，这想法着实有些拼命啊。

    可秦云已经打定了主意，雷厉风行道：“阿西台，你速速回去，将这消息通知拓跋雄战。”

    “让他做好准备。怀柔兰芝，我救定了！”

    “放火为号，烽烟燃起，就是我大夏军队，进攻虎门沙丘之时！”

    “大夏给他机会，让他自己把握好了！”

    阿西台猛的点头：“是！”

    说完，他再度离开，十万火急。

    毕竟时间所剩不多了。

    秦云转身，迅速调兵遣将：“论弓仁，你们五国联军就在正面，做出前进势头，吸引虎门沙丘联军的注意。”

    “我亲自走一趟龟兹国！”

    “三日之内，不管我有没有回来，尔等率军进攻虎门沙丘！”

    论弓仁丝毫不敢质疑，重重点头：“是！”

    “陈庆之，龙啸，速速整兵，留下一千人驻防即可，其他人，随我闪电战，横移龟兹国！”

    “救人，灭国！！”

    说完，他的伟岸身躯，爆发出一股通天煞气。

    “是！！”

    众人身躯一震，齐齐大吼，意气风发。

    在秦云的率领下，他们的士气空前强大。

    很快，若羌国雷动，准备连连。

    秦云回到王宫，迅速开始写信。

    一封信，是给姜河驻守的穆乐，必要时候甚至需要他进攻突厥！吸引火力，让西凉尽量安全。

    第二封，是给月奴。

    他不担心龟兹国拿不下，也不担心虎门沙丘打不过。

    唯独担心自己不在，西凉遭重。

    毕竟元沽此人，太过智慧，论博弈，他是秦云迄今为止最棘手的敌人。

    王敏虽狠，但也局限于私人恩怨，和元沽才是两国博弈！

    三个小时候，西域黄昏下若羌王国，唯美至极！

    落日与孤鹜齐飞，黄沙与金甲轰鸣。

    那黑压压的军队，已经整装完毕，尽数战马轻装，为闪电战做足准备。

    上前的斥候早早就出动，为奇袭添砖加瓦。

    秦云简短的开了一会战前会议，而后准备出征，他率人快步出发，却在奢华的王宫门口，转头撞见了拓跋玉儿。

    她似乎等很久了。

