    久南弥一手中握着灵爆虫，如果刚才夕寒没动手，他就出手了。

    在妖界，人类似乎并不受待见啊。

    “天狗山的客人？”

    听到这句话，那些妖怪似乎被震慑，倒是没有继续攻击。

    不过，对久南弥一来说，这些妖怪并没有什么威胁。

    它们没有一个达到大妖怪级别。

    全是普通妖怪。

    让猿鬼出马，直接就能将它们给全部扫荡喽，不过这里毕竟是妖怪的地盘，不能太嚣张，有夕寒出马震慑，那他也乐得自在。

    在周围妖怪环绕之下。

    就这样，久南弥一来到了天狗山山脚下。

    “再往前就是天狗山的结界，无法从上方飞进去，只能从山脚正门进入。”夕寒解释道。

    结界？

    久南弥一开启灵视，的确看到一层能量包裹在天狗山之外。

    山脚处，有着一个像是鸟居的门。

    两名手持锡杖，长着乌鸦脑袋的天狗把守着大门。

    “是人类。”

    “我还是第一次见到人类参加天狗之宴。”

    周围一些妖怪看着久南弥一，窃窃私语。

    “咦？怎么还有其他人类的味道？过来的人类不止他一人。”

    有妖怪喊道。

    “没错，我也闻到了，而且是非常细嫩的味道。”

    其他妖怪也是纷纷附和，“在哪里？”

    “应该就在附近。”

    久南弥一也不由得搜寻起来，他对另一名人类很感兴趣，到现在，他才知道为什么当时三宅宏对他收到邀请函那么惊讶。

    这天狗之宴，根本就不是人类可以参加的宴会。

    目前所见全是妖怪。

    而且一个个对人类抱有敌意。

    久南弥一将视线投向上方，一只怪鸟缓缓落下，怪鸟背后，有个婴儿。

    没想到另一名人类是个婴儿。

    “婴儿。”

    “是人类婴儿。”

    “姑获鸟，你不是天狗山麾下妖怪，无法参加天狗之宴。”守门的天狗拒绝姑获鸟进入天狗山。

    闻言，周围妖怪纷纷露出觊觎之色，有的更是伸出獠牙。

    之前在久南弥一身上碰壁，没想到此刻又有一名送上门的人类，而且是人类婴儿。

    让它们如何不欣喜。

    这里面尤其以那只狮子头妖怪最为兴奋，又是第一个扑上去的。

    “哈哈哈，这回，我说什么也要吃了他。”

    彭。

    久南弥一动手了，他拦下了狮子头妖怪，毕竟同为人类，他没办法眼睁睁看着婴儿被吞食。

    同一时间，另一个方向也有一只妖怪发动攻击。

    那是一头身上长刺的妖怪。

    久南弥一正准备扔出灵爆虫。

    嗤的一声！

    那只身上长刺的妖怪被劈成了两半。

    姑获鸟的翅膀变成了一把尖刀，非常锋锐。

    刚才她就是用这把尖刀劈开了狮子头妖怪的身体。

    “大妖怪！”

    “这只姑获鸟竟然进阶了？”

    妖怪和大妖怪，地位在妖界相差极大。

    只要成为大妖怪，不管到了哪里，都能生存的下来，每个势力都会夹道欢迎。

    被久南弥一拦下的狮子头妖怪定在了原地，他只是一只上级妖怪，要是知道姑获鸟是大妖怪，借它八百个胆子，也不敢上前。

    之前被久南弥一挡下，它怒火中烧，现在只剩下侥幸的心情。

    “真是失礼了，每只大妖怪都是天狗山的贵客，请进。”守门的天狗也改了口风道。

    姑获鸟抱着婴儿上前。

    久南弥一和那个人类婴儿对视一眼，心头微微一震。

    “这个婴儿不是真正的人类……他的身上有妖气？”

    目送姑获鸟进入天狗山。

    久南弥一不由得问道：“刚才那只姑获鸟是什么妖怪？怎么会带着一个婴儿？”

    “姑获鸟是一种喜欢偷人类婴儿的妖怪，那婴儿不出意外也是她偷来的吧。”夕寒道。

    偷来的婴儿？

    久南弥一脑海里浮现那个婴儿看向他的眼神，有种难以形容的诡异感，当中没有一丝单纯的意味，倒像是在评估着什么。

    如果是个普通婴儿，久南弥一一定会将他从姑获鸟手中夺下来。

    但是，那个婴儿很特殊。

    不光身上有妖气，眼神也带着智慧。

    不知道是不是错觉，久南弥一感觉两者当中，占据主导权的不像是姑获鸟，倒像是那个婴儿。

    “久南先生，我们进去吧。”夕寒道，

    “嗯。”

    久南弥一抬眼看去。

    一条绵延弯曲的石梯延伸而去，石梯两侧摆放着众多石灯笼。

    妖界的时间和人间界似乎同步。

    天色已经暗了下去。

    刷刷刷。

    两侧的石灯笼一盏盏亮起，一条光之路出现在众人面前。

    “顺着石灯笼指引，即可抵达宴会场地。”

    山边，有天狗在指明方向，“请不要随便乱走，”

    天狗山高三千米，想上去需要花不少时间。

    不过，进入天狗山内部后，便可以再次飞行。

    久南弥一乘坐夕寒，沿着光之路扶摇而上。

    他发现天狗山内部和刚进妖界时看到的荒芜景象完全不同，树木茂密，还有许多不知名花朵绽放，环境非常优渥。

    山上还有一条河流贯穿。

    很难想象山上和山下之间的差距，竟然是如此之大。

    简直是世外桃源。

    如果选择生存环境，自然都想住在山上。

    夕寒所说的妖怪争地盘，也就不难理解了。

    “人类，刚才多谢你了。”

    久南弥一扭头一看，向他打招呼的竟然是那个狮子头妖怪。

    “谢我干什么？”

    “如果当时你没拦着我，我现在已经死了。我叫八坂，我欠了你一个人情。在天狗之宴期间，我会一直待在你身边，如果有不长眼的妖怪袭击你，我会负责保护你。”

    免费来了一个保镖，不过实力太弱，用处不大，他摇了摇头，“算了吧，我之前那么做不是想要救你，而是为了救那个婴儿。”

    “我当然知道，但是，从结果来看，你救了我一命，我做妖怪的准则就是有恩必报，你不必多说。”

    既然八坂执意跟在他身边，久南弥一也就不再多说，多他一个不多，少他一个不少。

    一路飞行。

    举办宴会的地方是天狗山2000米处的正殿。

    不过夕寒并没有直接带他前往宴会，而是来到1500米的从殿。

