    马小允低垂着首回答，“他打电话跟我聊天，我跟他提了菲姐的事。”

    南宫云杰轻轻执起马小允的下颚，“不是让你不要去操劳这些事吗？”

    马小允正色抬眸，“菲姐过得很不开心，我希望她能够尽快得到她要的答案。”

    感觉到她的情绪激动，南宫云杰抚慰，“好，听你的……”

    马小允重新将眸光从他的身上移开，随意扯出了一个借口，“我想睡觉了。”

    这一刻，南宫云杰却倏然伸手将马小允按在了怀里，他低哑自责的语气吐出，“对不起，刚刚我不该凶你……”

    想到刚刚他不由分说的责怪，马小允将脸撇向一旁，委屈地选择沉默。

    南宫云杰扳过马小允的脸，逼着她正视他，“不理我了？”

    马小允咬着唇，顶着哽咽逸出，“你凶我……你说我没留字条给你，可我留了……我承认我一直都只在担心我母亲的安危，所以到了Y市后也没有及时打电话给你，但我真的是因为手机没电和宴会厅的保安不让我进入，我这才会选择先来Y市，我给你留了字条，但我不知道你为什么没有收到字条……”

    南宫云杰将马小允箍在怀里，“对不起，洛杉矶那边刚刚给我打来电话，说你留给我的字条因为一个侍者的疏忽而没能及时交给我……”

    马小允用力推拒，“我不要你这样跟我说‘对不起’，你没有信任我。”

    “是我的错……”

    “你不反驳我？”

    南宫云杰平静道，“我总以保护的姿态要求你顺着我的方式去做，却时常没有顾虑到你的感受，令你缺乏安全感的同时连跟我在一起都变得小心翼翼，我何尝又没有性格缺憾？”

    “老公……”

    “我自己都做不到十全十美，我又怎么能够要求你做到，何况，你唯一的性格缺憾就是你的善良和你的纯真……如果我要求你改掉这些，你也许就不是我爱的马小允了！”

    马小允微微一怔。

    南宫云杰将马小允按进了怀里。

    马小允磕在南宫云杰厚实的肩头，内心感动于他此刻能够放下身段跟她道歉，也庆幸她终于能够毫不顾忌地跟他聊天。“我知道我不是一个完美的女人，一直以来，我都在给你惹麻烦……你为了救我而承受唐欣的威胁时，我居然还在怪你不愿意顾虑我的感受，其实真正不懂的顾虑身边人感受的人是我……”

    南宫云杰惊讶，“老婆，你知道？”

    马小允点头，“是，我知道，你为我所做的一切我都知道……”

    南宫云杰低咒了一声，“该死的，谁告诉你的？”

    “我是怎么知道的不是关键，关键是我知道你不想让我知道这件事是怕我会内疚自责……在我知道这件事的时候，我就已经意识到我根本配不上这样优秀的你，换做以前的我，我会选择离开……但是，上天再一次给了我们在一起的机会，我真的不想要放弃，我想要跟你在一起……”

    眼泪和鼻涕沾湿了南宫云杰昂贵的衬衫，南宫云杰心疼不已，他紧紧地拥着她，不时亲吻她挂着泪水的眼睫，“傻瓜，只要你不嫌弃我不脾气不好，我们会永远在一起的。”

    马小允从南宫云杰的怀抱中缓缓抬眸，“那你还生我的气吗？”

    南宫云杰轻柔地捧起马小允挂着泪痕的脸庞，“我从来没有生过你的气，只是害怕失去你……你知道吗？失去你的行踪，我感觉天就要塌下来一般，这个世界没有任何事能够让我这样的紧张和不安，只有你不在我身边的时候……”

    马小允拥紧南宫云杰，噙着泪的眸底皆是自责，“对不起，老公，让你担心了……”

    “答应我，永远不能有离开我的念头，我不能没有你……”

    南宫云杰的嗓音嘶哑，仿似在恳求一般。

    “我向你保证……”

    “我爱你，马小允。”

    “我也是。”

    话毕，南宫云杰抱着马小允的头，好似宣布占有欲般用力地吻上她的唇。

    这一夜，两人的误会因为彼此学会的珍惜而变成了一段极小的插曲。

    －

    翌日。

    南宫云杰手里提着一篮水果、抱着一束鲜花陪着走进马母的病房。

    马母此刻已经醒了，正靠在床头，润红的脸色看起来已经无恙。

    “妈咪……”

    马小允以最快的速度凑到母亲身边，喜悦地看着母亲精神的面容。“你还好吗？”

    马母握住马小允的手，脸上的笑容和蔼，“妈咪没事，都怪刘妈，没事让你大老远飞来……”

    马小允的声音突然就哽咽，“我好担心你，幸好你没事。”

    马母轻轻一笑，“傻孩子，妈咪现在不是好好在你面前吗？”

    马小允极力撑起微笑，“恩，妈咪不会有事的。”

    马母看向马小允身后的俊逸身影，“云杰，你也来了……快，坐下吧。”

    刘妈从南宫云杰的手中接过果篮和花束，并替南宫云杰搬来了一把椅子。

    南宫云杰在椅子上坐了下来，温声对马母道，“‘马氏’出了这么大的问题，伯母，你应该知会我一声的。”

    马小允亦紧张道，“对啊，妈咪，‘马氏’怎么了？”

    马母轻叹了口气，“唉，我一个年过半百的老人，怎么可能去打理这偌大的公司？你爹地死的时候，我就想着等小欣哪天回来让她接手公司，可是……”马母顿了顿，没有再继续说下去。

    知道母亲依旧没有从哀伤中走出来，马小允忙握着母亲冰冷的手，安慰道，“妈咪，你不是孤单一个人的，你还有我……”

    刘妈出声，“夫人也的确想过要将‘马氏’交给小姐来打理，可是，‘马氏’是个沉重的担子，夫人不想小姐为‘马氏’来操劳，毕竟小姐没有义务承担这些……”

    谁也没有想到南宫云杰在此刻出声，“伯母，‘马氏’就交给我吧！”

    在场所有人听完后怔愕。

    马母更是不敢确定道，“云杰，你……你说什么？”

    南宫云杰揽住马小允的腰，深情地看了一眼马小允后，他缓缓吐出，“要她打理‘马氏’我不会允许，但是，‘马氏’出了问题，她不会坐视不理，唯一的解决办法就是我来打理。”

    刘妈听完南宫云杰的叙述顿时喜悦，“南宫总，如果你来掌管‘马氏’，董事会那些人就再也不会欺负夫人孤儿寡母的了……”

    马小允脸庞上洋溢着欣喜，不敢置信地问，“老公，你说真的吗？”

    南宫云杰将眸光看向马母，“如果伯母信任我的话，我会帮您解决‘马氏’目前面临的问题，亦会尽我所能让‘马氏’能够在Ｙ市继续立足。”

    “我相信你，我当然相信你……”马母开心得语无伦次，“云杰，有你帮我，那是再好不过的事了……”

    南宫云杰谦谦有礼的吐出，“都说女婿是半个儿子，伯母您不必跟我客气。”

    刘妈激动道，“夫人，我就知道我们小姐不会看错人的……”

    马小允深深地看着南宫云杰，眸底亦闪着崇拜的光芒。

    “我和小允会在Y市多待几天，等你的病好了，我们接你一起到洛杉矶参加我和小允的婚礼，未来，你就在洛杉矶定居，由我和小允照顾你……”

    来来无依的马母不敢置信，“真……真的吗？”

    马小允看着南宫云杰的眸光由崇拜转为激动，“老公……”

    南宫云杰当着马母的面怜爱地啄了马小允的唇一下，低柔逸出，“我要她无后顾之忧，永远留在我身边。”

    刘妈欣喜对马母道，“夫人，这样你以后就能够经常看见小姐，还可以跟言言和两个未出生的小外孙玩……”

    马母不住点头，“是啊，是啊，我都好想言言了……”

    “妈咪，那你快点养好身体，以后我们一家人都要永永远远在一起……”

    “恩。”

    －

    探视完马母后，南宫云杰拥着马小允步出医院。

    马小允偎在南宫云杰的身边，不时抬眸偷瞄，内心皆是满足。

    终于被马小允三不五时盯得有些不耐烦的南宫云杰黑眸微眯，轻声逸出，“干嘛这样看着我？”

    马小允崇拜地圈住南宫云杰的颈项，“老公，我觉得你好厉害……妈咪的心情一直都不好，可是你今天却让妈咪笑得合不拢嘴，连精神也好了很多……”

    南宫云杰淡淡道，“老人家最害怕的是孤单，我只是给了你母亲最想要的。”

    “我没有想过你会帮忙‘马氏’，毕竟，要打理‘南宫氏’已经很忙……”

    南宫云杰嘴角噙起笑意，“我当然没有时间去打理‘马氏’……”

    马小允惊愣，“啊？”

    南宫云杰但笑不语。

    马小允失落地垂下眼帘，控诉道，“你没时间，那你还答应我妈咪……”

    南宫云杰轻笑道，“我是没时间，可是这是我岳母家的事，就算再没时间我能坐视不理吗？”

    马小允抡起拳头，“你骗我……”

    南宫云杰及时抓住马小允的粉拳，“小心孩子，不准暴力！”

    马小允开心地投进南宫云杰的怀里，“老公，就算你以后不要我，我也要赖着你……”

    南宫云杰饶有兴味地问，“你怎么赖着我啊？”

    马小允得意洋洋道，“我替你生了三个孩子，我在南宫家的地位没人能动摇。”

    南宫云杰好心地提醒，“老婆，孩子别的女人也可以替我生……”

    马小允顿时皱眉，“南宫云杰，你敢！！”

    南宫云杰低嗄吐出，“我不敢……除了你，我谁都不要。”

    “这才差不多。”

    “走吧，一早起来你都没有休息够，我送你回去休息，中午我们再来看你妈咪。”

    “好……对了，老公，你跟我妈咪说我们要在Y市多逗留两天，那我们在后天的婚礼该怎么办？”

    南宫云杰轻点了下马小允的俏鼻，调侃道，“婚礼不过是延迟两天，我还怕你跑了不成？”

    “恩。”

    南宫云杰重新揽着马小允，“走吧，我回去陪你补眠。”

