    第154章

    张晓云没有接钱，她将红包又塞了回去，然后摇了摇头，说道：“陈渊，这个钱我是不会收的，我现在已经是你的女朋友了，所以你就不需要再送我东西了，你就把它放好，等你什么时候有空再给我送过来就行了，而且我也没打算买什么衣服。“

    陈渊听了张晓云的话，顿时愣住了，他没想到张晓云居然拒绝了自己的好意，这让他有些难堪，但是他还是强颜欢笑着说道：“晓云，你就不要拒绝了，就当是我送给你的新年礼物，你就收下吧。“

    张晓云见到陈渊如此执迷不悟，她只好接过了那张红包，她的脸上露出了苦笑的表情。

    “晓云，你就收下吧。“陈渊恳求地说道。

    “陈渊，谢谢你对我的好意，但是我现在还没有打算嫁给你呢，所以这份礼物，我是无论如何也不会收的，你就不要再强迫我收下这份礼物了，好吗？“张晓云语重心长地对陈渊说道，她实在是不忍心伤害陈渊。

    “晓云，我知道你现在还不能接受我，但是我会等到你愿意接纳我的那一天的，我不会放弃，你也不要急着拒绝我，我知道你现在肯定还没有做好准备，但是我可以等，我可以等你慢慢地接受我的。“陈渊坚持道，他一直都没有放弃张晓云。

    “唉，陈渊，你这又是何必呢？我们不是已经分手了吗？你就不要再纠缠我了。“张晓云叹了口气说道。

    “晓云，你就不要跟我提分手了，我不允许，你永远都是我的女朋友，我永远都不会放弃你的。“陈渊认真地说道。

    “陈渊，你为什么要对我如此死缠烂打呢？你这样只会浪费我的青春和你的感情，而且我根本就不爱你。“张晓云说道。

    “不爱我又如何？我喜欢你就足够了，你是我的女人，这辈子除了你之外，我谁都不会娶。“陈渊霸道地说道。

    “可是我已经有男朋友了，他叫陈锋，你也认识他，你不觉得你这样纠缠下去会很不公平吗？“张晓云皱眉问道。

    “我不介意啊，他只是一个普通人，配不上你，而且我跟他比起来，我更加优秀。“陈渊说道，他对自己的容貌和智慧是充满自信的。

    “可是我不喜欢他啊，他只是一个普通人，我跟你在一起不合适，所以，陈渊，请你放弃我吧！我不值得你这样对我。“张晓云苦口婆心地劝道。

    “晓云，你不用说了，我已经决定了。“陈渊斩钉截铁地说道，他知道张晓云的脾气，他越是劝张晓云，张晓云反而就会越反感，所以他干脆不说话了，就这么静静地看着张晓云，他相信张晓云总有一天会被自己的诚意所感动的。

    “陈渊，你......你简直太固执了，我说过我不爱你，我们是不可能的。“张晓云说道。

    “晓云，只要你答应跟我交往，我保证我一定会改掉你的这个毛病，我保证以后绝对不会再犯同样的错误。“陈渊认真地说道。

    “可是我不爱你。“张晓云摇了摇头说道，她心中很矛盾，她真的不知道自己该怎么办才好，因为陈渊对她实在是太好了，她心里非常清楚，自己已经欠了陈渊太多了，如果再跟陈渊谈恋爱，那就真的是太对不起陈渊了。

    “晓云，我不逼你，不管你愿不愿意，这是我的一片心意，希望你不要辜负。“陈渊诚恳地说道，“对了，我们进去吧，等一下就要登记结婚了。“

    陈渊拉着张晓云的胳膊向民政局里面走去。

    张晓云心中十分忐忑，虽然她的心中也是非常希望能够跟陈渊结婚的，但是她却非常担忧陈渊的父母，陈渊的爸爸和妈妈一直都希望她能够嫁给他们的儿子陈渊，可是，她已经有男朋友了，她不可能抛弃男朋友跟陈渊结婚的，那样做的话，陈渊的爸妈一定会失望透顶的，甚至会恨她的。

    所以，张晓云只能够装做什么事情都没有发生过的样子，继续跟陈渊交往，但是陈渊却没有再提结婚的事情，这让张晓云心中松了一口气。

    进入到民政局之后，陈渊拿出红色的小本本和红色的钢印盖上，张晓云的心里顿时涌上了浓浓的愧疚之情，她不敢抬头去看陈渊，她怕陈渊看穿她的伪装。

    她低着头，跟陈渊一起走进了大厅里面。

    张晓云的心中十分紧张，她不敢抬头去看周围，她担心自己一旦抬头看到陈渊的目光之后，自己就会崩溃的，她的脑海中，浮现出了她跟陈渊第一次约会时候的画面，那时候的她，真的是十分地开心和幸福。

    她真的不想再回忆起那段痛苦的日子，但是她心中却又不断地回味着跟陈渊在一起的那些甜蜜的时光，这让张晓云的内心变得更加复杂了。

    陈渊跟张晓云坐在椅子上面，等待着工作人员的安排，过了半晌，一个戴着眼镜的工作人员走过来，微笑着说道，“你们先在这里等一下，马上就可以领取结婚证了。“

    “谢谢。“张晓云感激地朝那名工作人员笑了笑说道。

    工作人员转身离开了，陈渊转头看着张晓云，说道，“晓云，你看你，你这一声谢谢谢得我好不好意思。“

    “陈渊，你不要乱想，我并没有其它的意思。“张晓云连忙解释道。

    “呵呵，我明白，我知道你没有别的意思，你只不过是在谢我而已。“陈渊笑着说道，然后他伸出一只手掌握住了张晓云柔若无骨般纤细的双手。

    “晓云，你放心吧，我绝对不会勉强你跟我结婚的。“陈渊握住张晓云的双手柔声说道，然后，他轻轻地捏了捏张晓云的双手。

    “嗯，你不要多想了。“张晓云点了点头。

    两个人坐在椅子上面等候了片刻功夫，工作人员便端着一杯水走了过来，然后把水杯放在了陈渊跟张晓云的面前，微笑着说道，“请喝水吧。“

    陈渊站起身，伸出双手接过了杯子，然后说道，“谢谢。“

    工作人员微微地点了点头，说了声，“不客气。“

    随即，工作人员便转身离开了。

    陈渊端起了桌子上的茶杯，喝了一口水。

    “晓云，你尝尝，这杯茶是我刚从家里带来的，我爸爸亲手泡的。“陈渊把茶杯递到了张晓云面前，微笑着说道。

    “这么好，我尝尝。“张晓云伸出双手去接茶杯，但是陈渊把茶杯举高了，张晓云没有抓住，张晓云伸出双手去拿，陈渊没有给她机会。

    张晓云只能够无奈地把手缩了回来，看着陈渊说道，“陈渊，你干嘛啊？快点把茶杯给我。“

    “我让你喝，你就乖乖喝，你如果敢反抗我的话，你看我不收拾你。“陈渊恶狠狠地瞪着张晓云威胁道。

    “陈渊，你不要欺负人。“张晓云嘟囔着嘴巴说道。

    “

    (本章完)

