    大海广袤无边，大大小小的岛屿星罗棋布。

    分布在大海上的居民们，彼此之间的交通往来也是相当不便。

    作为最主流的帆船航行方式，行驶速度又比较缓慢。

    故而哪怕鸟山岛的人已经在《世界经济新闻报》上郑重刊登了“试剑大赛”的具体讯息。

    但是试剑大赛的正式开始时间，却是在整整一个月后。

    这一方面，是为了让《世经报》上的试剑大赛的消息得到充分地扩散与发酵。

    另一方面，也是给那些当前身处其他海域，但是想要参加试剑大赛的剑客们足够的赶路时间。

    例如冥渊号此时就位于伟大航路的前半段，距离新世界的鸟山岛还有一大段的航程需要走。

    重新拿起报纸，阿德里安又仔细阅读了会儿关于试剑大赛的具体内容，心中默默想道。

    “不管怎样，这次的试剑大赛，简直就像是为了【剑圣】的升级任务量身定制的！”

    百级【剑圣】的升级任务，难度并不算大，但是却十分繁琐。

    撇开那项获取剑士类世界级传说度的支线不谈。

    真正麻烦的地方，在于要求阿德里安去拜访百位以上的剑豪级及以上的剑士类强者。

    领悟了【万物呼吸】，能够做到【斩铁】的剑术强者，实际上并不多见。

    更多的还是凭借着一身蛮力与锋利刀刃，硬生生砍断钢铁的肌肉猛男……

    哪怕在过去的一年时间中，阿德里安拜访了大量有名的剑术道场。

    但是所遇到过的、货真价实的剑豪级强者，不过才只有区区二十多位。

    至于说更加强大的大剑豪，则是一个都没有。

    毕竟这年头，真正强大的剑士，已经奔赴大海、挑选对手了。

    愿意耕耘在剑术道场内，为教育下一代而辛勤付出的剑客，终归是少数中的少数。

    这一次的试剑大会。

    凭借着鹰眼米霍克这位顶级剑客的强盛名头，以及大快刀二十一工·白刀·夜的巨大吸引力，肯定会招引到大量实力强大的剑士前往鸟山岛！

    总而言之。

    这场试剑大会，绝对是抵达【剑圣】阶位的最佳机会，甚至可以说没有之一！

    阿德里安的心情很是期待。

    不过，随后他便意识到了另外一件事情。

    “……貌似忽略了什么，哪怕完成了【剑圣】的职业升级任务，但是真正的百级进阶任务【物种蜕变】还差了一截呢！”

    阿德里安默默拉开面板，查看任务信息。

    【物种蜕变】的三项要求之中。

    第三项力量、敏捷、耐力任意两项破千，这早就已经做到。

    可是第一项，击杀一位超越百级的大海顶级强者，以及第二项，击杀三只超大型生物。

    目前阿德里安就只是在小花园的附近，偶然间撞见了一只食岛金鱼而已。

    “如果以食岛金鱼那硕大无朋的体型，才算得上是‘超大型生物’，那大海上还有什么其他生物可以媲美的吗？”

    阿德里安的眉头不由得微微皱起。

    “哪怕是潜居在深海的超大型海王类，能够成长到食岛金鱼那般庞大体型的，也是相当稀有的品种吧？”

    “更主要的是，潜入万米深海之中，击杀那些皮糙肉厚的超大型海王类……”

    “有点麻烦！”

    “这次下海前往鱼人岛的时候，尝试性地做一下这个任务吧！”

    ……

    经过一周多时间的航行之后。

    冥渊号再次抵达了位于万米深海的鱼人岛。

    待安抚好那些满脑子只有猪牙花粉的人鱼小姐姐们。

    阿德里安便按照原定计划，悄然离开，准备寻找一只超大型海王类试试手。

    然而在深海之中交战的麻烦程度，远远超出计划预料。

    最主要的原因，则是由于根本放不开手。

    哪怕有着【幽能】与【灵压】这两大远程攻击的神技，对付皮糙肉厚的超大型海王类，也能够做到轻易破防。

    可问题在于，套在冥渊号的船壳外部的那层亚尔其蔓红树树脂泡泡膜，更容易被破防……

    耗费一番功夫，阿德里安好不容易才找到一只体长在三千米左右的超大型海王类。

    尚未来得及对这只海王类发出灵压攻击，预知未来的见闻色便提前告知了他膜层破裂的惨痛后果。

    而若是脱离冥渊号，套着一层单人泡泡膜独自外出。

    超大型海王类那庞大无比的体型，搅动海水时所带来的恐怖深海海水流，更是泡泡膜完全不能承受的生命之重！

    历经千辛万苦之后。

    阿德里安终于在没有弄破泡泡膜的前提之下，成功击杀那只超大型海王类。

    可面板上【物种蜕变】的任务进度条却是毫无动静，唯有经验槽增长了些许。

    “三千米都不够长……”

    “可再长一点，我就要受不住了！”

    阿德里安看着冷冰冰的面板，忍不住吐槽。

    三千米的长度，几乎是他可以控制的极限。

    在这无边深海之中，如果海王类再大一点，阿德里安就完全控制不了战斗余波的扩散。

    到那时，在超大型海王类的疯狂扭动之下，泡泡膜绝对会被打破！

    哪怕有着【人鱼不死于大海】的专长能力，即使陷入海水之中，也不会溺死。

    但是阿德里安仍旧不想体会那种失去能力的感觉！

    “如果是在海面之上，绝对能将超大型海王类花式吊打，但是在这深海主场……”

    一番纠结之后。

    阿德里安只好作罢，放弃寻找超大型海王类以推进任务进度的打算。

    反正【物种蜕变】中难度最高的击杀百级强者的任务，目前仍旧遥遥无期，看不到完成的希望。

    击杀超大型生物的第三支线，往后放放也没有关系。

    做好心理计划后，阿德里安呼唤鲁米，让它重新起航。

    冥渊号缓缓驶离鱼人岛周遭的深海海域，朝着新世界的方向上浮而去。

    抵达新世界，再经过小半个月时间的航行后。

    冥渊号终于到达了试剑大会的举办场所——鸟山岛！

    阿德里安站立于甲板之上，遥望着视线尽头那座郁郁葱葱的中型岛屿，嘴角闪过一丝恶趣味的笑容。

    “既然是剑士之间的比拼，那么白幽灵的身份是不是该退场了？”

    “披个马甲吧！”

