 三天后，天空之城的气氛再一次热闹，因为从今天开始，琳琅阁开始正式受理‘晶币兑换’。琳

    琅阁五年一届的拍卖盛会之所以名动天下，就是因为他们要展出的全部是一些顶级珍宝，数量不多，可能五件，可能十件，却总能保证每一件都足够罕见名贵，引起各方霸主势力们的期待。想

    要在拍卖会上竞拍夺宝，首先需要琳琅阁特制的晶币。

    在拍卖会开始之前十天之内，他们会公开进行兑换。而且有两个相对霸道的规矩，其一，只进不出。意思是琳琅阁接受你兑换，可如果你的晶币没有在拍卖会上花出去，他们事后不会把你用来兑换晶币的灵宝还给你。其二，兑换晶币用的灵宝必须是珍品，是琳琅阁看上眼的，就是必须每一个都价值一千晶币以上。这

    两个条件一直为各方诟病，毕竟每次拍卖都会吸引无数人前来，有资格竞拍的起码二十个，多的能达到三十个，而灵宝只有那么十件左右。只是这第一条就足够琳琅阁赚得盆满钵满。第二条，更是等于帮无回境天聚敛海量宝藏。

    相当于放下十块黄金，引诱上万白银！

    但正因为琳琅阁每次展出的时间灵宝都是罕见又绝世的重宝，所以尽管不满晶币条约，却还是吸引无数人过来。而且两个条件配合，也限制了那些‘财大气粗’的霸主们肆无忌惮的兑换灵宝，变得相对收敛，否则千年万年下来，无回境天得‘肥’到什么程度。

    劫天教、炽天界等等势力都开始秘密行动，但没有谁会主动的现身去兑换，而是委派那些看似普通的人过去。琳

    琅阁虽然保证不会泄露任何一方的兑换金额，可各方还是会用自己的方式隐蔽，甚至多次派人过去，来掩饰自己真正兑换到的晶币数额，力争在拍卖会上胜出。

    所以拍卖会开始前的这场兑换每次都相当于一场斗智斗勇的计谋，各方一边自己极尽所能的想办法掩盖自己的兑换，一边又要不择手段的要调查其他各方的兑换数量。秦

    命没有露面，杨巅峰带着从精灵岛那里请来的灵宝到外面控制了一批普通人，分批到琳琅阁兑换了晶币。他们带的宝贝是真不少，其中有很多埋藏在精灵岛很多年的绝世珍宝，都是那些精灵长老亲自挑选的。这

    些珍宝都有足够的价值，能令人眼前一亮，却又对精灵岛和秦命他们没有作用。秦命他们足足挑选了三天三夜，精灵长老们都很慷慨，允许他们带了满满一空间戒指，不过他们越是挑选越是感觉精灵岛的底蕴实在太雄厚了，很难想象这些精灵们不经常外出，却能聚敛这么多的宝藏。

    十天后的今天，拍卖盛会正式开始，全城轰动，数十万人云集到了琳琅阁，都在期待着这次盛会展出的灵宝，期待着顶级势力之间的拍卖会‘厮杀’。但是真正有资格进入的，都是那些实力雄厚地位尊贵的霸主势力，否则根本没有资格和财力去竞拍，而且就算得到灵宝都没有实力带走。毕竟拍卖会只是表示你暂时得到灵宝，真正决定归属的会在‘下半场’。

    “做好准备了？”赵嫣然带着三尊魔将离开庄园，笑看着秦命。“入场资格可是要有一万晶币。”“

    我们不是一起的吗？”

    “现在知道是一起了，之前可死活不开口。”

    “这种关键时候，我们得合作。”

    赵嫣然登上车辇，招呼他们都上来。“跟姐姐透个底，你们兑换了多少晶币？”

    “勉强有资格争吧。”

    “够两万晶币吗？”

    “差不多。”

    “看不出来嘛，挺舍得下手啊。”赵嫣然以为秦命来乱武时代很仓促，又没有什么根基，身上带的灵宝肯定不会多，而能够兑换两万数量的晶币，无疑是下了血本了。而且按照琳琅阁的规矩，晶币一旦兑换，概不负责，也就是说在拍卖会上如果花不出去，之前兑换晶币用的珍宝就等于白白送给琳琅阁了。

    “赌一把！连赌都不敢赌，还有什么资格来天空之城。”“

    不如……你我合作怎么样？我们分开两个厢房，相互配合，你只要帮我拿下血魔战域，我保证事后给你足够丰厚的回报，绝对不会比拍卖会上的差。”想要在拍卖会上竞拍得手，不只需要财力，更需要技巧，如果秦命手里真有两万晶币，便有资格当她手里的棋子，帮她拿下血魔战域。“

    我尽量配合，看情况来定。你们兑换了多少晶币，给我说个范围，我到时候好配合。”赵

    嫣然伸出纤细的玉手，轻轻一晃。“五万！！”

    “嚯！不愧是夜魔族！财大气粗！”杨巅峰挑眉，五万啊，起码拿了二三十件珍宝兑换晶币了。“

    五万差不多有资格竞争血魔战域了？”秦命若有所思。

    “四万差不多吧，留下一万做缓冲。”“

    如果抢不到呢？”

    “离开天空之城再抢。”赵嫣然眨个眼，外面已经部署好强者了。拍卖盛会其实只是拍一个主动权，真正决定归属的会是事后那场恶战，各方都会势在必得，就看谁布局的大，谁布局的狠了。

    “这里毕竟是人族的核心区，你们魔族应该不可能带太多强者过来吧。”

    “各凭本事吧。”赵嫣然面带笑意，态度却很坚定，无论如何都要带走血魔战域。虽然赵厉说过，原定历史上血魔战域最终会被他们所得，可秦命更说了时空线在扭曲，两片世界在碰撞，所有的一切都添了几分变数。秦

    命跟杨巅峰不着痕迹的交换着目光，同样有些紧张，更有些期待。他们是来抢宝的，更是来捣乱的，大戏即将拉开序幕，就看他们怎么玩了。弄好了，一战成名，弄不好……可能死在这天空之城外面。

    琳琅阁占地很广，殿宇宏伟，别人的大门前是两尊石质凶兽，而这里却是两头真正有血肉的凶兽，皆为强大的太古遗种。它

    们一动不动，蹲在那里，一头金光闪烁，一头银芒流转，竟然是两头恶蛟，恐怖气息惊人。用蛟来镇守，同样象征着琳琅阁背后的势力——无回境天！

    茫茫古海，妖物亿万众，唯独蛟类独属于无回境天，尤其是纯血蛟。 