    偏生这几天手上的地契也没了，不知所踪。

    “那就是我们的系统遭到黑客攻击，数据被动了手脚。”可土地管理局的人刚说完，就立马改口，“但我们系统不可能被攻击得了的，因为我们的安保系统可是国内IT顶尖。”

    赵兰不懂那些，哭丧着脸，满心地绝望，忽然就想起那天盛漾对她的威胁了，“这是你最后的机会。”

    她当时说的那么言辞凿凿。

    赵兰一下子就想起来了，猛然站了起来，指着盛漾深深控诉，“是她！一定是她！官家，查她！查她的电脑！”

    盛御熙反应倒挺快的，“不可能是我妹妹，我妹妹不怎么懂电脑，连游戏都不会玩。”

    盛晗景看着他，三弟又犯傻了，是不是对妹妹有什么误解？

    不过这时候说这话，确实没毛病。

    “我确实不玩游戏。”盛漾挺无辜的眨眼，就叫人怪信赖的。

    她的容颜，本就很具有欺骗性，她说什么，大家都本能地会信。

    更何况她说的是实话，她是不玩游戏，游戏太浪费时间了，而且还没多大意义，她只是个平平无奇的黑客。

    一边易隽承看着小怪物扮猪吃老虎的样子，就觉得怪好笑的，格外惹人怜爱。

    这时，黄浩然经过，赵兰一把拽住他，“儿子，那天的时候你在，你该知道，那几块地是咱家的！”

    面对着这么多双眼睛，黄浩然一副一言难尽的表情看着自家亲妈，当时他就为这事儿挺愤慨，之前只是觉得自家母亲没什么文化，而这件事发生之后，他便愈发痛恨她这种道德品质的问题，趁火打劫，实在是太过分了。

    虽然不知道怎么回事，但好在一切物归原主了，也就省了许多麻烦。

    他阖了阖眸，而后慢声道，“妈，你是不是记错了？那几块地本就是刘奶奶的。”

    “……”赵兰浑身瘫软无力地歪倒下去。

    连亲生儿子都这么说了，那还有什么好查的？

    最后这件事也就不了了之了。

    **

    这件事已经发生了，刘奶奶知道盛漾是好心，但是又觉得这事儿办得不太妥，实在有违她之前的认知，“漾漾，你这……”

    盛漾扶着她回房，却一脸理直气壮，“奶奶，我知道你说待人要和善，我之前也很仁慈，给过她机会，是她自己不忍心。”

    刘奶奶无话可说了，而后摆摆手。

    算了，是她老了，漾漾的爸妈也没说什么，以后就交给年轻人自己去决定吧。

    盛御熙小可爱还在客厅里兀自嘀咕，“这事儿究竟是谁办的呢？难道这世上真的有超级英雄，路见不平拔刀相助？”

    盛晗景已经兀自跟了上去，他弯了弯唇，“妹妹，没想到你还会这个。”

    盛漾顿时调皮了一把，“二哥，你不知道的还多呢。”

    盛晗景笑意温柔，可转脸对着盛漾身边见怪不怪的易隽承又换上了一副假笑。

    果然是有其母必有其子，盛晗景这变脸速度真的是跟康唯贞一模一样的。

    但易隽承却明显更胜一筹……

