
　　会客厅里。

　　众多的宾客聚集在此，高谈阔论。

　　单羽叫来了一名服务员，让后者倒两杯饮料。

　　服务员一去一返，在单羽和顾起两人面前的桌面上放下两杯饮料。

　　单羽将其中一杯推向顾起的方向：“喝吗？”

　　顾起看了眼面前的饮料，伸手拿过来，在杯口处轻嗅了下。

　　不是酒。

　　顾起眉宇微松，低头轻抿了一口。

　　这时，单羽看到梅文厢在同曲新月交谈着什么，单看表情，似乎还交谈甚欢。

　　“……我这里倒是有一记良方，可以保证梅局在三个月内就能有孕。”曲新月眉眼浅笑地抛出诱饵。

　　梅文厢一听，两眼放光，语气急促地询问：“当真？那良方是什么？”

　　“哎。”曲新月叹了一声气，无奈一笑：“其实，良方早已送给了梅局了。”

　　“嗯？”梅文厢不解。

　　曲新月解释：“那晚竞拍会，我原先不是竞拍到了一个小东西么，在还不知梅局也心仪那小东西的时候，便让那小东西服下了一颗药丸，而那药丸……”

　　说到最后，曲新月给了个‘你懂我懂’的眼神，成功让梅文厢误认为顾起已经服下了生女良方制成的药丸。

　　“那药丸，还有没有？”梅文厢按捺住心头的火热，单大师目前还很是宠爱那个小东西，自己也不好意思开口索要。

　　“暂时没有了，因为有一味关键的药引短缺，若是等凑齐全部药材，至少要等个两三年吧……不过，那小东西体内的药效，估摸着应该还有两个小时就消失了。”见梅文厢还能如此镇定，曲新月继续添一把火。

　　选择，就摆在了梅文厢眼前。

　　是继续苦等两三年，还是把握住如今的机会。

　　在竞拍会上，被单羽算计了一番后，曲新月自然不会善罢甘休。

　　于是，曲新月就着手派人调查梅文厢和单羽之间的关系。

　　这一查，便知道了梅文厢渴望有个继承衣钵的孩子，并且极度爱美，而单羽正是利用了这一点，假借游戏物品的种种奇异，来获取梅文厢的信任和支持。

　　知道了原因，就很好办了。

　　曲新月故意编出了一个根本不存在的‘良方’，再引到顾起身上。

　　她倒要看看，若是梅文厢突然开口要人，单羽要如何应对。

　　-

　　七公主遇刺身亡了！

　　不到几日，噩耗传遍整个夏国，甚至邻国边境一带的百姓也有所耳闻。

　　当这噩耗传出的第一时间，夏国的百姓集体震惊。

　　夏国七公主是谁？

　　那可是夏国最璀璨华美的海上深珠，以十三岁幼龄登上天下美人榜，同年，又登天下才女榜。

　　就在前几个月，未满十六的七公主晋升为四段御兽师，刷新了夏国境内，达到四段御兽师的最小年龄。

　　出身高贵，备受尊宠，才貌双全，天赋异禀……种种令人艳羡的词汇独揽一身。

　　七公主出行，一千禁卫军加一万战场老兵随行保护，左右更是少不了大内高手级别的贴身侍卫，自身还是四段御兽师，座下驯服了一头极为凶猛的白斓金玉虎……这般配置下，谁能对七公主下手？

　　此事，惊动了夏国皇帝，天子震怒，下达全国通缉令，捉拿凶手。

　　可凶手就像人间蒸发一样，消失无踪。

　　……

　　天高皇帝远的江陵，可没人管妄议皇家就要诛九族，一年到头，安安稳稳，没发生过几件大事，别说半年前的大事，便是几年前，十几年前的，兴致一起，都能拿出来议论，打发时间。

　　“我倒觉得，沈家那位传闻天仙下凡的大小姐有上美人榜的资格，只可惜出了江南便声名不显。”突然有人话题一转，提到了江陵赫赫有名的沈家大小姐。

　　“沈家大小姐？那位可是神龙见首不见尾，寻常人想一窥真容都难如登天呐……”有人感慨。

　　在场的，确实没几个见过沈家大小姐，如何倾国倾城都是口口相传的。

　　但，没人会往沈家大小姐其实是个丑八怪才一直见不得人的方面去想。

　　不单单是沈家在江陵的超然地位，更因为——

　　沈家大小姐，是个狠人！

　　夏国。

　　江南郡。

　　江陵城。

　　北城门来来往往的人流中，有两名男人骑着马匹，风尘仆仆地赶到城门口。

　　最前面的男人一身月牙色锦衣，墨发一丝不苟地用玉冠高高束起，端的是一副世家公子的俊美。

　　身后的男人简简单单的褐色劲装，马鞍旁边还挂着长剑，神色淡淡，眼神锐利，像是江湖侠客。

　　两人下马，牵马进城。

　　锦衣公子率先走进一间酒楼。

　　身后，劲装男人招来酒楼小厮，给了一块碎银子，后者一脸笑意地牵着两匹马去后头安置。

　　酒楼内，此时几乎是座无虚席，锦衣公子花双倍的钱跟人买下一桌，没等人离开，又大方地请客。

　　原本这桌子的两个客人稀里糊涂地又坐下来。

　　“来了来了！新鲜出炉的天下榜公布了！”天籁小说网

　　一名大堂跑腿的小厮抓着一份红榜闯进酒楼，交给一名中年男人，登时，酒楼内更加喧闹起来。

　　“杜先生！快快公布名单，在座的都等不急了！”

　　“杜先生，烦请您快些公布名单吧！”

　　“……”

　　拿着红榜的八字胡男人，是这间酒楼的主事人，人称杜先生。

　　江南一带，虽气候宜人，风景秀丽，但处于夏国最南方，消息的流通总会慢上几个月。

　　酒楼背后有点门路，能在最快的时间内得知最新天下榜的动态，所以每临近放榜，都有一大帮人坐满酒楼。

　　“都别急，这就公布。”杜先生熟稔的安抚众人，然后开始公布。

　　“果然，七公主夏深珠下美人榜了……”

　　“取代七公主的，原来是楚国苍云郡的司家四小姐……”

　　离七公主遇刺身亡，已经过去半年有余，从一开始的全国震动，到如今的稀松平常。

　　角落里，锦衣公子充耳不闻，但一直神色冷淡的劲装男人，脸色却是一变，“公子……”

　　锦衣公子抬手制止，“晁九，来尝尝这江南名菜。”

　　晁九听此，一言不发地开始吃菜。

　　“我倒觉得，沈家那位传闻天仙下凡的大小姐有上美人榜的资格，只可惜，出了江南便声名不显。”同桌的两个客人也闲聊了起来，却是提到了江陵赫赫有名的沈家大小姐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第760章 阴阳都市42免费阅读。https://xs.23sk.com 