    陈悠悠在自己的生日宴上被警方逮捕的消息，很快就传开了。

    当晚就上了头条，第二天更是直冲上了热搜第一名，惹来越来越多的网友关注跟热议。

    许多人留言纷纷评论，各方人士都在发表自己的见解。

    有人说，陈悠悠这是得意忘了形，终遭天谴了；

    也有人说，这其中肯定是有什么误会；

    还有人说，警方绝对不会平白无故地随便抓人，一定是陈悠悠犯了什么事，被警方找到证据，坐等吃瓜，揭开真相。

    更多的人则是关心，陈悠悠究竟是因为什么原因，被警方逮捕了。

    由于案情还在进一步侦办当众，警方并没有向外界透露具体的原因。

    这就给了严家跟陈淑媛那边可趁之机。

    他们一方面给媒体压力，让他们撤热搜，实在撤不掉了，就请专业的公关团队，替陈悠悠说话，意图大事化小小事化了，消除舆论方面对陈悠悠的影响；

    另一方面，他们积极聘请S市最有名的律师团队，介入此次案情，试图用最快的速度将陈悠悠保释出来。

    很快自然也就被他们查到了，警方之所以逮捕陈悠悠，不是因为那个阿强的指证，而是之前坠楼案的受害者乔贝婷已经醒来了。

    于是严家跟陈淑媛那边立马联系乔志航和乔安莲夫妇，希望能与他们私了解决，让乔贝婷改口，帮陈悠悠翻案。

    可是他们却发现，乔志航跟乔安莲居然一个人都联系不上了。

    事实上，薄皑珽早就有所准备，已经秘密将乔志航、乔安莲以及乔贝婷一家三口，转移到了一个安全的地点。

    如今严家跟陈淑媛那边就算急得团团转，也始终查不到他们一家三口的下落，更不用说联系他们私下解决此事，让乔贝婷改口，帮陈悠悠翻案了。

    “皑珽，现在的情况怎么样了？”晚上，乔贝琳见薄皑珽回来了，立即迎上去问道。

    “放心吧，一切都在掌握之中。”薄皑珽神情笃定，胸有成竹地说道。

    “那就好。”乔贝琳点了点头，眸光凝重：“如今严家跟陈淑媛那边肯定在想各种办法帮陈悠悠翻案，我猜他们一定会想办法寻找乔志航、乔安莲他们一家的下落，甚至有可能会对乔贝婷不利。”

    毕竟之前阿强被捕，有可能指证陈悠悠的时候，他在看守所里突然就跟人起了冲突，被打成重伤。

    之后阿强就进了医院，到现在都没有醒过来。

    乔贝琳隐隐地有种预感，阿强出事多半跟陈淑媛和严家那边脱不开干系。

    如今陈悠悠因为乔贝婷突然醒来，都被警察抓进去了，陈淑媛跟严家那边为了把她捞出来，只会更疯狂。

    毕竟他们都是栓在一根绳子上的，万一陈悠悠真的被定罪，他们自己也会跟着受连累，到时候牵扯出来的问题就更大更多了。

    不管是为了自保，还是为了大局考虑，他们都会无所不用其极地把这件事情摆平，让陈悠悠脱罪。

    “我早已经派人将他们一家三口转移到一个秘密的安全地点了，现在除了我跟警察，没有任何人知道他们一家三口具体在哪里，严家跟陈淑媛那边肯定查不到他们一家的下落。”薄皑珽面色沉静冷峻，早有所料道。

    “我就知道，你肯定会提前都安排好。”乔贝琳安心的舒了口气。

    薄皑珽办事她还是比较放心的。

    若是一旦成为了他的敌人，后果也是不堪设想的。

    只要他用心地想要对付一个人，就没有不成功的。

    “你最近出入也要非常小心，以免他们狗急跳墙，再次抓了你来要挟我。”薄皑珽漆黑的眸光凝望着她，不放心地叮嘱。

    “我知道。”乔贝琳明白地点头。

    “海边别墅这边，比较偏僻，也没有保镖佣人看着你，你最好跟我搬回山顶别墅住，这几天出入我都会派保镖跟着你，确保你的安全。”薄皑珽深邃的目光直锁住她，低沉地嗓音正色道。

    乔贝琳深知他们现在对付的是怎样一群敌人，为了避免上次她被绑架的情况再一次地发生，也为了薄皑珽这一次不要再有后顾之忧，帮她讨回公道，把陈悠悠彻底绳之于法，她毅然决然地答应了他。

    “好，我现在就去收拾东西。”

    “不急，我们明天再一起搬过去。”薄皑珽伸手轻抚上她的面庞，温柔磁性地嗓音道。

    “嗯，那我去给你放洗澡水，我们早点休息。”乔贝琳弯了弯红唇回道。

    两人早早地上床入睡了。

    第二天乔贝琳简单收拾了一番，薄皑珽亲自将她送去了山顶别墅。

    他们将来会在这边住上一段时间。

    薄皑珽已经跟管家周嫂打过招呼了，而周嫂也看了新闻，知道陈悠悠出事了。

    看来还是乔贝琳笑到了最后，这薄家少奶奶的位置是非她莫属了。

    周嫂也因此对乔贝琳态度更加恭敬了，连带着山顶别墅的所有下人都对乔贝琳敬重有加。

    为了不让薄皑珽有后顾之忧，也不给陈淑媛、严家兄弟他们有可趁之机，乔贝琳决定这几天她都留在山顶别墅里，暂时不出去了。

    陈淑媛和严家兄弟那帮人想要抓住她要挟薄皑珽，帮陈悠悠翻案，肯定是没戏了。

    乔贝琳留在山顶别墅里，每天除了看书，就是持续跟进关于陈悠悠的新闻，当然无聊的时候她也会刷一刷朋友圈。

    她注意到朋友圈里以前的助手小五更新的动态。

    小五转载了陈悠悠被捕的新闻，并在底下留言：“恶有恶报，不是不报而是时候未到！”

    看来小五也关注了陈悠悠被捕的新闻，如今陈悠悠被警察逮捕进局子里，小五一家肯定是乐于见到的。

    之前小五那可怜的表妹，就是被陈悠悠找了一帮混混糟蹋了，最后不堪受辱而自杀。

    可是那帮混混收了陈悠悠给的封口费，并未将她供出来，而是自己揽下了全部的罪责。

    虽然那个案子当时是了结了，可让小五一家耿耿于怀的是，幕后主使陈悠悠始终逍遥法外。

    乔贝琳当时就劝小五，要相信一个人做了坏事，总归是要付出代价的，俗话说得好，天道好轮回，苍天饶过谁？不是不报只是时候未到！

    那么现在就是陈悠悠恶报的时候到了！

    陈悠悠之前做的那些坏事，也该被警察翻翻旧账，跟她清算清楚了。

    乔贝琳在小五的留言底下，点了一下赞。

    过了一会，小五就给她回了信息过来：“Professor乔，你说的没错，不是不报只是时候未到，那个陈悠悠终于被警察逮捕了，我表妹的沉冤就要得雪了，我们全家都在等着这一天。”

    “嗯。”乔贝琳笑着回复她：“恭喜你们。”

    “Professor乔，最近怎么都没有你的消息呢？你还在S市吗？过得还好吗？”小五关心地询问。

    “我很好，现在就在S市呢，你呢？你最近过得怎么样？”乔贝琳眼里掠过一丝关切，也反问她。

    “我也很好，尤其是看到最近陈悠悠被警方逮捕的新闻，就更好了。”小五激动地说。

    “改天有空出来，我请你吃饭。”乔贝琳邀请道。

    她跟以前那几个助手也很久没有聚过了。

    等陈悠悠正式被定罪了，这件事情告一个段落，他们就可以约出来一起聚聚了。

    “好呀。”小五立即答应道。

    两人又相互问候了几句，乔贝琳的手机响了起来。

    是她二婶沈晓兰打来的。

    沈晓兰在手机里兴奋地问她：“贝琳，我跟你二叔看到新闻，那个陈悠悠被警察抓进去了，这件事情是不是与你有关？”

    “确实有一定的关系。”乔贝琳毫不避讳地承认道。

    “真是太好了，我就知道这个陈悠悠有问题，可是一直都苦无证据，拿她没有办法。”沈晓兰庆幸地启唇道：“谢天谢地，你堂弟乔嘉宝的案子总算要沉冤得雪了。”

    乔贝琳听着二婶沈晓兰的话，只觉得莫名的熟悉。

    刚才小五也说她表妹的沉冤要得雪了，现在沈晓兰也这么说。

    看来陈悠悠真是犯下了不少事情，这么多人都巴不得她被警察抓进去，还他们一个公道。

    “你跟二叔之前也收集了不少关于乔嘉宝那个案子的证据，如果你们不怕得罪人的话，现在也可以一并提交给警方。”乔贝琳敛了一下眸子，提醒道。

    沈晓兰立即回答：“好，我马上整理一下，一会就给警察送过去！为了嘉宝，没有什么人是我害怕得罪的，只是怕不能早一点送那个歹毒的女人进去坐牢。”

    想她儿子之前对陈悠悠这个女人有多痴情，最后就被她害得有多惨，就连死的时候还被按了一个谋害自己堂妹的罪名。

    作为父母，他们只想还儿子一个清白，将真凶绳之于法。

    “嗯，这次嘉宝在天之灵，应该能够安息了。”乔贝琳眯了眯眼，不禁感叹道。

    乔嘉宝也为陈悠悠顶了这么久的罪了，最后还为她所害，真相是该揭穿了。

