    

    “学校为了鼓励学生好好学习，就弄了一个进步奖，奖金三块钱呢。”本来，周思雨是想悄无声息的把这个奖项拿到了，再说出来，给两人一个惊喜的。

    可刚才一激动，她就没忍住说了出来。

    不过早点说也没关系，这次她考的应该不错，她有信心，这次有百分之八十的可能拿到的。

    “哎呦！我们思雨可真有本事。”周兰芳笑的上牙床都露了出来，在沈建华面前得意的炫耀，“你看我就说思雨读书比较厉害吧！让思雨读书不亏，思雨明年肯定能考上一中，考上大学更是没问题。。

    “进步奖有几名？”沈建华也很高兴，但他比周兰芳理智。

    进步奖可不是前三名的奖励，这是鼓励成绩进步比较大的学生的。

    “一名。”周思雨得意的回答。

    “就一名啊？”这次沈建华也抑制不住内心的激动了。

    就一名进步奖，班里几十个学生，却被思雨给拿到了，传在村里，都特别有面子，这孩子没白费他的辛苦。

    沈建华这人爱面子，又有点虚荣心，此刻都被周思雨的这个消息给满足了。

    “你看，全班近百个学生，就思雨一个人能拿到进步奖，思雨就是文曲星转世。”周兰芳太高兴了，说出的话都夸张的没法听。

    周思雨骄傲的扬了一下下巴，只有她才能让姑爹和姑妈这么开心。

    沈绵绵面无表情的听着三人的对话，心里只觉得好笑，结果都没公布，三人就认定周思雨拿到进步奖了，就不怕打脸吗？

    前世这个时候，她已经没有读书了，学校有没有进步奖的事情，她不知道。

    但周思雨没得过进步奖，这点她很肯定。

    更何况，现在多了一个她？

    只怕三人注定要空欢喜了。

    “这人和人啊！就是没法比，你说俩孩子都是交一样的学费，同一个老师同一个教室出来的，咋就差那么远呢。”

    周兰芳开心之余，还不忘记踩几句沈绵绵，她就是要让沈建华看看，这钱花在谁身上划算，到底要供养哪个孩子上学。

    她想证明是对的。

    “同一只母鸡下的鸡蛋大小还不一样呢，这有什么奇怪的？”沈绵绵淡淡接了一句。

    周兰芳眼睛一瞪，“干活不行，学习不行，顶嘴却比谁都厉害。”

    “行了，你少说两句。”沈建华皱眉说了周兰芳一句。

    周思雨考的好了，对比之下沈绵绵确实太逊色，他怕沈绵绵有心理负担，觉得他偏心，于是问。

    “绵绵，你明天要不要和你妈一起去你舅妈家玩？”

    没等沈绵绵说话，周兰芳就咋呼的问，“她去了晚上睡哪？我嫂子家是啥情况你不知道啊？”

    沈建华：“……”

    他忘记这点了，周家确实没什么睡的地方，但话已经问出去了，他总不能又说不让孩子去吧？

    于是硬着头皮说，“绵绵，你要是想去玩，你就和你妈一起去，晚上我再去把你接回来。”

    晚上去接会来？

    沈绵绵心里冷笑一声，下午去，晚上接，时间都浪费再路上了，她还跑去干嘛？

    她爸可真会想。

