    危险，炽烈的气息扑面而来，六道骸看着狱寺身上那纯粹的如血一般的斗气，神色顷刻间凝重了下来。

    不需要太过精细的判断，六道骸便明显感觉到了，眼前这个人的斗气起码增强了数倍，远不是现在修罗道状态下的他比的。

    而且，不仅如此……

    六道骸感觉到前方传来的微妙灼热感，目光流露出一丝疑惑……

    斗气，不是只有少数人才能看到，有形无质的东西嘛！

    为什么？

    会有周围空气升温的感觉……

    精神气势压迫传来的错觉，亦或是？

    这一刻，六道骸脑海念头接二连三的闪过，但目光却始终紧盯着狱寺。

    没办法了，最强的幻术不知道被他用什么手段破解，如今也只能……

    不在多想，六道骸的脸色肉眼可见的阴沉了下来。

    可以的话，他真的不想动用那最为丑陋、

    肮脏的人间道，能力发动后，那直冲脑海的纯粹恶念，连他都抵不住侵蚀，像是变成了另一个自己。

    就在六道骸脸色阴沉，做出决定，将手慢慢移到脸上的时候，另一边的狱寺，也做出了行动。

    他看了一眼六道骸手中的三叉戟，呢喃了一句：“武器嘛！”

    “虽然这是棒球笨蛋无意中研究出来的能力，但猜想也是我提的，所以我动用也是无非厚非。”

    自顾自的说了一句似是而非的话，狱寺身上的斗气肉眼可见的染上一丝浅蓝色，随即……

    猛然替代了身上的血色。

    狱寺的动静，一直将注意力放在他身上的六道骸自然是注意到了。

    又变了？

    六道骸看着狱寺周身那猛然变化为浅蓝色斗气的身影，阴沉着脸，目光闪烁着思索的光芒……

    这次传来的感觉，是表面上平静如水，深处隐藏着惊涛骇浪般的狂暴感觉。

    而且，那股微妙的灼热感消失了。

    斗气并非有形无质，而是有着不同斗气的特点……

    从未见识过其它人使用过斗气的六道骸，立刻推翻了自己之前的浅薄认知。

    以六道骸的卓越智商，很快就发现了其中的差别。

    他的修罗道，斗志，更偏向于精神方面的气势。

    而狱寺身上的，他也是第一次见，但也能从战斗中大致推断出来其特点，这一刻，六道骸疯狂转动脑海，回想起刚才狱寺的举动来。

    他有种预感，自己幻术失效的原因也许就在其中……

    红色炽烈，所以那家伙一开始都是用来攻击、

    绿色？

    用来抵挡犬的攻击，或许是类似防御的斗气……

    出现在那家伙脚下的紫色斗气……

    想到这，六道骸猛的瞪大眼睛。

    他发觉到了，从一开始，那家伙的脚下就一直散发着这种斗气，然而，却没发挥出什么作用。

    一开始，他还以为是爆发速度用的。

    眼睛微眯，六道骸先是看了一眼狱寺，见他依旧呆在原地，双手放在身前，缓缓在空气拉开，不知道在搞什么。

    余光就要向四周观察起来，但突兀的，六道骸停下了接下来的打算。

    他看到了，丝丝升腾着的冻气，从狱寺的双手空气中向上漂扬而出，其中，更是出现了凝结的冰晶。

    凭空造冰，而不是幻术，若是平常他还会错愕一番，但现在……

    “Kufufufufu…”

    看到这一幕，六道骸不由得笑了出来，他放下已经伸到面前，半捂着脸的右手。

    已然明白了狱寺是怎样破解他的幻术的六道骸，自信重新回到了神色之中。

    另一边，狱寺操控着雨之斗气，汇聚于双手，缓缓在空气拉出了一把冰之剑……

    将空气中的水分子运动速度，镇静到一个冰冻的临界点，这就是狱寺给予山本的猜想之一。

    唰——

    单手拿住冰之剑，狱寺随手挥了一下……

    若是熟悉的人看去，可以很明显的认出来，这是沢田纲吉王之财宝的形状。

    狱寺自然是听到了六道骸口中的诡异笑声，看向身上没有缠绕修罗斗气的六道骸，虽然内心有些疑惑，但他并没有再说什么废话。

    左手探入怀中，五指夹出的三根超合金条管，反手向后，浅蓝色的斗气猛然从其尾端爆发。

    与此同时，狱寺双腿也猛然用力。

    “到此为止了，六道骸…”

    话语间，狱寺整个人如炮弹般朝六道骸爆冲而上。

    造出冰剑，狱寺的想法很单纯，就是为了不必去暂躲六道骸的武器锋芒，从而一击必胜。

    在拿出死气丸的那一刻，狱寺就完全的认真了起来，不像最开始一般，即便知道危险，内心深处还有一丝不以为然。

    轰——

    这是空气被狱寺身影前冲炸开的声响，看着原地不闪不避的六道骸，狱寺微皱了下眉头，但动作却是干脆利落。

    唰…

    蓝色的剑光从六道骸的身影一闪而过，在这刹那间，狱寺瞳孔猛的一缩。

    眼前被他一分为二的六道骸没有一丝血迹喷散而出，反而如同海市蜃楼般，顷刻间消失的无影无踪。

    幻术？

    狱寺脑海瞬间就浮现出了一个想法。

    下意思的，他感应起他散发在空气中的云气来，却没有传来丝毫反应。

    怎么回事？

    狱寺想法一闪而逝，还没来得及思考。

    砰！

    突兀的，他只感觉右腹传来一股轻微的刺痛。

    突如起来的攻击，让狱寺脸色一变，想也不想的，右脚往旁边横扫而去。

    劲风掠过，他没有感觉到任何触感，让狱寺的脸色彻底阴沉了下来，站定的他，左手摸向腰间，噗呲——

    带出丝丝血液，狱寺撇了眼左手中被他反握的小三叉戟，脸色阴晴不定。

    就在这时——

    “Kufufufu…”

    六道骸诡异的笑声从四面八方响起，伴随着阵阵叠音，犹如魔音一般，向狱寺的脑海中侵入：

    “不解、恐慌…”

    “狱寺先生，呵呵，

    失去了一开始的自信了嘛！”

    狱寺没有说话，阴着脸一咬牙，干脆利落的将冰剑往地上一插，伸手探入怀中，霎时间，无数炸弹如同天女散花般，以他为中心往四面八方丢了出去。

    狱寺想要用无差别的攻击来寻求一丝机会，然而下一刻……

    空气却是一阵扭曲，所有炸弹诡异的消失在空中，连半点爆炸的声音都未传出。

    “哦呀！差点炸到我了呢！”

    六道骸那颇负磁性的声音在一秒响起。

    “猜一猜，我在那里，就给你个提示吧！

    左边可以排除，前后右，亦或是上方！”

    “Kufufufufu…”

    笑声回荡着，此刻的六道骸彻底占据了战斗的主动权。

    ……

