    第6001章 轻视的代价

    “我是最差的？”

    萧叶闻言冷冷一笑。

    前两次闯塔，他在五大天才之中，表现的确是最差的。

    吕山有此判断，也不奇怪。

    “看来是想让我亲自出手了。”

    见萧叶沉默，吕山露出了狰狞之色。

    在塔外，他没有立刻斯皮脸皮，是因为有洛琉璃在场。

    这个黑袍少女闯塔速度，非常惊人，他也不敢小瞧。

    此番。

    另四人都已经冲向第十四层，只剩下萧叶在十三层，他还有什么好顾忌的。

    不需要吕山下令，那十尊八阶初期生命，已然有了动作。

    他们都是来自摩诃城，在与兵体厮杀的同时，分出一部分混力，催动攻伐之术朝萧叶隔空杀来。

    萧叶在十三层表现尚且，一旦被干扰，绝对会坠入险境。

    “真当我好欺负吗？”

    萧叶挺拔的肌体闪耀混沌光，身形不断闪动，所有的攻伐之术便已落空。

    “嗯？”

    “有点本事！”

    这一幕，让吕山眼中寒芒一闪。

    他拳头一震，眼前的拦路兵体，直接炸开。

    同时。

    他步履不止，朝着萧叶逼来。

    瞬息间。

    吕山体内有一千八百滴混力闪耀，像是在重开天地，重重乱流覆盖了这一层。

    “好强的混力！”

    “此人有很大的机会，突破到八阶中期！”

    萧叶心头一凛，但也不惧。

    在其体内，同样有混力在闪耀，已达一千三百滴。

    萧叶长期动用紫薇冰魄，以近乎自残的方式淬炼，他的混力有数成增幅，比起吕山，竟然已不遑多让。

    “什么？”

    两股混元级的气势碰撞，让吕山瞳孔一缩：“你竟这么强！”

    他已能闯入钟塔第二十三层。

    这等成就，除却一些变态之外，已能傲视同境了。

    闯塔表现如此一般的萧叶，竟能和他抗衡。

    “我不惹事，也不怕事。”

    “既你想找死，那就别怪我无情了！”

    萧叶不再隐忍，掀翻拦截自己的兵体，然后身子一跃而起，朝着吕山暴掠而去。

    哗啦！

    顿时，一片金色的汪洋在汹涌而出，各种器从中浮现，如暴风雨一般朝着吕山乱斩而去。

    “我的确小瞧了你。”

    “可你的修为，还是不如我！”

    吕山长啸一声，震动钟塔。

    他双手间腾出一片惊人气焰，纷乱斩下的器，全部被焚烧成虚无。

    轰！

    吕山随之掠起，朝着萧叶冲去。

    恰逢此刻。

    金色汪洋产生了异变，一束剑芒陡然垂落了下来，让吕山浑身汗毛倒竖。

    他想要避让都来不及。

    咻！

    剑芒掠空，以迅雷之势击在吕山身上。

    噗嗤！

    一捧混元血飞溅，吕山胸膛炸开，无力跌倒下去，爆发出咚的一声，生机灭绝。

    “死……死了？”

    第十三层中陡然一静，那十尊八阶初期生命，都是面露骇然之色。

    瞬间击毙吕山，这是什么手段！

    眼前的黑衣少年，比他们想象的还要可怕。

    对方闯钟塔，分明是隐藏了实力！

    “诞生在始域，反而让他们丧失了冲劲，实力比起我们这种，通过厮杀成长的八阶，要差许多。”

    萧叶摇了摇头，感觉很不尽兴。

    他在钟塔与兵体厮杀，各种攻伐之术已经炉火纯青。

    如法化万器，一经展现，每一件器都能威胁到，初临八阶者。

    在此基础上，施展出归海剑芒，吕山哪里能挡得住。

    “既然出手了，那就要斩草除根！”

    萧叶震碎吕山的尸体，取出一批宝物后，朝着那十尊八阶初期生命迎去，如死神降临。

    这十尊八阶初期生命，单个实力，远不如吕山，又受兵体所缠，哪里是萧叶的对手。

    不过几息的时间。

    这一层又多出了十具混元级尸体。

    “看来这个摩诃城，底蕴不差。”

    萧叶从这十具尸体上，又搜出了不少宝物，顿时眯起双眼。

    如今闯塔的，可都是摩诃城的人马，分布在各层。

    唰！

    萧叶身形一闪，消失而去。

    钟塔外。

    数十万的混元级生命，都在释放意志，洞察塔内的气息变化。

    “那五大天才中，有一人落单，停在了第十三层。”

    “肯定是那黑衣少年，他的实力最差。”

    “吕山也进入了第三十层，那黑衣少年要倒霉了。”

    ……

    众多生命的注意力，都集中在第十三层，眼神中透露出同情之色。

    碰到吕山这等强者。

    落单的萧叶，哪里还有活路可言？

    “不对！”

    “吕山的气息，竟然消失了！”

    “十三层还有十尊生命，也陨落了！”

    突然，有人在惊呼，让所有声音都消失了。

    众多生命凝神观望，很快便察觉到萧叶的气息，出现在了第十四层。

    “难道是那黑衣少年，杀了吕山？”

    一尊尊生命，脸上浮现不可置信之色。

    “竟然敢杀我们摩诃城的人！”

    “走，进去！”

    “通知塔内的其他人，击杀此子！”

    一群杀意滔天的八阶生命，迅速出动，朝着塔内冲去。

    “有意思！”

    “有意思！”

    立在钟塔入口处的虚幻老者，满脸的笑容：“摩诃城最好再多来一些人，给老夫送上无垢蓝金！”

    能在短时间内，刷新上一次闯塔记录，从而得到宝物的，毕竟是少数。

    所以。

    入塔的生命越多，他收集到的无垢蓝金就越多。

    钟塔。

    第十四层，并没有摩诃城的人马。

    这里只有三道身影，在与兵体缠斗，正是庞峰、无相子、宁悲虹。

    至于洛琉璃，已经一骑绝尘，去了更高层。

    “你小子，总算肯上来了。”

    “这一层的兵体，可不简单。”

    见到萧叶的身影出现，三人都是露出了笑容。

    上次闯塔，他们止步于这一层。

    经过苦修，实力有所突破，他们有信心闯过去。

    “我刚才杀了吕山。”

    “摩诃城恐怕很快就要报复了，我们要小心！”

    萧叶声音低沉道。

    “摩诃城？”

    此言一出，庞峰三人都是变了颜色。

    吕山让他们入塔，他们就有了心理准备，只是没想到来得这么快。

    沉寂一瞬。

    萧叶踏入第十四层，已有兵体化为一尊金人，朝着萧叶无情攻来。

    紧接着。

    有一股股暴虐的气息，陡然从下方席卷而来。

    “又有摩诃城的生命入塔了！”

    萧叶眉头一挑。

    (本章完)

