    这时，沙奈朵的身影突然从旁边出现。

    拉鲁拉丝身体一僵，迅速躲到了胡杨背后，不敢看沙奈朵。

    胡杨看见拉鲁拉丝的动作，又看向一脸严肃的沙奈朵，这一刻突然有一种拐带人家女儿的奇怪感觉。

    不，他没有要把拉鲁拉丝拐走！

    沙奈朵不说话，胡杨猜它应该在用心电感应与拉鲁拉丝交流。

    也不知道它说了什么，拉鲁拉丝的情绪肉眼可见的越来越低落。

    沙奈朵见到这一幕动作一顿，眼中露出不忍与犹豫的神色。

    它张了张嘴，将目光投向面前的人类。

    胡杨立刻站直身体，浑身紧绷。

    一道听不出性别的声音突然在他脑海中响起：“你想带走它吗？”

    胡杨愣了一下，旋即意识到这是沙奈朵在说话。

    在动漫中，小遥的图鉴是这样介绍拉鲁拉丝的：

    拉鲁拉丝，感受宝可梦，奇鲁莉安进化前的形态，具有利用头上的角来感知人类的情绪的能力。平时很少在人类的面前现身，但是感知到积极的情感时，会自己主动靠近。

    它的最终进化型更是能徒手搓出小型黑洞的沙奈朵，而且还能够进行mega进化。

    这种拥有很高潜力，甚至会为了训练家舍弃自己生命的宝可梦，有谁不想要呢？

    因此，胡杨诚实道：“想。”

    沙奈朵盯着他看了一会，道：“你没有保护它的能力。”

    这说的是大实话，胡杨都没办法反驳。

    他觉得如果他和沙奈朵角色互换，他也不会把乖巧天真的女儿放心交给对方。

    他没有回应那句话，沙奈朵又看向拉鲁拉丝，当着胡杨的面问道：“你真的想跟着这个人类离开？”

    “拉鲁……”拉鲁拉丝犹豫了，它能感受到沙奈朵的情绪，不舍、难过，以及强烈的担忧。

    沙奈朵叹了口气，轻声道：“那就去做你想做的事吧。”

    说罢，独自转身离去。

    “拉鲁……”拉鲁拉丝松开扯着胡杨衣角的手，站在原地不知所措。

    胡杨感觉自己像极了一个大恶人，可是，他明明什么都没做啊！

    他无奈的叹了口气，蹲下来对拉鲁拉丝道：“你爸爸很担心你，所以才不放心让你离开。”

    仔细想想，沙奈朵应该很清楚，如果拉鲁拉丝离开了，那么它们以后将很难有机会再见面。

    和勇士雄鹰对毛头小鹰的父爱相比，沙奈朵对拉鲁拉丝的爱，是一种截然不同的爱。

    它将拉鲁拉丝保护的很好，不想看到它受一点伤害，想一辈子将它保护在自己身边。

    “拉鲁……”拉鲁拉丝此刻难过极了。

    胡杨安慰道：“去追它吧，多陪陪你爸爸，至于我，我就住在这边，你想找我的话可以随时过来玩。”

    “拉鲁……”拉鲁拉丝想了想，朝着沙奈朵消失的方向追了过去。

    跑几步后，回头看了一眼站在原地的胡杨，然后使用了瞬间移动，消失在了原地。

    胡杨摸了摸鼻子，抱着古月鸟也离开了河边。

    “嘎！”

    古月鸟呆呆的叫了一声。

    胡杨很想哭，如果古月鸟能听懂指挥的话，他就不用像现在这样惨兮兮的为初始精灵发愁了。

    也许是古月鸟听懂了他的心声，当天晚上，就从外面叼了一只容易收服的精灵回来。

    ［种族：含羞苞♂］

    属性：草、毒

    特性：叶子防守

    种族值：280（生命：40，物攻：30，物防：35，特攻：50，特防：70，速度：55）

    已会招式：吸取、麻痹粉、种子炸弹

    目前情绪：紧张

    身体状态：紧绷（它好害怕）

    友好度：0（你们谁都不认识谁）

    看着桌子上缩成一团的绿色生物，胡杨忍不住用手指戳了戳它。

    含羞苞，花苞宝可梦，进化型是游戏里拦路npc使用率很高的毒蔷薇，最终进化则是特攻值高达125的罗丝雷朵。

    含羞苞害怕极了，它看着面前那只可怕的鸟，身体害怕的微微发抖。

    胡杨：“……”

    他很想问古月鸟对人家做了什么。

    为了安抚（攻略）这只含羞苞，让它心甘情愿的被自己收服，胡杨努力露出了一个很友好的笑容，把含羞苞抱了起来。

    没进化之前的含羞苞小小一只，也就二十厘米左右高，看起来很是娇小玲珑。

    它有两只黄绿色的小腿，身体连着头上还没开的花苞，眼睛像是眯著，看上去有点像一个围着口水巾的婴儿。

    “嘎？”古月鸟呆呆的看着这一幕。

    等等！

    胡杨突然意识到了一件事，这只含羞苞不会和那只皮卡丘一样，又是别人的精灵吧？

    在没确定含羞苞有没有训练家之前，他找来一个陶制花盆，在里面放上干净的泥土与青草，把含羞苞“种”了进去。

    这是他在从图书馆借来的生态书上看到的，没进化成毒蔷薇的含羞苞还很稚嫩，需要从土地中汲取成长必备的养分。

    除此之外，还要有温暖的阳光，与干净的水源。

    胡杨一边给含羞苞浇水，一边尝试与它沟通：“小家伙，你能听懂我说话吗？”

    被水浇灌的含羞苞渐渐放松下来，从头上微微晃动的花苞可以看出，它现在似乎很舒服。

    然后胡杨就看到它的好感度往上跳了一下，从0变成了5。

    嗯？可以这样？

    胡杨挑了挑眉头。

    “尼尼～”含羞苞终于确定了面前的人类不会伤害自己，它发出了很可爱的声音来给予回应。

    不得不说，胡杨真的有被可爱到。

    但他听不懂含羞苞在说什么，只能拜托莉嘉，询问一下学校里有没有人丢失一只含羞苞。

    莉嘉给他回复的时候，时间已经来到了第二天上午。

    她坐在沙发上，喝着胡杨准备的热茶，看着端坐在花盆里，被放在窗台边晒太阳的含羞苞，笑着说道：“你这里和我上次来相比变化了好多，感觉更加拥有生活气息了。”

    “有吗？”胡杨环顾了一下四周，他只是移动了一下家具的摆放位置而已。

    “嗯，看起来很整洁。”莉嘉笑眯眯的说道：“你拜托我的事我已经查到了，我们学校没有人丢失精灵，你要收服那只含羞苞吗？”

    也就是说，这只含羞苞没有训练家？

    胡杨眼中露出兴奋的神采：“嗯，我也想成为一名训练家！”

