    尤其是港岛最近动动乱不休的情况下，有一个警察朋友，对其他部门的人来说，也不是一件坏事。

    “阿头，我想申请带队参与这起案子，你知道......”

    “这件事你不用管了，先好好去陪着你女朋友，不对，现在还只是追求对象治疗，我给你放半个月假。”

    “啊，阿头，我有件事不知道该不该说。”

    李修贤脸色一苦，不过他也知道张品拒绝他参与这件案子的原因，倒不是因为他当时在现场，所以需要避嫌，而是因为丽莎酒吧不属于湾仔的辖区。

    可自己心爱的女人被枪手打伤，他当然也迫切地想要抓住对方，而且最重要的是，他自问自己掌握了一条重要的信息。

    “那就不要说了。”

    张品没兴趣和对方打哑谜，其实他已经记起了这件事情的大概，只是他记得电影应该是小庄给珍妮出了这钱才对，但是这事情也不重要。

    “额，阿头，我当时正面看到过那个枪手，他和、和中环警署的袁浩云很像。”

    丽莎酒吧刚好就属于中环辖区，李修贤说这话，明显是信不过中环辖区的警务人员，毕竟袁浩云本身就是中环重案组的猛将。

    “不是他，辖区的事情这么多，你要不想休假，那就回来继续上班。”

    张品不想在这件事上和对方多说，直接把他赶出了办公室。

    被赶出来的李修贤，站在门口想了想，还是忍不住先跑去了医院看望珍妮。

    “B哥，换眼角膜是不是需要花很多钱。”

    难怪李修贤会对珍妮这么好，甚至不惜负债百万，此时即使是一身病号服，眼睛也蒙住了纱布。

    但是女歌手那柔柔弱弱的样子，瞬间就让坐在一旁的李修贤心都要化开了。

    “珍妮，你放心，这件事是属于意外，你的一切费用港岛政府会埋单，你只用安心的等待治疗就好。”

    李修贤脸上带着笑容，要是让张品或者湾仔警署的其他人看到他这个样子，怕是只会摇摇头，然后感慨一句爱情真的有特别的魔力。

    “喂，你找我做什么，是不是要请客喝酒，但请客来医院比较晦气吧，而且我还有案子要忙呢。”

    医院门口，袁浩云叼着牙签，一脸的晦气样子。

    李修贤走过去，先是用手摸了摸对方的后背。

    “你干嘛，我告诉你，我可不像你这个老光棍，我有女朋友的。”

    袁浩云被他的动作吓了一跳，身上起了一层鸡皮疙瘩，不过很快李修贤就放下了手，然后皱起了眉头。

    他并没有听张品的话不掺和这个案子，刚才摸袁浩云，也只是想确认对方是不是枪手而已。

    “丽莎酒吧的案子，枪手和你长得很像！”

    此时确认了李修贤背后没有枪伤，他便认同了张品的观点，然后告诉了对方这个震撼消息。

    “你有没有弟弟或者哥哥？”

    “你他玛的怀疑我，我家四代单传，不好意思。”

    袁浩云脸上不怎么好看，案子发生在中环，他当然也收到消息了，甚至在警方拿到画像的第一时间，就招人调查他。

    如果不是幸好今天中环重案组开会，他坐在办公室一整天，连卫生间都没有去上，当时怕是怎么也讲不清楚了。

    这也是为何李修贤一个电话，他就放下案子屁颠屁颠地跑来的原因。

    “我打听到消息，动手的人叫[小庄]，而且查到了他的窝点，怎么样，有没有兴趣去会一会他？”

    果然，李修贤没有让他失望，对方竟然不仅查到了枪手的名字，连窝藏地点都找到了。

    想到这里，袁浩云忍不住羡慕地看了一眼对方，最近湾仔五虎风头正劲，作为同僚，他不羡慕是不可能的。

    但是很显然，湾仔警署能够在港岛十八区这么多警署里面最出位，自然是因为能力出众。

    比如这个案子发生以后，中环警署也第一时间派人跟进了，但是除了一张当时现场证人口述的画像以外，其他的东西他们还是一头雾水。

    但是现在湾仔警署却已经连杀手藏身地点都找到了，这种差距，估计就是对方能够出位的根本原因了。

    袁浩云本身就是一个孤单英雄，此时听倒李修贤的话，当然没有拒绝，当下两人开车，朝着一个偏僻的小区而去。

    与此同时，两人目标的小区，一个房间明明没有开灯，却坐了两个人。

    “你不该回来的，当时有机会，为什么不走呢。”

    对面抱着箱子的中年男子露出可惜的神色。

    “我还没有拿到我的钱！”

    对面和袁浩云长得很像的男子，脸上表情冷酷。

    听到他的话，四哥把怀里的箱子摆在茶几上，然后推了过去。

    看到箱子，小庄脸上露出了期待，他想起自己离开时，满身血迹的那个女歌手，他放下枪，把箱子摆正在自己这边。

    咔嚓——

    在他刚刚打开箱子的卡扣时，对面的四哥却突然快速伸手，拿起了他放在桌子上的枪，枪口指向他的脑袋。

    被枪指着头，小庄却笑了起来，他一边笑，一边继续把箱子打开，里面的白纸，却晃得他心凉。

    “四哥，为什么？”

    四哥脸上闪过一丝愧疚，眼神却很快坚定了下来。

    “问这么多干什么，你知道这个游戏是怎么玩的。”

    “是啊，我真傻，不过我以为这么多年，我至少是拥有你这么一个朋友，现在看来，只不过是我自己的妄想，做这一行，本来就不该有朋友。”

    小庄笑着笑着，眼眶之中却开始有晶莹的泪珠。

    “是你先用枪指着我的，做我们这一行，即使是朋友也不可能完全相信。”

    四哥听到这里，目光反而坚定起来，他回了对方一句，然后果断地扣动了扳机。

    但是预料之中的枪声却没有响起，因为枪里没有子弹。

    “呵呵、呵呵！”

    小庄笑容逐渐变得狰狞，他举起左手，然后松开，一颗颗子弹全部掉在桌子上叮咚作响。

    然后他从怀中，再次拿出一把枪，顶在了对方的额头上。

