    张导注意到了夏沐的眼神，只作未知。

    是他主张删减赵尘语戏份没错，可谁让她太娇气了呢，这才开拍几天就受这么多伤，那到了后期去拍游戏里的武打镜头时，她不得天天住床上才行？

    那剧还拍不拍了？

    进度慢是一回事，最重要的是张导怕传出什么“张卫国苛待演员，演员带伤赶工”的新闻出来，想他入行多年一向好名声，因为为人幽默而被演员所喜爱，要是负面新闻一出，那他这个大优势就会荡然无存了。

    有好名声的时候，还能用低片酬请来演员省点经费。至少演员能看在剧组气氛轻松的份上忽略掉片酬不高，可要是带伤赶工的消息出来，那完了，低片酬什么的除非做梦。

    况且张卫国也是真心为剧情考虑，这个女二的设定有些招人烦，时不时蹦哒一下总感觉有那么点不舒服，如果是个柔弱女主也就算了，女二的存在还能激起男主的保护欲，但是——

    这部剧是女强设定啊！

    女主一个巴掌就能把女二给拍墙上的好吗！

    这样看来，还是减少她的戏份更好。

    夏沐其实也是因为这一点才赞同他这个提议的。

    此时的赵尘语却觉得心中一阵阵发寒。

    这种发寒是从她拿到新剧本后就开始的，虽然事先已经有了心理准备，可当她看到戏份删减了近一小半时，那种心情还是如坠冰窟。

    虽然此时张卫国还有夏沐都是神色温和的看着她，还微带有一些歉意，可这都不能抹平赵尘语心中的悲愤。

    她深吸口气，努力扬起笑容，语气温婉，“张导，夏编剧，剧本我刚刚看了，发现删减的确实有些多，我可以服从剧组的任何安排，只是女配的戏份减到这么少，是不是对剧情有些不太合适？现在似乎没有哪部剧是纯男女主角的戏吧，有时候配角的作用还是不容忽视的。”

    “这个我们也考虑过，但是对我来说，《电竞法王》就是两人为了梦想一起拼搏奋斗的故事，有苦有甜，但是像是吃醋误会这种桥段还是能少则少，观众也早就看腻了，觉得狗血又俗套。”夏沐这样说道。

    既然狗血又俗套，那你在小说里又为什么要写？

    既然已经写了，现在为什么又要删减？

    说来说去，不还是为了给女主角铺路吗！

    赵尘语放在膝上的手已经悄悄握成了拳，她面色却是不变：

    “但是这毕竟是电视剧，集数放在那里，删减过多会不会导致最后集数不够从而去水情节？张导，夏编剧，于公来说，我也想让我们的剧出来后更完美，于私来说，我是演员，这是我的工作，我当然想让自己的戏份多一点。我知道我前一段时间的表现可能不太令人满意，但我保证今后会努力认真的，你们可以再给我一次机会吗？”

    说完，她就诚恳的看向两人，眼含请求。

    不得不说，她这样的态度让张卫国有些动容了。

    其实像是开拍后改剧本、变动戏份的事太常见了，因为有些问题就是开拍后才发现的，比如演员的演技、资金问题、人员档期和集数的设置等。

    但这样删减人家的戏份说起来确实是不太好听，对于演员来说也是挺无辜的，而且她听到消息没有大声愤怒的质问，反而很通情达理，这个很不容易，素养也让张卫国高看她一眼。

    只是动容归动容，已经做出的改变却是不会轻易动摇的。

    所以张导就歉然一笑，“尘语，你表现很好，我们这样做也是为了让剧播出后的效果更好，现在其实已经有不少剧摒弃了男二女二，只留男女主和主线，这样出来后依然可以俘获许多观众，至于集数的问题，我们不需要太多集来敛财，最终出来后应该只是中长的集数。”

    “不错，在开拍之初我们就估算过，最多只会拍到40集，剧本不复杂，拍的太长那就是老奶奶的裹脚布了。”

    夏沐扶了下眼镜，说道。

    赵尘语吃惊了，“不超过40集？这，这投资方怎么可能会满意！”

    这部剧的投资不算小，主要还是里面有游戏特效，这个是花钱的大头。

    投资的越多，就越需要集数来赚钱，否则投资方那边都不好交待。

    现在的电视剧一部部都是超长的，动辙都超五十集，有的还到七八十集的，这部竟然说不超过四十！

    然而听了赵尘语的话，张卫国还有夏沐都笑了。

    “投资方啊，他们不会有意见，只要能赚钱，那一切都好说，我们有这样的自信。”张卫国道。

    赵尘语心中不甘，她恨不得直接开口说上一句“说到底不还是因为江小白背后有投资方撑腰”，但理智却让她冷静无比，她知道这句话如果一说，那事情就真的无法挽回了。

    于是她就点点头，站起了身，“我明白了，我会尽快熟悉新剧本的。”

    “谢谢你的理解。”张导松了口气。

    从房间里出来，赵尘语看着外面已经黑了的天色，忽然间无声的笑了起来。

    这天以后，赵尘语在剧组时一切如常，她仍然淡雅温柔，对待工作很认真，对工作人员也是礼貌温和，而且再也没有单独见过董冉和江小白。

    江小白觉得事情很诡异，赵尘语这样的表现显然和那天看自己最后一眼时有些不符，有些太过于平静了，但她观察了一段，也看不出赵尘语的真正想法，自己除了戒备外也没什么可做的。

    江小白接下来的戏份多是和男主角白辰的，白辰起初真是能把人笑死，拍戏时还好，他会严格按照剧本演，但是只要是拍戏间隙，他的霸总身份就悄悄露头了，宛如精神分裂症患者，为此还闹出了不少笑话。

    但还好，比较高强度的工作终于让他变得正常起来，他自己都因为这个感到无比的满意——

    “我终于摆脱了上部剧的阴影，做个正常人真好。”

    每当他以往冒出一两句霸总台词时，身边的人都用那种看智障的眼神看他，他早就受不了了！

