一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    南疆，浩劫之门附近。

    昨天六戒从浩劫之门里跑出来，已经差不多有两天了，可是叶小川依旧没有任何动静，这让守在浩劫之门附近的苍云门弟子都开始担心起来。杜纯想再组织一拨人进入浩劫之门查看状况，被冷静的宁香若给阻止了，现在既然已经知道，在浩劫之门的另外一边，是无尽的天界大军，再继续派人，极有可能在时空通道里就与天界大军撞在一起，非

    常的危险。

    旺财这半个多月来一直很不安，饭量都减少了许多，整天都蹲在杨十九的肩膀上，眼巴巴的看着天空上那巨大的彩色旋涡，等待着小主人的回来。

    每一次有人从里面出来，它总是第一个就飞过去，然后看清楚出来的人不是自己的小主人，就会一脸嫌弃的又飞回来。

    叶小川在天界待的时间越长就越危险，如果不是面对大凶险，其他九个人怎么可能都跑回来呢？

    杨十九在抱怨六戒，说他不讲义气，将小师兄一个人留在了天界险地。六戒也很无奈啊，当时是和小川兄弟一起跑的，敌人还在远处，自己进入时空通道之前，还特意的向后面看了一眼，小川兄弟就在自己的身后几十丈外，那个追杀他的鬼丫头还在百丈之外，以小川兄弟的

    速度，应该没人能拦得住啊。

    只要进入时空通道就安全了，按说早就该从时空通道里出来了才对。

    六戒也想不通，为什么自己都回人间快两天了，小川兄弟咋还没有出现呢？

    叶小川在干什么？当然是在与鬼丫头在打架。两个人现在产生了某种不可对人言的默契，相距百丈而立，一个释放密密麻麻的剑雨，一个释放滔天的鬼气魔力，相互远距离的对轰，尽量的让场面宏大无比，而且还相互对骂，像是面对杀父仇人似得，

    看起来惊天动地，其实谁也奈何不了谁。

    不过，二人宏大的斗法场面，却恰好位于天界时空之门前，挡住了天界大军的去路。

    能坚持多久，叶小川与鬼丫头都不清楚，现在两个人都在想，能坚持一刻是一刻，毕竟人间与天界的时间比那么大，多坚持一炷香的时间，那就给人间多争取了七八天的时间，这买卖划算。

    天界也不是养傻子的地方，四方天帝更不是白痴，开始天界大军没有动静，是他们看到冥王旗出现在天界，大惊之下以为人间大军想要越过时空之门攻击天界。

    现在如果白痴都知道，压根就没有什么人间大军，完全是他们想多了。

    鬼丫头与那个从人间上来的小秃驴哪里是在斗法，完全是在挠痒痒，至于跳脚对骂的那些话，听着听恶毒的，可怎么听怎么觉得不是对骂，这是在打情骂俏。

    浩劫乃是苍天所定，是多么严肃的一件事啊，结果这一次浩劫却被弄成了一个大笑话。

    四方天帝绝对不可能再忍受这种奇耻大辱。

    身后的六大军团的主帅，以及天人六部的首领，都开始不耐烦了。

    四方天帝没有看这十二人，而是目光都看在了一个身穿大红衣裳，样貌极为俊秀的一个年轻人身上。

    那年轻人年纪看起来也就二十上下模样，皮肤雪白，唇红齿白，眉心还有一点朱砂，手中摇着一柄精致的竹制镂空雕花折扇，手指又白又长，就像是从画里走出来了一般。

    如果单看脸，绝对是一位倾倒众生的大美女。

    可是，如果看身材，前面似乎没有什么起伏，平坦的可以胸口碎大石，比杨灵儿还杨灵儿。

    但从外表上来看，根本就无法判断这个俊秀的年轻人到底是男还是女。

    此刻大军开拔在即，四方天帝不约而同的看向这个年轻人，可见此人的地位非同一般。

    见四方天帝瞧着自己，那年轻人面露淡然笑意，轻轻的点了点头，道：“鬼丫头应该也闹够了，是该出发了。”

    一听声音，这就听出来是男是女了。声音很温柔，很细，却明显有一股男儿风。

    这个男子，竟然比李清风还要英俊！在他的身上，几乎找不到任何的瑕疵，完全就像是一尊精美的艺术品。

    只见他一挥手，身后的六大军团的主帅与天人六部的天将，立刻躬身行礼，随即离开了九重山的山顶。

    片刻之后，号角声呜呜响起，低沉的声音传数百里，下一刻，咚咚的战鼓声也响了起来。

    原地待命六大军团与天人六部，立刻有了动作。

    一直没有出现的六翼军团，此刻从两翼腾空而起，密密麻麻的六翼巨禽就像两只巨大的黑色翅膀，在空中慢慢的向着浩劫之门汇聚。

    很显然，首先要穿过浩劫之门的，就是这长着翅膀的六翼军团。

    看到此情此景，鬼丫头怪叫一声，她知道已经拖不住了，于是转头就跑。

    叶小川见鬼丫头跑了，而密密麻麻的六翼军团的怪鸟，也开始往这边飞，立刻也转身朝着时空之门前飞去。

    刚飞到时空之门前，就听到鬼丫头叫声：“小秃驴！今天本姑奶奶先饶你一命，如果你敢欺负我小妹，我一定弄死你！”

    叶小川回头看去，没看到鬼丫头的身影，估计早已经跑远了。

    此刻六翼军团的百十只怪鸟，距离他已经不足五百丈，这些怪鸟飞行速度那叫一个快速。

    叶小川此刻竟然没有立刻一头扎进时空之门，而是停留在了时空之门那层水幕前。

    此刻周围狂风大作，将叶小川的衣裳吹的猎猎作响，幸亏他没有头发，否则头发估计也会被狂风吹的飞舞不止。

    叶小川独自一个人站在巨大的浩劫之门前，面对着密密麻麻涌来的六翼怪鸟，他就像是一只蝼蚁一般的渺小。

    但他还是没有钻进时空通道。

    只见他伸出左手，抽出了剑匣之中的青冥剑，双剑在手，傲然天地，身上竟然有一股鏖战苍天的战意迸发出来。他运气真元，缓缓的道：“天界尔等之人听着！别以为你们强大，我们人间就会屈服！做梦！你们若敢进犯人间，定让你们片甲不留！风起！云涌！”