
　　“阿爷说的可是吃空饷的问题？”李月辰反问一句，“孩儿对此的建议是每年进行军事演习，提高军队战斗力的同时，也能顺便检阅军队……”

　　听完了女儿的解释，李治才明白这所谓的军事演习指的是什么意思。

　　想了想之后，感觉这倒是挺有意思，哪怕没有战事，也能尽量保持军队的战斗力不会下降。

　　“照你的想法，倒是不错，既然如此，为何要执着与分割皇权？”李治有些不解。

　　李月辰低下头想了想：“孩儿是怕，若是将来出现一个昏君，再恰巧活的久一点，对大唐来说，不是好事儿。”

　　“可你这议会，手中并没有权力。其他战区长官几年一轮换，又能随时被调令转移……这议会对皇帝来说，不过也就是个摆设而已。”李治说道。

　　“是，孩儿自然知道。只不过……总是想着至少有个能监督皇帝的机构……”

　　“辰儿，你还是不明白。皇帝不喜欢被监督，如此一来，反而容易引起逆反心理。”李治解释道。

　　李月辰点点头：“正因如此，我才希望有一个能监督皇帝的机构。只是一时之间，想不到好办法。”

　　“办法已经有了，方才你说的，教育！”李治笑了笑，“若是能将未来的皇室成员都教导成如同我们一家人这般，想来便不用担心此问题了。”

　　“这……哪有那么容易……”李月辰撇了撇嘴。

　　李治咧嘴一笑：“我还以为对辰儿而言，没有不容易之事呢。”

　　“阿爷，我不是神仙……”李月辰有点无奈的回答道，“不过现在看来，似乎只能是从这个方向去尝试了。”

　　其实老爹说的确实有道理，教育往往能塑造人的三观，若是真能将未来的皇室成员教育好，确实能降低出现昏君的几率。

　　“好了，日后的事情，就交给你去处理了……”李治摆了摆手，将手中的遗诏塞给她，“我累了，最后这些时日，让我好好享享清福吧……”

　　说着，他便转过身往回走。

　　李月辰在后面看着他的背影，感觉他比起十年前，真的老了很多，头发胡子都已经白了大半，气质也没有以前那么霸气外露的感觉了。

　　明明仍然算得上是个中年人，却已经如同一个老者一般。

　　看到老爹这副样子，李月辰鼻子有点发酸，不过还是马上走过去跟他并肩往回走：“阿爷放心吧，有我在，大唐不会有事的。”

　　“嗯！”李治点点头。

　　……

　　遗诏的事情，是老爹私下给的，定然不可能让别人知道。

　　这东西可要好好保存，否则的话一旦暴露出去，哪怕被别人知道了，将来都会对皇室造成内部动荡。

　　想了想之后，两天后，李月辰回宫，顺便去了一趟报社。

　　看到她过来，上官婉儿很开心，连忙去旁边泡了一杯茶：“殿下回来怎的不说一声？”

　　“嗯，突然想回宫看看了……”李月辰接过茶杯，“如今这工作内容，可还习惯？”

　　现在报社那边的事情大部分都已经交给了义阳公主去管理了，上官婉儿仍然负责的就是旁听一下朝会内容而已。

　　其他时候的主要精力都放在了情报方面。

　　随着这几年人手越拉越多，收集到的情报需要做各种汇总，有些麻烦，所以高延福又专门组建了一帮太监形成了一个结构严密的情报组织。

　　或许是因为受到了李月辰的影响，所以高延福在设计组织架构的时候也在充分考虑各司其职这个问题。

　　所以这套组织班子里面，什么人负责什么事都是定好的，架构非常严密，也最大程度保证了上官婉儿这个情报头子可以随时掌控任何想要知道的事情。

　　随便聊了聊之后，李月辰突然说道：“婉儿，有一物件，我需要你帮我好好保管。”

　　一边说着，一边从怀里掏出了老爹的遗诏放在她手中。

　　放在她身上，是李月辰能想到的比较安全的方法。

　　首先她作为军人，随身带着肯定是不方便的，而现在的军营里面又人多眼杂，自己又跟小荷还有房芙蓉住在一起，终归是有点麻烦。

　　所以思来想去，最安全的地点还是放在宫里，但不放在自己那里，而是放在上官婉儿身上。

　　谁都知道她跟自己最亲近，只要自己不出事儿，就没人敢对她怎么样。

　　而如果自己出了事儿……这玩意儿是怎么都保不住的。

　　经过这几天的思考，李月辰最终还是决定将这遗诏放在她身上。

　　“这是何物？”

　　“不要问，总之替我保管好！”李月辰一脸严肃的摇了摇头，“我希望有生之年用不到此物，可能要保存一辈子。”

　　看她一副严肃的表情，上官婉儿点点头：“殿下放心，我会保管好的！”

　　李月辰握住她的手，盯着她的眼睛说道：“婉儿，此事决不可告诉任何人，这是你我之间的秘密！”

　　听到她这么说，上官婉儿似乎很开心的样子，脸色有点泛红。

　　只不过脸上却带着明显的笑意，两只眼睛都有点弯弯的：“殿下放心，我会保管好的。”

　　既然是李月辰提出来的，那她肯定是用心去保管的。

　　其实这也是无奈的选择，对于李月辰来说，现在有能力帮她，而她又能完全信任的，也只有上官婉儿这么一个人选了。

　　两个姐姐倒是可以信任，但可惜没这个能力。

　　老妈肯定仍然在防着她们两个，所以还是不要搞这种事情的好。

　　……

　　时间来到了七月份，天气仍然还有点热的受不了，只不过相对于六月却好了不少，至少晚上不至于热的睡不着了。

　　降落伞已经做出了好几套，李月辰也打算好好实验一下，说起来自己也很久没跳伞了，都感觉有些生疏了。

　　同时耿云强等几位军官的地面训练也差不多了，应该考虑一下实际跳伞了。

　　他们要跳的方式跟那天扔犯人下来不一样，那个犯人是李月辰在扔下来的时候就已经拉开了引导伞，算是高跳高开。

　　而他们要学习的主要是高跳低开，需要在降到一定高度之后自己手动拉开降落伞。

　　这个时代没有AAD（自动开伞装置），所以这是非常困难的一件事情，前面几次，必须要自己带着他们跳才行。23sK.com

　　叫来了几位军官，正准备说跳伞的事情，耿云强却率先说话了。

　　“殿下，最近士兵们反应，这横刀带着在丛林之中奔跑，多多少少有点不太方便，总是会碰撞发出响声，这问题能否解决一下？”

　　听到这个问题，李月辰想了想：“解决办法肯定是有，只是……只是，你们可有讨论过，何种兵器比较合适？”

　　“适合短兵相接的兵器便可，我等主要使用弩箭，一般不会贴身肉搏。真到了那种时候，还是希望有能用来破甲的武器……”

　　李月辰点点头表示认同。

　　耿云强他们穿的并不是全身防护的铠甲，而敌人大多数都是全身防护的。

　　横刀这种武器是不适合拿来破甲的，要破甲，最好还是钝器，比如锤子之类的玩意儿。

　　但他们不适合带这样的武器，有点太重，也太麻烦了。

　　李月辰仔细想了想之后，感觉有一种东西应该挺适合他们的——军用轻型手斧。

　　这东西以前在玩野外生存的圈子里面挺常见的，不但跟匕首一样拥有多种功能，最关键的是遇上一些野兽之类的，同样能发挥出很强的战斗力。

　　况且斧头和刀因为发力方式不同，在这个时代，应该同样也能产生破甲的效果。

　　说起功能性，给他们配发的匕首其实就是作为工具来使用的，真正要说砍人的话，斧头可比刀好用多了。

　　不过这事儿李月辰也不能马上决定，还是要跟王孝杰商量一下。

　　毕竟他才是这支部队的搏击教官，能否将这种东西作为兵器来使用，还是要征求他的意见才行。

　　“好，此事我考虑一下。”李月辰点点头，“今日叫你们过来，是告诉你们，可以进行实际跳伞训练了。”

　　众人一听，纷纷都换上了一副兴奋的表情，个个摩拳擦掌，似乎已经做好了上天的准备了一样。

　　李月辰带他们来到试验场上，几位军官看到的确实完全展开，铺在地上的降落伞。

　　“正式跳伞之前，你们必须掌握的，就是叠伞！”李月辰往前走了两步，“我先来演示，有不懂的就问！记住了，叠伞若是除了问题，导致跳下来的时候打不开，直接就摔成一摊烂泥了！”

　　降落伞的折叠是有严格规定的，并不是团起来塞进背包里就行，否则万一打了结，就会出现打不开的情况。

　　跳伞的时候发现降落伞打不开，那就只能等着掉下去摔死了。

　　又花了三天的时间，教会了他们叠伞之后，李月辰才带着他们上了热气球，开始学习跳伞。

　　一开始因为必须要自己跟着跳，所以只能一个一个来。

　　热气球上面，耿云强背着降落伞包，略微有点紧张的看着逐渐升高到云层上空的热气球，咽下一口唾沫：“殿下，没问题吧？”

　　说起来，这也是耿云强第一次在天上飞，而第一次飞上天就要从天上跳下去，着实有点为难他了。

　　“怎么？方才还很期待，现在却怕了？”李月辰笑着问道。

　　“这……毕竟是天上……”耿云强声音有点哆嗦，同时也忍不住好奇的看着仿佛就飘在周围的云层。

　　李月辰递过去一个风镜让他戴上：“那边学着挑战天空吧，走！”

　　说完，拍了拍他的肩膀，有问他是否记得训练要领。

　　确认他记住之后，在李月辰的鼓励下，耿云强一咬牙，就从吊篮边缘跳了出去。

　　李月辰笑了笑，也跟着跳出去，在空中一个连续几个后空翻之后，迅速追上了耿云强，然后一只手抓住了他的肩膀。

　　在地心引力的作用下，两人迅速往地面坠落。

　　不管是头发还是衣服，甚至脸上的皮肤都被巨大的风压吹动着不断抖动。

　　耿云强只感到自己的身体似乎被巨大的风压托起，全身都被吹着不断抖动，地面也在不断放大。

　　抬头看去，远处的天际线若隐若现，让他忍不住有些头晕目眩。只能收回注意力，紧紧盯着旁边的李月辰，听从她的指示。

　　李月辰用提前教会他们的手势不但告诉他现在距离地面大约是多少米，让他记住这个感觉。

　　于此同时，也让他的手不断在拉坏上放一放，熟悉开伞流程。

　　等到下降到差不多八百米的时候，李月辰快速的拍了一下他的肩膀，然后远离了他。

　　耿云强猛地将拉环拉开，“噗”的一声，降落伞打开，在他头顶展开。

　　旁边的李月辰也拉开了降落伞，然后马上带着他控制好方向，想着军营里面的试验场降落。

　　……

　　不多时，两人一前一后相继降落在试验场上。

　　旁边的其他军官纷纷跑过来，对着耿云强问这问那，比如说飞上天的感觉如何，跳伞期间能看到什么等等……

　　而耿云强一开始似乎还有点迷茫，低头看了看自己的脚，感觉踩在地上似乎有点不真实的感觉。

　　李月辰能理解他的感觉，毕竟她也是从那个时候过来的。

　　扭头笑着问道：“如何？是不是感觉很刺激？”

　　“刺激？”耿云强先是一愣，随后猛地点点头：“太刺激了！”

　　人从高空坠落的那种感觉，是语言无法形容的，耿云强脸色通红的深呼吸了几口气，才扭过头道：“殿下，再来一回吧！”

　　“放心，日后机会多的是！”李月辰笑了笑，随后便对旁边的副营长招了招手，“牛二毛，跳伞准备，来！”

　　“是！”牛二毛答应一声，马上跑了过来。

　　等着李月辰叠伞完毕之后，两人再次上了热气球，随后再次从天空一跃而下……

　　……

　　这几天，几乎整个东都的人都能看到邙山的天空上时不时就有方形的降落伞缓缓落下，虽然他们不认识那是什么，但现在邙山很多地方都成了军事禁区，他们也进不去，只能保持着好奇。

　　但不少官员都知道，那肯定是公主又在做什么奇怪的实验了。

　　对于这位公主，不少官员都抱着很复杂的情绪，居然连这玩意儿都做出来了。

　　若是这样的女儿生在自己家，那该有多好。

　　只可惜这样的想法只能存在于幻想之中，将来以后，他们还要想尽办法跟这位公主对着干……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第二百八十三章 跳伞免费阅读。https://xs.23sk.com 