
“鞑子会在哪里？末将以为，他们定然藏身在下水海一带！”

“看看沙盘就知道，下水海的东面，南面，西北面，到处都是群山，内中一样草场水源众多，离归化城也不远，他们要跑路，优先的选择，定然就是这一片。”

高史银吼叫叫的说着，一边挥舞拳头，加强自己的声势力道。

温方亮看着沙盘，他没有否定高史银的意见。

只是道：“高兄弟说的也有道理，不过玄武军已经在下水海边立寨，守军并未在附近发现鞑骑身影，这个寨子很关键，他们若在近边，岂能忍住不骚扰？再说，尖哨营也哨探过周边，也进入群山，至今未见鞑骑。”

高史银不以为然：“尖哨营未遇见，不代表鞑子不在那边，那一片大着呢，尖哨营又能搜索多少地盘？”

谢一科不满意了，叫道：“老高，你是在怀疑我夜不收兄弟的能力？”

高史银一愣，连忙摇手：“没有没有没有，我决对没有怀疑谢兄弟能力的意思，只是说那片地方太大，尖哨营毕竟兵马不多，一时搜索不过来也可以理解。”

他脸上挤出笑容，对谢一科笑了笑，然他满脸横肉的样子，要作出一副温和的神情，怎么看，让人感觉都怪怪的。

看他样子，众人都笑了起来，谢一科也不是小气之人，便不跟高史银一般计效了。

此时大堂之内，伴在王斗身旁各大将，温方亮，高史银，李光衡，赵瑄。钟调阳，谢一科，温达兴，沈士奇，还有赞画秦轶等人，正在为归化城蒙古人跑到哪去而争论。

眼下情况，原定五寨皆立，西征大军也攻占了归化空城，此时大同新军驻归化城内。韩朝羽骑兵，曾就义新附营蒙骑，还有王朴的正兵营，到处搜索敌踪，还有靖边军尖哨营哨等。也到处哨探。

对靖边军来说，历代出征草原的悲剧，自然不可能在他们身上重演，不过若塞外战事长久拖耗下去，却也得不偿失，以王斗部战力，并不惧与鞑虏决战。所以只要找到他们老巢就是胜利。

不过那些蒙古人便若泡影般消失了，不知隐身草原何方。

众将争论时，王斗坐在位上，只是淡淡听着。他宽厚的手掌放在扶手上，偶尔敲击几下，他的座位墙壁后面，则挂着一面巨大的日月浪涛旗帜。

座位旁一个小椅子。儿子王争，乖巧的坐在父亲身边。很有兴趣的听着下方各将议论。

此次出塞，他们这些军校生，同样随军观摹，他们的出行，得到全体军官的赞同，军校，不能光学理论，也要实践。

当然，王斗不是让他们来旅游的，回去后，必须写出自己的体会心得，考核入成绩中，为培养儿子经验，还经常让他旁听军议，众将也乐见少将军尽快成长起来。

一阵秋风，从房屋的缝隙透了进来，天气渐渐寒了，不过堂内仍然火热，争议声不停。

“末将以为，鞑虏大部，定然不会在五寨范围之内，否则以我哨骑之利，岂能不发现任何蛛丝马迹？他们大部迁移，牛马几十万，帐篷辎重众多，若在五寨范围，想避开我军耳目，太难了。”

温方亮坚持这一点，他说的话，让高史银都不好反驳，确实，鞑子若在五寨附近，比如在下水海一片，哨探这么久，哪能不发现一点踪迹？

“那鞑子在哪呢？”

高史银苦恼的皱着眉头，恨恨骂道：“胆小如鼠的鞑子兵，就会跑，有本事真刀真枪的干仗啊。”

情绪化的骂娘没有用处，最终结果，还是要分析敌情，赵瑄突然道：“他们会不会往西边跑，跑到河套去了？”

众将一愣，随后摇头，归化到河套可不近，鞑子大部迁移，可是带着妇孺，带着牛羊的，移动速度哪有那么快，你去看看，那些牛羊，一天可以跑多少路？

真往那边跑，早发现踪迹了。

李光衡等闲不发表自己看法，此时说道：“末将觉得，鞑虏会不会就藏身于大青山之中？归化城北就是大青山，东西连绵上千里，潜藏大部容易，也可解释他们为何行动快速。”

“再且，大青山北，就是高原，距离大漠不远，见势不妙，他们可跑到漠北去。钟上都尉那方也传来消息，奴酋济尔哈朗，率精骑进入沙漠，可能去接应他们。”

赵瑄疑惑道：“跑到漠北去？要跑早跑了吧，早在檄文发表之后，看他们样子，打定主意要留在漠南，现在再跑，又岂会甘心？”

他道：“再说了，漠北地方更为苦寒，水草肥美之处也不多，还都被那些汗王占据，他们去了，或归附大部落，被人吞并，或只能拼斗争夺，哪有漠南这片舒坦？”

李光衡道：“此一时彼一时，他们打不过我靖边军，只能跑了，等着看吧，若此后时间他们没有骚扰五寨，困我粮道，那就是跑了。”

堂内都是沉吟，李光衡说得很有道理，尖哨营，西征大军，虽也对大青山进行哨探，然这片地方，比下水海周边还广，掩身容易，哨探颇难。

鞑虏若藏身大青山，还可对归化城守军，还有近旁数寨构成威胁，若从高原东去，也可对“源洋寨”、“东阳寨”构成威胁，见势不妙，他们逃向漠北，也一样容易。

堂内各人窃窃私语起来，总有踪迹可寻，再联想济尔哈朗进入沙漠，看来鞑子最终还是露了马脚。

高史银用力一拍大腿，叫道：“妙啊，鞑子意图，看来就是这样了，老李，还是你有谋略啊。”

王斗微微摇头，高史银这张嘴，总不知不觉得罪人，他这话，说得别人就没谋略似的。

他看向温达兴：“温兄弟，情报司有什么消息？”

温达兴欠身，恭敬的说道：“大将军，鞑子狠毒，情报司本在城内有一些细作，然鞑子撤离时，为掩盖踪迹，将城内外汉人都杀光了，一些兄弟怕是遭了罪手。不过也有部分细作精通蒙语，有着蒙人身份，若他们幸存，很快会有消息传来。”

王斗手指轻敲，双目习惯的眯起。

他沉吟良久，最终说道：“参谋司发一份军令，令西线之韩朝部，集中一些力量，搜索归化城北面的大青山，我军之尖哨营，一样集中所有夜不收战士，全力搜索大青山各处，余军待命，一旦找到鞑虏老巢……”

他眼中闪过寒光：“雷霆霹雳，灭此朝食！”

众将轰然起身，抱拳喝道：“末将领命！”

……

王争佩服地看着父亲，他自认很有派头，钟宜源、韩厚、韩思、温文韬、高得祥他们都听自己的，不过父亲这样，才是真正的派头啊，统领万军，一干桀骜不驯的大将也被他管得服服帖帖的，更只言片语间，就决定了一场大战略。

小孩儿总是崇拜父亲的，不过虽不刻意显摆，也不严厉表现出来，王争总觉父亲身上有一股淡淡威严，虽是儿子，也不敢过于亲近。

这让他小小心思，不免有些遗憾，有时他甚至羡慕谢天帝，舅舅回到家，总跟他嬉皮笑脸的，二人玩成一片，好象哥们似的，自己跟父亲就不行了。

好在这次随军出来，自己跟父亲亲近的时间多了，甚至带在身边教诲，不免心中窃喜。

众将告退后，王斗看向儿子，笑道：“我儿，听了叔伯们的军议，你懂了什么？”

王争虽成熟了一些，不过在父亲面前，还是小屁孩一个，有心显摆一下，让父亲对自己刮目相看，不过期期艾艾了半天，还是搔着头道：“孩儿惭愧，好象懂了什么，又说不出来……”

迎着王斗目光，最终低下头：“不懂。”

王斗笑道：“不懂没关系，把你看到的，都记在心上，将来就慢慢懂了。”

他说道：“至于看来的，学来的东西，为父送你几个字吧。”

护卫将笔墨纸砚取来，王斗龙飞凤舞，写了几个大字：“学以致用！”

王争欢喜的接过，这是父亲送给自己的礼物啊，他看这几个字跃然纸上，颇有气吞山河的气势，虽不懂欣赏，也觉写得好，敬佩道：“父亲的字写得真好，是谁教的？”

王斗道：“以前的先生。”

“先生？”

王争说道：“是说太爷爷吗？”

他听奶奶说，爷爷王威，在父亲小的时候，就得病死了，父亲一身的武技，是太爷爷教的，没想到他还文武双全。

对儿子的话，王斗微微一笑，没有回答。

他看着自己儿子，看他欢喜的拿着字墨，翻来翻去，与幼年时的顽劣相比，这个时候的他，已显出一些稳重，看来军校的教育是有效的，不过他毕竟含着金钥匙出生，没有艰苦创业的经历，需好生教导，免得成为纨绔子弟。

而且，作为父亲，总希望儿子传承自己意志与思想，现在正是时候，就让自己，好好教导他吧。

看着王争，王斗又想起自己几个子女，还有许月娥，她也生了，一个儿子。

书信往来，她说为儿子取名王忆，王斗赞同了，同时心中有些歉疚，她生产的时候，自己没在身边，生了儿子，也没看他长什么样子，亏欠了她们母子啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28338"  chaptername="第623章  痕迹">加入书签</a>
</div>
