    第186章 命中注定   

    杨采薇和李思念都很意外。

    

    这应该是，杨采薇自小到大第一次提出的要求没有立马被杨老爷子答应，到了现在她已经嗅到丝丝不对劲气息。

    

    正想发脾气，杨山已经起身背着手往楼上走去，头也不回地对杨采薇说道：“丫头，来我一趟书房，有些事情我想跟你谈谈。”

    

    杨采薇赌气不起身。

    

    宁川对她说道：“去吧，我没事。”

    

    “可是……”杨采薇还是不肯。

    

    杨明海叹息道：“你还是去一趟吧，想要领证结婚的话还得用到户口簿，那玩意在你爷爷手中呢。”

    

    言外之意，若是杨山不答应这门婚事，杨采薇怎么闹都没用。

    

    杨采薇又看了眼李思念，李思念现在也是爱莫能助。

    杨采薇无奈之下只能起身上楼，她已经有些生气了，怎么爷爷还是不答应这门婚事？

    

    二人离开，使得客厅气氛稍显尴尬。

    

    杨明海立马赔笑，缓解这股尴尬的气氛，“还请宁先生稍等片刻，家父应该是有什么重要的事情跟采薇说，很快就好了。”

    

    李思念百无禁忌，直接问道：“杨叔叔，这门婚事是不是悬了？”

    

    杨明海看了眼宁川，欲言又止，宁川直言道：“你但说无妨，我也想了解了解。”

    

    “那我就直说了吧。”

    杨明海面色尴尬。

    

    “我看老爷子的态度，多半悬了。

    不过我也想不明白老爷子有什么理由反对，所以最终结果还是得看老爷子怎么说。”

    

    似是生怕宁川生气，杨明海又说道：“不过也不见得没有转机，还得看采薇那丫头怎么发挥。”

    

    宁川点点头，表示理解。

    

    在刚才杨山委婉表达不满之后，宁川心中升起一丝异样情绪。

    

    是失落么？

    

    这种感觉已有很久不曾体验过。

    

    二楼，书房。

    

    杨采薇走进房间就看见杨山背对自己，站在窗边等待着她。

    

    她直接走过去，似有抱怨地说道：“爷爷，您怎么不答应我跟宁川的婚事？

    您是不是还觉得他太老了？

    其实这点你完全不用担心，宁川身体机能比年轻人还好，我已经问过他了……生育能力应该是很强的，所以您老没有必要拒绝。”

    

    杨山脸色发黑，这都是哪跟哪？

    

    他轻哼道：“我自然知道，宁先生各方面能力都很强，我不是嫌他不够好的意思。”

    

    “那不就得了！”

    杨采薇松了口气。

    

    只要爷爷认可宁川的能力，事情就成了大半，“那您还有什么好犹豫的？”

    

    杨山转过身，深深打量着杨采薇，心中感慨孙女终究是长大了，不再是曾经那个围绕在自己身旁寸步不离的小丫头。

    

    眨眼间，自己也已经老了。

    

    时间过得真快啊。

    

    他收起这些感慨，郑重其事询问杨采薇，“我问你，你跟宁川在一起有多长时间了？

    你跟他发生关系了么，了解他的为人么？”

    

    杨采薇脸色涨红，目光变得躲闪。

    

    “爷爷……”   

    “你干嘛问这个？

    羞死了！”

    

    “我跟他谈了一个多月快两个月恋爱，不过还没发生过你说的关系。

    至于了解，我应该算是了解的，他是个很不错的人。”

    

    杨山听后连连摇头，“才一个月多，你就想结婚了？”

    

    杨采薇认真点头，“我有了跟他过一辈子的打算，而且他也有这种打算。

    反正最后都是要结婚的，为什么不找一个合适自己的人结婚？”

    

    宁川喜欢她，迁就她。

    

    对杨采薇来说，宁川就是最合适的人选。

    

    杨山听后没由来笑了，反问道：“用你的话说，他今年已经153岁了，过了年就是154岁！他这一生的经历你都了解么，一个多月时间根本无法掌握吧？

    而且你有没有想过一个问题，宁川是个有顶天立地本事的人，也是一个活了一个半世纪的老怪物！他这辈子见过的女人多如牛毛，凭什么偏偏会喜欢你这丫头片子？

    或许对于他这种老怪物来说，某些事情比自身感情更加重要！你嫁给他之后，没了最初那股新鲜劲之后该如何相处？

    他是不是会把你视为一件无足轻重的物品？”

    

    要是换成其他人，兴许杨山就答应了。

    

    也不是说宁川不够优秀，恰恰相反——宁川太优秀了，以至于杨山放心不下。

    

    杨采薇还在倔强地反驳，“你不了解宁川！”

    

    在杨采薇看来，宁川是个孤独的人间过客，很少有人能够走进他的内心。

    

    她自信，自己已经进入宁川内心。

    

    杨山一怔，没想到杨采薇居然说得如此理直气壮，他叹道：“行，那我就退一万步来分析，即使宁川心中真的有你的立足之地，你有没有想过一个现实问题？

    当你三四十岁之后，岁月侵蚀了你的容颜，使得你不再拥有青春年少，而那时候宁川仍旧是现在这个模样。”

    

    “到那时候，你和他怎么相处？”

    

    杨采薇确实没想过这方面的问题，一时间无言以对。

    

    是啊。

    

    当自己老去，而宁川依旧年轻，她该如何自处？

    

    即使乐观如她，她心中也会升起一些自我怀疑的负面情绪吧？

    在日积月累之下，最终一定会因为某件事而彻底爆发。

    

    看见孙女失落的模样，杨山内心也有些自责，不知道自己跟她说这些是不是正确的？

    

    但他身为长辈，他必须要说！   

    绝不能眼睁睁看着孙女跳入火坑之中。

    

    即使当这个坏人也无所谓！   

    “爷爷活了七八十岁，看事情的角度比你更广，爷爷只是不希望你因头脑发热而嫁给宁川，最终收获了半生的不幸福。”

    

    “即使你的前半生是幸福的，也因后半辈子的悲剧而失去色彩。”

    

    杨采薇哭了。

    

    眼泪止不住流下，她第一次觉得自己真的很笨，宁川肯定也考虑过这个问题，所以才让她习武修仙，只有这样才能获得更加漫长的寿命，以及永葆的容颜。

    可她却始终不理解宁川的意思，认为那样做很累，她也是头一次认为自己配不上宁川。

    

    杨采薇甚至还觉得，宁川正在离自己远去！   

    怎么都抓不住！   

    

