    “很好很好，莫非你们以为都帮助林辰，我就拿你们没办法了！”安以若气急而笑，虽然她想要在韶州做出成绩，势必要靠着这些韶州大佬的帮忙，但她堂堂安家子女，岂能对一个小医生服软了！

    她神色狰狞道：“别逼我动手，否则在场中人都要死了，到时候，我也能说成是军事演习而已！”

    安以若豁出去了，以她的性子，从来没人能逆她的意，更坏她全盘的计划！

    她正是那种为了目的，不择手段的人！

    唰唰唰！

    众警卫员心神领会，全部举起了枪，就等安以若一声命令了！

    没人想到安以若这么疯狂，简直是歇斯底里了！

    韶州各方大佬都脸色大变，纷纷为之紧张！

    苏洛则死死咬着牙齿，不想太多的人受她的牵连，但是，她又不想再次辜负林辰。

    “安小姐，你这般做，若是传回安家，哪怕你做出什么成绩，估计也不能服众啊！”

    突兀的，一道淡漠的声音飘入，随后一名穿着中山装的男子缓步走了进来。

    这男子的进入，直接打破了现场僵持的局面！

    “华先生！”

    见到来人，安以若终于脸色剧变了，因为来人正是华建业，上次在韶州求医的那名大人物！

    这人的来头可不比安家弱，同样是京城八大世家之一，甚至威望与势力高过他们安家半个头！

    其实，安以若也知道林辰治好了华夫人，华建业欠了林辰一份人情，但她没想到华建业会为了林辰插手安家的事！

    “华先生都开口了，那么这事就暂时放一放吧！”

    安以若变脸极为的快，紧绷的气势，在她一句话下也缓解了！

    “呵呵，谢谢安小姐给我面子，有空，我在你爸面前替你美言几句！”华建业笑道。

    “谢谢华先生！”

    安以若也道谢道，恢复冷静的她，给人感觉很好说话般！

    林辰眯眼看着安以若，更感觉这女的可怕，毕竟今天都撕破脸皮了，又被这么多人打脸，换做其他的世家之子哪能忍的住啊，但安以若忍住了，说明她城府之深！

    随后他又暗暗感激魏老的提醒，让他得到了华建业的友情，否则今天的事就未必能解决了。

    “好了，收队！”

    安以若又让众警卫员先离开，她看着苏铁道：“老苏，今天是你大寿，我特意从京城赶来替你祝寿的！”

    听她不再说之前的事了，苏洛也渐渐放心了，激动的看着林辰，知道林辰为了这一刻，那可是准备了许久的了！

    这便是她的男人了，为了保住她，不惜搅动韶州风云，生或死，又何惧！

    “林辰，是我低估你了，你的本事很强，配得上我妹妹，而且我一直以为男人靠不住，没想到你受到如此的羞辱，却依旧坚定的爱着我妹妹，你是真男人！”

    安以若与众人客套之后，又对林辰笑道。

    林辰没有说话，只是冷漠的看着他。

    “我对我做过的事，向你道歉！”

    安以若对林辰低头服软，又道：“不知道是否有空聊聊！”

    苏洛顿时拉了拉林辰，深怕事情再度节外生枝。

    林辰略微皱眉，最终还是点头，他知道安以若的性子，这女的，根本不可能放弃。

    两人走出了大院，随意在路上走着，而安以若走在前面，比林辰多了半个肩膀，眸子看着前方，神色十分的平静！

    不得不说，这女的不流露野心的时候，倒也挺漂亮的，脸上有着与苏洛相同的轮廓。

    “林辰，之前得罪了，还望你见谅一分，毕竟，我也是身不由己！”安以若笑道。

    林辰没有说话。

    安以若却继续开口，若自言自语：“你应该知道，我之前所说的这事暂时放一放，不代表小洛不回去，身为安家的子女，她是要回去的，这也是父亲千叮万嘱交代我做的事！”

    “如果小洛不回去呢？”林辰问道。

    安以若却没有回答，笑道：“其实你可以放心，小洛回到苏家，安家根本不会对她做什么，而且更会对她照顾，反而她继续留下来的话，以安家的行事作风，或许会杀了她！”

    林辰步伐瞬间停下，瞳孔凝聚：“安家杀了小洛？”

    他难以置信，毕竟再怎么说，苏洛也是安家的血脉啊！

    “世家深如海，许多时候，我们这些世家是没有亲情的，有的只是利益，有的只是为家族着想，一个世家正因为有着这种无情，那才能传承下去，且百年不没落！”安以若淡淡道：“你是平民百姓，不知道处于天子脚下的世家是如何的残酷，所以，你真是为了小洛着想，你，应该放她回去，这事也算是我安以若对你低头，求你帮忙！”

    林辰身体颤抖了一下，死死看着地面，能发现一只蚂蚁在路上爬着，但怎么爬也走不出那怪圈！

    他林辰为了苏洛，使尽浑身解数，但他突然发现，他再厉害也不过是在韶州而已！

    泱泱华夏，他不过是一沙一石！

    “考虑的怎么样？”

    见林辰沉默，安以若突然问道。

    “我答应你！”

    林辰缓缓抬起了头，眸子满是不甘，但那又能如何！

    他可以挡住暗夜杀手组织，但可以挡住安家吗？

    安家动用警卫员到来，十几把枪对着他林辰，他林辰一样要死！

    而论起武功，之前那叫风伯的老者便比他更强了！

    “谢谢！”

    安以若将额前的青丝撩于耳后，笑道：“我可以保证，小洛回到安家，她绝不会受到任何的委屈，反倒安家会全力培养她，而且，你如果开口让小洛离开，估计她也接受不了，所以你只需对她说，让她暂时回去即可，你们两也不用离婚。”

    ＂我明白了！＂

    林辰淡淡回道。

    安以若也没有打扰林辰，独自回去了。

    许久之后，林辰回到大院，只见众人都离开了，随后，林辰将自己的想法说给苏洛听！

    一开始，苏洛自然是反对了，但听到只是暂时的，她最终答应了！

    而林辰说完之后也是离开，他怕继续留下来，自己会更加舍不得小洛，甚至会改变心中的想法。

    苏洛要去京城的事，很快也让苏子林他们知道了，虽然他们也很不舍得，但得知是苏洛与林辰的决定后，最终都支持了！

    当天晚上，苏洛跟着安以若离开，走的极为的迅速！
