    乌云压顶,空气中飘荡着黏糊糊的水汽，茂密的树荫里传来撕心裂肺的蝉鸣，这是一个闷热的夏日午后。

    “什么！又有人死了！好，我马上去！你保护好现场。”郑团伟脸色阴沉的挂掉电话。

    “头儿,又是那个案子？”

    郑团伟点了点头,言简意赅对手下说：“先跟我走,路上再细说。”

    三伏天,郑团伟几乎是刚出警局大门就出了一层热汗，他上车就开了空调，只是强劲的冷风也驱散不了他此时内心的燥热。

    加上今天死掉的人,短短三个月,已经发生了七桩命案。

    死者没有任何共同点,唯一相同的就是他们的死法。

    受害者根本没有留下完整的尸体,只有一地肉沫,在血水混杂着破碎的器官碎片的黏糊糊液体中央,静静躺着一个面容狰狞的头颅。

    炸弹也炸不出这样的细密肉沫,这看起来就像被人用刀细细剁碎了似的。

    如此凄惨的死亡现场,郑团伟从警22年也是第一次见到。他第一次看到的时候，差点没有把胆汁吐出来。

    就连前来进行尸检的法医也吐到面无人色,回家连续做了几晚上噩梦。

    在对犯罪现场经过仔细的搜查后,郑团伟他们发现了造型狰狞可怖的木雕人偶和一本写满好似疯子呓语的笔记本。

    笔记本上字迹凌乱难辨,充斥了大量无法解读的符号,只在笔记的第一页，留下了两段相对清晰的话：

    【人类既非这地上最古老的主人，也非这地上最后一任主人。寻常的活物与物质亦非独行于世。■■■■■昔在,■■■■■今在，■■■■■亦将永在。】

    【假如我疯了,那反而是■■的慈悲！原诸神可怜这个人，他麻木不仁，在最恐怖的■■面前依然神智清醒！来吧，趁着祂还在充满仁慈的呼唤我们，快发疯吧！】①

    明明这些不过是疯子的呓语，可是郑团伟读的时候身体忍不住一阵阵颤抖，鸡皮疙瘩不停涌现，大脑抽痛，冥冥中有种直觉阻止他继续读下去。

    他猛地合上笔记，脸色惨白，大汗淋漓，整个人好似刚从水里捞出来。

    ……这是邪教搞的鬼吗？

    因为犯罪现场太过血腥可怖，案件本身太过奇诡阴暗，案件记录立刻就被官方封存，禁止媒体播报，知情者也被下了封口令，对外只是以普通的凶杀案处理。

    可是这个案件只是一个开始。

    在接下来的三个月时间里，陆陆续续又发生了五桩类似案件，受害者无一都化作了肉泥。

    而杀害他们的凶手却没有一点线索。就好像他们是突然自爆成了肉泥——可是他们的体内没有任何炸弹碎片和化学成分！

    经过调查，死者不约而同都是克苏鲁神话的爱好者，在他们死前，似乎都不约而同出现了精神问题，经常出现幻听幻视，而且性格大变，时不时出现癫狂之举。

    一开始，他们还能封锁信息，但是在连续发生多起类似凶案后，相关的小道消息早已喧嚣尘上，官方的封锁行为反而催发了阴谋论诞生的土壤，一时间各种各样的都市传说广为流传，其中最出名的就是邪教祭祀说。

    为了稳定民心，厅长给他们下了最后通牒，责令他们必须三个月破案。

    眼看着这三个月的期限已经过去了一个月，郑团伟还是没有一点线索。

    现场，没有留下凶手的任何蛛丝马迹。就好像凶手根本不存在。

    不，凶手一定存在，只是他们暂时还没有发现线索！这次，他一定要抓住凶手的狐狸尾巴，还被害者一个公道！

    ……

    再次在凶案现场亲眼目睹都溅到天花板上的肉泥时，郑团伟的脸色出乎意料的平静，起码这一次他只是脸色稍微白了一点，没有像第一次那样大吐特吐了。

    现场的第一发现人是受害者的邻居，邻居第一时间就拨打了报警电话，派出所民警率先来到了案发现场，在发现这是刑警大队最近正在追踪的神秘邪教杀人案后，立刻拨打了郑团伟的电话。

    郑团伟和手下几乎把案发现场掘地三尺，也没找到任何有用的线索。监控视频里也根本没有拍到凶手的身影。

    事情再一次陷入了僵局。

    ……

    乐景悄无声息走到郑团伟身边站定，注视着血腥凶案现场的琥珀色双眸没有丝毫波澜。人来人往的凶杀案现场，没有一个人注意到乐景的身影，好似他是一个透明人。乐景现在也的确是个透明人。

    他瞥了眼郑团伟，男人眉头紧缩，满眼血丝，挂着两个大大的黑眼圈，胡子拉碴，神情萎靡不振，看样子这段时间他压力很大。

    在上级命案必破的命令下，几个月来整个北城公安局全员出动忙的连轴转，郑团伟身为刑警大队长，完全没有功夫去调查之前的吸毒者失踪案了。

    那些瘾君子在异世界搞基建搞的有声有色，比在地球时期上进多了。

    在地球人和土著们的共同努力下，弥瑞喀大陆终于焕发了一丝生机，虽然生活艰难，但是起码很多人可以活下来了。

    再过一两个月，乐景就会洗去那些人的记忆，把他们送回地球。

    弥瑞喀大陆的危机是解除了，可是地球真正的危机却刚刚到来。

    克苏鲁神话里的邪神们要醒来了。

    就像人类撰写的克苏鲁神话里讲的那样：“在拉莱耶他的宫殿里，沉睡的克苏鲁等待做梦。当繁星归位之时，拉莱耶将从海底升起，伟大的克苏鲁将会苏醒。”

    到那时候，将会是地球真正的浩劫，是人类真正的末日。

    在乐景重回地球前，星宿告诉乐景：“即将于地球苏醒的并不是旧日支配者的本体，祂只是昔日旧日支配者们埋下的一枚种子。旧日支配者的本体存在在地球之外的更高等位面和空间里，距离地球有几百万光年的距离，祂们是宇宙的暗面，是无尽的疯狂。”

    “但是破土而出的种子一旦长成，将会引来母体的注目，届时，旧日支配者们将会借由种子架构起的通道，在地球降临。到那时，没有人可以阻止祂们。”

    “……但是我们可以。”乐景笃定地说，看向星宿的目光充满了探究，“你之前不也驱逐了邪神奈亚拉托提普？”

    星宿笑了笑，笑容却蕴含着无尽的深沉意味：“是啊，我们可以。”

    “这是我们以人类之躯，唯一能够克制邪神的办法，也是我们文明救援队拥有无限寿命和强大力量的秘密。”

    星宿轻轻把秘密告诉了乐景，而这也正是乐景重回地球的目的。

    乐景深深看了一眼满室血腥，然后头也不回的转身离去。

    这些血腥只不过是邪神种子开始萌芽的标志。

    这些人身为克苏鲁的狂热爱好者，自然最先受到来自种子力量的侵蚀，他们的恐惧成为了孕育种子生长的饲料，于是他们短暂的看到了来自星空的邪神投影。

    很多古籍中曾告诫信徒——不可直视神。

    这是至理名言。

    克苏鲁邪神们就是这么一种可怖诡谲的怪物，直面祂们的人类，要么丧失理智成为疯子然后被同化为畸形怪物，要么……就是“砰”的一声，化作了肉泥。

    在警察还没发现的黑暗角落里，一定有很多异化成怪物的人类在游荡。他们是邪神的爪牙，是终生陷入混乱和疯狂的可怜虫，同时他们也将是开启地球混乱时代的钥匙。

    按照星宿的估计，大概还有五十年，种子将彻底成熟，旧日支配者降临地球，末日降临，世界将沦为邪神的屠宰场和肉库。

    所以乐景必须加快脚步实施自己的计划。

    他曾经以乐景的身份死去，却又即将以乐景的身份复生。

    他会以人类的身份重新降生，长大。

    只是这一次，他注定要活的光辉夺目，活成人人称颂的明日朝阳。

    他必须活的妇孺皆知，万古流芳，让人类一提及他的名字，就是满心的敬佩、爱戴和崇拜。

    他要以人类之身在全世界人心目中封神。

    只有这样，属于人类的正面情绪才能汇聚在他身上，而这些纯净的信仰，恰恰是对抗邪神的唯一法宝。

    旧日支配者代表着极致的“恶”，他们是混乱疯狂邪恶恐惧的化身，代表世界万物的一切阴暗面。而能克制影的唯有光。

    属于人类的正面情绪对于他们来说是剧毒，是能够克制他们的唯一天敌。

    这也是人类文明能在强大邪神的虎视眈眈中顽强延续至今的唯一原因。

    星宿能驱逐邪神奈亚拉托提普，就是因为他是那个位面的“人类之辉”，他代表着整个位面人类的信念和气运，所以他能用强大的信仰之力赶跑邪神，抢救下人类文明。

    乐景脑海里再次浮现临走前星宿告诫他的话：

    “虽然在你的概念里，我只离开了几个月，但是实际上，我花了整整十年，才赶跑了奈亚拉托提普。”

    “我不知道你要多久才能完成这个任务，你只需要知道你只有一次机会，一旦任务失败，你会和这个位面的人类文明一起毁灭，神形俱灭，尸骨无存。”

    “只有完成了这个任务，你才能真正不死不灭，如人类文明一样永垂不朽。”

    两个月后。

    华国首富的妻子生了一个男孩。

    男孩出生不哭不闹，反而露出一个恬静澄澈的笑容。

    慈祥的母亲疼爱地亲吻了儿子的额头，笑着说，“你的小名就叫做乐乐吧。”

    作者有话要说：

    ①分别摘自霍华德·菲利普·洛夫克拉夫特《敦威治恐怖事件》和《神殿》

