    古暖暖看着阿慧消失在自己面前，她却不能从大门口进入，只能在车里干着急。

    她又看向叶信，他和江茉茉已经开口说话了。

    “奇怪，叶信手怎么受伤了？”古暖暖看到叶信掌心缠绕的一圈纱布，一些疑惑，“谁打的？”

    打人者正在路上急速前往医院。

    江尘御不停的超车，前往宣美妇产科医院。

    医院停车场，这里车房停靠较多。

    江茉茉和叶信面对面看着对方。

    她眼睛直直的盯着叶信的眼珠，不惧，不畏。

    她刚才的问，叶信给了答案，“不过是医院认错了人，你至于纠缠我到现在？”

    江茉茉咬紧牙关，“你可真会忘事，难道是我小时候和现在的长相差距太大，你认不出来了？”

    叶信瞬间警惕起来，“什么意思？”

    “十六年前的事你忘了我没忘！”

    叶信的瞳孔收缩，十六年前？她想起来了？

    江茉茉不敢说多，言多必失。

    叶信皱眉瞪着江茉茉，“你胡说什么。”

    江茉茉：“说什么你应该清楚，叶信，你逃不掉的。我哥已经带着警察去抓捕叶荣了，你是不是很想知道我怎么会恢复记忆，这还要多谢你。”

    叶信听到与叶荣有关的事情，心中大乱。

    她难道真的恢复记忆了？

    他看向江茉茉的眼神变得不再遮掩，眸子里染上狠意，拳头也攥紧。

    车中观察的二人手心都生出一层汗。

    饶是叶信心中有多重戒备，还未多想便被江茉茉牵着鼻子走。

    “是你主动出现在我面前，你手上的叶子纹身唤醒了我的回忆，叶信，想不到吧，是你让我想到了一切。你逃不掉的。叶荣被捕，你这只看门狗也差不多该下场了。”江茉茉心底清楚，自己不能提及自己不知道的事情，一旦对不上号，前功尽弃。

    她一直在诱骗叶信相信自己恢复记忆，甚至故意提到叶荣来刺激叶信，让他慌乱从而主动露出马脚。

    这一拙计，她完全是在赌，然而竟然成功了。

    叶信冲动的伸手揪住要逃的江茉茉头发，将她反手摁在车前，咬牙切齿道：“十六年前，我怎么没把你捅死，把你扔到海里反而让你捡了一命。江茉茉，你在十六年前就该死了，和你的二哥一样十六年前都该死。”

    江茉茉的头皮撕裂的疼，像是伤口上撒了一层辣椒粉，疼的她倒吸凉气。

    他承认了！真的是他！

    江茉茉忍着头上剧疼，笑了起来，“我好像没对你说过，我叫江茉茉！”

    叶信皱眉，看着那个狡猾的女孩……

    既然她想起来了，为何警察要先去抓老板，而不是先抓自己呢？当年行事的人可是自己。

    她今日为何突然出现在医院拦住自己的去路？像是预谋，故意在等他。

    她又为何突然只身出现来告诉自己她回复了记忆？恢复记忆第一件事不应该是报警吗。

    种种，叶信忽然明白江茉茉笑什么了。

    他受伤的那只手迅速从江茉茉的口袋中掏出她手机，果然！正在录音……

    见到手机被抢走，江茉茉立马大喊一声，“小苏，手机”

    江苏推开车门，连门都忘记关的冲出去。明知打不过，却冲过去第一时间保护自己的姑姑。

    古暖暖也想过去，可是手在开门时忽然想到魏爱华的遭遇。

    她低头看了眼小腹，她不敢赌，因为自己输不起。

    江苏和江茉茉压根就不是叶信的对手，古暖暖不能坐以待毙，她打开车门，下车，对着空气喊：“阿慧，你怎么在这里？”

    叶信闻声，迅速看向门口，没有一人。这时，江苏得空，一把抢走手机，扔给江茉茉。

    叶信扭头看向孕妇古暖暖。

    一时间，他心头的恨意浓结，穿掌之痛让他永不能忘！这一切都是她丈夫给予的，至今，他的掌心还在隐隐作痛。

    对江尘御的恨，看到古暖暖时，一瞬间，他想到了报复的手段。

    他握拳，朝着古暖暖去。

    江茉茉急忙前去阻拦。

    古暖暖看着他来势汹汹，她步步后退，手中的刀子也放在掌心，第一次，她离危险这么近。

    某只暖暖，清楚的知道了恐惧。

    在他拳头朝自己锤来那一刻，江茉茉挡在她面前。

    ……

    江茉茉的头发出嗡嗡嗡的叫声，像是脑电波发出的滋滋声，又像是空洞中的空灵声。

    她头受到撞击，耳朵感觉周围的声音都变得空旷起来，好像安静了，又好像模糊了。

    她看人也有点看不清楚，视线模糊，站不稳，直接撞在了别人的车头。

    脑海一瞬间仿佛回到了那个傍晚，海风好大，浪也好大。

    一个女孩，身上是血，血不是她的，是她哥哥的。穿着公主裙，像是个落魄的公主，站在礁石上，耳边都是海浪声……

    “把她扔下去，让她尸骨不存。”这话是那个老人说的。

    执行的人是个手臂纹着叶子纹身的人，那张脸，和叶信的脸重叠。

    江茉茉躺在地上，看着江苏跑向古暖暖。

    江茉茉似乎回到了那个夜晚，她年纪小，扔下去，浪几次把她推在石头上，浪又把她吸入茫茫海际中。

    她张口喊“爸爸妈妈”，一开口浪全部灌入自己的口鼻中。

    如此几次，她窒息，压抑，挣脱不出来，直到昏迷……

    昏迷前，她看到了二哥过来，还有她的苏哥。

    古暖暖看到丈夫朝着自己而来，她压抑的害怕瞬间哭出声，一下子扑到江尘御的怀里，手中的刀子也落地。

    苏凛言蹲下抱起妹妹，“小茉，小茉？”

    江茉茉的手紧紧的攥着手机，不松开。

    叶信已经没了踪影，没有意识的她不知道苏凛言那一刻的慌张，她只知道闻着苏凛言身上的味道，很安心。

    哥，我知道坏人是谁了，这次你可以放心办案了。

    ……

    江茉茉从病房醒来，全家人都过来了。

    苏爸苏妈，江爹爹还有爷爷奶奶，大哥大嫂……她的所有家人都在病房陪着她。

    古暖暖哭得眼肿着，江苏也深深自责，刚才被父母拎出去教训了一顿。

