    　　见到女儿如此郑重，皇后拉着她的手坚定道：“哦？你说吧，什么事？但凡母后能够做到的，绝不推辞。”

    　　“孩儿的夫君家境贫寒，如今孤身一人带孩子不知道如何了，孩儿走前家里就遇到了困难，所以如今放心不下孩子，想请母后找人帮忙去看看。”公主满是担忧道。

    　　皇后一听心中也着急了，“你这孩子，怎么不早说？你回来都快一个月了，如果我那外孙女出事了可怎么办？真是不知轻重。

    　　好了，明日我就差人前去，你且宽心。”

    　　“还请母后一定保密，瞒过父皇，绝对不能让父皇知道他们父女二人的存在。”

    　　“放心吧，母后晓得，会找一个妥帖之人，连你父皇的百骑司都不知晓。”

    　　第二天上午的时候，立政殿来了一个人，来了一个传奇人物，她就是大唐卫国公李靖的夫人，赐封大唐一品诰命的卫国夫人张出尘，当年绿林之中赫赫有名的风尘三侠之一的红拂女。

    　　“多日不见，妹妹的气色看起来好多了，可见有个女儿在身边伺候着的确不一样，小丫头没有偷懒。”这话是张出尘对皇后说的。

    　　虽然如今红拂女已经五十多岁了，可因为自幼习武有成驻颜有术，所以如今看起来跟长孙皇后年纪相仿，只有三十多岁的相貌，且因为其地位和为人脾性，满朝文武的夫人里面，也只有她一人敢真正的跟皇后姐妹相称。

    　　“病榻之上苦苦挣扎罢了，劳烦姐姐奔波入宫看我，小妹心中实在过意不去。

    　　今日请姐姐来是有一事相托，满长安城恐怕也只有姐姐才能够办成此事。”长孙皇后开门见山的说道。

    　　“直说就是，你我姐妹之间何须客气？刀山火海姐姐也不皱眉头。”到底是绿林出身，这位大姐虽然做贵妇人多年，却一直保留着绿林风格不改。

    　　“你让我猜一猜，莫非此事是跟这丫头有关？而且，让我去办，还需要瞒着陛下不成？”红拂女有一个玩心不止的小姑娘心态，这时候了还不忘开玩笑。

    　　听到这话旁边的公主慌了，差点就给张出尘跪下了。

    　　长孙皇后将事情的始末娓娓道来，张出尘就像是听爱情故事一样，大感兴趣，双手一拍，当下就开始打包票：“放心吧，此事交给我了，稍后我就动身。”

    　　公主开口求道：“劳烦伯母一定保密，即便是此事做不成，也不能让父皇知道此事，要不然孩子恐怕就危险了。”

    　　红拂女眉毛一挑，戏谑的笑道：“丫头，你这是小瞧我呢？你父皇的百骑司的确厉害，可在我的面前也不够看，安心在此照顾好你母后，你的丈夫孩子我自然给你保全了。”

    　　“多谢伯母！”

    　　红拂女笑着大步而出，听到背后公主的答谢，反而停下脚步笑道：“我跟你母后姐妹相称，我更加喜欢你叫我姨母。”说完大笑离开。

    　　公主一头雾水，长孙皇后笑着解释道：“我这个老姐姐呀，五十多岁了还玩心不止，一直不喜欢人们称呼她为卫国夫人，谁要是称呼她绿林名号红侠，才最合她的心意，因为这样才显得她不是靠丈夫成名的，满大唐有才女子无数，唯独她一个才堪称一个‘奇’字！

    　　你父皇的百骑司虽然监察各地，可却不敢监视她，因为她的脾气没人敢惹，就连你父皇见了都躲着，所以此事她最合适。”

    　　云来客栈里，今日出摊的三婶有些慌张的找到了杜少清。

    　　“大郎，今天上午，总是有两个人在咱这客栈四周转悠，看他们的样子似乎不像是什么好人，你可要当心啊。”

    　　正在给孩子喂饭的杜少清一下就笑出声了，“三婶你什么时候有了侦探潜质了？咱这客栈就一个馒头的买卖，前几日刚刚收拾了县丞和黄生财，在这落霞镇还有谁会打这里的注意？

    　　说不定是对方饿了想吃馒头没钱呢。”

    　　一边的小姑娘萱萱奶声奶气的说道：“萱萱有馒头，谁想吃可以找我呀！”

    　　“你的馒头不是不够吃吗？一顿一个你都嫌少了，还舍得给别人？”杜少清打趣道。

    　　小姑娘有些犹豫，但最终还是弱弱的点头说道：“我可以吃一半，另一半分给他。”

    　　这话把三婶都逗乐了，笑声让小丫头手足无措了，不知道是不是自己说错了，杜少清却揉了揉女儿的小脑瓜笑着说道：“放心吧，没人挨饿，三奶奶说着玩的。”

    　　就在这时，一声粗喝传了进来：“人呢？掌柜的，快些，我们要住店！”

    　　杜少清让二弟帮忙照顾女儿，他和三婶一起走了出来，大堂里面站着两个粗布衣服的汉子，身材魁梧面容不善，手中各拿兵刃，三婶心中一跳，伸手拉了拉侄子的袖子，给杜少清使了个眼色，杜少清会意，原来就是这两个人，的确，看外表不像是好人。

    　　“两位客官，要几间房？”

    　　“一间就行，但一定要是最好的。”

    　　两人说话颇为不善，杜少清也没多心，只当是二人行事霸道，不过客栈也没什么住宿生意，房间多得是，于是就将之安排在了最好的一号房。

    　　可是二人住进来之后，还不罢休，“去，给我们两个弄些酒菜来，要上好的。”

    　　杜少清答道：“二位，我们这仅仅是住宿的客栈，不提供酒菜服务。”

    　　“这是什么鸟客栈？哪有客栈没饭吃的？那老子不管，总之你要给我们兄弟二人弄些酒菜来。”

    　　“客栈规矩，都是客人自己出去找地方吃饭的。”

    　　“什么狗屁规矩？怎么？店大欺客？以为老子给不起银钱？还是说你看不起我们兄弟，想要试试把式？”说着话，那人从怀中掏出了一两银子拍在桌上。

    　　另一人直接将兵刃亮了出来，这是明晃晃的要挟了，杜少清无语，这特么简直就是土匪啊。

    　　“好吧，既然二位执意如此，那在下就替你们张罗一下吃食，二位稍等。”说完之后转身离开了。

    　　看着杜少清转身离去，那两人哈哈大笑，随后又交头接耳道：“原来这厮真的是个软蛋，这次的生意太好做了，简直就是送钱来的，镇上那个姓黄的真是废物，这样的软蛋都拿不下，还要我们兄弟出手。”

    　　“嘿嘿，二哥说的对，不过若非如此，咱们赚谁的钱去？”另一人阴笑道。

