    长生说的是真话，他真的不知道接下来要去哪里，能去哪里。

    张墨同情长生的遭遇，敬重他的人品，虽然长生拒绝了她的提议和邀请，她却并没有对其心生不满，恰恰相反，长生的拒绝让她很是感动，因为长生拒绝她的理由是自己已经有师父了。

    林东阳乃阁皂山弃徒，而且已经死了，但长生并没有因此而改拜他人，对亡者承诺的兑现，对亡者的不离不弃是一个人人品的最高体现。

    长生此时的眼神是空洞茫然的，除了对前路的迷茫，还有对无法完成师父临终嘱托的无奈和遗憾，他曾经答应过罗阳子会拜入阁皂山，有朝一日身居高位可以恢复罗阳子的道籍，但目前的这种情况，他已经不可能留在阁皂山了，因为人家容不下他了。

    张墨并不知道长生心中所想，却能看出他的迷惑和茫然，长生历经千辛万苦，终于完成了林东阳的临终嘱托，但是将回天金丹送到罗顺子手中的那一刻，他的任务就结束了，任务结束的那一刻，支撑他的信念也就随之消失了，接下来这个执着的少年不知何去何从了。

    广场边缘有可供人休息的石凳，张墨拉着长生自石凳上坐了下来，和声问道，“你还有家人吗？”

    长生摇了摇头。

    “你跟了林东阳多久？”张墨又问。

    “不到一个月。”长生回答。

    “这么短？”张墨好生惊讶，长生为林东阳所做的事情给她的感觉就是患难多年的不离不弃，她没想到长生只跟了林东阳这么短的时间。

    长生没有接话，只是默然的往石凳边缘挪了挪。

    “我听说除了你，当日跟在林东阳身边的还有三男一女。”张墨说道。

    长生信任张墨，自然不会隐瞒，点头说道，“是。”

    “你要去找他们？”张墨问道。

    长生本想说自己不知道他们现在何处，但话到嘴边又改变了主意，他知道张墨对自己多有同情，但张墨能在危急关头站出来为其主持公道他已经感激不尽了，他不希望再给张墨添麻烦，也不想张墨过于担心，于是便点了点头。

    “你也知道江湖上的那些下三滥的门派都在四处寻找你们，”张墨不无担心，“万一途中遇到他们如何是好？”

    长生强颜欢笑，“没事的，回去总比来时容易。”

    长生言罢，站立起身，“张真人，我得走了，大恩不言谢，我会找机会报答您的。”

    “不忙走，再坐会儿。”张墨挽留。

    长生摇了摇头，“不能了，我在这里抛头露面，他们都知道我的样貌了，我得赶在法会结束之前动身，他们下山之后风声就会走漏，届时怕是会有人中途拦我。”

    “你还是跟我回龙虎山吧，”张墨最后挽留，“你不愿拜师，我也不勉强你，留在山中做些琐事，待年岁长些再做计较。”

    “多谢张真人好意，”长生摇头说道，“我师兄师姐还在等着我，我得走了。”

    长生言罢，冲张墨弯腰行礼。

    眼见长生去意已决，张墨急忙摘下腰间钱袋递了过去，“这些银两与你做盘缠。”

    “不用，不用，我有。”长生拿出剩下的金银示于张墨。

    长生寻找师兄师姐是假，急于动身是真，他得赶紧走，以免法会结束之后出现变故。

    辞别张墨，长生快步前行，自广场边缘往北走，去到了北面的主路，再回头，发现张墨仍然站在原地看着他。

    再度冲张墨遥遥作揖之后，长生转身向东，原路回返。

    离开了张墨的视线，长生暗暗松了口气，张墨先前仗义执言，给他主持了公道，但同时也把阁皂山给得罪了，她今日之举甚至会影响到阁皂山和龙虎山的同宗之谊，事后其父张真人很可能会怪罪她，他若是不知进退的再跟张墨去龙虎山，岂不是又给人家添了麻烦。

    左腿痼疾痊愈之后走路的速度大大加快，上次张墨遇到他的时候他还是个瘸子，此番再见他已经可以正常行走了，但张墨并未询问就中缘由，倒不是张墨粗心，而是张墨当日即便见到他腿脚不便利，也不能认定他是瘸子，或许只是崴脚受伤。

    不过也亏得张墨没有询问，倘若张墨问起，他只能如实相告。而张墨一旦知道详情，一定会告诉其父张真人，届时张真人势必会将他带回龙虎山全力栽培。

    被人寄予厚望是很累的一件事情，需要竭尽全力，以免令看得起自己的人失望。而龙虎山的其他人一旦知道自己天赋异禀，日后相处势必不得随意，想想都别扭，还是谁都不知道为好。

    他已经一天一夜水米未进了，加上先前大量失血，没走多远便头昏眼花大汗淋漓，硬撑着赶到前方的镇子，与满口方言的店家连说带比划，买来米饼和米粥吃，这才略有好转。

    吃过饭，又买了生火的火折子和些许盐巴带在身上，走远路少不得这两样东西。

    走到镇口，恰好遇到煨鸡出炉，他已经许久未见荤腥，便狠狠心买了只煨鸡用草纸包了，拎在手里继续前行。

    下午申时，来到江边，将先前藏好的舢板自草夼里拖进江水，逆流几里重回主流，横渡大江，去到北岸。

    他不知道巴图鲁等人的下落，也就无从寻找，不过他心中已经有了去处，他先前为了躲避追寻，曾经自山中住了三个月，那里有小溪可以取水，溪水里还有鱼，水边还有栖身的住处，他已经对那里有了感情，还想回那里去。

    长生登岸的地方离官渡很远，自林中走出十几里方才远远的看到官道，由于不久之前刚刚烧了丐帮劫持的官船，担心遭到丐帮的追杀，他便不敢走官道，仍然如先前那般自官道两侧的林中往北移动。

    傍晚时分，开始阴天下雨，眼见前方有处废弃村落，长生便跑过去自村头寻了一处破旧的房舍避雨。

    眼下兵荒马乱，似这种荒废的村落随处可见。

    此时已是夏天，气温很高，并不需要生火取暖，但长生还是寻找柴草升起了篝火，火可以壮胆，有了火野兽毒虫就不敢靠近，而且篝火还能驱蚊子。

    对于这种明显是因为战乱而废弃的村落长生是不怎么害怕的，但亲眼见到了太平镖局的镖师被黄鼠狼寐惑一事，对于那些保存完好却无人居住的房屋他是有些胆怯的，这处村落离主路不远，进村路上的野草有踩踏痕迹，而且房中有篝火燃烧留下的灰烬，这表明曾经有路人自这里歇息过。

    点燃篝火之后，长生盯着篝火开始发呆，实则也不是发呆，而是在回忆整件事情，他自然不会原谅曾经伤害过自己的人，罗顺子试图取他性命，落得这般下场实属罪有应得，不过罗顺子和大淳真人的女儿都三十多岁了，二人成亲也不是近段时间的事情，罗阳子不可能没有耳闻，而知道二人成亲之后罗阳子仍然四处奔波，寻找丹药为那女子续命，由此可见当年师父罗阳子和罗顺子应该是有过约定的，这个约定很可能是由罗顺子照顾那女子，师父罗阳子做出牺牲，违反门规寻找丹药。

    换个说法就是整件事情师父罗阳子都是知情的，他不知道的只是罗顺子窃据功劳，没有跟那美貌女子说明她得以续命的丹药是他寻到的，这是师父最冤的地方，做出了巨大的牺牲却没人领情。

    他先前不顾一切的冲入法会，在张墨的帮助下将整件事情公之于众，最大的收获就是给师父讨回了公道，但此事亦有弊端，那就是师父喜欢的女人往后余生将会陷入无尽的悔恨，而她也只是一个受害者，并不是一个忘恩负义的女人，因为她并不知道自己得以续命的丹药是罗阳子寻来的。

    除了悔恨，或许还会有对罗阳子的思念，但不管是哪种情况，这个女子此生算是彻底完了。

    追求真相是要付出代价的，真相的追求者会付出代价，被追求真相者也会付出代价，有时候这个代价会非常惨重。

    仔细回忆过后，长生并不后悔自己为师父讨回了公道，真相就是真相，哪怕血淋淋的真相也比虚假的美好要好。

    理清头绪，长生拿过草纸包着的煨鸡，正在拆解草绳，雨中突然传来了脚步声，脚步声很急，听声音不止一人。

    不等长生站起身，门外便冲进了两个人。

    他最怕遇到丐帮众人，其次就是江湖中人，还好，这二人身穿道袍，是道人。

    这两个道人年纪都不大，不过二十出头，其中一人好像受伤了，由另外一人搀扶着。

    “小善人，叨扰了。”没有受伤的那个道人冲长生打了个招呼，转而将同伴放下，又放下包袱，自里面急切的寻找着什么。

    而那个受伤的道人则躺在地上，面目漆黑，呼吸急促。

    “道长，这位道长生了什么病？”长生疑惑问道。

    “不是生病，是被咬了。”另外一人急切说道。

    “毒蛇还是蜈蚣？”长生追问，面孔发黑确是中毒迹象。

    “僵尸……”

