    新历630年，大夏皇朝西南，崖州，南明岛。

    自三年前大夏海军在碧海海域败战以来，大夏南方沿海一带被迫开放通商口岸，西洲商人大量涌入，租界遍地开花，在崖州一带，东洲人几乎成了二等人。

    南明岛作为大夏南方近海最大的岛屿，位置得天独厚，成为了东西洲之间最大的通商港城，每日吞吐货物量巨大，造就了畸形的繁荣。

    这座岛上势力纵横交错，大夏军方、诸国租界、大海商、民间团体，各方时有冲突，治安管理极其混乱，加上巨大的利益，吸引了大量罪犯、恶棍聚集过来，被民众亲切地称为罪恶之都。

    李唯一身披灰色连帽斗篷，低调地沿着墙根行走在街道上。

    他身材高大，面目俊朗，看上去大约十七八岁的年纪。

    “号外！号外！卡牌联盟新秀对大夏武道界的挑战新情报！”

    “二阶卡师凯利·耶克斯一日之间连破沿海十二家武馆！重创大夏南方武道界名宿岳元忠！大夏一败涂地！”

    “号外！号外......”

    数名卖报小童在大街小巷流窜，高声叫卖，街上的夏人各个脸色复杂，低着头匆匆赶路，而西洲人则露出高傲又矜持的微笑。

    李唯一截住一名卖报小童，用2夏元买了一份报纸，收入怀中。

    街上有市民小声议论：

    “唉，又输了，看来大夏的武术是时候扫入垃圾堆了。”

    “哼，抱着这种陈旧落后的玩意根本就没有未来可言！今后就是卡师的时代！我无论花费多少代价，都要送我的孩子到海外留学！”

    “听闻卡牌联盟这次派人挑战大夏武道界，主要目的还是为了在东洲推广他们新研发出来的能量卡。”

    “是的，我听治安所的朋友说起过，真可笑，大夏武道界做个垫脚石就算了，还只是顺带的......”

    .

    李唯一一路前行，周围渐渐冷清起来，他拉起兜帽罩住头脸，七拐八拐，深入了旧城区。

    这一带已经半废弃，只有流浪汉和捞偏门的人偶尔会在这里活动。

    李唯一辨认了一下，走进了一栋废弃楼房，上了三楼。

    “真慢！”

    一声严厉的斥责传出。

    “只是你来早了，阿力克夫人。”李唯一拉下兜帽，镇定地看着房间内的两人。

    一位披着黑色斗篷掩盖身型的贵妇人，她高鼻深目，神情刻薄而高傲，典型的西洲人做派，另一位是身穿黑色执事服的老管家，身材高大。

    “哼！”阿力克夫人厌恶地看着四周：“真是令人作呕的肮脏地方！这里就是你这只老鼠的巢穴吗？”

    “不，只是因为夫人说要让我找个不起眼的地方，我才特意找到这里罢了。”

    李唯一从斗篷里掏出一个文件袋，递了过去：“这是夫人要的东西。”

    阿力克夫人闻言顿时盯着文件袋。

    老管家上前两步，单手把文件袋拿了过去，拆开检查了一番，回身恭敬地双手呈送给阿力克夫人。

    阿力克夫人一把抢过去，快速地浏览里面的东西。

    那是一叠照片，一个肥胖的西洲男人与一名柔美的东洲少女不堪入目的照片。

    阿力克夫人蓝色的眼瞳中燃起了怒火：“好！好得很！戈登你这头肥猪！”

    李唯一在一旁安静地站着。

    一出闹剧。

    一个西洲小贵族凭借着权势征服了一名东洲女学生，贵族夫人雇人抓奸，仅此而已的一件小事。

    阿力克夫人阴沉着脸把文件袋塞到老管家手里，看向李唯一，居高临下地说道：“很好，虽然是下贱的东洲人，但是办的事还不错，值得夸奖，不过你要记住一点。”

    阿力克夫人的眼神尖锐起来：“这件事你给我烂在肚子里！如果外面传出半点风声，给阿力克家族带来污点，我会让你这只阴沟里的老鼠死得不是那么容易！”

    李唯一说道：“放心，保守雇主的秘密是赏金猎人的职业操守。”

    “哼”，阿力克夫人嗤笑了一声：“什么赏金猎人，不过是地下街找食的野狗，不要给自己脸上贴金了。”

    李唯一平静地说道：“我的报酬呢？”

    阿力克夫人挥了挥手。

    老管家上前两步，从怀里掏出一个巴掌大的卡盒。

    李唯一接过，打开盖子，拿出里面放着的卡牌，仔细打量起来。

    这张卡牌长宽大概是86mm×59mm，底色是白色，是最下级的卡牌，触感坚硬光滑，卡图上描绘着一名穿着白色带花边仆人服、面容可爱的黑发幼女。

    [名称]：小女仆

    [种族]：人类

    [等阶]：白色7星

    [类型]：召唤系

    [技能]：①聪颖：学习东西较快。

    [描述]：一名幼小的东洲女童。

    李唯一感知覆盖在卡牌上，马上验证了这张卡牌还没有被使用过，满意地说道：“好。”

    卡牌有六个大系：塑能系、操作系、强化系、变异系、具现系、召唤系。

    召唤系的卡在卡牌六系中较为特殊，它拥有认主的机制，会认第一个使用它的人为主人，虽然不是说没有强制更换主人的方法，但终究没有最初就认主的好。

    阿力克夫人高傲地昂起头颅：“我阿力克家的卡牌当然是最好的！你这只老鼠也算得上是捡了便宜，本来这张卡是精心制造来供我使役的，可惜召唤仪式出了差错，竟然召唤出了下贱的东洲人，倒是适合你这种下等人。”

    李唯一收好卡牌：“那么我就此告辞，还有其它工作的话欢迎再来找我。”

    “滚吧。”

    李唯一盖好兜帽，低调地下了楼，悄然转向小巷道，消失不见。

    阿力克夫人在窗口看着，脸上露出嘲弄的神色：“想不到这种阴沟里找食的野狗，也会对这种卡牌感兴趣。”

    最初阿力克夫人在黑市发布任务的时候，是用大额金钱作为报酬的，李唯一找上门后，专门要求换成一张召唤卡，还指定是人类。

    人类的召唤卡，即使是最低等的白卡，也价格昂贵。

    像刚刚那张女仆卡，容貌在水准以上，拿去拍卖起码也要7000星元，比得上更高一阶的蓝色卡牌的价位，若是遇到了好那一口的人，价格还会炒得更高。

    星元，作为星耀联邦发行的货币，价值可比夏元大多了，两者汇率常年保持在十倍以上，是购买卡牌的硬通货币，而夏元根本没资格购买卡牌。

    通常女仆系的卡牌，设计的理念就是智能高、颜值高、身材好，本来定位就是奢侈品，加上不会背叛的特性，在上流社会很受欢迎，虽然战斗力不高，但价值完全不输于强力的战斗系卡牌。

    高档的女仆卡，甚至有价无市。

    老管家恭敬地说道：“即使是野狗，也会寻求心灵的慰藉吧，毕竟卡牌是不会背叛的。”

    阿力克夫人冷漠地说道：“那就让他到地狱里寻求慰藉吧！我阿力克男爵家的丑事，不是这种下等人能够窥视的。”

    老管家说道：“夫人放心，我已经安排好了。”

    他的声音有些阴森：“这只老鼠走不出这片旧城区。”

