
“啊！”
　　
　　林浩然刚要从地上爬起，顿时又出一声惨叫，继而面无血色，
　　
　　“你……你竟然……废掉了我的内劲！”
　　
　　林浩然之所以如此嚣张跋扈，在林家第三代中独断专行，依仗的就是他出色的武道天赋，如今被叶尘废去修为，今后的日子可想而知，这让他如何不惊不怒？
　　
　　“啊！”
　　
　　这才出一道惨叫，林浩然直接一头晕倒了过去。
　　
　　对此，叶尘丝毫不以为意，随手拍了拍被林浩然碰过的肩头，淡淡道：
　　
　　“若非看在潇潇的面子，又岂会只是废掉你的修为这么简单？”
　　
　　眼看也已经教训林浩然和林安然兄弟，叶尘正打算离开，却又忽然眉头一皱。
　　
　　只见，宴厅门口处，又有一行人走了进来，
　　
　　为之人，是一名头有些花白的老者，但是威仪十足，赫然正是叶尘的外公，林家家主林世骁！
　　
　　而林世骁的身旁，还有一名五十来岁的老者，身材精悍，两眼精芒，很显然应该是一名武道高手，甚至连一旁的林世骁，似乎都在竭力的讨好。
　　
　　紧随其后的，是三名中年男子，则正是林世骁的三个儿子，大儿子林刚，二儿子林海，三儿子林牧。
　　
　　“浩然！”
　　
　　几人一踏入宴厅，顿时便看到晕倒在地上的林浩然，林刚当即冲了过去，一把搂住昏死过去的林浩然，身上杀气腾腾，怒吼了起来，
　　
　　“谁干的？是谁把我儿子弄成了这个样子？谁！！”
　　
　　林安然看到林刚等人来了，顿时一下子就又找到了主心骨，当即捂着脸哭诉起来，
　　
　　“爷爷，大伯，爸，你们要为我和浩然哥做主呀！”
　　
　　林海看到自家儿子如同猪头一般的惨状，也当即快步冲了出来，
　　
　　“安然！是谁把你打成了这副模样？”
　　
　　林安然一手捂着脸，一手指着叶尘，
　　
　　“是他！就是叶尘这个小畜……”
　　
　　林安然说到这里，猛然看到叶尘投来的冰冷目光，顿时莫名的浑身一颤，‘小畜生’三个字，无论如何也说不出来了。
　　
　　林刚听到林安然的指认，顿时霍然站起身来，
　　
　　“好你个小畜生！竟然敢跑到我林家来撒野！今天我就替死去的婉容，好好管教管教你！”
　　
　　说着，林刚直接大踏步冲到叶尘跟前，扬起手掌就朝叶尘的脸上狠狠扇了过来！
　　
　　可惜，叶尘随手一抬，便轻松挡住了林刚的这一巴掌，两眼直视他，冷冷道：
　　
　　“你，不配提我妈妈的名字！”
　　
　　说完这话的同时，叶尘手臂微微一震，
　　
　　轰！
　　
　　林刚顿时感觉道一股强悍无比的力道，直接将他狠狠推了出去，整个人在地上一连滚了十几米，方才稳定住身形，狼狈不堪。
　　
　　林世骁等人顿时相顾骇然！
　　
　　这还是那个他们所知道的叶尘吗？何时变得如此厉害了？
　　
　　原本还在摩拳擦掌，准备也上前教训叶尘的林海，看到这一幕，顿时也吓得往后缩了缩，不由自主的就望向身后的林世骁。
　　
　　“老爷子……”
　　
　　林世骁缓缓向前走了几步，在众人身上一一扫过，缓缓道：
　　
　　“谁能告诉我，这是怎么一回事？”
　　
　　林潇潇眼看事情越闹越大，早就急的如同热锅上的蚂蚁，此刻见林世骁问起，连忙快步走上前，将事情的经过大致讲了出来。
　　
　　当然，林潇潇在言语之间，自然更偏向于叶尘，最后摇晃着林世骁的胳膊，撒娇道：
　　
　　“爷爷，这件事真的不能怪叶尘哥哥，你就不要再计较啦！”
　　
　　林世骁已经有些意动，这时一旁的林安然忽然开口了，
　　
　　“爷爷！你不能只听潇潇这丫头的一面之词呀！再说就算我和浩然哥有错，他打我我也认了，可是他废了浩然哥的内劲，怎么能轻易饶他！”
　　
　　“什么！”
　　
　　听到这话，林家众人顿时全都色变，
　　
　　“浩然的内劲被废了？！”
　　
　　林浩然可是林家好不容易培养出来的武道天才，甚至将来有希望冲击化劲宗师的存在，几乎可以说是林家的希望和未来！
　　
　　如今，居然被废掉了内劲，那岂不是意味着，林家的未来，彻底完了？
　　
　　林世骁身旁的那名神秘老者，听到这话，当即身体一晃，便来到林浩然的身旁，拿起他的手腕，把起脉来。
　　
　　“葛先生，我儿的情况如何？”
　　
　　一旁的林刚一脸急切，显然还心存侥幸。
　　
　　那位葛先生叹了一口气，摇了摇头，道：
　　
　　“丹田已经彻底破碎，这辈子恐怕都不能再修武了……”
　　
　　“噗通！”
　　
　　听到这话，林刚顿时一屁股坐倒在地上，脸色煞白无比。
　　
　　那位葛先生又将目光转移到叶尘的身上，眼眸中闪过一抹厉色，训斥道：
　　
　　“小小年纪，怎的如此狠毒！”
　　
　　叶尘却连看都没有看他一眼，淡淡说了一句，
　　
　　“关你屁事！”
　　
　　轰！
　　
　　葛先生听到这话，顿时怒了，
　　
　　想他一生走遍大江南北，无论到哪里，哪怕是一方大佬，也得恭恭敬敬喊他一声葛先生，如今却被一名少年，如此不放在眼里，这让他如何能忍？
　　
　　一旁的林刚见状，当即趁风使柁道：
　　
　　“恳请葛大师帮我林家教训这个逆徒，我林家定有厚报！”
　　
　　葛大师原本正有此意，但是又不好插手林家的家事，听到林刚这话，顿时大喜，不过还是回头望了一眼林世骁，想要征求一下他的意见。
　　
　　林世骁此刻也是怒火中烧，一想到林家的未来完了，心里就气不打一处来，当即点了点，表示同意。
　　
　　得到林世骁的许可，那位葛大师顿时便再无任何顾忌，站起身来，缓缓走向叶尘，寒声道：
　　
　　“桀桀！小子，如果你现在跪下磕头道歉，然后乖乖听候林老爷子的落，我或许可以大慈悲，饶你一次！”
　　
　　叶尘顿时笑了，
　　
　　他之前碍于林潇潇的面子，而且他和林家毕竟还有点血缘关系，所以才没有下狠手，至于眼前这个葛先生，他可没有什么顾忌。
　　
　　“老头，不想死的话，就赶紧滚！”
　　
　　葛大师听到这话，顿时气得哇哇大叫，
　　
　　“狂妄的小子！你找死！”
　　
　　随着一声怒喝，葛大师出手了，
　　
　　只见他一个健步冲上前来，手掌便爪，犹如鹰爪，气势如虹，朝叶尘的脖子狠狠袭来！
　　
　　然而，他的鹰爪攻击到叶尘身前三寸，便戛然而止，因为已经被一只修长的手掌，轻松挡下，
　　
　　“鹰爪功？半步化劲？这就是你的实力吗？简直一塌糊涂！”
　　
　　叶尘随便一伸手，擒住了葛大师的鹰爪，缓缓开口道。
　　
　　(本章完)
　　
　　//
　　
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：
