    “什么官？”陈山河不以为意。

    “中佐，一个日军中佐，日军的大队长级别的官。

    但是现在他的身边，只带着不会超过一个中队的人巡视地方！”

    一个日军中佐？

    嘶……

    光是这么一个人，就可以换800分钟的转换时间值，这就是13个小时的时间。

    陈山河觉得，13个小时的时间摆在自己面前，光是想想就流口水。

    “在什么地方？”

    王九道马上回答：“蟠龙镇！”

    陈山河马上从兜里掏出地图，铺开首先找到自己的位置，所在的位置是吴家岭。

    然后再找蟠龙镇。

    蟠龙镇。

    离这里不远，论直线距离，也不过是十公里的路程。

    可能是直线距离，在吴家岭去蟠龙镇没有直线的路，而且还要过一条不小的河，没有船过河的话还得绕着走。

    “警卫员，去把孙副营长叫来！”

    “是！”

    不一会儿孙天昇大步流星走了进来：“营长，你找我？”

    陈山河点头：“刚才九道带回了一条消息，在蟠龙镇，有一个日军中佐！

    身边只有一个中队随行！”

    孙天昇一听就苦着脸说：“营长，你忘了，咱们营200来号人，除了你以外，也就是原来山寨的36位弟兄还有点战斗力。

    其他人碰到一个日军中队，虽然我不敢说他们会扭头就跑，但是我敢保证他们对战局起不了任何帮助的作用，除了摇旗呐喊！

    可能连摇旗呐喊都不敢！”

    陈山河点头：“我知道，也从来没想过把希望寄托在他们身上！

    不过，一个中佐，身边只跟着一个中队，这就是一条大鱼！

    放着一条唾手可得大鱼不吃，这不是我的性格！”

    孙天昇确是有不同意见：“营长，现在你忘了很多事，打仗不是那么简单直接的！

    你看蟠龙镇，如果这个中佐领着日军的一个中队，出了蟠龙镇他会去哪？

    如果是去辽县，我们只能是在他去洪水镇的路途中设伏，到时候我们就会面临洪水镇和蟠龙镇两个镇子的日军的驰援和包抄！

    如果是去襄垣县，那我们只能是在他去西营镇的途中设伏，可是这样的话我们就会面临蟠龙镇和西营镇两个镇子的日军的驰援和包抄！

    而且监樟镇也不是吃素的，我们打不起啊！

    如果仅仅为了杀这么一个日军中佐，把弟兄们全部耗进去，得不偿失！”

    孙天昇这句话在理，日军的这个中佐之所以敢带着一个中队到处游荡，其实就是断定了这个中队可以保证他受到攻击时，可以撑到其他地方救兵的支援。

    哪怕把敢死营全部人耗进去，可能都未必能成功。

    陈山河想了想，问王九道：“八路军新一团李云龙部在什么位置？”

    李云龙自从拿了情报之后开始行动了，从他们分开之后，雷厉风行已经分别拿下了三个炮楼的补给！

    用极小的代价消灭了超过40人的日军和150人的伪军，挣了一大笔。

    李云龙胆子大的时候奇大，但是该谨慎的时候，他依然会非常谨慎。

    所以他挑的目标，都是那种日军占比非常小的补给车队。

    柿子要挑软的捏，饭要吃熟的，肉是炖烂了更好吃。

    真要一上场就显得自己横的怕愣的，愣的怕不要命的，那是傻！

    有多少战士们的生命可以这样去挥霍？

    当然是从一场场简单的小仗打起来，积累实战经验，才能从平庸的人群中养出好兵。

    而不是一上场，一群人都没有实战经验，就直接拉出去跟日军硬碰硬的对轰。

    所以，他现在有了情报之后，做的买卖都是那种稳赚不赔的。

    用他的话说，就是吃亏的买卖咱不干。

    而且干一票，就像土匪似的换一个地方。

    搞得日军也不清楚，抢了他们补给线的到底是八路军的正规军还是土匪？

    毕竟这样的作战方式，倒很像是猛虎山那群土匪的风格。

    此时，李云龙正和张大彪在查看缴获过来的物资。

    “哈哈！都是好枪啊！

    再来几次这样的买卖，我们全团都换上一水的三八大盖，再也不是以前两个人都分不到一支枪的时候了，还是膛线磨平了的汉阳造老套筒！”

    张大彪却抱着日军的一挺歪把子机枪在那嫌弃：“团长，这日军的歪把子机枪，确实比捷克式轻机枪要差得太远了！

    都没办法抱着冲锋！”

    李云龙“嘿嘿”两声怪笑，眼瞅着张大彪问道：“你小子才吃几天干饭？

    六个月前，我带着你来接手新一团的时候，全团800多号人，300多条枪！

    堂堂一个正规军的一个团，居然才300多条枪，而且都是什么枪？

    火药枪，老套筒汉阳造，人手子弹不超过三发！

    现在才过去多久，你小子有机枪都嫌弃上了？

    你小子的一营，之所以一直以来都那么富裕，是老子用全团的装备塞到你一营来，让你去可以有能力去搞枪给其他的营。

    现在倒好，眼界高了！

    连机枪都看不上，那是不是改天看见日本人的92式重机枪你也嫌弃？”

    张大彪赶紧解释：“团长，我不是那个意思，我是想说，你一开口就分出去我的营30个老兵，我的一营战斗力直线下降了！

    能不能用这两挺轻机枪，跟其他两个营，换上20个老兵。

    你看我的一营现在有200多新兵，这一些人上了战场，连枪口都不敢往日本人身上瞄！”

    李云龙正想骂他，如果都给你老兵要你这个营长干什么？

    却不想，通讯员跑了过来：“报告团长，敢死营陈营长来信！”

    在总部。

    气氛里，严肃中透着轻松和喜悦。

    “由于地点在敌占区，我们的工作人员很艰难才将500斤黄金成功的取出来，运往后方。

    另外在北平城外郊区三十里，那个乱葬岗上的张大胡子墓下也挖出了所说的那一批珍宝！

    一切属实，光是黄金就超过1000斤，还有其他的书画古董，都是古代的名人字画，翡翠珠宝等等，确实说得上是价值连城！

    就算现在是战争年代，依然可以换来一批不菲的军费！

    基于上述所有事情的真伪，可以断定，陈山河的身份，确实有百分之七八十的可能是当初张大帅送往欧洲的孩童之一！”

    

