    由于塔南与部下之间产生的分歧，最终导致塔南的部分的手下肆意掠夺布拉卡达境内的城镇，而这，正是艾隆产生担忧的原因。

    在艾隆看来，即便罗琳与薇塔一路上并没有遇到那些野蛮人的袭击，顺利返回银崖城，银崖城也不算最为安全的位置。

    艾隆不知道，野蛮人的掠夺会不会抵达银崖城，但即便意识到了这一点，艾隆一时间也没有任何解决这一问题的办法。

    从实力来说，单靠艾隆本身，想要对付神怪英雄薇塔都显得极为困难，但艾隆却依旧在心中担心，在这种情况下，艾隆也只能在心中希望野蛮人的军队不会这么早到达银崖城。

    此时，正当艾隆思索着有关银崖城方面的事情时，在他所处的场地中央，也就是对于魔药竞赛决赛的位置上，突然出现了一些变化。

    与此同时，发现了这一点后，艾隆周围的部分法师同样躁动了起来，像是为影像之中的法师发出欢呼一般。除了这些法师外，大部分的法师依然保持平静。

    影像之中出现的变化，同样吸引了艾隆的注意，并且打断了他之前的思索。此时，艾隆将自己的目光放到场地中央的影像之中，想要知道到底发生了什么。

    艾隆注意到，通过影像上所显示的画面来看，应该是已经有一位法师，完成了对于魔药的炼制。

    仿佛是因为魔药的效果契合了这名法师的预料，对于炼制出的魔药，这名法师显得极为满意。只是当他完成对魔药的炼制后，注意到周围其余的法师依旧在进行炼制，突然对自己手中魔药的信心减少了许多。

    注意到这名法师完成了对于魔药的炼制后，负责管理决赛的法师便立即将他所炼制的魔药收了上去，供高阶法师检查，同时，这名炼制魔药的法师，也在管理者的带领下，一同来到检查魔药的位置。

    与之前竞赛不同的是，负责检查决赛中魔药的法师并不只有一位，而是根据学院盛会所举行的地区，每个地区都有一名法师能够参与到魔药的检验之中。

    属于罗德前来的这一地区，负责检查魔药的法师便是一直注视着他们炼制魔药的索克。

    当索克注意到，已经有法师完成了对于魔药的炼制之后，便立即动身，前往众多高阶法师所处的位置上。

    在离去之前，索克特意朝着罗德的位置望了一眼。对于罗德在炼制魔药的过程中，所展现的强大生命力，即便是索克，也感到一阵心惊。

    在观察了决赛之中其余法师对魔药的炼制后，对于其他两名法师能否取得较高的名次，索克已经不指望了。

    哪怕是接受了索克提供材料的诺斯，与其余学院中的众多法师相比，他所炼制的魔药也没有什么特殊的地方。

    由于有着上一次成品魔药作为例子，通过诺斯炼制魔药的过程，以及他所使用的材料，索克便大致能够清楚，在这一次魔药竞赛的决赛之中，诺斯所炼制的魔药处于什么位置。

    与曾经发生在冰蓝法术学院的复赛相比，诺斯这一次炼制的魔药似乎并没有多少区别，无论是他所选取的炼制材料，还是对于材料的处理方式，都与复赛第二阶段的炼制手段一模一样。

    诺斯所炼制的有关精神方面的魔药，比起魔药学的初学者来说，显然要好过太多，但在魔药竞赛决赛这种场合，却算不上什么了。索克注意到，在决赛的场地之中，有太多的法师，所炼制的魔药都要超过诺斯。

    虽说诺斯还没有完成对魔药的炼制，但从他目前所表现出来的情况，索克便能够大致猜到，他所炼制的魔药无法取得什么较高的名次，不过也不会过低。索克预计，诺斯最终的名次，应该处于决赛中所有法师的中间部分。

    除了诺斯与罗德外，同时由索克送到决赛现场的法师还有另外一人，来源于与冰蓝法术学院相邻的另一所法术学院。在索克的印象之中，自己所处的冰蓝法术学院经常与这所法术学院相互较量。

    如果不是冰蓝法术学院中的法师，对魔药学实在没有什么天分，再加上学院内部也拿不出合适的炼制材料交给参与决赛的法师，索克也不会让这名法师进入决赛。

    按照诺斯预计，如果执意让冰蓝法术学院的法师进入决赛，那么最后的名次也只可能是垫底的存在，相反，如果让这名来源于不同学院的法师进入到决赛之中，情况很有可能发生改变。

    类似于魔药竞赛这种比赛，尤其是在不限制炼制材料的决赛上，所比拼的，除了法师对于魔药的炼制手段之外，更多的还是学院所能够提供的支持。

    在魔药学的研究上，如果没有达到一种大师的水平，任何炼制魔药的法师，单靠一般的炼制材料，很难靠着调整炼制方式，或是调整搭配魔药主体材料的炼制方式，就炼制出品质极高的魔药。

    想要炼制出品质极高的魔药，所需要的，还是各种极为珍稀的炼制材料。

    哪怕是一名刚刚研究魔药学的法师，如果将各种珍稀材料用于魔药的炼制，只要稍稍避开一些性质冲突的炼制材料，便能够得到效果极佳的魔药。

    对于大部分炼制魔药的法师来说，炼制材料的重要性，都要超过自己炼制的方式。

    这一点，也是魔药学的发展过程中经历的阶段。研究魔药学的法师，更加看重的，还是自己手中珍稀的炼制材料，而不是自己对于材料的处理。

    体现在魔药竞赛的决赛上，出现在这里的法师，如果想要在魔药竞赛的决赛上取得较高的名次，所用于炼制的材料，无不极为珍贵。

    通过对这些炼制材料的处理，这些法师便能够取得一个极高的名次，魔药竞赛原本所希望看到各个法师展现的炼制技巧上的比拼，最终还是要看各个法术学院的底蕴。