    姒文姬迈入会场的时候，诺大的会议厅已经坐了一百多人，彼此谈笑风声，也有不少人低着头把弄手机，默然不语。

    此刻距离赵剑中开辟闲土，仅仅过去了五分钟时间。

    所有人坐的位置都集中在三席以前。很显然，即便在阎昭会里，这些人也属于佼佼者的行列。

    这也是理所应当的。

    说到底，这是开阎昭会，不是你死我活的争斗。

    对于那些游走在阎昭会边缘的人，或许是要命的难题，可对于稳稳能进阎昭会的强人们，只是一段稀松平常的路段而已。

    至于那种发闲得过分，一定要刻意拖延时间。在实力远远不如自己的阎浮行走面前抖威风，或者阻挠乃至杀死对方这种行为，不仅仅丢人，也非常地犯忌讳。

    拿骄虫来说。

    即便他恨不得当场格杀了丑慈，也只是安排了两个过去没进阎昭会的人去追捕他，这就是原因之一。

    不过这种尺度，仍旧非常含糊，以大欺小很多时候是避免不了的，一般不会出人命。

    姒文姬的目光环顾一周，自己在三眼环球的亲信们，诸如孔雀等人，没有一个人已经到会场。

    她皱了皱眉，迈步一直走到詹跃身边，刚要弯腰说些什么，詹跃进打断了她。

    “回你的位置坐下。少操别人的心。”

    姒文姬暴躁地挠了挠头发，气哼哼地坐回了自己在二席的位置。

    她朝自己同列的位子望过去，二席的位置已经坐了一大半了，甚至包括几名二席预备役，金刚智，九凤，赵玄坛，危月燕都已经落座，只有杨狰和太岁不见踪影。

    ————————————————

    先后几十道流火般的黑影坠入钢铁都市当中，李阎便是其中之一，

    他双脚临近地面，泛起一圈轻飘飘的气浪。最后悄无声息地落地。周遭传来一声又一声剧烈的撞击声。

    “刀子，刀子。”

    李阎试图发起会话，但却失败了。

    他环顾四周，满眼都是林立的水泥混凝土和玻璃幕墙，偶尔能见到枯死的白杨树。到处都蒙着一层厚腻的灰尘。看不到半点人影。

    “借道一颗没有生命的小型果实，那路的尽头在哪儿。”

    李阎有些不解，他漫无目的地向前走，突然半个天空都被碧色火焰笼罩，李阎仰望碧焰的来处，只见一道刺眼的蓝色光柱突然笔直劈落，百米高的红绿二色火焰气浪席卷四周，淹没了几座高楼，强烈变幻的光焰让人睁不开眼睛。

    “好家伙……”

    站在一座烂尾楼天台上的李阎眯起眼睛，一直到光焰弱了几分，他才重新睁眼，远处的城区已经沦入一片火海，剧烈的温度冲开了一切云气，想要直接用“驾九州”过去是不太可能了，目测的距离，应该不到一百公里。

    李阎沉默片刻，刚要迈步往爆炸的方向走，突然高高跃起，横滞在空中，错身直视脚下的烂尾楼，只见虬结的树枝和茂盛的枝叶从烂尾楼中“盛放”出来，几道尖锐的树枝带着破空声刺向李阎，被李阎一个上浮躲过。

    三阶基因能力：舞空人

    李阎踩在空气上，脚下的烂尾楼被茂盛的树枝搅碎零落，最终，破开烂尾楼露出原本面目的，是一团十几层楼高的恐怖巨树。

    树丛中冒出一只悠长的浓密枝干，上头踩着一名五官清秀的女人。

    句芒

    成为代行者以后，除非有某些癖好的需要，否则已经不再传承投影这种东西来施展能力。各种不可思议异能如臂指挥。即便有些传承发挥不出神话中原本动辄毁天灭地的威力，也不再是死板地陷入所谓“技能”的窠臼。

    她即是句芒再世。

    李阎高举双手：“先找到进会场的路再斗不迟吧。”

    句芒颔首道：“我认得你，你叫李阎，传承是姑获鸟和无支祁，前阵子闹得沸沸扬扬的果实被原住民摘取，就是借你的手。我本来用来温养自己的龙虎气也断了供应。”

    “过去这么久的事，有必要再提么？我也是受害者。难道你们打我一顿，损失的龙虎气就能回来了？”

    “出出气也是好的嘛。”

    句芒笑眯眯的。

    句芒一抬手，四周的大楼纷纷被巨树缠绕撞破，万条枝叶如同森罗大狱，疯魔般地抓向半空中的李阎。

    “唉！”

    半空中的李阎张开嘴，一股尖锐的厉啸向四面八方席卷而去。

    四阶基因能力：枯萎波动！（凛冬三大巨头皆未收录）

    枯萎波动：杀灭一切具有活性的细胞物质，对植物的杀伤性要超过动物。

    砰！

    枝节把李阎直接淹没掉，这些森罗大狱般浓密的枝干居然直接无视了“枯萎波动”的能力。

    长着尖利倒刺的枝节如同绞肉机般搅动起来，被包裹其中的李阎眼看凶多吉少。

    句芒歪了歪头：“拿苏灵的基因药剂来强化和传承无关的能力？你还真是浪费啊。”

    忽然，那些枝节一顿，紧跟着被炸烂出一个直径五六米的大洞，李阎手持虎头大枪戳出枪围，居然毫发无伤。

    “有点意思。”

    句芒淡淡地说。

    逃出生天的李阎微微一笑，二话不说拔腿就跑。

    “哼！”

    句芒显然不打算就这么放过李阎，恐怖植物再次疯长，从四面八方对李阎围追堵截。

    眼看逃不开的李阎脚步一顿，在被藤蔓和枝干卷到的前一刻，他的五官和身体都变成了透明的水。

    三阶基因能力：无色金刚

    能力者可以完全液化，并获得一定对水汽的操纵能力。

    这还不算完，句芒的枝干和藤蔓被李阎周身喷涌的冻气完全冻结。

    四阶基因能力：急冻先锋！

    句芒的森罗枝干被冻进坚冰，她却无动于衷，不到一分钟的时间，至少一栋楼高的枝干都被封进了坚冰当中，终于不再扩张。

    李阎眉头大皱，放眼望去，至少半个街区已经被句芒的树枝缠绕，可自己能封住一栋楼高的植物，已经是极限了。

    “继续啊。”

    句芒咯咯直笑，白净的俏脸蛋上带出几分媚气。

    句芒，三席阎昭会代表，七宫巅峰。

    很显然，她就属于那种，性格比较恶劣的人。

    “你刚才不是想去救你的可人山灵吧？这点本事，可是要拖后腿的呦。”

    句芒嘴上这么说，心下却生疑。

    “姓李的不该是苏灵的人，怎么会用这么多高阶基因能力在身上。”

    李阎对句芒的嘲讽不为所动：“试过才知道。”

    突然，句芒脸色一变，一连串儿的黑色水花把她密不透风的强悍枝干炸得千疮百孔，烂叶肉和冻成坚冰的汁水炸得到处都是。并且这个大洞以肉眼可见的速度被腐蚀扩大。

    触手状祸水。

    李阎抽冷子逃出句芒的巨树之城，取出许久不用的【道奇战斧】，化作一道银蓝相间的流光疾驰而去。

    句芒皱眉盯着自己许久不能复原的枝干，往后一抽手，整条街的恐怖树枝都萎缩直到消失干净。

    “没意思，找别人玩去。”

    她咕哝着离开。