    铺着厚重地毯的走廊里，少年手里把玩着一枚金币，漫不经心的走来。

    他微微垂着头，似乎在思考什么。

    “少爷。”

    少年低垂眼帘微掀，看向不知何时立在身边的人。

    “都解决了吗？”少年指尖摩擦着金币表面，语调懒懒散散的，足觉还挂着一点乖巧的笑意。

    “是，叛徒都已经揪出来，已经按规矩处理好了。”那人恭敬的回答。

    少年眉眼弯弯的笑，好半晌他偏下头，对那个人道：“这样的事再发生一次，我会很生气的。”

    那人脑袋垂得更低：“是。”

    少年将那枚金币放进那人手心里：“赏你了。”

    手心里的金币似乎还带着少年的温度，那人手掌都在哆嗦，明显是想不想接，可是他又不敢扔。

    “谢少爷。”

    少年心情很好的笑了下，扬长而去。

    就在少年走没影后，那人手心以肉眼可见的速度燃烧起来，金币在火焰里消失得无影无踪。

    金币燃烧只持续一分钟，男人咬着牙没有发出半点声音。

    火焰熄灭后，他手掌完好无损，就好像刚才经历的是他的错觉一般。

    这次只是小小的惩戒，再有下次，那位恐怕就不会再这么轻饶他。

    这次确实是他的疏忽，导致出了差错，只是小小的惩戒，他应该庆幸。

    男人呼出一口气，整理下去衣服，朝着少年离开的方向过去。

    -

    斗兽场入场的观众逐渐躲起来。

    这里的座位没有明确标记，来得早就可以挑选一个好位置。

    这一点可谓是做到的‘人人公平’了。

    初筝和阿莉丝里得够早，早就选好位置。

    此时斗兽场里没人打斗，只有一些类似工作人员的人在场内检查和装置一些东西。

    整个斗兽场大得离谱，所以观众席其中很空旷，除了几个比较好的位置人多，其余人都选在别的地方，稀稀拉拉的坐着。

    初筝选的位置太好，身边的人逐渐多起来。

    阿莉丝坐立不安。

    身边这些谈吐有度，举止优雅的人，无形的给了她压力。

    阿莉丝小心的瞥一眼初筝。

    女生好整以暇的坐着，一只手放在扶手上，那姿势仿佛王冠加冕，睥睨众生的陛下。

    阿莉丝咽了咽口水……

    她是怎么做到，在这么多人里面，还能如此镇定自若的。

    “那边吧，那边位置比较好。”

    “可是那边人好多。”

    “哎，那儿不是还有空位吗？走走走，快点吧。”

    几个年轻的少年少女，在初筝和阿莉丝她们后面坐下。

    阿莉丝回头看一眼，觉得他们有些眼熟。

    她小心的碰了碰初筝：“雪莱娅同学，那……那是不是你班上的同学呀？”

    初筝看都没看：“不知道。”

    “……”你倒是看一眼啊！

    阿莉丝胆子本就小，不但再回头看。

    可后边的交谈声不断传来。

    “这里好大啊……”

    “对啊，从外面看，感觉没多大，没想到进来会这么大。”

    “这你就不知道了，这个斗兽场，是用空间魔法阵加持过的，外面看不大，但是里面很大，据说这里坐满的花，可以容纳二十万人呢。”其中一个男生洋洋得意的说着自己知道的事。

    “空间魔法？”

    “二十万人？”

    魔法中比较常见的有风、火、土、木、水这五个魔法元素。

    其后便是比较特别的冰和雷。

    难见的光元素和暗元素。

    最后是几乎绝迹的空间元素，据说现在西大陆已经没人能领悟到空间魔法了。

    如果不是有一些流传下来的魔法卷轴，或则一些古老魔法阵，像人们证明空间魔法的存在，他们都要以为这只是捏造出来的魔法。

    后面的人讨论得越发激烈起来，声音越来越大。

    初筝一开始没在意，但这群人越来越过分，初筝坐着都能感觉到他们在后边的动静。

    那感觉就像是看电影的时候，有熊孩子在后面踹椅子吵闹不止。

    初筝忍了忍，实在是控制不住自己，扭过头，看向后面：“你们，安静点。”

    后面的声音猛的消失，脸上的表情僵在那里，就像是被人按了暂停键。

    好半晌，一个男生，哆哆嗦嗦的出声：“雪……雪莱娅！！”

    “是我。”

    “……”

    她为什么会在这里！！

    学校里看见她就算了，怎么他们出来玩儿还要的遇见她！！

    看见这张脸，就可以想起在学校，被她支配的恐惧。

    爱尔莎都不找她麻烦了，他们这些小虾米，表面上哪儿还还跟她做对。

    初筝语带威胁：“安静的，知道吗？”

    几个人动作统一的捂住嘴，齐齐点头。

    初筝满意的回过头。

    那几个人僵在脸看同伴，无声交流。

    ——她为什么在这里？

    ——鬼知道。

    ——不然我们换个地方？

    ——对对对，换一个地方！！

    然而几个人很悲催的发现，两头都坐了人，想出去，就得让人家稍微让一些。

    可这些人看上去还不好惹的社会大哥，他们还没出声，对方就凶神恶煞的看过来。

    嘤嘤嘤。

    想回家。

    带他们来的那个男同学，遭受到无声的怨念。

    如果不是他极力骗他们来看龙，他们现在怎么坐在这里。

    几个学生不敢出声，鹌鹑似的缩在后面。

    -

    下午五点五十，斗兽场上空魔法屏升起，上面滚动播放斗兽场内的规则。

    斗兽场自然是人和兽决斗，只有一方可以活。

    正式的比赛，和刚才初筝看的那些可不一样。

    而在场的这些观众，都可以参与投注，压谁能应。

    这就是大型的赌博现场。

    不知道这个世界有没有不许赌博，举报能不能得个好人称号呢？

    【小姐姐，我保证，你这么做了，你就死定了。】

    初筝：“……”

    初筝将举报的想法抛开，继续看魔法屏上滚动的文字。

    开头和之前看的那本册子一致。

    但后面就完全不一样了。

    那是……

    竞拍规则和挑战规则。

    挑战规则？

    这挑战规则，怎么看都不是面对会参加比赛的那些亡命徒，更像是面对观众。

    不过想想也没什么不对，这可是黑市。

