    第259章 跟着罗非有‘肉’吃

    当直播间再次公布问答的时候，罗非也收到了提示。

    关于这一次的问答，罗非还是有几分兴趣的。

    虽然罗非已经在直播间里制造出一个自己已经入睡的假象，但直播间公布问题的速度很快, 自己是完全有理由参与此次答题的。

    这次的奖励是魔法天候棒。

    看样子，这应该是娜美后期的专用法宝。

    能够控制气候的魔法棒，加上娜美那得天独厚的航海天赋，这二者互相配合，能够发挥出意想不到的强大效果。

    罗非所熟悉的魔法天候棒，是乌索普为娜美量身定制的三截式武器，不过，最初的天候棒, 在功能上似乎还是有所欠缺。

    天候棒完全升级为最终版的魔法天候棒, 是在草帽一伙人去过空岛之后。

    去过空岛后，乌索普见到了一些拥有特殊力量的空岛特产。

    回来之后，乌索普受此启发，对之前的天候棒进行了升级改造。

    首先是加入了空贝，随后又对天候棒的外形进行了升级，使最终版的天候棒，比前面两代都更加精细，其原理是通过减少受力面积来增大压强，提升威力。

    从这次直播间放出来的奖品图片来看，这次的魔法天候棒，应该就是最终版的。

    之前罗非通过答题，赢得了雷云宙斯的永久使用权。

    雷云宙斯是Big  Mom通过灵魂之力制造出来的，虽然拥有独立意识，但却是会受到Big  Mom控制的。

    不过，既然直播间能将雷云宙斯抓来当作奖励，就自然有办法去除掉雷云宙斯里的Big  Mom的意志。

    所以，现在的雷云宙斯, 不但拥有自己独立的意识，而且还能不受Big  Mom的控制。

    现在雷云宙斯的主人，只有罗非一人。

    在Big  Mom的手中，雷云宙斯能发挥出强大的力量，这虽然是雷云宙斯本身就拥有的力量，但那强悍如雷电恶魔的形态，主要还是依靠Big  Mom给予的灵魂之力实现的。

    现在雷云宙斯已经脱离了Big  Mom，自然也就发挥不出多么强悍的力量。

    为了弥补这一缺点，罗非早就想过，该想点什么办法，为雷云宙斯补充一下能量了。

    就罗非所知，雷云宙斯十分喜欢吃后来娜美魔法天候棒中的气泡。

    如果能把气候棒弄来，专门喂养雷云宙斯，应该会很不错。

    只是，魔法气候棒是乌索普制造出来，全天下仅此一根。

    而就现在的时间线来看，乌索普应该还没制作出来，或者说就算已经制作出来了，但气候棒也没有装入空贝, 还制造不出宙斯喜欢吃的云朵气泡来。

    所以罗非当时就放弃了这个想法。

    但现在看来，直播间这是刚好给他提供了绝佳的机会。

    路飞在暴打天龙人之后, 究竟有没有顺利逃脱。

    这个问题，罗非必然要参与。

    直播间突然公布的问答，让所有人都有些措手不及。

    毕竟，直播间中的大多数人，现在还沉浸在未来路飞暴打天龙人的画面中。

    但很快的，直播间一句话，便让所有人都清醒了过来。

    【提示：本次答题为限时答题，限时十分钟。  】

    限时十分钟。

    虽然这次的问题只有两个可能，但谁也不想当那个答错题目的人。

    毕竟，这次的问题一旦答错，不但意味着自己会受到直播间的惩罚，更意味着要为下一个答题的人派出唯一的一个错误答案。

    就在众人还在细细斟酌分析的时候，已经有一个人做出了回答。

    【罗非：我来答题！路飞在暴打天龙人后顺利逃脱了！】

    众人还没反应过来，或者说刚刚菜反应过来的时候，罗非已经做出了回答。

    原本罗非还在与线线分身通话，但这次直播间的问题来的太突然，而且答对奖励也对罗非很有帮助，所以罗非便选择了先答题。

    至于线线分身汇报情报的事情，就只能先放一边了。

    【罗非：草帽小子在殴打了天龙人之后，就发生了闯入推进城营救艾斯的事件，如果这个时间顺序是对的，那么草帽小子一定在殴打天龙人事件发生后，毫发无伤的顺利逃脱。】

    在做出回答后，罗非还给出了这个结论的依据。

    巴基一看罗非的这句话，顿时有些坐不住。

    【巴基：麻蛋！这不是老子刚刚的分析吗？】

    巴基气的要爆粗口。

    这个逻辑，分明就是他最早在直播间里提出来的。

    毕竟，罗非作为直播间的答题明灯，只要他出面回答的问题，还没有答错的。

    所以，这次就算直播间的结果宣判还没有出来，但大部分人已经肯定了，罗非的答案一定是正确的。

    如今，罗非用他的那套逻辑，答对了题目。

    巴基当然气不打一处来。

    如果他再勇敢、再果断一点，说不定这次的奖励就是他的。

    巴基很不甘心。

    只是，不甘心也没有用。

    差一点也是差。

    很快，直播间便对罗非的回答做出了结果宣判。

    【恭喜群成员罗非，回答‘路飞在暴打天龙人后，能够顺利逃脱’，答案正确！】

    【恭喜群成员罗非，获得奖励——魔法天候棒！】

    直播间的提示音刚落，罗非的手中，便立刻多出一根金属的棒子来。

    按照直播间提供的使用说明，罗非很快便用魔法天候棒吐出几个气候泡泡。

    气候泡泡刚一出来，原本准备在罗非枕边入睡的雷云宙斯，闻着味立马就精神了起来，对着那些泡泡就一顿狂吞。

    一排排的气候泡泡吞下肚，雷云宙斯还露出了一个十分满足的表情。

    雷云宙斯吃完这些泡泡后，不仅是心情上舒服了许多，就连精神状态和云朵的光泽，也都好了许多。

    这是雷云宙斯在脱离Big  Mom一来，吃的最开心畅快的一次。

    而且，这有是雷云宙斯自诞生一来，吃过最好吃的东西。

    这也更加坚定了雷云宙斯要死心塌地跟着罗非的信念。

    毕竟，跟着罗非有‘肉’吃。

    宙斯的本体是有灵魂有思想的云，它的爱好自然和人类不同，在宙斯的眼中，魔法气候棒里所产生出来的气候泡泡，就相当于人类的顶尖美食。

    听着雷云宙斯舒舒服服打出来的饱嗝，罗非也想着，得找个时间来检查一下宙斯的实力。

    罗非知道，如果雷云宙斯运用得当，它能发挥出强悍的雷电之力。

    只是，这些能力都是在特定的情况下触发的，罗非并不清楚，在跟着自己的情况下，宙斯究竟能发挥出多少实力。

    从直播间公布问题，到罗非答对题目。

    整个过程只用了一分钟不到。

    【马尔科：超管大人答题真是迅速啊。】

    马尔科发出这样一声感叹。

    (本章完)

