    陆天龙不能不同意。

    皇龙神等人说的已经很直白，他们马上就要去镇魂狱，会面临巨大的危险，在场的几位龙神可能一个都回不来。

    龙神在，龙族便在，陆天龙必须要排除他们的后顾之忧。

    “好！”

    听到陆天龙答应，皇龙神等人精神都是一震。

    “不过我还有一个问题。”

    看到他们欣喜的模样，陆天龙马上开口。

    “我现在已经是隐龙的龙皇，还可以做龙族的龙神吗？”

    隐龙和龙族都是超级古族，按照实力来说的话，龙族的实力要比隐龙要强一些，但双方的地位毕竟是对等的。

    陆天龙已经是隐龙的龙皇，还能加入龙族做龙神吗？

    最起码在陆天龙所知的范围内，还并没有听说过一个人能够加入两个超级古族。

    “当然，只要你不觉得委屈就好。”

    皇龙神微笑着看着陆天龙，“毕竟隐龙龙皇是超级古族的族长，论地位来说的话，要比我们几个老家伙还要高一些。”

    龙族没有族长只有龙神，但却拥有神秘的祖龙，所以如果按照严格意义来说，隐龙龙皇的地位应该跟祖龙差不多，而皇龙神等人则跟隐龙的东南西北四大龙王对等。

    “委屈？不存在的。”

    听到皇龙神这么说，陆天龙摆摆手。

    这根本就不是他考虑的问题，甚至就算不让他做龙族的龙神，做个一般的族人都没什么关系。

    陆天龙觉得自己一直都是这么一个淡泊名利超凡脱俗的人。

    “好！”

    “既然如此，那就开始吧。”

    听陆天龙这么回答，皇龙神也就不再多说。

    他突然带着其他几位龙神转身，接着不等所有人反应过来，他们五位龙神已经出手。

    汹涌澎湃的龙族之力从他们的体内爆发出来，在这龙神殿之中掀起一阵狂风。

    这力量之浓郁，甚至让晴儿等人都开始站立不稳，好像随时都要被那力量形成的狂风直接吹飞一般。

    “嗖嗖嗖！”

    数道狂暴的能量朝着前方席卷而去，最终在几条前方形成凝聚。

    所有人就看到，在右侧三条龙柱外侧的位置处，一条若隐若现的新龙柱出现。

    随着几位龙神的力量联合注入，那龙柱越发变得清晰起来，宛如实质一般，散发着淡淡的光芒。

    场面很诡异很奇幻，那集合几位龙神力量产生的新龙柱也非常耀眼。

    但所有人都能感觉到，这新龙柱虽然不错，却明显少了一丝灵气。

    是的，没有灵气，就仿佛没有生命一般，跟旁边皇龙神等人的龙柱比起来很是呆板和木讷。

    “天龙，我们已经铸成龙柱雏形，接下来用你最强的力量注入进去，这龙柱便将有了你的自己的气息，也将会拥有生命！”

    皇龙神突然扭头对着陆天龙喊了一声。

    原来如此！

    众人恍然大悟，怪不得觉得这龙柱完全没有生命，不如旁边皇龙神等人的龙柱有灵气。

    原来还需要陆天龙将自己的力量注入进入，这才是象征他的龙柱。

    “好！”

    陆天龙马上点头也不犹豫，五位龙神用最强的力量凝聚龙柱显然消耗很大，现在有的龙神额头上都已经渗出了冷汗。

    他思索一下向前跨出一步。

    “砰，砰，砰！”

    连接不断能量爆发的力量传出，一道道五颜六色的力量从陆天龙的体内涌动着喷发出来。

    邪灵之力，战龙之力，隐龙传承之力，血芒之力，龙神之力……

    十几道能量在他周身凝聚，让人看的眼花缭乱。

    刚才皇龙神说了，要让陆天龙将自己最强的力量注入到面前的龙柱之中。

    他体内最强的力量是什么？不是远古圣尊的星辰之力，不是邪灵之力，也不是圣龙神当初给他的力量。

    陆天龙现在体内最强的力量，是战龙之力，是他自己摸索出来的将各种能量融合在一起的战龙之力！

    “合！”

    陆天龙一声大吼，十几道能量迅速开始融合。

    相互碰撞挤压之间，一声龙啸传出，战龙之力成！

    战龙之力凝聚成的不败神龙虚影在半空之中飞舞着，因为陆天龙之前接受了隐龙认主，现在这不败神龙虚影更加强悍，肉眼看去就跟真龙一模一样，不再像是之前一样虚幻飘渺。

    “嗖！”

    听着那龙啸，陆天龙向前猛然挥手，在龙神殿上空盘旋飞舞的不败神龙虚影，顿时朝着皇龙神等人制造出来的龙神柱而去。

    龙神柱无比粗大，虽然是在龙神殿之中，却给人一种顶天立地的错觉。

    陆天龙的不败神龙缠绕上去，正好从上到下刚刚好，龙头在上龙尾在下，仿佛就像是为它量身定做的一般。

    皇龙神等人突然撤回力量，接着令人感觉诡异的画面再次出现。

    就见那缠绕上了新龙柱的不败神龙虚影，开始慢慢跟那虚幻的龙柱相结合，不断将它的力量渗透到那新龙柱之内。

    肉眼可见的速度，龙柱正在一点一点的凝实起来，原来只是力量形成的虚影，现在竟然开始变成真实物体，虽然不知道到底是什么材质。

    而那缠绕在上面的不败神龙虚影，竟然也开始一点点便的凝实起来，不再是虚幻的力量，也成了真切存在的东西！

    这让目睹一切的晴儿和苏凌月等人都感觉到无比神奇，甚至就连陆天龙都感觉太奇妙。

    很快，新的龙柱不再发生变化，原本只是几道虚幻力量，现在却跟皇龙神等人的龙柱一样，变成了真真实实存在的龙神柱。

    下通地，上接龙神殿顶，中央部位是跟之前不败神龙一模一样的雕刻……

    更重要的是，现在这龙神柱虽然变成实体，可又让人恍然之间觉得这都是虚幻的力量。

    真真假假，虚虚实实，这让陆天龙在内的所有人都惊叹不已。

    “天龙，你现在可以赋予你自己和它，一个新的名字了。”

    见龙神柱成，皇龙神等人脸上都带着满意的笑容，他同时开口提醒道。

    之前就跟陆天龙说过，他已经可以自创龙神位，所以他可以给自己起一个自己喜欢的名字。

    “好。”

    陆天龙点点头，他深吸一口气，目光从龙神殿中所有人的身上依次扫过。“那么就今天开始，我便是龙族的……战龙神！”

