    第187章 原形毕露

    “我敬你是会长，你却想诬陷我是那武者失踪案的凶，真是可恶啊！你这么着急追来，就是怀疑我是凶手？那证据呢？”

    副会长冷笑着说道，反正这家伙没有证据的话，自己是不会有事的，他一脸得意，毕竟他做事可是很小心的，根本不会留下什么线索与证据给别人去调查。

    方凡微笑着，并没有说话。

    “怎么？你无话可说了？没有证据就胡乱猜测，你这家伙也太自以为是了，你认定的就是真的？做人不要太自信，不然怎么死的都不知道！你要跟我学习学习！”

    副会长得意又嚣张地说道。

    “你还真自信！”

    方凡摇了摇头，突然抬手便向着副会长轰出一拳，猛烈的炁向着他拳头汇集，形成一个金色的拳影朝着那副会长砸去，拳影迎风便涨大。

    “轰！”这一拳带着恐怖的呼啸声，其威力之大让副会长也是有点意外，让他眼中闪过一丝杀意，他想把这家伙给杀了，反正在这里杀了他，也不会有人知道，他之前在这里布过一个强大的阵法，用来对付这小子绰绰有余。

    毕竟这小子的境界只有天武境后期。

    而且他竟然还直接轰拳，想逼自己现出原形，真是找死，他还以为自己还是以前的那个被他打败的魔灵门大长老么？

    现在自己的实力可是武王境圆满，想杀死这小子，只是分分钟的事。

    而且杀死了他，自己还可以成为正会长，到时可以在云边市为所欲为，想想都很爽。

    总之杀了方凡这小子，好处比坏处多了许多倍，这让他心中的杀意蠢蠢欲动，“轰！”他猛地挥手，将方凡一拳轰出的拳头给挥散了，只见别墅四周突然魔气缭绕，一个恐怖的阵法笼罩住别墅，“呃？什么情况？”车中的赵莉颖突然眨了眨眼，发现那栋别墅直接凭空消失了，她以为自己眼花了，揉了揉美眼，再次一看，还是一样消失了。

    她准备下车，不过想起之前方凡哥哥的话，她便停了下来，拿起手机拨打电话给方凡哥哥，不过打不通，这让她很为方凡担心。

    不知道别墅里发生了何事。

    “老天爷！神仙啊！佛主啊！玉帝啊！一定要保佑方凡哥哥安全回来！”赵莉颖双手合十很是虔诚地为方凡祈祷着。

    还跪在了座位上。

    ……

    “呼呼！”

    整个别墅魔炁缭绕，四周出现强大的压迫力，让方凡感受到境界竟然被压制了一个小境界，直接从半步武王境，降到了天武境大圆满。

    这家伙还真是细心，竟然还在临时的住处布下了如此强大的阵法。

    让他有点意外了。

    “你这是干嘛，刚刚还不想承认，现在却原形毕露了，我真是想不通啊？”

    方凡耸了耸肩膀，一脸兴奋，他不原型毕露，还真有点麻烦呢，现在就不一样了，灭了他，那云边市的上上任会长，也保不了他。

    “之前是想着继续苟着，但你既然来送死了，我就成全你！”

    那副会长冷笑着说道，眼中带着浓烈的杀意，“现在杀你如同杀鸡般容易！让你之前那么嚣张，敢毁我主体！今天我必谑杀你！”

    “很好！你越嚣张我也高兴！”方凡嘴角微扬，很是兴奋，“这样才可以为肖过往报仇！”

    “那死和尚有什么值得你冒着性命来送死的？”那副会长有点不解地问道，“那臭和尚不过是一个弱者，像这你这样的绝世天才，做这样的事，好像很不值得！你知道我现在是什么境界么？”

    “嗡！”副会长狞笑着，身上爆发出恐怖的力量，魔炁翻滚着，如同魔龙在咆哮般，“看到没？我现在可是武王后期，就你这么点实力怎么跟我打？你跪地求饶，我也许可以饶你半条命，让你当我的奴仆！”

    “哈哈！”方凡听到那家伙狂妄的话，立刻大笑起来，“你还真自以为是，这个破阵对我的影响可以说是微呼其微！”

    “你倒是从始至终都很镇定，确实让我没想到，本来以为我展现出强大的实力，你会被吓破胆，没想到你竟然还那么淡定，不是假的，就是有点实力。”

    副会长叫张空冥，他嘴角微扬，无所谓说道，“不过，以你的天赋，在这么短的时间内，应该没提升多少吧？”

    “砰！”他猛地抬起手，向前轻轻拍出一掌，用出了六成的力量，加上阵法的力量，应该完全可以把这小子给打趴了。

    “嗖！”黑色的巨大魔掌，拍向方凡，其速度之快，刹那间来到了方凡的身前。

    “轰！”的一声巨响，只见张空冥的攻击被方凡轻松的拍碎了，“就你这攻击也想杀我？”

    “咦？怎么可能？”张空冥一脸懵逼，心想，难道自己猜测错了？这死小子的真正实力不仅天武境后期，而是到了武王境中期了？

    他刚刚那一掌，完全可以把武王境中期的灭了。

    “没有什么不可能的！”方凡眼中杀意浓烈，身上真炁涌动，幻化出两道剑影分身，随后那张空冥狂奔而去。

    “你找死！”张空冥，大喝一声，“魔王刀！”他直接用出禁术，拿出一柄魔刀，那魔刀上魔炁缭绕，刀一出，仿佛有魔龙在咆哮般，猛地向前一斩，仿佛有一个魔王拿着一柄巨大的魔刀斩了出去般。

    一道巨大的刀炁，“嗖！”地斩向了方凡。

    “嗞！”方凡与两个剑影分身化作三道迅雷向前射去，一个剑影分身被那道巨大的刀炁给击中碎了。

    但他与另一个剑影分身躲过了其攻击。

    窜到了张空冥的身前。

    “锵！”张空冥眼中闪过浓烈的杀意，都是这小子，破坏他的计划，要不然，他也不会这么的狼狈，从一个城市逃到另一个城市去吞噬灵魂与炁，如同丧家犬般。

    必须将他碎尸万段，才能解他的心头之恨。

    他猛地斩出几刀。

    方凡刚刚来到张空冥身前，发现那之前被他躲过的巨大刀炁，竟然去而复返，斩了回来。

    这让他有点讶然。

    他发现，现在被前后给夹攻了。

    这家伙还真有两下子。

    他还真没想到。

    “幽蓝冰焰！”他低喝一声，身上突然绽放出幽蓝色的火焰，向着四周席卷而去。

    (本章完)

