    这些黑暗巨魔法师和黑暗巨魔战士攻击都是相当猛的！黑暗巨魔战士们拥挤在小菜送上的旁边，只有六七个黑暗巨魔战士能攻击到他，其他黑暗巨魔战士都被堵在后面。

    一众恶魔执法者们目瞪口呆，一个人能扛住那么多，简直要逆天了，他们蓦地发现，小菜送上被加持了法术豁免，所有魔法攻击都无法对小菜送上造成任何伤害！

    一般法术豁免技能是极其罕见珍贵的，没想到冥夜老大居然有这样的技能！

    “所有人开群攻技能，动作要快！”聂凡在队聊里沉喝道。

    所有人开始吟唱群攻魔法，聂凡的元素风暴也出手了，瞬时间天空中电闪雷鸣，火焰飞舞，轰轰轰，成片的群攻魔法落了下去。

    如果前面没有近战单位引怪，他们在后面放群攻魔法那些怪物很快就会散掉或是扑过来，但有个战士在前面引着，效果就不一样了。

    一片又一片密集的伤害飘了起来，二十三个群攻魔法一起释放，场面非常壮观。

    风暴中心的小菜送上顿时觉得自己强悍无比，顶着这么多魔法，却是安然无恙，有谁敢在如此密集的群攻魔法中间站着？

    恶魔战士、恶魔刺客们则上去围攻那些漏网的黑暗巨魔战士和法师。

    过了大概十多秒，小菜送上从群攻魔法中冲了出来，他回头看去，群攻魔法一个又一个陆续结束了，最后停止，场面上一片狼藉，这一下子起码干掉了三四百只黑暗巨魔法师和黑暗巨魔战士。

    叮咚叮咚，一众队员们身上升级的声音响成了一片，很多人直接升了一级，而聂凡身上，则是叮叮叮连升了三级，到六十三级的56%了。

    在这恶魔空间里，恶魔执政官的升级速度果然不同凡响。

    这升级速度，让所有队员疯狂了，以前他们不知道要花费多少时间，才能往上升一级，现在这才群刷了一次怪，居然直接升了一级。

    他们看向聂凡，眼神中闪过一丝狂热的神采，或许聂凡真的能创造奇迹！

    就算被十执政官协会的人追杀，他们也觉得值了，跟着聂凡是绝对没有错的，纵然现在被追杀又怎样，等他们等级冲上去，未必不敢跟十执政官协会的人较量较量！

    被杀了也就掉一级而已，大不了花钱把好的装备给绑定了，差的装备爆出去多少都不心疼！

    看到下面这些队员兴高采烈的样子，聂凡微微一笑，这些队员们之前的沮丧，已经一扫而空了。聂凡挑选的这些人，技术都是相当不错的，只是之前没能转职成恶魔执法者，一直没有表现的机会，接下来他要将这些人培养成真正的高手！

    聂凡之所以那么明目张胆地招募恶魔执法者、挑衅十执政官协会，是有原因的。聂凡是个德鲁伊，来去自如，十执政官协会的人根本没办法把他怎么样，即便在巴洛克城实在混不下去了，可以想办法离开恶魔空间，一走了之，一点问题都没有。

    挑衅十执政官协会，其实是利用十执政官协会的压力，来打造自己的团队！

    从苏飞介绍完巴洛克的情况，聂凡便有了想法，开始布局了。

    第一轮挑衅十执政官协会，走了十二个，第二轮一场PK，走了六个，剩下的人聂凡不敢说每个人都是真心实意跟他的，但团队比之前更加纯粹了，至少不会那么容易就分崩离析。

    苏飞等人是不可能知道聂凡的用心的。

    未来十执政官协会肯定会不断对他们施压，但是高强压之下，才能打造出真正的精英团！

    先打造出自己的团队，有可能的话，等强大起来之后，再推翻十执政官协会！

    这是聂凡的构想，不过暂时还是先树立苏飞等人的信心再说。

    一轮刷怪结束，把地上的东西全都收拾了起来，聂凡开始派一众恶魔刺客们探索附近的区域，找地方群刷怪物，法术豁免这些技能要五分钟冷却一次，即便五分钟刷一轮怪，他们的升级速度也非常可观了。

    很快地，一个恶魔刺客又找到了一个适合群刷怪物的地方。

    聂凡等人赶了过去，又刷一波，他的等级狂飙到了六十五级，至于其他人，也都往上提升了一级。

    在十执政官协会的人发现他们之前，一定要疯狂地升级！

    苏飞、夜孤炎、小菜送上等人都感受到了这种疯狂的，坐火箭一般的升级速度，一个小时，整整升了三级！这在以前，绝对是难以想象的！他们看向聂凡的眼神中，充满了一种狂热的崇拜，有这样的升级速度，他们敢于藐视任何人。

    就算十执政官协会的人杀了我又怎样，杀我掉级没有我升级快，迟早有一天我会赶过你们！

    就在聂凡等人疯狂往上冲级的时候，七个七十多级的恶魔刺客突然出现在了四周，其中还有两个是八十级的，他们把聂凡等人围在里面。

    有两个七十五级以上的恶魔刺客直接扑向了聂凡。

    其他的恶魔刺客开始对聂凡手下的一众恶魔执法者们展开了疯狂的屠杀。

    “是十执政官协会的，掩护老大先走！”苏飞在队聊里沉吼道，他撞向其中一个扑向聂凡的恶魔刺客，跟那个恶魔刺客对了一招，等级和装备差距太大了，直接被秒。

    聂凡在小菜送上、夜孤炎等人近乎自杀式的掩护下，冲开一条路，一路狂奔，变身成猎鹰，扑棱棱地飞走了。

    聂凡已经六十七级了，已经可以轻松对付一两个七十五级左右的恶魔刺客了，不过现在跟这些恶魔刺客们PK是无意义的，先再升几级再说！而且聂凡还想磨砺磨砺苏飞等人，让他们挂一挂也没什么。

    又一次无悬念的灭团，只有聂凡一个人跑掉。

    跟聂凡之前有过一次交手的索林朝聂凡逃跑的方向看了一眼，他眼神中透出几分疑惑，他们这群人在围杀聂凡手下一众恶魔执法者的时候，遭到了苏飞等人疯狂的反抗，苏飞等人就像疯了一般，即便明知道要送命，还是拼命地掩护聂凡逃跑，否则聂凡根本跑不掉，聂凡是怎么在短短时间内，让这么多人都替他卖命的？难道聂凡真有什么蛊惑人心的东西不成？

    索林不知道的是，聂凡用来蛊惑苏飞等人的东西，是希望！苏飞等人原本只是一些普通玩家，很可能永远都在底层挣扎，聂凡给了他们成为强者的希望！他们就像一群溺水的人，好不容易抓到了一丝机会，就算豁出姓命，他们也要把这机会牢牢地抓在手里。

    刚才情势太急，他没来得及看到聂凡的等级，倒是聂凡下面的那些恶魔执法者，是不是等级比之前还高了一些？不过装备一如既往地烂，跟之前一样不堪一击。

    完成了任务，他也不想那么多了，下次就不用他们出手了，会有其他恶魔执政官的人过来。

    逃脱之后，聂凡看了一眼系统提示，团队里的全部队员都已经挂掉了。下次上来，把队员们带到七十级，然后去弄一些装备，武装武装，碰到那些恶魔刺客就不会那么被动了，说不定还能把那些恶魔刺客给全部留下！

    找了个安全的地方，聂凡算了一下时间，今天他在游戏里已经呆了八个小时。

    从游戏里退了出来，聂凡赶紧拿出表来看了一下，现实中才过去两个多小时而已！

    也就是说，恶魔空间里面的八小时，才相当于奥斯兰大陆的两个多小时！

    恶魔空间里面的世界，位于距离地球五百万光年的遥远星空，聂凡进入恶魔空间之后，他的思想意识便随着微中子在进行时光旅行，时间就会发生一些扭曲。

    父亲正是发现了这一点，才会让聂凡进入恶魔空间。

    虽然恶魔空间里面的怪物都比较难对付，单练的话会很困难，但是毕竟比奥斯兰大陆多出了近三倍的时间，升级速度还是相当可以的！

    聂凡有些明白了，为什么恶魔空间里面六十级以上的玩家这么多，甚至有八十五级以上的逆天玩家，这是时间扭曲造成的。

    当时父亲进来的时候，并不知道恶魔空间的巴洛克城是一个玩家城池，公测之后会有很多玩家，还以为恶魔空间里面只有NPC。聂凡进来之后，不是单练，而是有这么多恶魔执法者组队练级，那练级速度自然就快很多了。

    时间扭曲，这会不会就是读才之剑里面长生的秘密？

    这些问题不是聂凡能够想得通的，他没学过相对论、时空理论，无法去研究这个问题。他只知道，在恶魔空间里练级，比在外面练级快几倍甚至十几倍！

    在外面呆一分钟，相当于恶魔空间里过去了四分钟！

    聂凡立即进入了恶魔空间，他要珍惜在恶魔空间里的每一分每一秒时间，为自己创造等级优势！

    想到了次元之戒，假如能够拥有次元之戒，那将是一件多么美妙的事情！

    不过这也只是想想，次元之戒可是空间神器，不是那么容易好拿的！

    （未完待续）

