    借我脑袋用？

    马和尚有些诧异：脑袋也是能借的吗？借了给还吗？还几个？

    也就是马和尚性格淳朴，要是换做别人听说借脑袋，恐怕就得怀疑秦少游是不是不安好心，进而心一横，先下手为强，把秦少游的脑袋给‘借’走。

    比如对面的八臂罗汉便是这么想的。

    他在愣了一下后，心想这小子是什么意思，是觉得打不过我，想要认怂，打算拿同伴的脑袋来纳投名状吗？啧啧，还真是死道友不死贫道啊？

    但是很快的，八臂罗汉就否定了这个猜测。

    因为秦少游的样子，实在不像是一个要认怂投降的人。

    谁特么要投降了还拼命，还一刀砍的比一刀猛？

    甚至就在八臂罗汉刚才愣神的刹那，秦少游还瞅准了机会，朝他放了一支袖箭，虽然被他挡了下来，却还是激怒了他。

    在八臂罗汉看来，秦少游简直就是一个异类。

    这家伙，不仅是把肌肉筋骨锻炼的非常坚硬耐操，超过了一般的筋骨境武夫，居然还觉得不满足，足足是套了两套厚甲在身上，把自己直接打造成了铁乌龟。

    不止如此，他还在全身各处，都藏了有武器。

    像袖箭、飞镖这些都不提了，最让八臂罗汉无语的是，这货居然还在靴子里面藏了匕首。

    之前他没有防备，挨了秦少游一脚，本以为杀伤力不大，结果直接被匕首戳出了一个血窟窿。

    把匕首藏在靴子里，不硌脚吗？你丫怎么不在裤裆里面也藏一把刀？

    八臂罗汉咆哮一声，将袖箭掰断，再度向秦少游和马和尚发起进攻，八条手臂舞成了一团花。

    同时他的双眼则紧盯了马和尚的脑袋。

    八臂罗汉猜测，秦少游是不是要借马和尚的脑袋做暗器？

    就像是飞头蛮之类的妖鬼，能够让脑袋忽然飞起，出其不意的伤人一样，这小子是不是也要用某种法术，让马和尚的脑袋飞起来咬人？

    可他不是武夫吗？什么时候还学会了法术？

    八臂罗汉的心中充满了困惑与不解，但也因此越发警惕，把马和尚的脑袋盯得越紧，不敢有丝毫的疏忽大意，生怕又会被阴。

    秦少游在挥刀挡下了八臂罗汉的攻势后，侧跨步来到了马和尚身后。

    趁着马和尚拦下八臂罗汉，他腾出手，飞快的从怀中掏出了一个由符纸折叠成的纸封。

    打开纸封后，秦少游没敢用手碰里面的东西，直接扬起纸封，把里面的东西，‘啪’的糊在了马和尚的光头上。

    等秦少游挪开纸封才看见，糊在马和尚脑袋上的，居然是三根头发。

    八臂罗汉见状，越发的困惑与不解：这小子借和尚的脑袋，就是为了干这个？可这有什么用？光头糊上三根头发，还能变强？

    没等八臂罗汉想明白，忽然，马和尚的光头上，光芒大作！

    耀眼的光芒，从马和尚的光头释放，宛如一颗小太阳在爆发！

    虽然持续的时间不长，但足够了。

    紧盯着马和尚脑袋的八臂罗汉，瞬间感觉双眼刺痛，什么都看不见了。

    惊慌失措的他，急忙仓惶后退，尖叫着：“啊……我的眼睛！”

    同时，他的八只手臂朝着周围乱舞，却是害怕秦少游与马和尚会趁着他被致盲的时机偷袭，先把自己保护起来。

    被马和尚耀眼光头给致盲了的，不止是八臂罗汉。

    旁边另外几个黑莲教的邪罗汉，同样是遭到波及，受到影响。

    这其中，以一个满身都是眼睛，仿佛是在COS百眼魔君的多目罗汉，受伤最为严重。

    他所有的眼睛都被闪瞎，不少的眼睛甚至还流出了诡异的黑血。

    以至于他痛苦大叫：“我的狗眼！瞎了我的狗眼！”

    听到这话，镇妖司的守夜人们方才知道，敢情这货身上带有诡异魔力、能够影响人精神的眼睛，全都是狗眼变的？

    顿时感觉逼格全无了啊。

    相比起黑莲教的邪罗汉，镇妖司的守夜人们，因为站位角度等原因，受到马和尚耀眼光头的影响，就要弱了很多。

    但他们还是被这个突如其来的变故给惊到了。

    没人能够想到，一颗光头竟然能够这么亮！

    对于薛青山等知道这件灵异物品的人来说，心中的震惊更是要比其他人强。

    因为他们一直以为，这件灵异物品，是没有什么用的。

    之所以把它保存在灵物房里，仅仅是为了避免它流入民间，对普通人造成伤害。

    而这件灵异物品收入雒城镇妖司的灵物房，已经有很多年了，据说是某位镇妖司的前辈留下来的。

    这位前辈天赋极高，实力越练越强，可是身上的毛发却随着他实力的提升，变的越来越少。最后在他神功大成，跨入了上三品境界时，脑袋上面最后的三根头发也掉了。

    这三根头发，带上了这位前辈的怨念，也带上了他突破上三品境界时留下的能量，变成了灵异物品。

    效果是一旦贴在头上，就会让人毛发掉光，同时脑袋光芒大作，宛如太阳般耀眼。

    这样的效果，不是很鸡肋吗？怎么在激战之时突然拿出来，还能有这样的效果？！

    惊讶之余，薛青山等人又忍不住好奇，秦少游到底是怎么想到这个用法的？

    他们哪里知道，这是秦少游在另外一个世界里，玩游戏玩出来的经验。

    闪光弹嘛，老阴逼们的常用道具之一，效果简直不要太熟悉。

    所以在看到了这件灵异物品后，秦少游便毫不犹豫的带上了它。

    反正有马和尚在，他本身就是光头，这件灵异物品的副作用，几乎不会造成什么影响。

    薛青山等人惊讶归惊讶，但都没有放过这个大好机会，在第一时间便朝着被致盲的黑莲教邪罗汉，发起了围攻。

    秦少游与马和尚也不例外。

    他们在第一时间就追上了后退的八臂罗汉，见他八只手臂乱舞，秦少游猫腰下身，全力一刀砍向了他的脚。

    八臂罗汉因为看不见，所以对此毫无防备，直接被秦少游砍伤了腿，行动力大大减弱。

    马和尚趁势扑了上去，用左手盾牌死死压住八臂罗汉乱舞的手臂。

    同时右手乌铁锤不断砸出，砸在八臂罗汉那一条条古怪诡异的手臂上，不仅溅起了道道血花与碎骨，还发出了很有旋律感的‘咚咚’声。

    偏偏马和尚还一边砸，一边诵经，仿佛是回到了在庙宇里，敲着木鱼做功课的那段时光。

    秦少游也跟了上去，伺机砍下了八臂罗汉两条防御力不强的手臂，嘴里骂骂咧咧：“最讨厌你们这些触手怪了！”

    忽然，马和尚表情变的有些微妙，似乎胯下有些不太舒服，还扭动了几下屁股。

    秦少游看到这一幕，先是错愕，紧接着想到了一个可能，忍不住暗叫了一声‘卧槽’。

    原来会掉毛发的地方，不止是脑袋吗？

    秦少游顿时感觉有些对不起马和尚。

    同时也暗暗庆幸，还好没有给自己用……

