
?    陈明右手握着灵剑格住血海魔刀，左手指间一指点出！

    

        一指出，风云动！

    

        青色的巨指从陈明的左手中飞出，落在莫天的胸膛上，轰得莫天直接飞了出去，撞在飞仙门的山门上，将山门撞了个粉碎，碎尸之中，莫天大口大口地贪婪地呼吸着空气，因为他知道，这是最后一次了。

    

        口中鲜血不住的留下，他的内脏已经在这一指之下粉碎了，只是靠着自己王级的身躯还没有死去。

    

        莫天挣扎着想要爬起来，却是一把剑飞来，那是陈明的剑，剑从他的脖子上穿过，头颅落地，眼中满是不甘与怨恨。

    

        陈明走到莫天的身旁，“终于是死了！”

    

        陈明张开手，血海魔刀冲着陈明的手飞去，落在陈明的手中，只剩下无边的魔气，却是没有半点反抗，反噬的意思。

    

        陈明抚摸了一番刀身，笑道：“还真是一把好刀！”

    

        “叮，你击杀了莫云，你获得了1000点灵识，你获得了100点声望。”

    

        “叮，你击杀了莫天，你完成了进阶任务，你获得境界解锁，目前可以修行至入道境第九层！”

    

        “叮，你击杀了莫天，覆灭墨刀门进度增加30%。”

    

        “叮，你击杀了莫天，你获得一次抽奖机会，此次抽奖不可控，你获得了血海刀棺。”

    

        在莫天的身旁，一口血红色的棺材落下，棺材并不大，只有六尺长，两尺宽，而在那一口棺材之上，描绘着血海刀法的修行之法,这是血海魔刀的鞘，同样是养刀的棺。

    

        陈明伸手，将血海刀棺守在储物戒之中，手中握着血海魔刀，朝着华阳走去。

    

        华阳此刻也是明白了，他输了，输的一干二净。

    

        远处观战的修行者亲眼目睹了陈明击杀了莫天，“莫天死了，这是南境数百年来第一次有被人杀死的王。”

    

        “真的是屠王之战，鸦无道妖王，简直神鬼莫测！”

    

        “而且，他似乎可以使用血海魔刀，血海魔刀并没有反抗！”

    

        “六王联盟，恐怕自今日起，就将是真正的南境霸主！”

    

        陈明手握血海魔刀，朝着华阳冲去，和黑虎妖王前后夹击，黑虎妖王也是知道陈明受伤了，不敢继续拖下去，招数越来越狠辣！

    

        有着黑虎妖王牵制，加上四象大阵的压制，华阳此时也是油尽灯枯，陈明挥动血海魔刀，直接刺入华阳的后背，血海魔刀发威，吸食着华阳的鲜血，华阳想要挣脱，但是黑虎妖王哪里会给他这个机会？

    

        十息之后，华阳只剩下一具干枯的身躯，他浑身的鲜血已经被血海魔刀吸尽。

    

        华阳倒地，再无任何人可以威胁到陈明和黑虎妖王！

    

        “叮，你击杀了华阳，你获得了1000点灵识，你获得了100点声望。”

    

        “叮，你击杀了华阳，覆灭飞仙门进度增加30%。”

    

        “叮，你击杀了华阳，获得一次抽奖机会，此次抽奖不可控，你获得了《炎阳天罡》。”

    

        击杀王级奖励就是不一样，杀一个，就比得上自己以前的一个任务了。

    

        黑虎妖王看向陈明，他们俩现在可是一起屠王的交情，可不比以前，可以说，在南境，几百年也就这一次屠王的交情，关切问道：“无道老弟，你没事吧？”

    

        陈明笑笑，道：“无伤大雅，不过只是中等程度的伤势而已。”

    

        黑虎妖王对于陈明得到了血海魔刀，也只有羡慕，没有别的心思，毕竟他拿到了也用不了，“那就祝贺无道老弟得到血海魔刀，实力大进了！”

    

        陈明道：“陷空山那边不知道局势如何，我们要尽快赶到陷空山战场，至少要先稳住陷空山的局势！”

    

        黑虎妖王道：“那这里就交给无道老弟安排了，你顺便回复一番伤势，我先前往陷空山战场，围住陷空山的局势，只等无道老弟伤好归来，便是再次开启屠王之战，开启我六王联盟千年盛世！”

    

        陈明点头道：“好，黑虎老哥先行一步，我养好伤势就来！”

    

        黑虎妖王担心着陷空山的局势，毕竟之前是五人牵制住青狮妖王，如今只有四人，他有些担心，直接踏上妖云，大喝道：“本王麾下，全部听从无道妖王之命，本王先行一步！”

    

        道完，黑虎妖王便赶往陷空山了。

    

        陈明看向飞仙门，大喝道：“所有妖族，撤出飞仙门！”

    

        如今是陈明说了算，加上黑虎妖王也交代过，妖族自然是没有任何二话，直接撤出了飞仙门，陈明站在飞仙门之前，四象大阵瞬间开始运转到极致，风火燎原，大地冰封，水火夹击之下，飞仙门之中传出一片片哀嚎！

    

        远处观战的修行者，此刻都开始靠近飞仙门，在大阵之外目睹了飞仙门的惨象，他们明白，从此之后，便没有飞仙门了，而南境霸主，也在这一刻决出，六王联盟，以无敌的姿态斩杀两位王级，一举奠定了自己的地位。

    

        “速速向宗门传递消息，六王联盟斩杀双王，完成了屠王之战！”

    

        “要快，快点向宗门传递消息，从此以后，整个南境，归属六王联盟！”

    

        “记住了，告诉我国的国君，触怒燕国者，杀无赦，若是可以，归属燕国当一个王爷吧。鸦无道妖王，传闻曾经是燕国的一位世子殿下。”

    

        一个时辰之后，飞仙门所在的山峰上，再无一个活口。安排了熊大熊二上山收割战利品，陈明看向周围的修行者，目光落在清风宗和寒冰宗宗主的身上，清风宗的宗主看到陈明的目光，思考了片刻，拔出不知道从飞仙门何处顺来的灵剑道：“飞仙门，墨刀门犯上作乱，冒犯南境霸主，当灭宗！”

    

        寒冰宗宗主也是瞬间反应了过来，飞仙门是已经灭门了，但是墨刀门可是还没有灭门，这可是功劳，对于归属六王联盟，他倒是没有任何心理负担，之前不是归属陷空山吗？不过是换个老大而已，而且六王联盟还没有陷空山那般喜欢吃小孩的邪恶行经，大树底下好乘凉，“如今飞仙门已灭，但是墨刀门尚存，如此挑起战乱，心怀不轨的宗门，理当灭门！”

    

        其他的修行者此刻哪里不明白，纷纷道：“我等愿意组成联军，前往剿灭墨刀门！”

    

        修行者们纷纷表示，墨刀门罪大恶极，实属该死，“就算是妖王大人心怀仁慈，我等也不能放过墨刀门这等犯上作乱的宗门！”

    

        陈明很满意地点点头，道：“诸位能够有这个觉悟，自然是好的，灭了墨刀门之后，前往六王联盟觐见诸王，诸王自然是会记得各位的功劳，论功行赏！”