    把功劳都分干净后，张辅开始做下一步的作战指示。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “阮帅今日大败而归，可邓容却先一步跑了，我看这就是战机！”

    张辅不知道的是，在原先的历史上，这场登6战打的很惨烈，直接导致他暂缓了进一步的攻击。

    沐晟也说道：“敌军肯定会反扑，所以我军近日应当囤积辎重，准备大战！”

    张辅点头道：“我已告知黄福，不日即到。”

    黄福是交趾布政使，同时兼任按察使，在交趾民间的风评甚好。

    “诸军回去后，宜鼓励将士，不可懈怠！”

    散会了，方醒混在人群中走出去，突然肩膀被人拍了一下，回头一看，原来是本家方政。

    方政爽朗的道：“德华，你这人爽快，等大战之后，我请你喝酒！”

    方醒笑道：“我舍命陪君子！”

    回到自己的地盘，方醒的心情不错，好歹这是自己在军中的第一个有交情性质的将领啊！

    而且还是都指挥使，算得上是将军了。

    营地建好，方醒去看了看几个伤员，然后就召集了麾下百户以上的人。

    交趾不缺乏木头，只是新建的木屋有些潮湿，让方醒怀念起了帐篷。

    加上家丁们，二十多人齐齐坐下，方醒说道：“刚才我去了中军……”

    所有人都盯住了方醒的嘴巴，恨不能马上就从里面蹦出个好消息来。

    方醒笑道：“英国公对我部很是激赏，许以此战头功！”

    “好！”

    “好啊！这下真是好啊！”

    “……”

    头功是什么，在坐的人都清楚，那就代表着钱财和升官。

    升官财，谁不喜欢？

    方醒压压手，笑道：“此战大家都奋力争先，我这里就不分先后了，大家对此没有意见吧？”

    功劳细分下来，总得有人拿到头筹，可方醒却准备按照集体的名义报上去。

    木屋里沉寂了一瞬，然后董辟起身表态道：“方先生放心，我聚宝山所部当共进退！”

    其他人也纷纷表态，对算成是集体功劳没有意见。

    要不然你说自己的百户杀敌最多，我说我的百户最英勇，到时候功劳还没下来，自己人就先闹起来了。

    其实这种报功本来就是统军者的权利，只不过方醒不想独断而已。

    接下来方醒就安排大家准备下一步的训练。

    “今日一战，我军战法娴熟，如墙而进，不愧这一路走来的磨练。”

    方醒先是夸赞，然后就说道：“可依然有人的动作变形，击不成功！甚至还有人把通条都打出去了！”

    这话说的下面的人都垂不语，今天虽然聚宝山千户所打得不错，可依然有极少数的军士太过紧张，临战时挥不理想。

    方醒不想训斥，就沉声道：“下去之后，不要为此责骂犯错的弟兄，一回生二回熟嘛！加强训练就是了。”

    定下了要加强训练的计划后，方醒就赶走了这帮子还涎着脸想要酒喝的家伙。

    “老七，你留下。”

    辛老七闻声停步，等人走了之后，方醒才招呼他坐下。

    “老七，你今日临阵指挥功劳不小，我想把你的籍换掉！”

    方醒不忍心忠心耿耿的辛老七事后无功，所以准备给他脱籍。

    辛老七一愣，然后脸红摆手道：“少爷，不行的，不行的。”

    方醒皱眉道：“怎么不行？今日之战是你临阵指挥，我不过是在边上当了个观察而已，你不是功谁是功？！”

    在方醒的心中，今天的功就是辛老七。这个憨傻的汉子在战阵上迸出了令人震惊的才华，却因身份属于奴籍，所以不能计功。

    辛老七涨红着脸，摆手道：“少爷，我不会的，您别为难我！”

    外面零零散散的百户和家丁们都听到了里面的话，渐渐的，方醒的声音高昂起来。

    “胡说！你有大功，不脱籍就白瞎了！”

    辛老七的声音虽然弱小，可却很坚定。

    “少爷，我不离开方家庄，我觉得自己活得挺好的，您……”

    “……”

    很快，作为方醒之下第一人的那位辛老七居然不乐意脱籍，为此宁可舍弃大功的消息就传遍了大营。

    张辅担心方醒犯错，就把他叫去说道：“辛老七原先是你的庄户，这样的忠仆你怎地还往外推？”

    方醒诧异的看着张辅，觉得这位大舅子当真是冷血。

    “大哥，可他有着大好前途，如果我把他困在方家庄，那岂不是浪费了他的才华？而且也太亏待人了吧！”

    看到方醒一脸的激愤，张辅笑了笑：“可他是奴籍，这样的人就算是能升上去，可此后你要么就和他彻底翻脸，要么他就只能担任些闲散职务，不得重用，你懂吗？”

    方醒不明白，但很快就想明白了。

    “可是担心军为私用？”

    张辅点头，一副孺子可教的表情说道：“正是。要是都这般任用私人，今日有个辛老七，明日有个辛老八，天长日久，德华，你的脑袋难道还搁得稳吗？”

    方醒被这话激出了一身的冷汗，他这才想到，以后同样是出过这种问题，以至于闹出了好大的事，多人倒霉。

    是啊！你方醒的奴仆都可以掌管一军，那此后这支军队是听陛下的，还是听你的呢？

    私军，这是古今中外当权者最厌恶的东西，哪怕是到了后世，不管是美利坚，还是华国，都不会允许出现这种情况。

    方醒默然，张辅叹道：“你还年轻，日子还长着呢！急什么！”

    方醒抬头，脸上已经恢复了平静：“大哥，此战算到我身上的战功，你上报的时候，就说我不愿担任实职。”

    张辅摇头道：“那些虚职有什么好？不过是看着体面，可实权一点也无，你可是想好了？”

    方醒微微一笑道：“我想好了！”

    此时当官的风险太大，随时都有可能在争斗中被炮灰，所以方醒的目标就是荣封。

    张辅点头赞赏道：“没想到你倒是看的清楚。你既然和皇太孙是那种关系，目前确实是不宜做官，这事就交给我吧。”

    方醒没想到张辅居然知道自己的想法，不禁抱拳道：“大哥，还是你看得深。”

    张辅抚须微笑，坦然的接受了这个马屁。他十岁跟着父亲张玉从蒙元回归大明，多次经历了战争和各种政斗，如果看得不深，早就被闲置了。