    “从今天开始，我一天杀一个长老，直到你们不再反对为止。如果你们一直反对，那我就屠光所有的琅琊宫长老，那时候……就连反对的人都不会再有……”

    “哗！”

    剑锋无情，平静的话语下，尽显无言嚣狂。

    苏逸辞此话一出，琅琊宫一众长老脸色皆是一变。

    “你，你敢……”三长老青丞双拳紧握道。

    “你说我敢不敢？”苏逸辞眼角轻抬，冷逸的眉宇间，霸气无形。

    不敢吗？

    上一秒，范佺直接就被苏逸辞斩杀于此。

    没有人会怀疑苏逸辞的手段和决心。

    青丞目光阴寒，眼神变的有些尖锐。

    苏逸辞嘴角泛起一抹戏谑的弧度，“你们也可以试着找机会杀我，只要你们自认为有本事越过酆都鬼皇和无常鬼帅……”

    酆都鬼皇？

    无常鬼帅？

    青丞，风潜影，忆然等琅琊宫众人的心头再次一惊，两道身影，一道华丽绝伦，卓绝无双，一道非正非邪，霸气超凡，在他们的面前，风皓尊，云苍尊，詹玄三位天域的顶尖强者亦是不堪一击。

    人间无常那异色的双瞳睁出死神般的寒光，琅琊宫一众长老脸上难掩怯意。

    “你这是在以下犯上，大逆不道……”青丞咬着牙沉声道。

    苏逸辞身形微转，其单手背负于身后，“只顾自己，背信弃义的人，活之何用？”

    “你……”

    “孟放师兄……”苏逸辞不再理会青丞等人，而是侧身望向风潜影，孟放，忆然几人。

    “嗯？”孟放给予回应。

    “劳烦你把这三个人的脑袋挂在山门外面去……”苏逸辞瞥了眼风皓尊，云苍尊，詹玄三人的尸身，道。

    孟放，忆然几人一怔。

    但见苏逸辞转身径直走向大殿之外，无形中的气流掀起身上的衣袍。

    其，道，“琅琊宫就是琅琊宫，绝不成为任何一个宗门的奴隶。任何想要强行夺权者……斩！”

    “哗！”

    殿中氛围无限加剧。

    无限紧张。

    琅琊宫众长老的脸色一变再变。

    此刻那踏出大殿门口的苏逸辞就像是步入了一座广褒无限的战场。

    看着对方的背影，风潜影的神情也豁然变的郑重起来，他的眼神变的尤为坚决。

    现在的苏逸辞，已经不是之前的苏逸辞了。

    酆都鬼皇幽离那瑰丽血钻般的眼眸中隐隐闪过一丝诧异，说实话，苏逸辞的做法是她也没有想到的。

    一天杀一个琅琊宫的长老。

    就算全部杀光也没关系。

    若是换作两年前的苏逸辞，绝对不会有如此魄力。

    “真的是成长了很多呢！”幽离手中折扇轻摇，轻声喃喃道。

    半个时辰后。

    琅琊宫山门之外的主峰上，三颗人头高高的悬挂在那里。

    封天阁四尊的风皓尊，云苍尊，以及战门的詹玄，三大天域顶尖强者的脑袋，直接是挂在琅琊宫外。

    正当琅琊宫众弟子不知道具体发生什么事情的时候，风潜影持握掌权令下达指令，让羽盟众人进入琅琊宫。

    琅琊宫上下，为之震惊。

    这是要宣布和南天域所有势力彻底决裂了。

    “我的天，发生什么事了？”

    “封天阁两位尊者，还有战门的詹玄尊者，怎么会？”

    “这还需要多说吗？封天阁和战门公开夺权，想要接管我们琅琊宫。结果偷鸡不成，反而把命给丢了。”

    “干的漂亮，还真把我们琅琊宫当成了软柿子？想捏就捏。不管怎么样，琅琊宫可以被毁，但绝不会成为他们的走狗。”

    “哼，今无庸，战雄当真是恶心。想我们萧宫主，重情重义，就算叶无忧罪孽深重，但他们对萧宫主不念及半点旧情。还一再任由外界抹黑萧宫主，我早就忍不了。现在还想接管琅琊宫，实在是欺人太甚。”

    “我等就算死，也不屈服战门脚下。”

    “这次我支持大师兄。”

    “不管怎么说，苏逸辞是我们琅琊宫的弟子，就算他被人视为‘魔子’，但我愿意相信他不会害琅琊宫。”

    “呵呵，这还不算害吗？杀死封天阁四尊，战门尊者，还把他们的脑袋挂在宗门外面，这是要让琅琊宫和南天域彻底决裂。”

    “没错，苏逸辞这厮没安好心。说真的，若是被战门接管的话，至少还能够保住琅琊宫。现在，同他们彻底撕破脸皮。琅琊宫所面临的危机，将会是难以承受的。”

    “你说的很对，大师兄也真是昏了头，这一次那姓苏的要给琅琊宫带来毁灭的灾难了。”

    “……”

    一直就没有平静过的琅琊宫，迎来了更为巨大，更为猛烈的动荡。

    詹玄三人被杀。

    琅琊宫务必将迎来战门，封天阁的报复。

    加上又是天域公敌苏逸辞的幕后推波助澜，琅琊宫已然是踏上了一条不归之路。

    威胁！

    利益！

    在威胁的迫使，在利益的面前，就会出现背叛。

    当日晚上，就有一批接一批的琅琊宫弟子连夜选择离开。

    夜幕下，一个接一个“背叛”，悄无声息。

    天琅峰！

    苏逸辞立于巨峰之巅，望着黑暗中那选择离开的琅琊宫弟子，其泛着几分暗红色光芒的眸子格外的深邃。

    “不知道明天之后，琅琊宫的弟子是否还会留下一半……”风潜影走到苏逸辞的身后，眉宇间涌动着几分深意。

    就在上一次，风潜影还是站在苏逸辞的前面。

    如今，短短一年的时间，两个人的位置已经调换过来。

    苏逸辞改变的不单单只有他的修为实力。

    还有他的内心。

    甚至在风潜影看来，苏逸辞的身上甚至还有几分萧何的影子，尽管两个人的行事作风完全不一样。

    “你觉得这算是背叛吗？”苏逸辞问道。

    风潜影先是一怔，然后回答，“我觉得不算，每个人都有他自己的选择，我们无法强求。”

    苏逸辞微微颔首，“琅琊宫的位置很适合你。”

    “嗯？”风潜影有点诧异，他自然听出了苏逸辞话语中的意思，对方的是在说，风潜影很像萧何。

    “接下来你该怎么做？”风潜影询问。

    苏逸辞眼角轻抬，其双手背负于身后，衣襟掀动。

    “等！”

    “等？”

    “等！”

    “等什么？”

    “等不再有人选择离开，等一个可以出手的机会，以及，等一个售卖草药的人过来……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

