    宋千酒确实去攀岩了。

    她闲着无聊，又确实不饿，也懒得去凑容越擎的热闹，索性朝着攀岩项目的方向走。

    “女士，这个是给您的安全带，请您系好。”

    工作人员给宋千酒系好安全装备。

    虽然很多挑战极限的人，甚至不喜欢有安全装备，不过为了保险起见，岑清还是选择用安全绳索。

    她检查好，又系好，便朝着顶面往上，她选择的是一个比较高难度的路程， 毕竟她平时就喜欢去攀岩缓解自己的压力。

    说到压力。

    她最近也不能说自己特别有压力，但是因为容越擎……

    说没有也是假的。

    她之前就学过一些心理学，所以对别人大致方向在想些什么，或者抱有一种什么样的目的？

    她大概都会有一定的了解。

    可是容越擎，她还真的是看不透。

    根本就不知道这个男人到底心里是怎么想的。

    宋千酒攀到一半，深呼吸了口气，想起容越擎那种随时随地都有可能进攻的心态，心里便是一阵乱。

    是她以前从来没有过的感觉。

    只能用汗水去挥发这种感觉！

    希望容越擎现在只是抱有一定的想法，但是希望这种兴趣快快结束！

    ……

    而底下。

    容千屿看到肚子攀岩的宋千酒，他瞬间觉得机会来了！

    “大哥！你看你的意中人正在攀岩！你别聊天了，赶紧去啊，趁着现在没人，去攀岩！”

    容千屿用力将容越擎从人群中拉出来。

    他大哥现在明明就是在尬聊，还非要坚持聊天，图什么？难不成是在缓解自己紧张的心情？

    “合适么？”

    容越擎抬头扫了眼在半途休息的宋千酒，眼神中闪过一丝犹豫。

    “有什么不合适的，你组织这么一场团建，不就是因为女侠吗？还不赶紧去？再不去，我看等下别的男同事都要去攀岩了！”

    容千屿着急！

    “不会，她选择的那条路先这么难，怎么可能有人去攀？”

    容越擎自信的勾了勾唇，挑眉，“我怕我逼得太紧，会适得其反。”

    他不傻，能感觉到到宋千酒这几次对他的变化。

    有些局促，也有些不适应，但是碍于小包子喜欢他，又不好拒绝。

    “哎呀，就算是没人去，你也应该上了，女孩子还是喜欢主动的男人的！尤其是她现在的情况！没准就等着你去呢。故意选了一条比较难的路！”

    容千屿真是干着急，“女侠就是为了考验你。”

    “最好说的准。”

    容越擎冷冷的扫过容千屿，迈开修长的长腿，坚决的朝着宋千酒的方向走去。

    步伐坚定。

    容千屿这才满意的露出笑容，果然他的大哥，还是非常需要别人去推他一把。

    尤其是在这样的情况下。

    不管怎么样，两个人还是需要好好相处，才能产生感情！

    他现在巴不得他们两个的感情马上升温，这样他也就能够拿到应该属于自己的那一份报酬。

    想想，容千屿的嘴角不自觉地往上扬了扬！

    ……

    宋千酒还在往上攀，但是她实在是没想到只是中途休息一会儿的时间，身边就多了一个人。

    还是她刚才在脑海中闪现过的男人！

    容越擎！

    还真是想什么来什么！

    不过……这个男人爬的也太快了吧？这么难的一条路竟然爬的这么快。

    看来真的是攀岩高手。

    “宋小姐，又见面了。”男人的声音低沉，含着一丝不易察觉的笑意。

    “好巧。”

    宋千酒此时把外套脱了，身上就穿了一件运动衣，既运动又纤细，整个人都散发着积极积极向上的活泼气场。

    跟平时的宋千酒还真是有几分不同。

    可是相同的是它那张精致的脸上，依旧散发着自信，活泼中又带着妩媚。

    实在是让人移不开双眸。

    宋千酒注意到容越擎的目光，她浅浅的撇开双目，笑着说道，“容先生，我继续往上爬了。”

    她吞咽着口水，容越擎的眸光实在是太炙热了，让她瞬间浑身都燥动起来。

    宋千酒刚往上爬，忽然身体振动了下！

    绑在身上的绳索，开了！

    她脚下不稳，瞬间双腿就悬空了。

    整个人变得非常的重，而身上的绳索也也没了任何的保护措施，她以一个完全没有保护状态的情况下，悬空在了半途！

    宋千酒双手用力抓住上面凸起的部分， 还没有反应过来，身体被容越擎拖住了！

    男人的大掌此时此刻正放在她的腰上。

    用力的将她托举上去，为她找着力点。

    “别怕，踩住。”容越擎还是一如既往的非常理智，让宋千酒按照他的指示去做。

    此时，宋千酒也已经反应了过来。

    情绪倒是没有太大的变化。

    顺着容越擎的力，就把脚再次勾上了！

    她深呼吸了口气，冲着他笑了笑说道，“谢谢。”

    她安全了，但是容越擎的手却依旧没松开。

    “不安全。”

    容越擎的眉头微微紧皱着，单手支撑着宋千酒，而眸中闪过一丝考虑，似乎正在想着什么。

    “没事的，我有经验，我……”

    “你先稳住，等我一下。”男人严肃的命令道，紧接着解开自己身上的绳索，快速的又用单手绑在了宋千酒的身上。

    宋千酒，“……”

    他……在做什么？

    “容先生，不用这样的，我真的有经验，刚才只是——”

    “差点滑下去的人，没有资格讨价还价，现在立刻下去！”

    容越擎的语气生冷，他刚才是真的担心宋千酒，但是碍于并不会用语言表达，所以说出来的话总是有男人的生冷在。

    “不行，太危险了，这条线路很危险，完全是个斜坡，你就算是有足够的力气支撑也支撑不了多久，而且你现在也没办法往下爬。”

    宋千酒摇了摇头拒绝。

    她实在没办法做。一些为了自己的利益伤害别人的事情。

    再说，如果不是因为她的话，现在容越擎也不至于被困在斜面上！

    “那，我抱着你下去？”

    容越擎眉头一舒，微微勾着唇，似乎是想到了一个更好的办法。

    宋千酒，“……”

