    正常而言，哪怕是神话级生命，想要穿过一个世界壁垒，都不是那么容易的事情。

    实力越强大，穿越世界壁垒遇到的阻碍便越强！

    除非掌握这个世界的时空坐标，以时空法则，直接降临到这个世界。

    当然，能做到这一步的，都是实力强大的神话级生命。

    在无尽时空海中，所有的位面世界，都隐藏的很好，它们隐藏在时间与空间的缝隙，没有时空坐标，哪怕是神灵，也休想找到这些世界的位置。

    这是每个世界自我保护的一种方式。

    郑东不知道这世界壁垒到底有多厚，他穿越其中，只觉得时间与空间完全是错乱的，这是一种难以言表的感受。

    恍惚间，他终于穿过这层世界壁垒，来到这座全新的位面。

    进入这个世界，首先映入眼帘的，便是一个巨大的恒星，围绕着这颗恒星的，是数十颗生命星球。

    这是一座小型位面。

    最中央的那颗恒星，便是真理之神的神宫。

    它散发着无尽的光辉，柔和又蕴含生机，照亮了这座位面。

    瞬息间。

    郑东来到一座生命星球。

    这颗星球上，生活着无数的生命，他们中有人类，有精灵，有矮人，有兽人，物种繁多。

    这是一颗普通的生命星球。

    郑东身影瞬间消失，再次出现在另一颗星球上。

    跟上一颗星球比起来，这颗星球的生命要特殊得多，它们并非碳基生命，而是一种能量体。

    它们不需要呼吸，不需要进食，只需吸收恒星上散发的光芒，便能很好的生活下去。

    郑东一颗颗星球看过去，不知过了多久，他来到距离真理之神神宫最近的一颗星球。

    这颗星球生活着的，是一群天使！

    双翼的普通天使，六翼的大天使，甚至十二翼的半神天使！

    这些天使成群结队在天空中游弋，他们生活的城市，是一座座漂浮在空中的浮空城。

    但最让郑东震惊的并非这些，而是这些天使，都是真理之神创造出来的战争兵器，它们帮助真理之神征服一座又一座位面，传播信仰，镇压异端。

    “半神级战争兵器！”郑东喃喃自语，“这里是真理之神的神国。”

    他终于知道，这里到底是什么地方。

    真理之神的神国，一座完全由真理之神创造出的小型位面，在祂的神国中，祂能掌握所有的法则。

    祂甚至可以赐予神国中所有生灵永生，只要祂愿意。

    一颗颗星球上，无数的信仰之力朝着中央的那颗恒星汇聚，恒星上，一个身穿金色神袍，全身沐浴在光辉中的神邸，轻轻翻开一本金色的书籍。

    郑东身影出现在祂的身边，他一眼认出，真理之神手中拿着的，正是真理之书。

    “这就是你破损前的模样？”

    郑东看着面前真理之书的虚影，喃喃道。

    听到问话，真理之书一阵震颤，郑东明白，它的意思是“是的。”

    这时，站在神宫前的真理之神，看向郑东的方向，叹了口气：“你不该带他来的，这太冒险。”

    郑东怀中的真理之书震颤的更加厉害。

    什么意思？

    郑东皱起眉，祂在和自己说话？

    这不是一段影像吗？

    似乎看穿郑东的想法，沐浴在光辉中的真理之神继续道：“你看到的，就是影像，是我预知到你会来这里，你现在听到的，只是我的留言。”

    听到这话，郑东的心情稍微放松。

    真理之神对着虚空说完这句话，便没再说话，而是抬起头，看向世界壁垒，他的目光仿佛穿透世界壁垒，看到时空海深处。

    即使观看影像，郑东的神魂亦有一股压抑的感觉，这感觉好似溺水一般，不能呼吸。

    要知道，此时的他，不仅是筑基期，更在真理之书的保护之下。

    更关键的是，这只是真理之书记录的一段影像。

    突然，整座位面开始晃动起来。

    一颗颗星球，从距离世界壁垒最近的星球开始，自然灾害开始出现，海啸、地震、火山喷发，地壳板块移动......

    各种灭世之灾接踵而至。

    真理之神似乎对神国中生灵的死活毫不关心，祂抬着头，不知看向何处。

    这时，世界壁垒剧烈震颤起来。

    原本蛋壳般的膜，有了裂纹。

    世界壁垒是时间与空间法则的具象化，它的裂纹，代表这个位面的时间与空间正在被搅碎。

    果然，随着世界壁垒碎裂，各种奇异的现象开始出现。

    孩子一出生就死去，死者重新复苏到年轻的时候，时间线被打乱后，各种不可思议的现象频频出现。

    但真理之神仍然站在神宫前，不为所动。

    “你在等什么？”

    郑东的喉咙像是被掐住了，连声音都变得嘶哑起来。

    “等待接受我的命运！等死！”

    “等死？”

    真理之神没再说话，而是看向天穹。

    不知过了多久，祂轻声道：“来了。”

    此时，世界壁垒已经完全碎裂，漆黑的虚空中，一根通天之柱缓缓降临。

    挡在这根通天之柱前的时间、空间、物质，统统被碾碎成虚无。

    郑东只看了一眼。

    他无法用语言形容，他只能说，如果这世界拥有法则，这根通天之柱便是法则本身。

    围绕着郑东的金色保护壳，开始出现龟裂，好似随时都会破碎。

    “那是什么？那是什么？”

    郑东心中呐喊，他已经完全失去了语言的能力。

    神国中，法则完全破碎，不仅声音无法传播，信息都无法交流，到最后，他甚至连思考都做不到，意识完全被冻结。

    ......

    郑东再次醒来时，发现真理之书正静静地躺在自己身边。

    真理之书上的裂纹似乎又多了几分。

    他知道，这是为了保护自己，真理之书消耗太大导致的。

    “只是一段影像，就能让一件神器受损！”

    郑东觉得脑海里一片浆糊，神魂更是有些不清晰。

    他立刻盘坐调息气来。

    一天后。

    郑东再次睁开双眼，神魂已经恢复清明。

    “真理之神和祂的神国是被那根通天之柱毁掉的，那根柱子到底是什么？”

    他看向真理之书。

    