    掌柜的一愣，这可是大买卖啊，反正他这库房闲着也是闲着，这铺子开着也是开着，顺道的事情而已！

    “好好好！”掌柜的高兴起来，赶紧请了安易进去谈。

    安易与那掌柜谈的差不多，签了合同。

    这次掌柜的终于开窍，送了安易两袋子米面，说是一会儿让人送去医馆。

    从粮食店出来，安易又去了柴火店，依样画葫芦与掌柜的谈了生意，不过这柴火就便宜多了，十几个铜板一大堆，安易将剩下的所有身家全都入伙。

    从柴火店出来，安易摸摸干瘪瘪的钱袋，叹了一口气，看来还得抓紧赚钱才行，这紧挣不够慢花的！

    安易进了医馆的后院，一抬眼看到凤卿尘，伸出手来径直问道：“赏银可到账了？我没钱了！”

    凤卿尘缓缓的摇摇头。

    安易气的不行：“不是说这两天？”

    凤卿尘慢条斯理的说道：“消息从平安镇到龙城也要三四日，再加上审批，发放，这一折腾至少得半个月，那还是顺利的情况下！”

    安易皱眉，恨得牙痒痒：“你之前说很快？”

    “这是朝廷办事，半个月算是快的！”凤卿尘淡声说道。

    安易无话可说了，早知道那日就收了烈琰的一千两银子，也不用这么窘迫了！如今她银钱全都拿去投资，只能多看几个病人卖点汤药钱了！

    安易正发愁着，就听到外面葛掌柜唤到：“东家，有人找！”

    安易心里一喜，这是病号上门了，赶紧前去。

    来人正是上次来瞧病的学子，精神好了很多，脸色也有了红润，笑眯眯的坐在那边，旁边还坐着另外一位学子打扮的年轻后生，那后生一身华服，漆黑的乌发用紫金双龙夺珠冠束起，当中竟缀了一颗极为罕见的深海珍珠，一看就是富贵人家出身，只是可惜眉宇之间乌云盖顶，大难将至！

    安易上前望着之前那学子道：“不是早就过了来复诊的日子，为何没来？”

    那学子说道：“有些事情耽误了，再加上身子的确好了很多，就没着急来！”

    “对了，那日匆忙，倒没有问你姓名？”安易问道，“家住哪里？若是你没空来，我也可以上门诊治！”

    那学子说道：“我叫做安千阳，就住在不远的西直门，这次来，除去复诊，还带了我一位同窗来，他这几日夜里总发梦，说是梦见一红女女子向他索命，每次半夜里醒来总觉着那场景历历在目，吓得他夜不能寐。这眼看着就是恩科，这样下去怎么能行，所以想让大夫给他瞧瞧！”

    安易摇了摇头：“不用瞧了，他与你不同，你先前时运不济，还能化解，这位公子眉心发黑，乌云盖顶，怕是神仙难救！”

    那公子一怔，迅速的起身，气声道：“安千阳，这里到底是医馆还是江湖术士的野摊子？你竟然带我来这种乌七八糟的地方！”

    安千阳赶紧上前拦住他：“楚公子，这位刘大夫精通医卜星相，医术占卜样样在行，之前她一眼就看出我三次未中，身体有恙来，这几日的确是好了很多！你且等着，我再与她说说！”

