    风暴团内的空间有限，秦铭自然不可能和体型庞大的贪食乘一个风暴团。

    在秦铭迈入风暴团的刹那。秦铭就责令夜尘和贪食止步，自己则带着七崽先行离开。

    只留下贪食和夜尘一人一兽在惊悚国运战场中凌乱。

    夜尘远远看着秦铭迈步离开，暗自咬牙切齿，却最终什么话都没说出口，与贪食迈入了另一个风暴团。

    ……

    噼啪噼啪！

    在秦铭身处风暴团之中，电弧不断闪烁，却根本不近秦铭的身，似乎有意躲闪秦铭。

    与之前不同，如今的秦铭实力大为精进，对于事物的感知也非之前可以媲美。

    就好比现在秦铭所处的风暴团，秦铭可以清晰的感知到，风暴团并没有任何的移动。

    而是凭借着极高的转速以及闪烁不断地电弧，不断撕裂扭曲着周围的空间，借此来达到时空穿梭的目的。

    秦铭伸手触碰风暴团内的电弧，一道道电弧劈在秦铭指尖，并没有对秦铭造成丝毫的伤害。

    若是秦铭想，他完全可以随时迈步从风暴团中走出，只是传送到哪里，秦铭就不得而知了，当然，秦铭也不可能如此冒险。

    遥想当初秦铭在风暴团中与杜无量大战之时，杜无量的实力便是A级后期，与现在的秦铭相同。

    现如今，秦铭自己的实力也达到了A级后期，可若是再度对上杜无量，秦铭有信心将其一招秒杀！

    正当秦铭沉浸在回忆中时，周围的风暴团突然凭空加快了转速！

    随之，在秦铭脑海中，惊悚游戏的电子合成音传出。

    【检测到您有未完成的惊悚神罚任务，正在为您重新连接……】

    【正在连接……平平无奇研究所】

    【是否继续您未完成的惊悚神罚任务……】

    【提示：您的任务已经逾期，若是现在完成仅会获得任务奖励的一半……】

    平平无奇研究所？

    若不是惊悚游戏提醒，秦铭还真忘记了。

    秦铭思考良久，这才想起自己在参加惊悚国运战之前，正是接取了一个惊悚神罚任务。

    而秦铭沦落到参加惊悚国运战，也正是因为这个还未开始的任务，看到任务奖励减半，秦铭下意识的就要点否。

    秦铭现在可是A级后期实力的NPC，而对于A级后期的NPC，在整个惊悚游戏中也是凤毛麟角般的存在！

    也就是说，如今的秦铭大可以去接取A级甚至更高级的任务，B级的任务已经入不得秦铭的眼了。

    【提示2：若是放弃此任务，您将受到此任务奖励双倍恐惧值的惩罚(若是恐惧值不足则资产记为负数)】

    不积小流，无以成江海，而且不论恐惧值多少，都是实实在在存在的，秦铭全然没有拒绝的道理。

    是！

    秦铭没有任何的犹豫，直接点了“是”，无他，只是秦铭想要完成任务。

    【您已重新接取平平无奇研究所惊悚神罚任务……】

    【您的任务是击杀违规者scp096(害羞的人)】

    风暴团的转速再度暴涨，很快便将周围的空间扰乱，很快秦铭便再也感知不到惊悚国运战场的任何气息。

    嗡——！

    一阵强烈的轰鸣声后，秦铭周围的闪烁的电弧彻底消失，秦铭也站在了一片陌生的大地上。

    ……

    烈日炎炎，沙漠一望无际。

    狂风席卷整个世界，飞舞的黄沙遮天蔽地，却依旧挡不住灼灼的烈日。

    见此，秦铭不禁有些疑惑，任务副本明明是平平无奇研究所，却为何不见研究所的任何影子！

    【平平无奇研究所负责收容神秘生物，为了防止这些生物逃离收容，研究所建立在原始雨林之下】

    惊悚游戏再度给出的提示，更是令秦铭疑惑不已，你管着叫……原始雨林？

    “……七崽……热……”

    秦铭面对一望无际的沙漠正感到头疼和无奈之时，在秦铭身边，拉着秦铭大手的七崽软糯的喊了一声。

    紧接着，七崽便躲到秦铭身后，借助秦铭的影子，来挡住烈日的灼烧。

    按理说，七崽实力已经早已达到了A级，早就脱离了对环境冷热的束缚。

    可这点对七崽略有不同。

    七崽曾被万古不化冰封印万年，又是一只小僵尸，两种极阴属性也使得七崽哪怕到了A级，也无法面对如此炽热的烈阳。

    秦铭也瞬间反应了过来，沉思片刻后，忙取出录印灵魂的书本。

    从中释放出无数的灵魂，盘旋在七崽周围，为七崽带来源源不断的阴气。

    可饶是如此，七崽依旧躲在秦铭身后，依旧不敢冒出头，面对着暴晒的太阳。

    秦铭眼神微眯，这太阳绝对有问题！

    至阳之气，绝非是对惊悚恐怖之物的一大杀器，根本普通太阳光所能具备。

    甚至很有可能，秦铭如今所站之地在不久前还是一片原始雨林，可正因为这太阳，才令此地变为了一望无际的沙漠！

    不过既然这太阳在这平平无奇研究所副本世界的当中，必定与研究所之间有所联系！

    想到这里，秦铭心中也有了调查的方向。

    秦铭仰头，迎着刺眼的阳光，紧紧盯着天际之上高悬的炽阳。

    如秦铭所料，炽阳果然有问题，这太阳虽看似巨大无比，甚至散发着至阳之光。

    可秦铭依旧看出，这炽阳的存在并不自然，不同于正常的太阳，炽阳似乎仅仅存在于这片世界之中，而并非一颗灼热的恒星。

    这是……人造太阳！

    秦铭不在乎研究所要研究什么，那都与秦铭无关，可这人造太阳的出现却给了秦铭一个找寻研究所提供了一个重要的线索。

    念此，秦铭很是干脆，全身A级后期的实力爆发，感知这片未知的世界。

    在秦铭的刻意作为下，秦铭将浑身的感知集中到人造太阳所在的方向，感知距离几何倍的暴涨！

    不出秦铭所料，人造太阳的方向，几百米深的地下，果然感知出了三道强大的气息……

