    第260章其实我是仙女48

    【可是其他队员也转发了啊哈哈哈，姐妹们是不是磕昏头了，我们小宝贝还小呢。】

    【磕CP的还是圈地自萌吧，在这个圈子里磕不太好，本来那些人就很看不上什么女选手了，要不是成绩够亮眼还不知道要被骂成什么样。】

    在弹幕吵吵闹闹的时候，梨棠也成功调整好摄像头了。

    在椅子上坐好,双手放在膝盖上，乖巧打招呼。

    “大家好，我是cy战队的中单，梨棠。”

    【好认真哈哈哈，知道了知道了，我看看是谁还不知道我们梨棠小宝贝。】

    【今天直播干什么呀？打游戏吗？播几个小时啊！】

    梨棠扫了弹幕,歪着脑袋想了想,最后成功得出结论。

    “播一个小时噢，应该不打游戏。”

    【好好好，宝贝真乖，快让麻麻亲一口。】

    【棠棠看我！一直想问棠棠为什么会想起来打职业啊？】

    问到这个，梨棠骄傲扬了扬小下巴。

    “当然是因为我厉害啦。”

    谢宸从后面路过，把小蛋糕放在她桌子上，闻言轻笑了声，语气带着些许宠溺。

    “嗯，你厉害，蛋糕给你放桌上了。”

    小姑娘眨巴眨巴眼睛，高兴点头。

    然后抱着小蛋糕一口一口往嘴里送，边点开一些比赛视频看着，时不时回答两下弹幕。

    “多大啦？我十八啦，嗯嗯真的十八了。”

    “怎么加入cy的嘛？”

    梨棠往嘴里送了口小蛋糕，声音有点含糊。

    “就是因为我比队长厉害，然后他们就把我签下啦。”

    直播间里一片换乐。

    【哈哈哈小宝贝这么厉害的吗？还赢了宸神?】

    【可以看出来她是真的很骄傲了，噗,可可爱爱的,就是怎么看都没有十八啊。】

    看了眼某个一嘴胡话的小姑娘,谢宸没忍住扬了扬眉头。

    明明就是他捡回来的，要是不捡回来，哪还有后面的事情。

    虽然不知道当初为什么鬼迷心窍把一个刚认识的小姑娘捡了回来，但谢宸不得不说，这是他做过最正确的决定。

    想着看了眼旁边的一团，拧开牛奶递过去。

    梨棠双手捧着小蛋糕，见此也没多想，凑过脑袋咕噜喝了一口，然后满足往嘴里塞了口蛋糕，继续回答弹幕。

    看着她的动作，谢宸心中一动。

    他倒是没想过暗戳戳做什么小动作，毕竟现在开着直播，他又答应了经纪人不公开，只是某个小姑娘好像没发觉这动作有多么亲密。

    想着摸了摸鼻尖，这下可怪不得他了。

    【这个，真不是我磕啊，这是正主摁着我的头磕啊姐妹们！】

    【这些动作是真的太亲密了啊，而且很自然,一看就是平时没少这样干,我发誓他们绝对有什么。】

    旁边的可乐收到什么消息,没忍住叫出声。

    “丛望?他居然还没死心?”

    一直安静坐着的少年平静抬起眼。

    “什么?”

    被他这么一看，可乐才意识到什么，讪讪摸了摸鼻尖，放低声音。

    “就是那个丛望，听说我们赢了就来恭喜我们，然后……顺带想加一下小妹妹的微信。”

    谢宸眯了眯眸子，眼神有点危险，转过头就见小姑娘好奇看着自己，抬手拍了拍她的脑袋。

    “没事，你继续直播。”

    (本章完)

