    雷远隐约记得，史书上说孙夫人性格英武勇猛仿佛男子，倒没提起她还是个喧哗上等的古代暴走族。他更完全没想到，孙夫人带领骑队纵横往来的范围如此之广，竟然连距离公安城百里的乐乡都不能幸免。

    他端详着眼前这支骑队，片刻后转头向关平递了个眼色。

    关平面露难色，犹豫了半晌，最后微微摇头。

    好吧，这也确实不能勉强。

    孙夫人跟随玄德公来到公安城仅仅一个月，眼下与她发生冲突，雷远实在不知道玄德公会作如何想。所以他能够理解关平的难处，但雷远与关平不同，今日他势必要作出反应。

    以职位而论，雷远暂时任左将军从事、乐乡长，算不得特别显赫；但如果谈到实际控制的实力，庐江雷氏是当前荆州屈指可数的地方豪族。如果以前世的说法，他人官职纵有高的，也只是玄德公手下的打工仔；而庐江雷氏几乎是带资入股的小股东，地位不可同日而语。正因如此，即便玄德公本人，面对庐江雷氏宗主也会以礼相待；而孙夫人的所作所为，是对整个宗族的冒犯。

    庐江雷氏不是礼法传家的士族，而是崛起于战乱的豪武家族，宗族的徒附宾客部曲都习惯了一名强有力的宗主。这不是三五人小圈子里的想法，而是整个宗族自上而下所有人的认知。

    在局势显然强弱分明的时候，当然可以摇摆、可以屈膝，但部属们绝不愿意看到他们的首领真的成了一个温良恭谦让的君子……那样的首领，只会让他们失去安全感。用雷远私下的总结，此等豪霸家族中，上上下下都是欺软怕硬、色厉内荏之人。

    可悲的是，自己既然身为这个家族的首领，就不得不在一定程度上顺应这种风格。这是普通人与首领的差异。某种角度而言，普通人可以做自己想做的，说自己想说的；但首领不行。首领之所以是首领，因为他所做的，是整个团体希望他做的；所说的，也是整个团体希望他说的。

    就像现在，雷远非常确定，宗族中的许多人能接受小郎君投效玄德公麾下，甚至与有荣焉；却不能接受小郎君拿这支肆意践踏田地、冲击哨卡的百人骑队无能为力。庐江雷氏的首领决不能被视作软弱可欺。

    关平满脸骇然地看着雷远低声说了句什么，在他身后的一名传令兵立即策马向前，持红蓝两面旗帜横向挥摆。

    这旗语的意思是，各部分区集合，并向本队靠拢。

    下个瞬间，以对面那煊赫骑队为中心的广大范围之内，旗帜飘舞，铁蹄雷鸣。此前雷远急调郭竟、贺松、邓铜所部骑兵，此刻他们已经尽数赶到。数百骑兵从起伏的坡地后方绕出，在雷远本部扈从的左右两侧延展成了阔大的队列，仿佛一头硕大无朋的巨鹰震动深灰色的双翼，将欲腾身飞起。

    江东素来缺少战马，少量骑兵往往被作为有战略意义的兵种，掌握在吴侯手中。而各路将领的骑兵极少，哪怕是周瑜这样的重臣，在拜为建威中郎将时，授兵二千人，其中骑兵也只有区区五十。故而孙夫人大概习惯了以百骑纵横往来，全无阻碍的爽快。

    但在荆州未必如此，在乐乡更非如此。在与北方政权连年征战的过程中，雷氏部曲所拥有的骑兵比例远远超过江东的军队。哪怕事发仓猝，只来得及动员其中的半数，也足以震慑孙夫人和她的仆从们了。

    “续之！你可不要乱来！”这情形使得关平有些惊愕。

    雷远目不转睛地凝视着对面的骑队：“放心！我有分寸。”

    果然不出所料，当己方骑士们大举现身的时候，对面那些披金带锦的队伍里，起了一阵轻微的骚动。或许他们在猜测，究竟是撞上了哪一位荆州大将，该当如何应对吧。大家都有顾忌，那就好办了。

    “樊宏！”雷远唤道：“你代我前去，问他们为何冲撞哨卡、践踏田地，要他们给我们一个交代。”

    “遵命！”

    雷远招手让樊宏靠近些，压低些声音：“只要有个交代，哪怕一句话也行。另外，此去不必问他们来历，也莫要失礼。”

    己方骑兵的出现，已经形成了巨大的威慑，落在每一名部曲眼中，都足够提气，而对方的气势萎靡更是清晰可辨。差不多了，就这样吧。

    按照当时的习俗，能代替一军主将出营问话，乃是极大的荣耀。樊宏激动得满脸通红，立即抖缰策马，朝对面的骑队逼近。

    一直迫近到百步距离，他才勒马站定，大声喝道：“我乃偏将军雷绪帐下曲长樊宏，对面骑士，哪位出来答话！”

    此前刘备对雷氏父子二人各有任命。虽然雷远事实上以庐江雷氏宗主嗣子的身份统领宗族部曲，但樊宏公开表露身份时，仍然把雷绪抬在前头，这是对制度的尊重。樊宏已经成熟了很多，这段时日他紧随雷远身边，无论说话、办事，都很妥帖，今日出面言语，也不留漏洞。

    听得樊宏呼唤，那队骑士外圈诸人纹丝不动，而队列当中有人叽叽喳喳地讨论了几句，似乎有人紧张说话，又似乎有全不介意的轻笑声随风传来。

    樊宏听到有清脆的声音在问：“这个雷绪是谁？”

    有人似乎低声解释了一番。

    那清脆声音有些怏怏道：“既如此……”

    没过多久，对面骑队中一骑缓缓下坡。这人骑着一匹点缀灰色斑点的俊俏红马，鞍鞯都有宝钿装饰；再看马上之人，身量纤细，面部的线条也很柔和，身披着鹅黄色的袍服，貌似是个罕见的美少年。

    “我乃……我家……”或者是因为尴尬，或者是因为刻意压低嗓音以后发声不那么方便，少年连续两次开口，都没能顺利说下去。

    樊宏也愣了一愣。

    雷远出行，从来都是他和樊丰二人负责听风哨探，他的耳力一向出众，因而立即发现了：眼前之人哪里是少年，分明是个易钗而弁的少女。而且，就是适才称赞自己尽忠职守的那个。

    他立即道：“此地是乐乡县境内，贵方沿途冲撞的，是偏将军所设下的哨卡；所践踏的，是偏将军所属部曲和地方百姓屯垦的田地。此举至为无礼，贵方须得给我们一个交代。否则，到了玄德公驾前，恐怕不好说话。”

    樊宏和李贞搭档了数月，李贞从他这里学了好些污言秽语，而他则学了点文绉绉的辞汇，颇能装个样子。

    他所说的交代云云，落在那少女耳中，立即使她明显地松了口气。

    少女随即向樊宏微微颔首，客气地道：“我家主人有言，一时纵马忘情，并非有意践踏田亩，且以蜀锦二十端为偿，请当面诸君不要介意。”

    说完，她摆了摆手，便有青衣仆役从骑队后方转出，以朱漆盛盘托着极精美的锦缎上前来。

    这巨额补偿把樊宏吓了一跳。樊宏觉得自己的眼睛有些发直。那些蜀锦就像是有着吸引力那样，把他的视线一直拉过去，拉过去。锦，作之用功重，其价如金。自古以来，蜀锦都是极珍贵的宝物，有寸锦寸金之说。仔细看看盛盘里，那分明都是蜀锦中色彩极光润华美的上品。

    虽然骑队奔行践踏了不少田地，但此刻终究是春耕时分，召集百数十人补种并不麻烦，为此拿出蜀锦来赔偿，着实太过豪阔。而这支骑队就这么轻描淡写地拿出了蜀锦二十端，简直像是拿出随身携带的零碎资财！

    一瞬间樊宏甚至想要怒吼，有钱了不起啊？……可那些蜀锦实在太诱人了。

    这样的大手笔，已经超过了他的想象范围。

    雷远也看到了这些华美之物。

    他皱了皱眉，将要策马出列，身边却传来刘封的声音：

    “续之，收下！收下就好了！”

    始终茫然的刘封终于想明白了对面是谁，而他比雷远和关平都要紧张得多。这也难怪，刘封是玄德公的义子，对面却是他的嫡母。如果雷远和孙夫人产生什么冲突或者不快，刘封可就极难自处了。

    他从马背上探身靠近雷远，焦躁不安地道：“收下蜀锦，让开道路，让她们走吧！”

    雷远无奈地笑了起来。

    刘封绝对多虑了，哪怕只冲着这些蜀锦，也得让她们走……难道还有别的可能吗？

    他催马向前，大声向着对面骑队道：“贵人所赐，我等不敢辞让，今日之事到此为止。还望贵人日后稍稍体谅百姓劳苦，莫要再如此兴师动众。”

