    这一点，其实卓景宁并不意外。

    惩戒很强，前身毕竟是魇，尽管可能输出催生出来的，没有殁界的那种魇恐怖，但毕竟是魇，是凡人所无法抵御和匹敌的。只是，这样一个魇，连邪佛观想法如是我闻都能将其潜移默化的影响，更何况一个世界了？

    总之，惩戒这个水货其实挺low的。

    不过大家都是猪队友，所以卓景宁就懒得吐槽它了。争取早日三十层体质强化，然后大家再也不见，免得两见生厌。

    两天后。

    卓景宁便和车秀才结伴前去，车秀才还带了一个朋友，是一名唯唯诺诺的童生，名叫刘臣。在性情方面，车秀才和刘臣其实完全无法相处一块儿，想来是名字方面的相同，这两人才成了关系不错的朋友。

    刘臣面对卓景宁的威势压迫，更是连话都说不完整，小心翼翼，不敢多话。卓景宁和车秀才也没什么话好说，三个人同坐一辆马车，都是面面相觑，最后等到了忘川江边，三个人才忽然笑笑，然后交谈起来。

    书生凑在一起，谈的可能是四书五经，诗集文章，但也有可能是女人，或者哪个鳖孙。

    刘臣以为卓景宁和车秀才是多年好友，只是自己不知道罢了，毕竟这也是正常的，于是本着朋友的朋友，也是朋友，刘臣就一脸猥琐的说起了城中一些青楼女子的风流韵事，倒是听得卓景宁和车秀才都津津有味的。

    男人有时候其实也挺八卦的。

    “车秀才，你来了，哦，这位是……”忽然，有一个爽朗的笑声传来。卓景宁看过去，就见一名三十出头的男子走来，一身锦缎，昂首挺胸，自信且张扬，多半是这这一场游船酒宴的发起人，麋鹿学府的东家王圣俞了。

    车秀才见到这人，连忙行礼，然后给卓景宁介绍这人，他果然没猜错，这人正是王圣俞。

    “府主，这是学生的好友，卓兄，卓兄也是一位秀才，但他的文章功底更在我之上，假以时日，必然是能高中举人。”车秀才介绍卓景宁，一番夸赞之话连绵不绝。

    王圣俞听得连连点头，他会过来，便是因为卓景宁的气势，实在是给他一种鹤立鸡群感，站在人群里，无比醒目，他觉得这是一位大人物，这才特意过来，不然区区一个秀才，哪里值得他亲自迎接。

    “卓贤弟，想来不止秀才这么简单吧？”王圣俞似笑非笑的道，然后他直接略过这个话题，请卓景宁进去。他这一句话，是半试探半夸赞，同时表明自己的善意。

    等到了船上，王圣俞热情给其他人介绍了卓景宁，卓景宁谈吐温文尔雅，只是人站着，便有一种不怒自威感，这让不少人有些束手束脚，这些人都是人精，只看卓景宁的言行举止，就判断出卓景宁是一位了不得的大人物。

    尽管他们在这郭北县也是不错，身份不低，但他们可养不出卓景宁这种气势来。

    卓景宁的一身威势，是久居上位，手握大权，颐指气使惯了，积年累月下来，才能养出来。

    卓景宁和人交谈一番，才发现这郭北县的望族不少，而且这帮望族的富庶程度，远比文成县的那帮望族家财多。

    这让他不由好生可惜。

    他若是一方刺史，少说能从这郭北县捞到百万两白银。而且他这么折腾，郭北县的望族，连伤筋动骨也不会。

    这是一片非常完美的韭菜地。

    让卓景宁早已经熄灭的当官的心思，再度活跃起来。

    他是不缺钱。

    但是这种没什么危险，几乎捡钱一样的，他为什么不做？

    谁会嫌钱多？

    从刚才的交谈中，他已经知道了，在这郭北县，那位县太爷手里没什么权，但却偏偏什么事都想管一管。不是这位县太爷的责任感太强，而是……这位县太爷也在眼馋当地望族的财富，想分一杯羹。

    要是县太爷强势，这些望族没准还会给县太爷几分薄面，想方设法送些钱财给他，但偏偏这位县太爷能使唤动的，也就几个衙役。

    所以，这位县太爷的所作所为，其实早就惹怒了不少人了。

    和清廷不同，宋国一方土地上，完全是望族和地方官自治，表面遵从朝廷，但实际上都是望族和县太爷说了算。通常情况下，县太爷占了朝廷大义，很容易占据主位。

    不过这郭北县，明显就是例外了。

    卓景宁面前，站着郭北县一家望族的一位管事人物，不是家主，但在其家族中也是权势不小，这人叫张贺才，这会儿刚冲卓景宁抱怨完，就听卓景宁说道：“这位聂县太爷，这么不通情达理的吗？”

    “就是这么不当人子。”张贺才和卓景宁谈了几句，只觉得格外和卓景宁谈得来，因此说话就随意了些，加上那位聂县太爷威望不够，张贺才直接骂起了脏话。

    “这位聂县太爷，是不够地道。”卓景宁顺着张贺才的话说，“初来乍到，就把手伸得那么长，偏偏吃相还那么难看。”

    张贺才连连点头，这时候酒宴开始了，两人便不再说这方面的话，先后走了进去。

    歌姬舞女在唱歌跳舞，一旁围满了一圈男子，都在饮酒作乐。

    宾客尽欢，因为玩的尽兴，这帮人就都不准备回去，反正这船够大，也都有他们的房间。卓景宁倒是没喝多，王圣俞塞给他两名歌姬舞女，尽管是那堆歌姬舞女中最好看的两位，但卓景宁还是看不上眼。

    于是就走出来吹风散步，这个时候天色已经黑了，江面上是黑漆漆一片。

    冷不丁的，卓景宁忽然听到了什么奇怪声音。

    好像是有什么大型水下生物从船底下游过去，身体正好和船底撞上了。整艘船没什么下沉迹象，卓景宁一开始也就没在意。

    相较于这些，这夜间美妙江上景色，更吸引他。

    但没一会儿，卓景宁就发现这艘船居然在前行，不是缓缓前行，而是速度非常快的前行！

    箭矢一般！