    里亚索诡异的沉默着，9打11，我们也能反超吗？我们真的能杀进决赛吗？这一瞬间反常的安静，甚至都让很多球迷下意识的认为：我是不是看错了？

    　　直到科里纳果断的吹响了进球有效的哨音时，现场才像被插上了音箱，掌声、喊声、笑声，围巾、手臂和泪水，在看台上交相辉映。

    　　王室包厢里，人们压抑心中的激动，优雅的轻轻鼓掌，向伦多伊罗道贺。唯有热情的王储费利佩，转身用力拥抱了他即将成婚的妻子。

    　　场中的王艾，张开手臂，闭眼仰头，享受着雨水的敲打和声音的震荡。他心中的得意正如他的表情，也让北京直播间里的黄健翔和陶伟呵呵直笑，陶伟甚至调侃：“看小王的动作，我都能猜到他要说什么。这就是没有麦克风，要不然他一定会喊：‘我是拉科之王’！”

    　　陶伟甚至还对着摄像头伸展了几下手臂。

    　　黄健翔笑着补充：“果然是个性十足！”

    　　人民大学阶梯教室，半夜起来看球的已经不仅仅是校队成员了，偌大的阶梯教室满满登登，这一刻无数的书本飞上天，风华正茂的学生们甚至高喊：“这才是我们中国人！”

    　　这一点都不像人大的作风。兴奋的球迷们找不到发泄的渠道，甚至远远的向许青莲的方向鼓掌。

    　　“好帅啊！”北京大妞低声道。

    　　“臭屁。”许青莲低了下头，轻声回应：“每次他都帅不过三秒。”

    　　果然，王艾的造型没摆到两秒钟，就被队友们扑倒。如果不是比赛还在进行，伊鲁埃塔已经率领着人们冲进来了。

    　　此时已经是中国的凌晨四点半了，全国分散在各处，专门看欧洲球赛的“专业球迷”也在各处安静的享受着心情的激荡，中国人走到欧洲联赛的最高舞台，这是绝无仅有的，更何况还是这种主宰比赛的表现。

    　　这一刻，大量的中国“专业球迷”喜欢上了拉科。是的，谁不喜欢创造奇迹的球队呢？对于芸芸众生而言，那也是我们的梦想啊。

    　　在遍布全东北的超越网吧，笨蛋食品，在辽阳、大庆、珲春、通辽四个生产基地，在北京，在成都同样有许多企业员工半夜看球，没时间看球的也努力的打听。明天大家一定都会讨论太子……嗯，王博士的精彩表现，没有话说，很尴尬的。

    　　在波尔图球员的激烈抗议下，科里纳制止了拉科近乎无穷的庆祝表演，比赛第88分钟，双方再次开打。

    　　这一次，拉科连潘迪亚尼都退回了半场参与防守，前场只留下了一个王艾。在刚才的庆祝中伊鲁埃塔紧急下达了命令，后卫球员多向前破坏，中场球员多长传，前场球员多控球。

    　　嗯，前场只剩下一个王艾，这是要求他……随便玩儿！

    　　得到主教练支持的王艾，坚决执行了玩儿到底的命令，他一旦得球就粘着球不放，利用他充沛的体能和亢奋的状态，尤其是波尔图人大举压上空虚的半场，反复上演“孤胆英雄”的戏码，让里亚索的球迷们跟着一阵又一阵的惊呼。

    　　他的超级活跃甚至多次逼的波尔图人不得不分出精力来进行防守，而除非是直接去踹人，否则一般的大动作，因为欧洲白人比较僵硬的身体，对王艾的威胁并不大，何况是在他全神贯注的情况下。

    　　比赛时间就在波尔图人渐渐绝望的眼神中，走向了终点。在王艾又一次大力远射被巴亚奋力扑出之后，科里纳用力吹哨，结束了这场全欧洲都在注视的比赛。

    　　在先后失去两名顶级防守球员之后，拉科在主场先失一球、罚下一人、受伤一人的绝境中，由带伤上场的王艾所带动，发动了绝地反击，“里亚索奇迹”又一次在这里上演。

    　　只不过很多现场观赛的记者们不打算叫它“里亚索奇迹”了，他们准备叫它“奇迹里亚索”！

    　　胜利的狂欢中，安德拉德一个人站在球员通道口，冲着渐渐走近的德科大吼大叫。他不知道德科哭了没有，但是，他爽了！

    　　他的赞助商清楚的告诉他，这场比赛对你和对其他人是不一样的，对你来说，胜利与否，相当于和“文明足球与野蛮足球”的较量挂钩，与你的单纯是有利还是不利有关。拉科赢了，证明文明竞赛是对的，那么，你的单纯就是光芒的，顺便我们的合作是可以持续的……

    　　王艾没有庆祝多久，就被队医拉下了场，对他眉骨的伤口进行紧急处置，针脚处的皮肤已经泡的有些发白，为了避免感染，王艾赛前还特意剪了很短的球头，和潘迪亚尼差不多，队医进行了快速把干处理，并严肃的对王艾下达了禁赛令。

    　　两场关键赛事已经结束，剩下的西甲比赛可有可无，王艾当然满口答应。随后就跟随队友们回到了更衣室，快速的整理了一番之后，换上正装，到贵宾包厢接受卡洛斯一世国王的接见。

    　　北京央视五套，黄健翔语气平淡的提到了这一点后，央视的直播就结束了。这虽然是一个中国球员的荣耀，但就不属于体育频道了。要转播，也得是新闻频道的事儿。

    　　“听说你是拉科的国王？我却不记得我册封过你。”队友们依次上前，到了王艾这里，花白头发的卡洛斯一世握着王艾的手笑容可掬的道。

    　　“陛下，如果拉科也有国王，那么您就是万王之王。”王艾俏皮的回应道。虽说王艾对王室制度和王室本身不屑一顾，但对国王这个国家元首，却必须保持一定的尊敬。

    　　嗯，当然，万王之王也有王中王的意思，嗯！我没想到火腿肠！

    　　到了索菲亚王后这里，仪态优雅的王后似乎目光中有什么东西，让王艾有些奇怪。

    　　不到十分钟的礼仪性接见很快就结束了，然而第二天，王艾却收到了一份特殊的邀请，由西班牙王室发来的，5月22号，费利佩王储与他的“灰姑娘”——莱蒂齐亚大婚的邀请函。

