
　　“OPPA自己都不觉吗？”

　　“不是一般的浸泡，简直就像是‘工作中毒’！”

　　“深度中毒！”

　　一句问话激起这么大反应，朴志勋这才意识到，自己好像真的“浸泡”！细细一想，发现已经很久没有和家人、朋友出去玩过，最多也就是到咖啡店、饭店之类的地方坐坐。依稀记得，上次答应带朴敏雅去滑雪，好像是去年11月份，然而到现在都还没实现。

　　“知道了，我还在《两天一夜》，先这样，你们忙吧。”从恍惚中清醒，朴志勋发现侑莉、Tiffany等人的“证词”还在继续，心头微暖，笑着回道。

　　“嗯，OPPA辛苦。”听他还在拍节目，侑莉等人很是贴心地说道。

　　朴志勋收起手机，侧身和金钟道聊了起来。

　　都是电影相关的话题。

　　坐的大巴，大家都在一起，只是很多人都是第一次见面，有些尴尬，交流不多。

　　朴志勋和金钟道的交流，渐渐成为众人倾听的对象，从韩国本土电影市场整体表现低迷、海外电影的强势，到N.E.W《辩护人》、《奇怪的她》和《海盗》一连三部电影的大成功。

　　在外界眼中，N.E.W已经被打上“传奇”的标签，就连金钟道也颇为好奇、甚至曾有过去里面实习、亲身了解一番的冲动！

　　朴志勋也没有遮遮掩掩，充分满足了金钟道的好奇心。

　　一家公司就好比一个微型国家，最重要的还是人，因人而兴、因人而衰。况且，N.E.W的模式，未必就适应其它公司。就好比《ClashofClans》、《智龙迷城》爆火之后，全球不知多少家大大小小的工作室、不乏顶级平台模仿这两款手游，但现在依然只有一个《ClashofClans》、一个《智龙迷城》！天籁小说网

　　一众人到达舞衣岛的宿舍时，天色已经完全暗下来。

　　明明还没做什么，却感觉特别累。

　　虽说给了众人一个小时的休息时间，但摄像机依然正常运作，作为艺人肯定要注意形象。比起身体的劳累，这种精神上的折磨更加难熬。

　　当然，也有例外之人。

　　比如郑俊英和他的朋友RoyKim，直接躺倒就睡。

　　相比之下，朴志勋却是最受限制的一个。

　　无论走到哪里都有摄像机跟着，而且不管他愿意与否，他就是中心！即便不在意自己的形象，也要在意礼仪问题，不可能别人都看着自己、自己却呼呼大睡。

　　朴志勋渐渐有点后悔。

　　如果是在家中，这个时间他应该舒服地倚在沙发上，看着电视、等候着厨师做的丰盛晚餐。

　　可是在这里……空气中都充斥着男人的味道！左边是车太贤，三个孩子的爸爸；右边是金钟道，48岁，灯泡般的光头、唏嘘的短须、未婚宅男的气质；前面是躺在地板上睡觉的两个孩子，一边还有盯着手机看的小辫子mino，再加上Defconn、金钟民等人，一群男人！

　　而且，节目组一点看不出要给饭的意思！

　　幸亏来前被允儿她们拉着吃了点东西，口袋中还藏着侑莉给的巧克力，届时饿极了，说不准也就吃了。

　　终于，歇息过了，一群人来到宿舍外的草地。

　　和白天时的温暖截然不同，凉风阵阵，一众人都穿上了长袖外套。

　　朴志勋特意穿上允儿那件风衣。

　　卡其色，中长款，他穿上后敞着怀正好。

　　“现在是晚饭福不福。”刘浩镇PD说着，顿了下，才继续道：“不可能所有人都吃上晚饭……”

　　这已经是《两天一夜》的传统，众人也没都坦然接受。一句话，只要不是我就好！

　　“分成3组队伍，分别是演员组、歌手组和综艺组，4：4：4。”在众人休息期间，金俊浩和他的朋友通过了拯救任务，正在返回。演员组自然是车太贤、金柱赫及其朋友们，歌手组是郑俊英、Defconn及其朋友们，金钟民被分到了“综艺组”，虽然他是高耀太的队长。

　　“难得朴志勋先生来到《两天一夜》，所以我们特意准备了三样顶级食材，A++级别的特级横城韩牛、顶级石斑鱼生鱼片、以及自然产松茸。一共三个游戏，每项游戏胜出的队伍都可以选择一样食材。”刘浩镇解释道。

　　说话间，金俊浩和他的朋友抵达。

　　千辛万苦终于完成节目组给的“拯救任务”，结果退潮之后，沙堤出现，直接就走出来了，根本不需要救援！

　　12人终于聚齐。

　　游戏开始前，节目组先给众人拍了一张团体照，留作纪念。不用将来，只看中间站着朴志勋，这张照片的价值便已经足够。

　　“第一个游戏，请入场！”随着刘浩镇的话音落下，两名工作人员抬着一个跷跷板走了进来，放到众人面前。

　　“跷跷板？”众人好奇地猜测着，能用这个做什么游戏。

　　忽然，朴志勋和金钟道走了出来，一人坐到一头。

　　一个堂堂N.E.W、国际投资集团的会长，穿的还是很有范的风衣，一个48岁的演员经纪公司社长，成熟稳重，居然玩起了跷跷板！

　　而且，还是很矮的那种，两人的腿都站不直！

　　“哈哈……”众人一阵大笑。

　　金钟道的头都红了！

　　他是被朴志勋硬拽出来的！

　　“不行！”朴志勋煞有其事地摇摇头，说道。

　　“第一个游戏，跷跷板抓橡皮鞋！”刘浩镇忍着笑解释道。

　　很简单，跷跷板一端放上橡皮鞋，有人在另外一端用力踩，鞋子就会飞出去，其余成员抢夺飞出去的鞋子。

　　有人高兴有人愁。

　　朴志勋左右看了看，眉头染上一抹苦色。

　　金钟道首先淘汰，车太贤虽然健康，但却爆发力不足，比较擅长那种需要耐力的项目。金柱赫，还不太了解。

　　“志勋的跳跃怎么样？”金柱赫同样了解自己朋友和车太贤的实力，将唯一希望放在演绎了《大叔》、《伟大的隐藏者》、《海盗》等多部经典动作戏的朴志勋身上。

　　“我擅长拳击、游泳。”朴志勋答非所问。

　　“毁了！”金柱赫立刻明白了他的意思。

　　车太贤已经开抓头发。

　　一旁，Defconn和郑俊英的队伍有两个年轻人在，首先占了灵活的优势。

　　最后金俊浩和金钟民的队伍……

　　“无条件要选牛肉！”居然在商量选择哪项食材，不知道说他们信心十足还是应该说他们狂妄自大！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千一百五十八章 游戏（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 