    此时的道九身躯简直可以用破破烂烂来形容，一块块肉虽然都紧紧的贴在身上，但却并不连在一起。

    有的肉块甚至四四方方的像是一块豆腐黏在身上！

    但诡异的是，如此之多的伤痕，如此之深的伤势，却并没有一滴鲜血流出！

    因为在每一道伤口处都有浅浅的星光闪烁，就像是绷带般将伤口彻底包裹起来。

    但那种肉身被切割，骨头被锤击的痛苦却丝毫都不曾减轻！

    而这样的伤势，道九这两个多月以来几乎日日都要经历十几次！

    刚开始，每天做多能承受三四次就不得不退回去休息，甚至不能将那些攻击尽数磨灭！

    可很快的，等身体渐渐适应了那种压力，实力缓缓提升上来以后。

    道九便几乎日日夜夜待在这里，连外圈都不曾退出去。

    因为他明白，人生没有第二次选择的机会。

    如果实力不够，他所在意的一切，都可能从他身边消失。

    痛苦、坎坷、折磨……

    都不算什么。

    道九唯一害怕的，就是没有选择。

    而正是因为实力不够，才失去了三师兄……

    甚至若是那扈丰羽在丧心病狂一些，他可能还要失去秦关、千尘这样的好兄弟；还要失去千雪、关予还……

    所以短短一年的时间，他便从圣者初期成长到了中期。

    真圣让众人都去不去圣殿前砥砺修为，却几乎被他一个人彻底霸占。

    而万兽山脉那座终年天雷环绕的大山，如今几乎变成了最安宁的地方……

    身上的伤势缓缓消退，血肉再次重新聚拢成长……

    等到伤势好转，道九再一次踏入那道如同天堑般的地方。

    又一次被镇压道肝肠寸断，骨头碎裂……

    然后恢复实力，继续挥拳……

    如此往复，道九似乎忘记了时间的流逝，忘记了一切……

    “轰！”

    那股可怕的威压再次轰击在身上，浑身犹如被千万柄巨锤同时狠狠的砸在身上！

    耳旁似乎有轰鸣声响起。

    但道九全然听不到任何声音。

    他脸色潮红，几乎丧失了呼吸的能力。

    他浑身颤抖，几乎丧失了行动的能力。

    但他却笑了。

    因为这股无尽的威压，再不能让他跪伏在地！

    “我，道九，站起来了！”

    一声怒吼，浑身血肉仿佛燃烧起无尽的烈焰，一股难以严明的气势猛然扩散开来。

    紧接着，以道九为中心，一道气浪滚滚而去，竟然直接将不远处的苍狗和狗蛋震飞了出去！

    只是这气浪朝着道九的身前滚了不过半寸，却从其身后翻涌出千余米，直直的撞在了那坚硬无比的玄铁门上。

    “轰~”

    这扇沉重的大门，竟然被这气浪推动，随着一声巨响而紧紧关起。

    “我擦，完了呀！”

    大黑狗看着紧闭的大门，看着空气中渐渐开始凝聚的可怕枪影，看着已经端坐在地竭力抵抗威压的道九狗嘴大张道。

    “我擦，狗爷，快跑啊！”

    苍狗此时也是浑身发颤，这里随便的一道攻击，都能将他两打个半死不活！

    之前这些可怕的刀光剑影都被道九身上的气息所吸引，可此时道九已然进入到了最中心的地方。

    那么，这些重新凝聚而出的可怕攻击必然会以他两为目标！

    “我擦，你这狗好不讲义气，居然逃得如此之快！”

    苍狗上一句话话音刚落，就发现身旁的大黑狗已然不见了踪影，于是赶忙提起脚丫子撒腿就跑，还不忘数落两句大黑狗。

    一人一狗直接跑到大门底下，这才松了一口气。

    “还好，这边缘地带的攻击没那么可怕，小命总算是能保住了。”

    苍狗此时满头大汗，胸腔更是剧烈的起伏着。看着不远处呼啸往来的可怕攻击，心有余悸的说道。

    大黑狗喘着粗气，这么短短千余米的路段，却让它累到不行。

    “这破地方，压力可太大了，狗爷我跑上这么几步就有点受不了了，真想不明白为何九爷他老人家都能到里面坐着去了。”

    “幸亏刚刚九哥肉身突破到了圣者后期，将咱两推出去老远，否则不一定能逃出来！”

    “我就知道九爷是爱我的！”

    大黑狗咧着嘴，看着飞来的一道剑气，静静的趴下身子。

    “我擦！你这条臭狗，我跟你拼了！”

    看着自己身上最后的两根遮羞布也被这剑气轰的粉碎，苍狗恼羞成怒，拔刀斩狗！

    ……

    圣历七百九十六年七月，战争渐渐停歇。

    经历了黑煞子的可怕灾难后，如今两大帝国可谓是元气大伤。

    诸多圣者也不得不继续坐镇人间，维护一方天地的稳定运行。

    八月初时，战争已经彻底停歇。

    这一战，冥玦王朝大败，领地缩小了足足一成半！

    九月十三。

    原至圣王朝东线战场之地，天罚之火中心。

    道定缓缓的睁开了眼眸。

    只是这一双曾经明亮的眼眸，如今却黑到不能反射任何的光线。

    他缓缓的伸出手臂，将一根长矛从身体中拔出。

    很痛苦。

    道定无法去准确诉说那是怎样可怕的痛苦。

    那根根血色长矛就如同神经一般与他的肉身彻底相连，拔出他，就好想要把自己浑身的神经都要拉断一般。

    但，那根长矛被拉扯而出的速度却丝毫没有变慢。

    它坚定的，一点点的离开道定与道清二人的躯体。

    周围的天罚之火似乎被道定的举动所激怒了一般，不断的收缩着，然后化作一股股奇特的力量融入那长矛之中。

    “呃……啊~”

    道定忍不住开始嘶吼起来。

    他的臂膀开始颤抖，身躯中似乎已经没有了任何力量再附加于这根长矛之上。

    就在他快要放弃之时，一只玉手握住了长矛。

    道清能感受的到，他需要一些力量。

    所以她离开他的胸膛，忍着那股可怕的剧痛，将自己的手握在胸前的长矛上。

    几乎已经停止的长矛再次动了起来。

    然后缓缓从道清的后背消失……

    矛尖出现在道清的胸前时，道定终于停歇了下来。

    他似乎是喘了一口气，又似乎根本早就不在呼吸。

    血红色的长矛终于被他彻底的抽离身躯。

    但下一刻，这长矛便化作一股股烈焰缠绕在身边，最后钻入了最后一根长矛之中。

    感受着那根长矛中传来的可怕力量，道定再次闭上了眼睛。

    意识中，是无尽的黑暗。

    似乎有一个声音，再不断地劝导他拔出长矛，然后毁灭……

    毁灭给自己心爱之人带来无尽痛苦的天地……

    毁灭那随意玩弄自己于鼓掌的命运……

    毁灭，一切……

    “阿清……”

    道定轻声呢喃，意识又陷入更深的黑暗之中……

    等他再次苏醒的时候，天罚，将再也不能惩罚他。

    因为这苍天，不配！

    而此时的道九，依旧在九帝陵中对抗着那恐怖的威压。

    “哼~哼~”

    道九鼻子中不断喷涌着清晰可见的热浪，身上散发的温度更是能融化铁块！

    但空气中的那种压迫感，依旧让他动一下身子都极为困难。

    因为这片昏暗而满是暗黄色气流的天地间，不只有他一道身影！

    此刻，在道九面前不到十米的地方，静静的坐着一个人。

    一个已经不知道死去多少年的身影，却依旧散发着惊人的威压。

    大帝！

    陆冥玦与他相比，怕是会被后者一个眼神就能灭杀！

    这，才是真正的大帝！

    纵然死去，这人间也没有任何人能够冒犯他的尊严！

    圣者，也不行！

    道九仔细的打量着那道身影，心中的震撼几乎无法言明。

    那道身影的体表，似乎像是风吹日晒的神像般龟裂出无数细密的裂缝。

    于是，一片片细小的皮肤碎片便随着这方天地间的重风而飞舞。

    它们环绕在那道身影的周身，不是也会有一两片飞离这里。

    然后在一股股特殊的力量下化成一道道剑光，一道道枪影……

    这些剑光枪影又在这方天地的独特法则之下不断地破灭、重生、聚拢……

    最后凝结成一片片细小的暗黄色碎片，似乎想要修补那身影上破碎的裂缝……

    但是数千年来，已经逝去的帝者，又如何能够继续存活下来？

    九尊巅峰境界的大帝，唯有这一尊，还保存着残破的肉身。

    “那是？”

    突然，道九看到那身影的手掌上方似乎有光芒闪烁，虽然十分微弱，但却死死的吸引着道九的目光。

    “帝——珠！”喉咙中缓慢而艰难的吐出两个字，道九的心神却前所未有的激动起来。

    帝珠，自从帝陨时代过去之后，人间便几乎再没有了一颗帝珠。

    而能凝练帝珠者，必须是渡过至尊劫雷的大帝才有资格！

    九帝陵中的诸多大帝，皆是如此！

    其余八颗，有的在漫长的时间中随着肉身一同消逝，有的在灭世大劫中毁灭……

    直到六千多年前，这九帝陵中的四颗帝珠被人间最后的两尊大帝尽数取走用来修补天地之后，当时的人间可以说已经没有任何一颗帝珠乃至神晶的存在。

    但那人间最后的两尊大帝，却正是渡过至尊劫雷的存在！

    如今，其中一人就静静的端坐在道九面前。

    其名——天歌！

