
　　屈千听完小舞的介绍，脑海中产生了一个奇怪的念头，那就是……如果在小舞开启无敌金身的期间，让朱竹清使用她的外附魂骨去攻击小舞，那结果到底是小舞的无敌金身被破？还是朱竹清的外附魂骨攻击无效？

　　“哥，哥？”小舞看到屈千在发呆，于是上前伸出一只手在屈千眼前晃动，“你在想什么呢？”

　　屈千再次回过神来，对着小舞说道：“我在想，如果在你开启无敌金身的期间，竹清使用她的外附魂骨对你进行攻击，结果会怎么样。”

　　这下轮到小舞懵逼了，连她也不知道结果会如何，小舞的第四魂技是神级以下的绝对防御，而朱竹清的外附魂骨是无视防御。

　　小舞犹犹豫豫的说道：“这个恐怕要找竹清试试才能够知道了。”

　　屈千听到小舞的话，摇了摇头，随后说道：“算了，没必要去试，希望以后也不会出现这种情况。”

　　小舞说道：“嘿嘿，我和竹清的关系那么好，肯定不会出现这种情况的。”

　　“既然你已经凝聚魂环成功了，那么你去跟大明和二明道别吧，我们该回史莱克学院了。”屈千对着小舞说道。

　　小舞回答道：“嗯，好。”

　　随后小舞转身面对大明和二明，然后说道：“大明、二明，小舞姐我要和哥走了，下次再来看你们了。”

　　大明回应道：“好，小舞姐，路上小心。”

　　“吼~”这时二明吼了一声，算是跟小舞道别了。

　　“咳咳。”这时屈千上前，咳嗽了两声。

　　“大哥再见，一路走好！”X2

　　屈千：“……”神特么一路走好。

　　屈千没好气的说道：“再也不见！”

　　随后屈千拉着小舞一个传送消失在了星斗大森林的中央。

　　“二哥啊，大哥刚刚是生气了？”二明对着大明问道。

　　“应该是生气了，肯定是因为你这只傻猴说错什么话了，你等着吧，下次他在过来你肯定少不了一顿毒打。”大明怼了二明几句，然后直接沉回湖里，不再出来。

　　二明一听完大明的话，虽然不知道自己说了什么，但是觉得自己要凉。

　　嗯，傻傻的二明立马就被大明给忽悠住了。

　　……

　　时间倒回三个小时以前，史莱克学院食堂之中。

　　宁荣荣大小姐信誓旦旦的说着要让屈千尝尝她的手艺，其实她从小到大就没进过厨房。

　　在宁荣荣的认知之中，不就是做菜吗？这么简单的事情，不是有手就会的吗？

　　而朱竹清同样如此，作为一个从小到大就是修炼狂的人，根本就不知道做饭是什么。

　　所以宁荣荣、朱竹清、胡列娜三人在厨房捣鼓了一两个小时，才勉强做出一桌子菜出来。

　　“我说，要不我们先尝尝？”宁荣荣看着这一桌看起来不太正常的菜，不确定的说道。

　　“那就先尝尝吧，荣荣，你上。”朱竹清对着宁荣荣说道。

　　“诶？干嘛要我上，我们一起做的菜，要尝，必须一起尝。”宁荣荣直接拒绝了朱竹清的话。

　　“那就一起吃，谁也别想跑。”朱竹清说着，说完以后还看着胡列娜。

　　“额，我就不要了吧，我又没有做菜。”胡列娜看到朱竹清看向自己，立马拒绝道。

　　胡列娜还清晰的记得，自己做的菜到底有多毒，现在的她完全不敢尝试新手做的菜。

　　“呵呵。”X2

　　盯~

　　宁荣荣和朱竹清就盯着胡列娜不说话。

　　最终胡列娜还是受不了两位美少女的注视，硬着……头皮答应了下来：“好吧好吧，要死一起死。”

　　胡列娜放弃治疗。

　　随后宁荣荣、朱竹清、胡列娜三人每人拿起一双筷子，朝着一盘看起来最正常的青菜伸出了筷子。

　　三人每人都夹起一根菜叶，嗯，最小的那三根菜叶，然后三人缓慢的将菜叶送进嘴里，谁也没敢快。

　　随后……

　　“呸呸呸……”X3

　　三人将菜叶送进嘴里的下一秒，同时将菜叶吐了出来，然后冲进厨房漱口。

　　“哇，荣荣，你这菜做的也太难吃了吧！”漱完口的三人出来以后，胡列娜对着宁荣荣说道。

　　恩这道菜是宁荣荣炒的。

　　“哼，你行你上啊！”宁荣荣不忿的回答道。

　　“呵呵，我敢做，你敢吃吗？当时我自己做的菜，以我五十一级的体质吃下去，都直接晕了。”胡列娜一脸骄傲的说道。

　　宁荣荣、朱竹清：“……”你一脸骄傲的样子，说出你做的菜不能吃的事实，是怎么回事啊！难道是被那根青菜毒傻了？

　　想到这宁荣荣又立马否定掉了，心里想着：“肯定不是我的菜的原因，肯定是她自己本来就脑子不好。”

　　“话说……这些菜怎么办？”三人再次回到餐桌前，朱竹清对着宁荣荣和胡列娜说道。

　　“吃肯定都是不能吃的，只能倒了吧。”胡列娜回答道。

　　“但是，屈千说，他中午左右就会回来，现在就算我们再做一顿，结果应该还是会差不多的吧？”宁荣荣接着说道。

　　“那不如……我们去索托城买一些现成的回来？”胡列娜提议道。

　　“可是我都说了要让屈千尝尝我们的手艺啊，而且你们也没反对。”宁荣荣说道。

　　三人陷入沉思之中。

　　“那……我们买回来，等菜凉了，我们再拿去加热一下，应该也算是我们帮忙做了，然后四舍五入一下，不就是我们做的吗？”不一会以后，宁荣荣提议道。

　　剩下的两人眼睛一亮，同时说道：“可行。”

　　然后，胡列娜接着开口说道：“我去买菜，你们收拾一下，我知道屈千曾经去过的一家餐馆，他说过那里的菜还不错，怎么样？”

　　盯~

　　宁荣荣和朱竹清盯着胡列娜。天籁小说网

　　“你是什么时候跟屈千一起去的？为什么我们都不知道？”宁荣荣对着胡列娜问道。

　　“咳咳，现在没有时间解释那么多了，我先去了。”胡列娜急匆匆的就跑出了史莱克学院的食堂，然后朝着索托城跑去。

　　“唉，算了，我们先把菜倒了，然后再收拾一下吧。”宁荣荣对着朱竹清说道。

　　朱竹清点了点头。

　　然后两人对着这一桌子的菜进行毁尸灭迹，毕竟这对她们来说可以算是污点了。

　　这边朱竹清和宁荣荣在处理现场，而胡列娜就朝着索托城跑去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第一百三十九章 不如我们买回来加热一下？免费阅读。https://xs.23sk.com 