    “哇，这边双方应该是有一波精彩的心理博弈，TES的设计，还有V5的反蹲设计都十分到位，虽然表面上大家可能看不出来，但是在战队队员心里肯定是飞速计算的。”米勒感慨道。

    “确实，而且光神打得太好了，他的技能交的完全没问题，如果他一旦被先手打残，在V5失去一个战力，而且还是卢锡安这个英雄的情况下就很难打了。”

    “不过这样一来，塞拉斯就炸了啊，一大波兵线推进塔，他是强行支援的。”

    “不过还好有TP传送一下，看小兵能抢救多少吧。”猫皇说道。

    TES那边。

    “我的，对面应该是Wei反设计了我一波。”karsa叹了口气说道。

    Karsa的个人风格十分浓烈，那就是前十五分钟通过完美的设计帮助队友打开局面。

    他的设计在职业赛场上向来是无往不利的，很少吃亏，可以说是真正用脑子玩游戏的。

    但这次，却在Wei的手下吃了亏。

    “对面打野的思路很好的，你们小心一点，虽然千珏前期不容易做事情，但是你们主动打一波的话可能会给他机会。”karsa说道。

    “没关系，我们阵容龙团能力还是可以的。这时候复活时间很快，他们不敢开小龙的。”JackeyLove鼓励道。

    V5那边。

    “我们设计一下小龙吧，对面的塞拉斯和卡莎还需要装备的，Wei围绕我做事情，扩大野区优势就好了。”顾山说道。

    “没问题，我给你稍微做一下视野，我的千珏成型还要一段时间，我还要再刷一刷。”Wei说道。

    他这时候心里又开始和karsa围绕印记，小龙，河蟹进行博弈了。

    顾山则是在保证不被抓死的情况下，不断给到knight的塞拉斯压力。

    塞拉斯这个英雄是很吃装备的，即使是knight的自信之选，也不可能违背游戏常理。

    那么就把你的打到没有发挥的空间吧。

    顾山的压制力这一刻显露的淋漓尽致。

    Knight也只能无奈吃痛。

    尤其是第一波死了少了很多兵和经验，对他来说更是雪上加霜。

    过了一会儿后，Wei直接gank一波下路打残了对面的卡莎，便准备主动开龙。

    “动龙吧，没问题的，他们中下没线权没发育的。”

    于是果断开启小龙。

    这时候的karsa也知道下路的小龙不好争夺，于是想通过gank一波上路打开节奏。

    可Bin的武器大师早就推完线开溜的。

    这种自己队友在下半区做事，上半区保持警惕的原则Bin已经被顾山灌输过无数次了，就是怕他上头。

    Karsa也有些无奈，这时候的峡谷还没有刷新，不可能置换重要的野区资源，只能看着情况去对面野区反了一组野。

    但是还是很亏。

    于是第一条小龙V5拿到手。

    “这边V5的节奏很舒服啊！他们这个时间点拿到第一条小龙，那等会儿八分钟的先锋团他们又可以打一波了。”米勒说道。

    “是的，这波先锋团看看双方怎么处理吧，TES这边有369奥恩的开团，还有karsa，问题关键C位都没发育成型。这边V5虽然场面上有些优势，但他们上中下三核的关键装备也还都没有……”

    于是八分钟的时候，TES和V5总共十人除开V5的gala的厄斐琉斯都集结峡谷先锋。

    又是经典的厄斐琉斯白刀飞轮海吃塔皮。

    “卡莎是直接过来正面打峡谷了，看来TES对峡谷真的很重视啊，不过这个gala的厄斐琉斯又是在不断吃塔皮了。”米勒说道。

    “是的，这边TES也是不想让你厄斐琉斯吃的太饱，果断主动开始打峡谷先锋，但是V5这边就是想和你拉扯一下，想骗你一下时间，让厄斐琉斯再发育一会儿。”

    “不过V5应该是放了，毕竟现在武器没有什么发育，前排只有一个辅助的泰坦……不过这边光神想要做什么？他从这边的墙上里面直接一套小技能偷了一套输出，把knight的塞拉斯打残了！”米勒惊道。

    “是的，这边塞拉斯直接E位移靠近，用偷来的泰坦大招深海冲击给上光神的卢锡安，但是这边的卢锡安直接一个E冷酷追击过墙溜走了。”

    “没视野，队友也跟不上的情况下knight的塞拉斯也不敢继续追了。”

    “但是这边塞拉斯的大招被骗出来的啊！这波团又不好说了，这波其实有点关键的。”

    “我的，我着急了。”knight懊恼道。

    “没事，我们优先拿峡谷，峡谷血量已经一半了，拿完就走吧。要开的话也行，就是果断点，别被拉扯了。”karsa说道。

    但是这边顾山的卢锡安又出现了，他直接开启大招圣枪洗礼开始远距离消耗。

    预言家的曙光直接开启大招想要定一下顾山，却被顾山卢锡安一个小走位扭到减速的位置。

    “这波TES失误太大了吧？这曙光还有塞拉斯大招交的太随意了。”猫皇说道。

    “可能是有些着急吧，前期没优势，看到对面厄斐琉斯吃塔皮就着急了。”米勒说道。

    “其实都是被光神一个人拉扯了，光神这波打得好啊！”

    这边Wei看到对方两个人大招都交了，眼睛一亮。

    “这波四打五可以打，泰坦开C位，泰坦开C位！”Wei说道。

    Duan的泰坦想从旁边想要找一个好角度，但是预言家曙光的站位很快就调整在队友前面。

    不过预言家为了抗顾山卢锡安的圣枪洗礼开启了W的日蚀。

    现在W日蚀的双抗效果马上就要消失了。

    Duan的泰坦卡着日蚀效果消失的最后一秒勾了上去。

    Wei开启狼灵狂热用Q乱箭之舞给曙光套上E开始打印记。

    预言家的曙光女神只能快速地利用Q破晓之盾先打个余震效果。

    这时候其实TES有些左右为难的。

    一方面峡谷马上就打完了，一方面是队友被开了。

    “先拿峡谷吧。”karsa说道。

    然后曙光在没有闪现的情况下被这边V5众人一套技能拿下，峡谷是稳稳被karsa的惩戒收掉。

    然后双方拉开。

    “这波TES好亏啊，为了拿这个峡谷先锋死了一个人不说，下路还有被gala疯狂吃塔皮，而且这个JackeyLove的卡莎也没有发育。”

    “是的，本来如果卡莎发育正常的话，后面打团直接冲进去是有机会直接将厄斐琉斯秒掉的，但是现在没发育的话冲进去就只能送了。”

    “这边JackeyLove的卡莎还是选择当前版本比较优的魔宗流派，但是这个女神泪挂身上就更没战斗力了啊。”

    “看看TES接下来怎么打吧。”猫皇说道。

