    “病愈后，经过两天的恢复训练，王艾已经可以随队参加正常训练，但体能仍然不佳。故此在周六与巴伦西亚的比赛中，并未能够在主要时间登场，只是在最后的五分钟时间上场恢复比赛状态。这场两支七连胜的队伍的比赛，引起了西班牙全国的关注。最终拉科鲁尼亚以3:1取胜，王艾虽然体能不佳、替补登场，然而他的一次进攻中被犯规，得到了一个直接任意球的机会，并最终由其本人亲自打进，这是本赛季西甲联赛中王艾的第四个入球，也是第一个直接任意球。从后续的俱乐部、主教练的表现来看，似乎王艾已经晋升为了球队内的第一任意球主罚手。原本这就应当属于王艾，但在来到西班牙之初，其不愿过分高调而没有努力争取。”

    　　“昨天，拉科鲁尼亚队主场与马洛卡队比赛。拉科鲁尼亚全队状态低迷，先后被客队打入两球，伊鲁埃塔在下半场第10分钟，紧急派遣王艾登场。在全场球迷的呐喊助威声中，王艾分别在下半场第15分钟，37分钟，一射一传，帮助球队扳平比分。我在赛场边听到三万多拉科球迷齐声高呼‘Doctor’的声音，有些心潮起伏。而且我似乎听到了有球迷在喊‘Rey’，不知道是从其姓而引申出来的，还是从其屡屡拯救球队的风范而来的。但从赛后我们在城市街头听到拉科球迷讨论的情况来看，当是后者为主。”

    　　“在拉科鲁尼亚队这支平民球队当中，王艾虽然不是技术最强、战斗力最强的队员，但他是国际影响最大的球员和话题度最高的球员，从夏天引进之时，就被当地球迷寄予厚望。而他来到以后，虽然数据不够丰富，但精彩的表现都在足够关键的赛事里。我谨慎的估计，他有很大可能复制他在图宾根的成功。这对于中国足球运动发展乃至中国与西班牙以及欧洲国家关系以及祖国的国际形象，都应当有一定帮助。明日拉科鲁尼亚队将与穆尔西亚队进行第十轮西甲联赛，拉科全队状态并不饱满，同时需要筹备四天后的欧冠小组赛第四场比赛，因此雪藏了若干主力。具体比赛情况以及王艾的其他活动，请容许我下月汇报。”

    　　“另：有关部门送达的对王艾同学兼翻译露西亚·康斯坦丝的情况汇总，我已收到。鉴于王艾从去年5月至今，始终忙碌在学业、俱乐部运营、企业发展规划、辽足俱乐部发展设计、笨蛋杯中学足球赛、平民球场组织等等活动中殚精竭虑，同时本人的国家队、国奥队、国青队、国少队、图宾根青年队、拉科鲁尼亚队等六支队伍的不同的训练比赛当中，精神、身体过多消耗、过于紧张而疲乏，同时报告未显示严重问题，故而暂时未向王艾转达。我与赵丹商定，保持密切关注，只要王艾一如既往则不加干涉，如果出现危险苗头再行劝告或干涉。请领导指示当否。”

    　　严竹落笔，抬头望了望窗外的夕阳，长长出了口气，王艾生病这几天可把他吓够呛，虽然这只是一个少年，却远比他重要多了。中国足球的希望就寄托在这个少年的身上。虽然这并不是健康的体育运动发展模式，但现实如此残酷，已经无法顾虑太多。一年多来的经验也证明了，他在与不在，现在的国字号就是两支队伍。

    　　无法取代，不可或缺！

    　　只是如严竹在报告中所说，王艾坚决的不去看病，在家硬挺的态度，让严竹犹豫了。严竹毕竟不是王艾的监护人，没有权力去逼迫王艾怎么做，哪怕他是奉命而来也不行。

    　　好在情况确实如王艾所说，他真的抗住了，但即便如此，严竹也要在报告中进行自我批评，不敢隐瞒。他隐隐然的意思是建议上级是否考虑减轻王艾的负担。来到王艾身边一年多了，几乎每天都在一起，他清楚的算过王艾的日程表，从去年五月到现在17个月，500多天，除了过年三天，亚青赛归来三天，以及前些时日去四川的三天算是休假之外，其余时间都忙碌在各条“战线上”。身体，精神都始终在紧张状态之下。尤其是今年以来，上半年图宾根青年三冠王，王艾劳心劳力，夏天忙着和国少国青集训，出席辽足落成典礼，好不容易去四川想着无忧无虑的释放压力，缓一缓，又赶上姚夏出国。满打满算，今年一整年，就放松了一天。其他时间，商业、企业、训练、学业、比赛、事业连轴转。

    　　他才不到16岁就忙成这样，铁打的人也受不了。这幸亏是他不去娱乐场所混，生活规律，同时一边上学一边训练，脑力体力换着来。也幸亏他的身体底子好，常年训练，要不然早躺下了。

    　　27岁的严竹碍于身份没法要求王艾怎么做，日常生活中有时候隐晦的提建议，王艾笑笑不解释，被说烦了才说一句：时不我待。

    　　严竹也不知道王艾为什么这么有紧迫感，只是王艾一直以来好身体、百病不侵的形象迷惑了他，让他忽视了王艾这种生活的隐患。终于在一场大病之后才意识到了不妥。

    　　为此，严竹不仅在月度报告中重点说了这场疾病，并隐晦的提到了原因，同时还偷偷的给王斌和艾小青打了电话。

    　　虽然是来自于上级并非是王家直接雇佣，但王艾一个人身在海外，就他们俩陪在身边，也不能瞒着王艾的父母。

    　　结果，听说消息的艾小青当时就要飞来，还是被王斌拦下了：“病都好了还去什么劲，他没主动和你说就是不想让你担心。”

    　　为此，两口子还生了一天闷气。

    　　王艾并不清楚严竹的工作计划和工作内容，两人表面的身份是雇佣关系，但实质是合作关系，正如严竹不干涉王艾的活动一样，王艾也不会干涉严竹的工作，更不会窥探严竹的秘密。

    　　也不敢窥探。

