    此时此刻，唐氏研究所。

    唐红站在研究所门口，手里拿着一块崭新的黑色U盘，看着满脸煞白的穆长亮，深深呼出了一口长气。

    无可奈何！

    短短一个小时，唐天河接连给她打了十几通电话，催促，威胁，喝骂……要求只有一个，无论如何都要让叶九州和谢芷秋满意。

    每一通电话都像是阎王爷的催命符，唐红几乎都要崩溃！

    曾经端庄高贵的唐家大小姐，此刻像是一条丧家之犬，而旁边的穆长亮连狗都不如，一直紧紧缩着脖子，根本不敢抬头。

    还有门口的两名保安！

    叶九州和谢芷秋第一次过来，他们按照穆长亮的吩咐，出言不逊，要给叶九州和谢芷秋一个下马威。

    直到现在，他们也已经意识到事情的严重，战战兢兢站在唐红和穆长亮身后，胆子都快吓裂了！

    “来……来了！”

    不知过了多久，穆长亮目光突然一颤，远远的看着一辆呼啸而来的大红色保时捷，声音忍不住的打起了哆嗦：“大小姐，那就是叶九州和谢芷秋的车，他们来了！”

    来了？

    唐红心头发紧，看着飞快接近的保时捷，突然猛地咬牙：“跟我跪下，一起跪！”

    刚刚说完，“噗通”一声跪倒在地，光洁白皙的额头狠狠触地，直接碰出了一片淤青！

    嘭，嘭，嘭！

    旁边，穆长亮和两名保安连半秒钟都不敢耽搁，赶紧学着唐红的样子，双膝下跪，额头触地，尤其是穆长亮，甚至把额头碰出了点点血迹！

    和小命比起来，尊严算什么？

    唐天河已经严厉表态。

    要是过不去这个坎儿，北方唐家就要给他们陪葬，甚至有可能连累帝都唐家，连累整个唐氏宗族！

    “叶先生，谢小姐。”

    大红色保时捷在研究所门口缓缓停住。

    唐红带着穆长亮和两名保安，跪地匍匐向前，看着坐在车里的叶九州和谢芷秋，脸色除了恭敬还是恭敬：“两位终于来了，请两位入内详谈，我们已经把资料准备好……”

    吱呀！

    保时捷车窗缓缓降落，叶九州单手抓着方向盘，对唐红和穆长亮看都不看，淡淡开口：“

    资料。”

    啊？

    唐红微微一愣，赶紧把U盘递进副驾驶上的谢芷秋，试探着问道：“两位不进来坐坐了？我准备了上好的龙井，还有国外进口的……”

    她的话没能说完！

    从始至终，叶九州甚至没有往她脸上看一眼，对穆长亮和后面跪地的两名保镖更是完全没有理睬，电动车窗再次关闭，一脚油门踩落，开着保时捷扬长而去。

    资料已经拿到，何必跟这种小角色浪费时间？

    他们不配！

    “这……”

    看着呼啸离去的保时捷，唐红在原地跪了一会儿，好久之后才有些反应过来，在穆长亮的搀扶之下慢慢起身，脸色终于稍微好看了一丝。

    “大小姐？”

    穆长亮扶着唐红的胳膊，看着保时捷离去的方向，提心吊胆：“叶……叶先生这是什么意思？U盘拿走，咱们没事儿了？”

    唐红沉默许久，口中低声苦笑。

    是啊！

    连唐氏宗族都无比忌惮，叶九州的地位可想而知，这样的大人物，又怎么会跟他们这种蝼蚁一般见识？

    哪怕她是北方唐家大小姐，在叶九州眼里，最多也不过是稍微大一些的蝼蚁，仅此而已！

    “他们拿到资料之后，应该会立刻开发新产品吧？”

    穆长亮看了看唐红的脸色，又思索着北方的局势，忍不住心脏发颤：“如果让上官家族知道咱们把资料送给新谢氏集团，恐怕……”

    唐红默默摇头。

    上官家族固然可怕，但，他们的目标一定不会是唐家，而是新谢氏集团！

    天下没有不透风的墙，叶九州和谢芷秋的动向，上官家族肯定有所察觉，他们现在肯定已经开始布局，山雨欲来……风满楼！

