    第305章打算去一趟省城

    乐正逍还特意让人带来了一封信，简单说了说口红的火爆热销情况，问她什么时候可以有货？不管有多少，他那里都要。

    口红会火爆热销，乔萱一点儿也不意外。让邵云端给乐正逍回了信，过二十天左右他可以派人来取一次货，大约五六百支左右。

    又说茶山已经找好，茶叶年底和明春会移栽种上，明年秋季或许会有少量茶叶，请他帮忙找炒茶师傅。

    乔萱笑道：“明年肯定是会有少量茶叶的，山里的那几株老茶树咱们可不能动，到时候进山采摘倒是可以。”

    她有木系异能在，即便移栽那茶树也肯定能活，只是深山里的老茶树已经在山里长了那么多年了，何必非要挪动人家呢？山里的环境更好，茶叶的品质没准也更好呢。

    邵云端也没意见，点头笑笑：“这样也好！对了，你那些蘑菇，要不我也顺便跟他说一声？”

    香菇和木耳已经开始长了，这个时节长的很快。银耳虽然数量不多，但长势也良好。

    野生的银耳数量的确太少了，乔萱已经不打算再去寻找了，就用这现有的多多育种。

    她便笑道：“嗯，顺便也问问，给他提个醒，年底的时候再收购便是。”

    又道：“说起来，等年底茶山那边一动工，咱们还真挺缺人手的呢，哪怕有二柱叔和周家人帮忙也不够啊，你说咱们是不是要考虑买几个人啊。”

    邵云端想了想，“县城里恐怕难得买到合心意的。”

    毕竟县城就这么大点的地方，人口买卖很少，那些富人家里不少下人都是跟乡下人家签订的活契雇佣的。

    不像大城市，商贾云集，富贵人家比比皆是，这方面的需求也多。

    县城里连专门的牙行都没有，不过是有人兼职做这个的罢了。哪家要人了跟她说一声，她抽空上省城里牙行把人带回来，赚个中间费而已。

    最重要的是，邵云端担心他们这一买人，万一传到乔家夫妇耳中，恐会生事。

    并不是所有人嘴巴都那么严的。

    乔萱想想也是，县城还是太小了，许多事儿都没法做的尽如人意。啧，她果然膨胀了，都瞧不起县城了！

    心里一动，乔萱笑道：“相公，不如咱们去一趟省城如何？写信跟乐正公子说一声，下次他派人来取口红，咱们跟着一起去。省城一定很热闹，商品也很多，咱们看看有合适的人买两个回来，顺便也买些其他东西。相公也可以买些书啊、拜访拜访省城有名的书院啊，跟人切磋切磋，岂不也好？”

    邵云端一愣，还真有些心动了。

    他自己也感觉到了，在明华书院的讨论切磋对他而言已经起不到什么作用了，但是省城不一样，人外有人天外有天，便是见识一番也好。

    说不定真的会有所得呢？

    “相公！咱们去嘛！”乔萱摇着他胳膊撒娇，“横竖明年相公也要去参加乡试的，就当提前去探探路也好啊。”

    (本章完)

