
张婧冲回房间，扑到床上号啼大哭以发泄心愤恨，高中三年，每次都被乐韵压一头，高考又被乐韵甩了几条街，巨大的悬差，让她嫉妒的发狂。

乐韵749分，她只有374分，乐韵分数高出她整整两倍还多一分，以前村里人就爱拿乐韵和她比较，如果被村里人知道高考分数，又把她和乐韵放在一起说事，还不知会怎么说她的闲话。

想到乐韵的分数，她愤怒的跳起来，跑到书桌那里用力一扫，“哗啦”一下将桌央上的书本全部给扫落在地。

乐韵怎么会考得那么好？

读高中后，家里从不需她下田下地干活，星期天假期在家也只管学习做题，乐韵假期周末都在管农活，为什么成绩还比她好？

不服。

张婧一万个不服，将书本扫落地犹觉不解气，用力的去跺，拿书本当乐韵，狠狠的跺，以消心头之恨。

跺累了，倒床上又咬牙切齿的诅咒乐韵，骂到自己没力气，骂得口干舌燥，呼呼的冒大气。

她心情不好，当妈妈又上楼劝她，她也没理，自己关在房间生闷气，到第二天醒来，眼眶浮肿，眼珠子红得跟兔子眼儿似的。

担心了一夜的吴嫂子，看到女儿那两个水泡似的眼睛，吓坏了，忙烧茶给女儿洗脸消凉去肿。

经历昨晚女儿的激烈反应，张家两口子也绝口不再提高考成绩，出去做事，遇到村里人也尽量不说话，以免被人问到女儿的成绩。

梅子井村的村民家家户户有高清彩电，有些村人看到昨晚的新闻，知道乐韵成高考状元，那叫个惊讶，左邻右舍碰到就谈，乐家乐韵是高考状元的消息像长了翅膀似的在村子里传播。

乐家父女是不知情的，父女晚上忙到十一点，把药材整理清楚，乐爸早上吃了一顿姑娘做的温馨早餐，早早开他的电动小三轮去小作坊上班。

姑娘回来了，乐爸心里装着满满的幸福感，高高兴兴的穿过乡街到作坊，发现老板破天荒地的早早等在车间门口，他吓了一跳，莫不是产品质量有问题，老板来查岗？

武老板不是房县人，他是E省首府汉市人，五十多岁，略胖，无时无刻不收拾的整整齐齐，天天精神抖擞，让人感觉积极向上。

武老板看到乐父，纵声大笑，快步迎上前，握住从三轮车上下来的乐父的手：“乐清，恭喜令千金赡宫折桂，独占鳌头！哈哈哈，我这小小地方竟然藏着个状元之父，以后我就可以跟客户说我的香菇木耳由状元父亲亲手挑拣，以后产品肯定水涨船高，身份百倍。”

“武老板过奖了，谢谢武老板多年关照，给了我这份工作，免我求助无门之苦，让我有能力送我女儿读书，武老板您的恩情，乐清这辈子铭记于心。”乐爸感动得心里有温流流淌，他永远记得武老板的好，一生难忘。

当年他的腿瘸了，为治腿，花光家里的所有钱，还七拼八凑的借来七八万的债，同时又有个嗷嗷待哺的小婴儿，那时他爹妈还在，父亲当赤脚医生，帮人看病赚点钱，母亲是个小学代课教师，有微薄的一点工资。

家里既有生活花销，又要给用药，还要给孩子买奶粉，就算两老健在也是收不敷支，之后，孩子到一岁半不吃奶粉才开始慢慢还钱，债务未清，父亲又去世。

家里失去梁柱，他四处寻找活计，想找点小工赚点钱养家糊口，挑起养家重任，结果没有找到工作，反而受尽嗘落，那个时候没有人愿伸出手帮他，唯有武坂板没有嫌弃他是残废，给了他这份工作，让他一个月有份稳定收入。

当时一个月只有三百工资，看起来微不足道，对他来说却是雪中送炭，他一分一分的积攒，总算还清以前的债务，三年前孩子意外受伤住院，他一时付不起住院费，也是武老板急人之急，借钱给他付医药费。

受人点滴之恩当涌泉相报，他没有涌泉般的回报，这份恩情却是刻骨铭心，三生难忘。

思及过往，心里情感发酵，乐爸眼里发酸，酒肉足时多兄弟，患难何曾见一人，当年他也有诸多朋友，当他瘸腿举债度日，朋友形陌路，真正是人情似纸张张薄。

“瞧你说说的，你拿的是你辛苦劳动所得血汗钱，不说那些，这么大的喜事，酒席应该少不了吧？哪天摆席面别忘了叫我一声，我也去沾点喜气。我真羡慕你有个贴心小棉袄，有时真想抢过来，我家孩子若有你小棉袄听话，我做梦都会笑醒。”

“谢谢老板厚爱，要摆席的话一定请老板去家里喝杯薄酒。”乐爸猛然记起事情：“武老板，乐乐让我带来点山货给您，还请别嫌弃。”

“哎哟，你家小棉袄还记得我呀？现在知道我为什么想抢你姑娘了吧，这么体贴入微，叫人嫉妒。”听说乐家姑娘给自己备了份礼物，武老板满心惊喜。

乐爸转身，从车子后厢提出一只装得很好的袋子给武老板：“乐乐跑山里去十几天，昨天下午才回到家，全是正统的山货，乐乐说送武老板尝个鲜。”

“小乐乐送我的，我当然要好好的尝尝。”武老板欣喜的打开看，六七根青瓜，十来个西红柿，还有一包白白嫩嫩的百合蒜瓣，以及一把鲜嫩的植物青茎。

“这……这个是铁皮石斛吧？”他是识货的，看到那一把鲜嫩欲滴的绿色植物，眼睛瞪得跟铜铃似的，脸上流露出巨大的惊喜。

“乐乐说是纯野生的，虽然不多，也是一点小小心意。”

“这份小心意价值万金，我也不矫情，我收下了，我老母亲健康有点小问题，医生建议饮石斛茶，就算我们省产石斛，高价购来的也不是纯野生品，小乐乐的礼物真是雪中送炭，我马上就送回家去。”

武老板抱着一袋子礼物，喜上心头，也不去车间巡视卫生情况，跟乐爸说了几句，急三火四的送药回省城孝敬老母亲。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021491"  chaptername="第五十一章  小小心意">加入书签</a>
</div>
