    第七十九节-俄罗斯金毛的一枪

    特列克、加曼拜、吐尔森应该就是帮着布喀解围的那一伙孩子们，同样都是孤儿，在这混乱地带，大量的孤儿不可避免，无法生存的就死去了，挣扎着活下来的以后就被一些势力招进去充当打手、敢死队和骨干，往往真理在生存的胁迫下荡然无存，并不是每一个人都能有资格奢谈什么正义和道德，林默对此深有同感。

    “可怜的布喀，走，我带你先去吃顿饭，再洗个澡。”林默站起身叹了口气，拍了拍小布喀的脑袋，说道：“我叫莫林，是你阿爸的朋友介绍来找你阿爸的。”

    小男孩布喀勉强止住了哭声，听话的跟着林默出了厨房，眼神中却不时闪过一丝警惕，怕是受到如此大的剧变，不可能短时间里就完全信任林默。

    外面的屋子里都是一片破旧，看来阿吉家出事的这段时间，家里没少遭受洗劫，小布喀能活到现在，也算是靠着机灵和命大。

    看来这条线断了，林默得请示上级另想办法。

    林默牵着布喀的手刚后从后院穿过正厅来到前院，就看见院门外围着一伙人，正围着陪林默来小镇的哈萨克汉子巴勒塔伯克。

    巴勒塔伯克紧紧捏着马鞭，脸红脖子粗正在与对方对峙，两方之间似乎生了什么事情。

    “布喀!你先进屋里去，一会儿就好!”林默转过头看到紧紧拉住他的手的小男孩布喀浑身颤抖着，仿佛受了惊的兔子似的面无人色，安慰地在男孩头上抚了一下，拉出自己的手，把男孩又推回了屋里。

    “怎么回事？巴勒塔伯克!”林默出了前院的门，来到哈萨克汉子身边扫了一眼围住院门的那伙不好怀意的人。

    七八个年轻人，一看就不像是什么正经人，有俄罗斯族的，也有维吾尔族的，一脸挑衅地盯着巴勒塔伯克和林默。

    “汉人!你知道这里是哪儿，乖乖的和你的同伴把马交出来，算是在这里的保护费，我们兄弟几个保证不来找你的麻烦。”一个穿着皮褂子，敞着胸毛的家伙手里握着一柄闪亮的马刀指向林默。

    林默的话显然让他抓到了什么，气势极为嚣张，抬起下巴，一副吃定了林默两人的意思。

    “这伙人要抢咱们的马!该死的混蛋!”哈萨克汉子巴勒塔伯克显然是气坏了，握着马鞭的手青筋直爆。

    “你们废话太多了点!”林默的身形突然模糊起来，紧接着就听到一连串的惨叫和重重的坠落声。

    哈萨克汉子巴勒塔伯克揉了揉眼睛，就刚才一会儿功夫，这几个流氓全部趴下了，全部堆成了一个人堆。

    巴勒塔伯克瞪大了眼睛，张大了口，楞楞地看向不知何时出现在他面前几步远的林默，甚至连林默的动作都没有看清，这个汉族小子简直太快了，只看到人影晃动了几下，连眼睛都跟不上。

    这家伙，难怪能手无寸铁的独自一人从强盗手里夺回枣红马，这身手不仅巴勒塔伯克从未见过，更从未听说过。

    “好了!巴勒塔伯克，咱们走!”林默拍了拍手里的灰，小流氓而已，只要放翻就行了，没必要跟他们讲什么道理，自己也赶时间，他冲着阿吉家的院子里喊道：“布喀，出来，没事了，走!”

    紧闭的屋门打开一条缝，小男孩伸出头看向院外，除了巴勒塔伯克和林默两个站着的，其他人全趴下了，他战战兢兢的走到林默身边，他认得趴在地上的这些家伙，是这里有名的小混混，还是上不得台面的那种，就知道欺负一下外乡人。

    “乖，别怕，叔叔只是好好教训了一下这些坏人”林默安慰了一下这个今天倍受惊吓的小男孩。

    镇上看上去最干净最好的小饭馆里，靠着路边的一张方桌上堆着大块烤肉，一个小男孩狼吞虎咽地扒拉着食物往嘴里塞。

    “慢点吃，还有，没人跟你抢!”林默给小男孩布喀倒一杯骆驼奶，轻轻拍着这个冒失大嚼被有些噎得翻白眼的小家伙。

    看来父母双亡后，这小家伙的日子过得一直不怎么样，这副吃相完全是饿坏了。

    “嗯嗯!~”布喀一点也不客气，拼命吃着，一会儿功夫就吃得肚子溜圆，撑得直喘气，仍忍不住死盯着桌上的食物。

    “布喀!”饭馆靠街的窗口扒拉着几个小脑袋，充满羡慕地盯着已经吃撑了的布喀，喜出望外地喊着布喀的名字，两眼放光地不时盯着布喀面前的食物直流口水，吸溜吸溜的馋坏了。

    “特列克!阔孜!巴拉别克!阿娜尔汗!加曼拜!”布喀眼前一亮，大声喊着，看到了自己失去父母后还能一起周济自己，互相帮助着活下来的小伙伴，吃饱喝足的朝他们挥挥手，他看了一眼桌上还剩有很多的食物，又看向林默，虽然没有说话，一双明亮的大眼睛带着几分期盼。

    “滚远点，小屁孩子!”饭馆里的伙计认出了这群镇上的孤儿，生怕影响生意，连忙冲了过来粗鲁的驱赶着，这帮小东西没少到他这里偷东西吃。

    “伙计，别赶，让他们进来!”林默站起身，拦住了伙计，然后冲着窗外的年龄大小不一的孩子们招了招手：“进来，一起吃!”

    “是是是!”

    林默可是大主顾，伙计点头哈腰的退了回去。

    “快进来!”布喀冲着他们连连挥手，为了打消他们的犹豫道：“他是我阿爸的朋友!”

    一片欢声笑语，九个孩子冲了进来，一下子将饭桌围的水泄不通，伸着小手争抢着桌上的食物，还好林默点的量足，布喀看着自己的小伙伴们吃得开心，咧着嘴笑着，还不时抓起一个羊腿塞给其中一个孩子。

    林默真带着微笑坐在一旁看着这群无家可归的孩子们争抢着食物，这时饭馆外传来一阵吵嚷喧闹声，有人冲了进来。

    冲进来的却是出去打听卫星电话的巴勒塔伯克，一副鼻青脸肿，跌跌撞撞被人推了进来，似乎极为狼狈地滚到了地上，随后几个穿着老旧褪色的迷彩的俄罗斯壮汉跟了进来，还个个带着枪。

    其中一个金二分头的俄罗斯族壮汉手里还拎着一把枪，狠狠地从地上揪起巴勒塔伯克，手枪直顶住巴勒塔伯克的脑袋，嘿嘿一笑，带着嗜血的目光扫视着饭馆里。

    餐桌前争抢食物的孩子们一下子静了下来，直楞楞地看着闯进来的这伙带着枪的俄罗斯族人，几个饭桌上的食客悄悄立起身，躲到了墙边，饭馆的伙计更是缩到了柜台后面，似乎已经司空见惯。

    林默脸色一变，看了一眼孩子们，挥挥手，让他们退后点。

    “叔叔，就，就是他们带走我阿爸!”布喀却是浑身颤死死拉着林默的衣角，半带着恐惧，半带着仇恨看着这伙不之客。

    布喀恐怕这辈子都不会忘记正拿枪顶着哈萨克汉子巴勒塔伯克的金色二分头型的俄罗斯人，那晚，正是这个家伙同样用枪顶着阿爸的脑袋，把阿爸带走了，从此阿爸阿妈永远离开了他，阿爸阿妈一定与他们脱不开关系。

    布喀的嘴里出吱吱咬牙切齿的声音，若不是对方手里有枪，他早就冲上去跟对方拼命了。

    “是他们干的？!”林默将布喀推到身后，站起了身，冷冽的目光扫了一眼这伙俄罗斯族的人，这些家伙个个拿着ak74，浑身带着漠视生命的杀气，显然个个都是见过血的狠角色。

    就是这些家伙劫走了阿吉和阿吉的妻子，也让林默的行动受到了阻碍，没想到冤家路窄，刚让巴勒塔伯克去打听可以打跨国电话的地方，就让这些家伙抓到了巴勒塔伯克，虽然不知道他们是如何碰上的，但在这种混乱之地，实在是没有道理可以解释，什么情况都有可能生。

    “汉人!嘿嘿，你可别乱来，你的哈萨克伙伴可就在我的手上哦!”俄罗斯族的金二分头的汉语就像老外说中文，没有任何起伏，像毒蛇一样的目光与林默空中犹如交锋似的交错了一下。

    “是你带走阿吉的？”林默此时的气势完全变了，仿佛回到了异界，龙骑士至高无上的力量威压瞬间激荡在整个饭馆里，几乎每一个人都可以突然感受一种无形的压迫力死死地压在自己心头，连手指头都动弹不得。

    “你!你是什么人？”俄罗斯族金二分头脑门上忍不住冒出一片细密的冷汗，这个汉族年轻人体内仿佛暗藏着一头猛兽，这种冰冷彻骨和压在自己身上的无形压力，这到底是什么？

    俄罗斯族金二分头移开巴勒塔伯克脑袋的枪，把枪口对准林默，其他俄罗斯族壮汉如临大敌般，枪口对准了林默，似乎这个手无寸铁的汉族人无比危险。

    “我是什么人，我倒要先问问，你究竟是什么，为什么要抓走阿吉!”林默无视众多对准自己的枪支中，一步步走向揪住巴勒塔伯克的俄罗斯族金二分头。

    呯!~

    俄罗斯族金二分头哪管什么人命不人命，凶悍无比的竟然直接对准林默开了枪。

    更多到，地址

