    大劫难？

    陆雯清瞪了谢子凡一眼，幽幽道：“你还来劲了是吧！”

    “雯清姐，我是说真的。”

    “你印堂发黑，这是噩气积蓄而成，隐隐有血色闪烁，代表大劫难中可能还会有血光之灾……”“嗯？”

    谢子凡再度惊疑出声：“噩气之后白芒浩瀚，这是有大能帮你逆天改命，若能度过劫难，后续福禄滔天。”

    “好强的福禄之气！”

    谢子凡明亮的眼眸中，爆出精光，忍不住凑近了些许，盯着陆雯清的额头细细观看。

    直到——啪！谢子凡后脑勺挨了一巴掌。

    “你什么时候变成这样了？”

    “平时网上向我请教功课问题，还是个好学生，怎么现在变得神叨叨跟个算命先生一样。”

    陆雯清没好气的娇喝：“我警告你谢子凡，读书才是我们唯一的出路，不准给我学坏！”

    “长姐如母，你要是还把我当做姐姐的话就听话，不然我就代替你爸妈教训你！”

    陆雯清瞪着美眸，严厉道：“听到了没有？”

    谢子凡缩了缩脖子：“知道了雯清姐。”

    陆雯清脸色稍缓，招呼道：“嗯，走吧，我刚才看到一家不错的潮汕牛肉，待会吃完，顺便带你去商场买些衣服。”

    谢子凡内心涌出一股暖流，眼角有些湿润，抹了抹泪痕赶紧跟上。

    ……另一边。

    唐明回到楚堂的时候，楚文渊和魏洪林早已恭候多时。

    楚玉刚将谢家发生的事情，如实说了一遍。

    “唐先生，楚家既然不识好歹，那我们也不用过多客气，这些大族安于一隅已久，旧思维根深蒂固，很难劝说过来。”

    “而且，我这次探查了一下谢家产业，你猜怎么着？”

    楚文渊眼眸中迸出寒芒：“短短二十年，宁州谢家已然开始败落，除了谢鸿维还有些谋略外，其余者尽皆庸才！”

    “偌大的谢家，如今外强中干，家族市场早已经被外地豪商瓜分。”

    唐明微微点头。

    这些他也看出来了，宁州谢家并没有想象中那么强大。

    说到底，还是家族人才凋零。

    “那便开始行动吧，尽快收拢其他散户，介时，玄天商会已成规模，谢家不足为虑。”

    唐明定下了目标。

    接下来，众人又详细讨论了一些细节，当天色黯淡下来后，魏洪林和楚文渊告辞离去。

    唐明回到房间，他并没有开灯，反而盘膝坐在地毯上。

    单手一挥。

    唰！昏暗房间内，顿时掀起一阵阴风，鬼气呼啸间，黑龙魂探出狰狞龙首。

    同时，一条狰狞厉鬼被释放而出。

    这条厉鬼极为凶戾，纵使化作鬼魂，周身也噙着浑厚怨气，呲牙咧嘴朝唐明撕咬过来。

    “吼！”

    黑龙魂低吼，喷出一道鬼火龙息。

    厉鬼顿时发出凄厉惨叫，周身怨气尽数被焚烧，一股来自灵魂最深处的剧痛，令它差点崩溃。

    这条厉鬼，便是昨夜在安松药材基地所斩杀的邪修，乌先生。

    唐明垂眸，淡漠眼眸中闪过一道诡异青芒：“乌先生，我想知道天魔宗潜伏宁州城，有什么目的？”

    “……”厉鬼浑身一颤，狰狞面容上浮现出一抹挣扎。

    毕竟生前是元婴境，实力强劲，虽然神魂被摄取但还保留了一份神智，而且唐明还没开始炼化，昨夜光顾着炼化寻龙盘了。

    “你……你究竟是何人？”

    乌先生脸色阴沉，发出沙哑的声音：“你若放我离去，我可推荐你加入天魔宗，以你的实力可成为魔宗护法。”

    “魔宗护法，可执掌一域，生杀予夺，权柄无双，甚至，宗门长老还会助你踏入化神，超凡脱俗不在话下。”

    “如何？”

    乌先生有些期待。

    可惜，唐明神色如常不为所动，探手打了个响指。

    “吼！”

    黑龙魂仰头喷出一股冥火龙息，凛冽冥火蚀魂燃烧。

    “啊！”

    “你这个恶魔，住手啊！”

    乌先生发出令人毛骨悚然的嘶吼。

    唐明并未停止，只是平静坐在原地，其实在他心中，并无什么正魔之分，也没有什么名门正派和邪魔外道的老旧思想。

    在他看来，功法修炼不分正魔。

    只有人，才分正魔。

    当年在仙界，他也结识了一些逍遥魔修，行事磊落；也见识过仙道大宗不少龌龊事，表里不一。

    至于乌先生，周身噙着浑厚怨气，显然是残杀了不少世俗凡人。

    “嘶！”

    乌先生发出一道凄厉嘶吼，周围的怨气轰然破碎，就连自身神魂也被冥火龙息焚烧得只剩下一缕残魂。

    唐明一指点出。

    咻！指尖顶在残魂之上，浩瀚的神魂之力呼啸而出，直接开展搜魂秘术。

    十分钟后。

    “呯。”

    这缕残魂轰然炸裂，被黑龙魂一口吞噬。

    唐明却倏然起身，漆黑眼眸中闪烁着极致杀意。

    “有点意思，谢家长子，谢轩霖。”

    “差点就被骗了，当真是好一个兄弟情深，当真是好一个谢家内部之争！”

    唐明眼眸中闪烁精芒。

    原来真正与邪修勾结的不是谢家二爷谢轩柏。

    而是谢家大房长子，谢轩霖。

    乌先生是谢轩霖特意安插在谢轩柏身边的邪修，在发现谢家老爷子严查后，提前让乌先生暴露，把所有矛头指向谢轩柏。

    “瑞南药材基地……”唐明眼眸闪烁，随后叫上紫日，两人直接朝郊外奔波而去。

    ……夜幕深沉。

    两道人影穿梭在山林之中。

    相较于之前的安松药材基地，瑞南药材基地隐藏得更加严密，可唐明却轻而易举的找到了其位置。

    因为寻龙盘！还没进入郊外的时候，借助寻龙盘，唐明便已经探查了这条位于宁州城南部的龙脉，一路前来。

    很快。

    在两座巍峨巨峰的中间，一片广袤的药材基地显出身形。

    “就是这儿。”

    唐明站在树梢上，背手而立，淡漠的眸子平静看向前方。

    紫日凝声道：“师尊，前方有很浓郁的血煞之气！”

    唐明微微点头，脚劲一跃，犹如徐徐山风朝前方飘去，没有发出丝毫声响，直接绕过了基地正门的护卫，从侧方掠入。

    

