    陨星海域，中间海域内。

    慕嫣然、凌有金、红玉并未分开行动，而是选择一同在中部区域巡查。

    之所以如此，乃是担心被从冥界过来的鬼物逐个击破。

    “找了这么久都毫无收获，通往冥界的空间裂缝应该不在这里。”

    凌有金的左手放在自己的大肚子上，目光从海面移开，转而看向慕嫣然说道。

    他比凌有道小不了多少，可后者看起来就是一个三十岁的青年人，而他看起来却像是五六十岁的样子，脸上有着皱纹，黑发间也有着少许白发。

    听着凌有金的话，慕嫣然也不由得皱起了眉头。

    他们这些日子在中部确实没什么收获，可根据进入中间海域的修士汇报，中间海域内确实存在不少阴兵鬼卒。

    正因如此，就算在中部一直没有收获，她也依旧坚信空间裂缝在中间海域。

    “再找找吧，看看我们有哪些地方漏掉了。”

    闻言，凌有金没有反驳，只是点头道：“也好。”

    两人一妖继续在中间海域的中部巡查，时间就这样慢慢流逝，一直到七日后。

    这日，少有白云，瓦蓝的天空显得很高，太阳光射在海面上，照的海水闪闪发亮。

    两人一妖如往常一样在海面上巡查，忽地，一股灵气波动自西南方向传来。

    突然的变化瞬间引起了凌有金与慕嫣然的注意，前者更是立即指着西南方，神情极其严肃的说道：“波动是从那边传来的。”

    慕嫣然脸上浮现出一抹喜意，“空间裂缝也许就在那边，我们赶紧过去看看。”

    说着，也不等凌有金回答，自己一个人就率先化虹而去，红玉紧随其后。

    见此，凌有金也没有迟疑，同样化虹紧追而上。

    他们还未靠近灵气波动传来的位置，就先遭遇了大量鬼物。

    “阴兵鬼卒，二嫂，通往冥界的空间裂缝一定在那边。”

    凌有金望着向北方而去的一队阴兵鬼卒，神情很是激动的说道。

    别说是他了，就算是慕嫣然，此事心中也是激动的。

    通往冥界的空间裂缝对沧漓凌氏的威胁实在太大了，若能早发现空间裂缝，就能越早将危险解除。

    “走。”

    两人一妖加快速度，可还未靠近时，就又发现了一支阴兵鬼卒朝着自己所在方向赶来。

    见此，凌有金问道，“二嫂，是绕过去，还是解决了？”

    “那支阴兵鬼卒中并无鬼帅，数量也不足一千，顺手解决了，放这些鬼物过去的话，会给后面巡查修士造成不小的损失。

    那些阴兵鬼卒向西飞行，西面是白云岛，而在那片海域搜寻的修士，多为沧漓凌氏子弟，所以慕嫣然要解决这些阴兵鬼卒。

    “好。”

    区区不足千的阴兵鬼卒，最强者不过鬼将，有怎么会是三位金丹期强者的对手。

    不到一炷香的时间，两人一妖就将这支阴兵鬼卒结局了。

    另一边，大海之上有着一股巨大的漩涡，正有鬼物不停的从里面出来。

    顺着空间裂缝从冥界涌过来的阴气鬼气在漩涡周围聚集，遮挡阳光，在这海面之上形成了一个鬼域。

    涌出来的阴兵鬼卒在十夫长、百夫长、千夫长、鬼将的指挥下集结，待集结结束后，就想着耨出群岛开去。

    一个鬼将统领二千五百阴兵鬼族，不过这些刚刚从冥界穿越过来的阴兵鬼族都不满编，一个十夫长也就管着三四个鬼卒，鬼将麾下的阴兵鬼卒几乎不到一千。

    因为鬼域的遮挡，导致鬼域的鬼物并未察觉慕嫣然等人灭杀阴兵鬼族的事。

    半个时辰后，两人已经距离空间裂缝很近了，红玉并未赶来，她的目标太大了，很容易暴漏。

    两人踏空而立，远远就看到了大海之上，覆盖了周围天空的阴气鬼气。

    他们并未选择继续前进，担心打草惊蛇，而是与之保持一段距离，先远远的观察。

    凌有金看着从阴气中走出来的鬼物，皱着眉头说道：“好浓郁的阴气，内部肯定已经形成了鬼域。”

    观察了好一会儿，凌有金询问道：“需要进入鬼域探探情况吗？”

    闻言，慕嫣然笑了想，然后才说道：“还是不了，之前数年我们处于被动，就是因为鬼物在暗中，而我们在明处，所以我们只能被动接招，而不能发起进攻。

    但如今我们发现了鬼物的来处，而他们却尚未发现我们已经发现了他们，形势也就反过来了，我们在暗中，而他们在明处。

    空间裂缝一定在鬼域，那种重要之地，一定有大量阴兵鬼族守护，估计就连鬼帅都不止一个，我们就算冲进去了，面对成千上万的阴兵鬼卒，以及那些鬼帅，也毫无办法，”

    凌有金听着慕嫣然的话，也觉着他说的很有道理，“二嫂说的是，那接下来我们怎么办？”

    “既然已经知道了空间裂缝的位置，那就应该回去着急人手，我们想要靠近空间裂缝，还需要将那些阴兵鬼卒解决了。”

    两人并未惊动鬼域的阴兵鬼卒，在观察一阵后就悄悄离开了。

    不久，沧漓凌氏就向陨星海域地四处群岛内的仙门家族下令，着命各个仙门家族召集门人子弟，组成联军，随后听候调遣。

    各大仙门家族的高层不明白沧漓凌氏的用意，可都不敢违抗凌氏家族的命令，积极召集门人子弟，随后最好准备。

    当然了，也有筑基期修士猜测，沧漓凌氏找到了空间裂缝，集结修士就是为了准备精工空间裂缝。

    虽然聚集了许多练气期修士，以及不少筑基期修士，可金丹战力就只有三位，且除了慕嫣然一个人是金丹中期外，其余两个都只有金丹初期的修为实力。

    这让慕嫣然与凌有金心有顾虑，迟迟不敢宣布向空间裂缝推进。

    毕竟在外的鬼帅就有两位，空间裂缝如此重要的地方，驻守的鬼帅绝对不会少了。

    于是乎，慕嫣然专门派了一个筑基执事前往白龟坊市，将找到空间裂缝的消息告诉凌有道。

    当他听闻之后，当即决定返回陨星海域，主持对空间裂缝的进攻。

    凌有道返回后，与慕嫣然会和时，已经距离慕嫣然两人发现空间裂缝位置时过去了两个月。

    他刚回到陨星海域后，就将慕嫣然，凌有金，凌有正聚集在一起商量事情。

    紧接着，又将将四处群岛的各个仙门家族的掌舵人聚在一起，商量着如何进攻位于中部的空间裂缝。

    此时，大殿之内聚集了三十多个筑基期修士，凌有正代表沧漓凌氏阐述此次进攻计划。

    “诸位，空间裂缝就在这片海域，不过从冥界涌过来的阴气聚集于此，造成此地形成了一片鬼域，因为鬼域的阻挡，我们目前并不知道里面具体是什么情况。”

    “但是，此次行动我沧漓凌氏会有两位金丹中期长老，一位金丹初期长老，以及一尊三阶下品的镇族灵兽参加。”

    闻言，各仙门家族家族的筑基期修士立马议论了起来。

    “沧漓凌氏派出了四位金丹战力，这一战怕是稳了。”

    “不止呢，有正道友虽未达到金丹期，可那也是超越了筑基期的假丹期修士啊。”

    众筑基期修士都对接下来的战事比较乐观，对沧漓凌氏表示支持。

    不支持不行，鬼物不仅给沧漓凌氏造成了巨大的损失，同样给这些仙门家族也造成了巨大的损失。

    所以他们也想尽快解决鬼事，越这样耗下去，损失也就会越大。

    眼见众筑基期修士同意了，凌有正才说道：“好，还请诸位回去准备，半月之后，齐发鬼域所在之地。”

    “好。”

    各仙门家族的筑基期修士先后离开，返回各自的势力做准备，而沧漓凌氏也在做着准备。

    半月之后，陨星海域四处群岛内的仙门家族齐发，各处都有海船驶向鬼域所在的海域。

    沧漓凌氏并未派出海船，而是将派出了族内唯一的天舰，沧漓号。

    八百沧漓凌氏练气期修士，十五位筑基期修士，一位假丹期修士，三位金丹期修士乘着天舰，向着鬼域所在之地飞去。

    而在天舰的旁边，则是展翅飞翔的红玉。

    如此只达的动静，自然惊动了四处群岛的内的阴兵鬼族。

    有些鬼将联合，集结麾下阴兵鬼卒，准备陨星海域联军在进攻空间裂缝时，悍然从背后发动进攻，与空间裂缝驻守阴兵鬼族前后夹击联军。

    但也有不少鬼将不同意袭击联军，而是认为应该趁着本土势力进攻空间裂缝时，快速出击，屠城灭镇，将更多的生人转化为鬼物，以此扩大的自身的实力。

    四处群岛之中，属流云群岛最为安全，因为这里的阴兵鬼卒已经被沧漓凌氏联合本土实力剿了一遍，也就留下了大猫小猫两三只。

    当然，也可以说流云群岛是最危险的，因为螺戈鬼帅就在这里闭关冲击后期，一旦让他成功了，对于流云群岛来说绝对是一件很不好的大事。

    其次白云群岛比较安全，因为这里是沧漓凌氏的家族驻地，虽然沧漓凌氏调走了大量族人修士，可留在白云岛的实力也就不弱，繁华的白云坊市众有着大量散修，以及非本地修士。

    万不得已之下，沧漓凌氏可以发布任务，动用这些人的力量。

    最危险的就莫过于星云群岛与璃云群岛了，不过对于这种情况，各仙门家族早有预料，也早有准备，否则的话，各仙门家族不会不顾自身安危就跟随沧漓凌氏一起行动。

    各个仙门家族派往随同沧漓凌氏一起行动的修士多为招募的散修，以及麾下势力征召上来的修士，只派出了少量本门本家修士。

    所以虽然抵挡鬼物的进攻比较艰难，可鬼物们想要屠城灭镇也不是那名容易的事情。

    联军还未赶到鬼域，还在半路上时，就被赶往四处群岛的阴兵鬼卒发现了。

    虽然联军果断出手，灭杀了这些阴兵鬼卒，可还是有些阴兵鬼卒逃了回去，让鬼域的阴兵鬼卒们有了准备。

    来自冥界的阴兵鬼卒并未选择在半岛上阻击陨星海域联军，而是选择了固守鬼域。

    他们的目的很简单，空间裂缝是关键，甚至是根本，只要守住了空间裂缝，他们就完成了盘山鬼王交代的任务。

    虽然没有遇到什么阻碍，可联军还是用了两月的时间，才全部赶到鬼域之外。

    中间海域中部，大片鬼域之外，联军的数百艘海船列阵在外，沧漓凌氏的天舰悬浮在高空。

    很快，命令就从天舰上传达下来，先由流云群岛的仙门家族修士发动进攻，之后是白云群岛的，星云群岛的，璃云群岛的，最后才是沧漓凌氏的修士，五支大队伍轮番进攻。

    鬼域之内有着大量阴兵鬼卒，这些阴兵鬼卒可不是在此界刚刚从游魂众招募的，而是地地道道的冥界阴兵鬼卒，战力要比在此界招募的强上不少，有着这么多的阴兵鬼卒守卫，联军就别想攻破鬼域。

    所以联军妖轮番进攻，不短消灭鬼域内的阴兵鬼卒，让穿越过来的阴兵鬼卒赶不上消耗。

    待到将阴兵鬼卒消耗的差不多了，想要攻破这处鬼域也就简单了。

    面对陨星海域本土势力的进攻，冥界鬼物派出麾下阴兵鬼卒抵挡。

    不论是陨星海域本土势力一方，还是入侵者，冥界鬼物一方，都尚未打算出动高端战力，彼此的金丹战力尚处于观战中，交战的都是练气期修士，以及部分筑基期修士。

    一日又一日，陨星海域本土势力的进攻势头很猛，沧漓沧漓凌氏的金丹真人们不管己方的损失，反正就是妖消耗阴兵鬼卒。

    如此激烈大战，造成的巨大损失，就算鬼物们备考空间裂缝，也吃不消。

    空间裂缝能传送过来的阴兵鬼卒有限，根本赶不上消耗。

    而在这鬼域之内，也仅仅只有两个鬼帅，实力远不及陨星海域本土势力，所以鬼帅根本不敢出手，就怕担心泄露了底细。

    陨星海域中部发生大战时，白云群岛、星云群岛、璃云群岛的人与鬼同样处在激烈的交锋中。

