    沉默良久，心如乱麻又暴躁不堪的云海，终究还是平静了下来。

    “回去吧，你的伤势还没有复原，我们现在离开这里，很有可能会碰到危险。”

    半晌，他才在精神交流中向异兽异形说了一句。

    前面一场激烈、惨烈的战斗，庞大的异兽异形身躯几乎消失了一半。

    经过三天时间的休养，异形本身惊人的复原能力，再加上它的宿主异兽巴巴克更可怕的康复能力，两两结合，如今的它身躯几乎已经达到了原来的程度。

    只不过恢复的只是肌体组织的生长，异兽异形已经生长完成的创伤表面，仍旧还是呈橡胶一样的肉膜状组织，显然想要彻底变成无比坚硬的骨甲，可能还需要一些时间。

    这样的状况下，如果云海还执意要去虫洞那边，半途无论碰上鳄人或者银龙帝国人类的战舰，还未完全恢复的异兽异形可能根本顾及不到他自身的安全。

    庞大的颅骨微微点了点，异兽异形也没有多说什么，随即转身没入到了幻化万千的云团当中，消失不见。

    “终归还是需要实力，如果灰星上的所有异形，无论大小都可以像我一样在宇宙空间中自如的飞行，那么，我根本不需要担心什么。”

    “地球，人类，云朵……”

    心中喃喃着，云海随即清空了一切念头，静静地感受着，那空间中浓郁的神秘物质能量源源不断地涌入体内，而他的身躯，也渐渐地变得更强。

    …………

    …………

    奥尔星系，蓝星。

    大量的飞船乃至可以在宇宙中飞行的战机，铺天兽地就像蝗虫群一样，从蓝星上各个城市、军事基地中起飞，朝着太空中依托卫星建立起的船坞飞了上去。

    这是一次战略性的撤退，这也是一次充满了耻辱的败退。

    在与银龙帝国人类的战争中，从来只知道向前、向前再向前的魔戈族鳄人都很少有过同样的举动。

    然而这一次。它们彻底地败给了一个凶残的种族。

    短短的二十个恒星日，彻底改变了蓝星的局势。

    原本统治着这颗星球的鳄人，不得不愤怒而耻辱地撤退。

    原先占据着这颗星球最多数量的人类，在失去了鳄人的统治的同时。他们也失去了鳄人的保护。

    近十亿人类，用他们的躯体创造出了一个凶残而暴戾恐怖的种族——异形。

    无论蓝量最大的城市——天华城，又或者四处遍布的一个个鳄人的军事基地，都已经彻底地被异形占领。

    大街小巷，一栋栋完整的建筑天台。又或者残缺的建筑中，到处都是异形的身影。

    绵延万里的河流，波涛起伏的大海中，同样充满了它们的身躯。

    地下的矿坑中，晴空万里的天际。

    异形，无处不在。

    一群肉眼难见且不被生命探测仪器发现的蜘蛛抱脸虫，一个鳄人穷其心智、手段怎么也找不到的异形皇后，只用了短短的二十个恒星日，它们就彻底地占领了一颗星球。

    如果这件事情被身处在遥远的废墟当中的云海听到，他可能也会大吃一惊。

    异形皇后的食物充足的情况下。繁衍能力有多强，云海自认为他心中有个大概的数量。

    显然，他忽视了一个最重要的问题，那就是生命的进化，是不受控制的。

    这个过程中，往往充满了奇迹。

    或者说，神迹。

    至少鳄人是这么认为的，哪怕它们对异形深恶痛觉，但在它们的内心深处，几乎都在惊叹异形的成长、进化速度。那完全就是神迹。

    “将军阁下，超矩通讯即将建立，您准备好了吗？”

    太空卫星船坞基地中，坐在高塔指挥室中的门沙克将军耳边响起一道恭敬的声音。

    “准备好了吗？”

    门沙克将军的眼中闪过一丝茫然的神情。它的视线穿过透明的瞭望窗看向了那颗蓝色的星球，脸上尽是复杂的神情。

    当年，为了抢夺这颗富饶而极具战略性的行星，鳄人在这里损失了大小近千艘战舰。

    当年，为了彻底地占领这颗行星，在行星表面残酷的阵地争夺战中。它们死亡的族人达到了千万之数。

    而如今，只是一种莫名生物的入侵，就将鳄人苦心经营了数十年的蓝星彻底占领。

    这对门沙克将军而言，这是用鲜血也洗涮不了的耻辱。

    “接通吧。”

    意兴索然的门沙克将军挥了挥手。

    他面前漆黑的光屏上闪起一点星辰似的亮光，不过瞬间，迅速扩大的亮点形成了一副画面。

    画面中的光线很阴暗，正如画面正中心那个鳄人的面色一样。

    年纪已经非常大了，鳄人原本就粗糙不堪的皮肤上，满是人类老者脸上皱纹似的褶皱。

    “领袖，一切都是我的错，在最早的时候我不够重视，以至于到最后根本控制不了局面。在这里，我向您诚恳的道歉，我愿意接受任何惩罚。”

    门沙克将军站了起来，沉声说话的同时，高举起双手同时将头深深地埋了下去。

    “蓝星上，现在到底有多少这种生物？”

    “领袖”缓缓地问道，它的声音中听不出任何情绪。

    “考虑到它们会杀死一些我们的族人和人类做为食物，以及战斗中的损伤，我们估计蓝星上的怪物数量在十亿到十五亿左右。”

    门沙克将军不敢抬头，低声应道。

    “蓝星上人类和我们的族人加在一起，有这么多吗？门沙克，你难道连自己统辖的领地上有多少人都不知道吗？”

    “领袖”的声调拔高了几分。

    “领袖，您忽视了另外一个很重要的问题。这种生物寄生的不仅只是人类和我们的族人。小到城市地下排水通道中的污鼠，大到楼层一样高的硕兽，没有什么它是不能寄生的。而我们蓝星上，虽然这些年因为生态圈的严重破坏，各种生物死了不少，但几亿数量还是有的。”

    门沙克将军低声解释道。

    “银龙帝国，在这次事件中扮演了什么角色？”

    沉默了半晌，“领袖”用低沉的声音问道。

    “我们的侦察舰，以及安插在人类前线的人员都有情报传递回来，这件事情如果不是银龙帝国严密计划的阴谋，那么就是他们一无所知。”

    门沙克将军谨慎地回应道。

    (未完待续。)

