    “当年遇到谢道韫，她虽然掩饰得极好。但言行举止之间，总是有女子的痕迹。根本就瞒不过我。我在中土游历，还从没见过，如今有灵气和慧气的女子。本以为找到了心爱的女子，没想到落花有意，流水无情。……我怎么都没有想到，谢道韫居然喜欢上了我们三人之中，比她还小的李亿玄！成汤氏一脉，大概也就只有我这么失败，被喜欢的女子拒绝，孑然而回。”

    瀛皇太子说着摇了摇头，神情间极是怅然。要知道，李亿玄那个时侯，只有十二、三岁，还是个小孩子。他从没有想过，李亿玄会是自已的竞争对手。

    方云沉默不语。瀛皇太子居然掺杂进了谢道韫和李亿玄之间，这个消息，虽然让他意外。但经历了孔雀身份的大转变，等等一系烈震撼，他已经慢慢有些习惯了。

    瀛皇太子这翻话，真正引起他思考的，是言语之外的东西。

    瀛皇太子，谢道韫、李亿玄三人之间的关系，本来是极为私人的事情，按道理，瀛皇太子不应该跟他这些极为**的事。换了是自已，方云也自问，不会把自已如些**的事情，跟别人提及，除非……，瀛皇太子早已认定自已是跟他极亲近的人。

    方云下意识的想起了孔雀。自已和瀛皇太子以前素未谋面，自然也没什么交情。唯一能让他做出这翻举动的，也只有孔雀了。

    方云不知道自已是该喜还是该忧。对于孔雀，方云的感觉一直很朦胧，现在说什么，都还太早。

    “我只想知道，孔雀或者说，子卿公主，为什么会出场在四方侯府。我父亲又为什么会和你们牵连在一起？”

    方云平静道。他现在只想知道这个问题的答案。

    瀛皇太子怔了怔，随即道：“你真的一点都不知道吗？”

    方云摇了摇头。

    瀛皇太子沉默不语，眼中露出思忖的神色。片刻后，开口道：

    “这件事情，是你们方家内部的事情。即然你父亲四方侯并不想告诉你这件事情，我们成汤氏也不方便插手。你真的想知道的话，回去询问你的父亲就知道了。以你如今的实力，相信四方侯，应该不会再隐瞒你。”

    方云眼睛微眯，目中闪过一道道思忖的光芒。

    “太子，多谢款待。在下还有要事。告辞了！”

    方云一把抓起桌上青铜酒樽，将其中的酒液一口饮尽，然后大踏步走出了房间。身形一晃，一片滚滚的云气，从空间深处掠过，整个山谷一片昏暗，只不过一眨眼，方云就消失不见。

    “请代我向孔雀道歉，以后有机会再见吧！”

    方云的声音在房间里响起。该知道的都知道的，余下的，也问不出来。多待无益，而且瀛皇太子目前的身份，还是瀛荒的皇室，在外人眼里，他们还是瀛人的皇室。方云并不想待得太久，免得引来不必要的麻烦。

    看到方云骤然离去，瀛皇太子也不以为意，抓起青铜酒樽，一口饮尽，哂然笑道：

    “放心……，我们肯定还会见面的。”

    …………瀛荒上空，乌云滚滚，数百里内，不见天曰。方云化身鲲鹏，在虚空中急穿梭。他的脑海里，回想着瀛皇太子所说的话。

    “父亲，我们真的该见见了！……”

    羽翼一振，方云瞬间艹控鲲鹏的空间之力，只是一个闪烁，立即掠过层层空间。出现在大瀛海岸上空。

    “八曰时间已到，该把谢翩翩放出来了！”

    方云居高临下，在天空扫了一眼。随即身躯一晃，向下方一座小岛俯冲而去。双翼一收，变化人身，轻轻的落在小岛上。

    小岛周围海浪“哗哗”鼓荡，方云找了个干净点的地方，然后把谢翩翩召了出来。他让孙世堃、6羽之前给她灌了点食物，但不多。谢翩翩看起来依然有些虚弱。

    “啪！”

    方云托着谢翩翩柔软的身体，同时一掌拍在她后心，一股磅礴的真气涌出，立即解除了她身上被封锁的真气。同时也将她唤醒过来。

    双眸睁开，谢翩翩神色有些茫然，不过，看到方云那张脸。很快想起了什么，眼中立即浮起一丝怒色。特别是感觉，方云正把她抱在怀里的时侯，更羞怒交加。右手一挥，一掌就扇向方云。

    “啪！”

    手掌还没拍落，就被方云抓住了。

    “放手！”

    谢翩翩怒喝一声，挣扎了几下。方云淡然一笑，顺势松开了手。谢翩翩却一时不防备，跄踉退了数步。她的脸色十分苍白，脚下更是跄踉不已，几乎站不住。她感觉自已异常的虚弱，甚至有些眩晕，这种感觉，以前从未经历过。

    联想到，方云之前将他抱在怀里的情景，谢翩翩终于愤怒的近乎崩溃：

    “混蛋，你到底对我做了什么！”

    “好了。我承认我错了，”方云举起双手，笑道：“其实我什么也没做。你现在这么虚弱，只是因为太过饥饿罢了。做为天魔宗的公主，你以前应该没有这种经历吧？”

    谢翩翩确实没有这种经历，做为天魔宗的公主，要什么有什么。她还从来不知道，饥饿是什么感觉。方云把她饿了八、九天，这种感觉是从未经历过的。

    毕竟是天象级的强者，很快安静下来。迅检查了一遍后，谢翩翩立即知道，方云确实没有把她怎么样。而且，她现在的状况，似乎真的只是长久的饥饿。

    看到谢翩翩安静下来，方云笑了笑，将一块干粮抛了过去：“我空间袋里，带的都是这种干硬的军粮。虽然不好吃。但总好过没有。你先吃一点，补充下体力吧。”

    谢翩翩犹豫了一下，周围大海茫茫，吃干粮，总好过吃又腥又粘的生鱼。右手一抄，终于还是接了过去。

    不过，谢翩翩也不是那么好糊弄的，扫了一眼方云，冷冷道：

    “这次突然出手偷袭我，让我昏迷好几天。不会想一块干粮就打了我吧？”

    “哈哈，”方云笑了起来，做出举手投降状：“我认输。这一次，确实是我不对在先。这样吧，多的我也不说了，这些极品丹药，算是补偿，你看如何？”

    方云说罢，手指一弹。将十枚极品丹药调取出来，弹了出去。

    啪！啪！啪！

    谢翩翩大手一抄，全部收入掌中，微微嗅了一下，眼中掠过一丝诧异。做为大宗派的公主，她的见识自然不浅，这几枚丹药，分明极品丹药中的上乘货色。

    “哼！这些丹药，应该是你在大瀛洲上，抢来的吧。你突然出手把我击晕，就是为了这些丹药？”

    谢翩翩当然不相信，这种东西是会是方云炼制。

    “果然聪明，一猜就中。”

    方云竖起一根大拇指，也没否认。他当然不会没事找事，把“天地万化钟的事”扯出来。

    “十颗极品丹药就想打我？我在天魔宗中，什么东西没有见过。要不这样，我也不要你的极品丹药，换你让我打晕一回。再饿了十天半个月吧。”

    谢翩翩没什么好脸色道。换谁突然之间被信任的人打晕，然后饿上许久，突然抛到一座孤岛上，也不会有什么好脸色。谢翩翩没有当场飙，已经是不错了。

    “我只是让你看一看，并没说只有十颗，”方云笑了笑，双手一张，两道丹药洪流，立即涌了过去：“即然十颗你不满意。我就五十颗。五十颗不行，我给你五百颗，如何？”

    足足五百粒极品丹药，全部飞了出去。方云原本就打动了三千粒极品丹药，后来更是将魔神空间的丹药全部洗劫了，现在的极品丹药数目，早不止三千粒。五百粒拿出去，根本不会肉痛。

    谢翩翩呆了呆，眼中满是震惊，方云这可是大手笔啊。

    龙虎宗每隔几年，举行群峰争斗，以决定极品丹药的分量。前三十六名，每人每年能领三颗极品丹药，后面的长老每年只能领一枚。这样算起来，龙虎宗这样的大宗派，每年给派内所有长老分的极品丹药的数量，也只有二百粒左右。

    天魔宗虽然是大派，比龙虎宗还要强些。但每年下来的极品丹药也不会太多。撑死了四百粒。方云一次拿出五百粒极品丹药，这就算当于天魔宗一年分给所有长老的极品丹药量。而且，还是药效比宗派丹药，强上许多的上乘极品丹药！

    心中震惊归震惊，谢翩翩还是下意识的，将所有极品丹药搜刮起来，塞入空间袋中。她虽然是天魔宗掌门千金，但要想以公谋私，把这么多的极品丹药，搜刮来，自已服用。那也是不可能的，天魔宗主第一次就不会答应。就算天魔宗主答应，派内的长老也会有意见。

    “这个家伙，到底搜刮了多少这种上乘的极品丹药啊！”

    谢翩翩非常清楚，方云能随手扔出这么多的极品丹药，肯定是手里头还掌握有更多的资料。一次昏迷，就能换上这么多极品丹药，这谁都干啊！如果可能谢翩翩，倒是不甘意，再做上一次。这实在太划算了。

    “这么？不满意？那再给你五百粒吧！”

    方云看到谢翩翩不说话，以为她嫌少，双手一挥，又是五百粒飞了出去。

    谢翩翩彻底震惊掉了，已经不知道说什么了。只是机械的，把所有丹药收了进去。

    （未完待续）

