    终于可以返回现实世界，去处理一下现实世界里的事情了。

    离开冰碎原之后，山寒道的一片荒野上，在肖执的执意要求下，大黑鹰降落了下来。

    “执哥，身体不舒服？”阳旭有些担忧道。

    肖执摇了摇头，笑着道：“就是有些累，想要休息一下，半个时辰，半个时辰之后，我们再出发。”

    “行吧，那执哥你好好休息一下。”阳旭也没多说什么，他又不赶时间，肖执想要休息，那便休息吧。

    站在不远处的李阔，虽然心中急切，有些欲言又止，但最终还是忍耐了下来。

    毕竟，那张卖身契他已经签了，眼前这人，某种程度上而言，已经算是他的主人了，在这人面前，还是小心谨慎一些比较好。

    在众生世界里，肖执对于睡觉，可没什么讲究，直接盘腿往地上一坐，便闭上了眼睛。

    闭眼之后，肖执心念一动，便返回了现实世界。

    现实世界，肖执睁开了眼睛。

    他发现自己正穿着病号服，躺在了一间病房里。

    这应该是一间规格比较高的特殊病房，就只有他这一位病人在，环境也很幽静。

    他的手上，还挂着点滴。

    他刚一睁开眼，一旁负责看护他的年轻小护士便站起身来，惊喜道：“你醒了啊！”

    还没等肖执开口，她便小跑着离开了，不一会儿，肖执的一位熟人，专门负责他安全事宜的少校汪勇，带着两名战士，快步走进了病房，小护士也跟着走了进来。

    “肖执，你醒了。”少校汪勇笑着道：“事情已经解决了？”

    肖执也回以微笑，从床上有些吃力的爬起身，点了点头，道：“嗯，事情已经解决了，我现在可以回去了？”

    他不太喜欢待在医院这种地方。

    少校汪勇犹豫了一下，还是开口道：“那个，肖执，你的那个租房，门已经被破坏了，现在已经不适合再居住了，上面的意思是，让你去京都，会在京都为你准备一套别墅，这样也更方便我们对你进行保护。”

    肖执听到这话，犹豫了一下，还是点了点头：“行吧，我这人其实很随意的，只要有住的地方就行，住哪我都无所谓。”

    听肖执这样说，汪勇与身后的那两名战士，都是松了一口气。

    他们负责保护的这位，还是比较好说话的，不像有些高玩，在突破成为了筑基修士之后，一下子就膨胀了，觉得自己是了不得的大明星了，各种提要求，让负责的战士与工作人员很难做。

    肖执想了想，又道：“去京都，是坐汽车，还是高铁？”

    两名战士都看向了他们的队长汪勇，汪勇笑着道：“我这就向上面申请，等下会有专机过来接你，乘坐专机，要不了多久，我们就能抵达京都。”

    “好吧。”肖执点了点头，也没再说什么了。

    话说，他长这么大，还从来没有坐过飞机呢。

    想不到第一次坐飞机，便是只有那些大人物，才有资格乘坐的专机。

    聊完了这些之后，肖执开口道：“那位护士小姐姐，麻烦一下，过来给我把针拔掉吧。”

    他现在的手上，还挂着点滴呢，这玩意可以在他昏迷的时候，维持他身体的存活，现在，他已经醒了，自然也不需要这个了。

    “来了，来了。”年轻的小护士，从汪勇他们的身后钻了出来，一路小跑着来到了肖执的面前，小心的将肖执手腕上的针给拔了出来。

    拔完针之后，小护士小声道：“那个，肖执……你能不能给我签个名，我弟弟是你的粉丝，特别崇拜你……”

    肖执怔了怔，随即笑着点了点头：“当然可以。”

    人家好歹也照顾了他一段时间，这点儿小要求，他自然是不会拒绝的。

    小护士当即很高兴的从口袋里取出了早已准备好的纸和笔，让肖执给她签名。

    肖执接过纸和笔，开始签自己的名字。

    挂了这么长时间的滴点，他感觉手脚冰冰的，有些无力，好在签名啥的，也不是什么体力活。

    话说，在现实世界里，平时他一直都是‘深居简出’的，这还是他第一次给人签名，对他来说，还是蛮有纪念意义的。

    “那个，肖执你的字，写的还是……挺有特色的。”小护士在看了一眼肖执的签名之后，小声说了一句。

    肖执失笑：“你就直说好了，说我的字写得有些丑，我不会介意的。”

    “没有没有，字不丑，字不丑的……”小护士连忙摇头，小脸蛋都有些涨红了。

    肖执笑了笑，从床上慢慢爬了起来。

    小护士纠结了一阵之后，又鼓起勇气道：“那个……肖执，我能跟你拍张照么，拍张照纪念一下……”

    这次，还没等肖执开口，负责肖执安全事宜的少校汪勇，便表情严肃道：“这位护士，肖执先生来医院这个事情，是国家机密，是需要保密的，禁止外传。”

    他的语气有些重，小护士有些被吓到了，连连点头道：“知……知道，我明白了。”

    “出去吧。”

    “好，好的。”小护士匆匆忙忙的出去了。

    肖执道：“就进个医院而已，没必要如此吧。”

    汪勇道：“肖执，你这次进医院，确实没什么大事，可若是被一些有心人知道了，刻意夸大之下，还是有可能会造成一些麻烦的。”

    肖执点了点头，也没在此事上多说什么，而是开口道：“有吃的么？一天多时间没吃饭了，总感觉身体不得劲。”

    “有，我们这就去安排。”汪勇笑着道，他身后的一名战士匆匆离开了。

    又有一名战士过来了，带来了肖执的衣物。

    肖执脱下了病号服，开始换衣服。

    换好了衣服之后，他便在汪勇等安全部战士的陪同下，离开了这座医院。

    而医院门口，早已经有两辆军用越野车，停在这儿了。

    上了前面一辆军用越野车，坐在了车后排的座椅上，身边依旧是少校汪勇在陪同。

    若是之前的肖执，对此肯定会感到拘谨与不安。

    现在的他，却是已经习惯了。

    他现在的心态，已经不是之前那种小市民的心态了。