    宋健带着天使克考尔来到了狼蛛恶魔神殿旁边的一座神殿，这座神殿空荡荡，没有任何怪物，但是继续往里走，宋健发现，有两只三头犬恶魔精英，守护在一条通道口；

    “克考尔，我们一人一只，看谁先把它们杀死，怎么样？”宋健指着通道口的两只三头犬恶魔，笑着说道。

    “没有问题，正好让我适应一下新获得的装备！”克考尔举了下手中的长剑和盾牌，大声笑道。

    原本克考尔拿的是一把双手剑，现在重新换成了单手剑和一面盾牌，防御力提升的同时，伤害也并没有减弱多少。

    大吼一声，克考尔竟然先宋健一步，朝着一只三头犬恶魔冲了过去，金光闪耀，克考尔的战斗本能，在慢慢恢复着，一手长剑，一手盾牌，竟然将这只三十五级精英BOSS打的节节败退，完全一副碾压的状态；

    宋健微微一笑，心念一动，四柄长剑如流星一般朝着另外一只三头犬恶魔飞了过去，万象剑法施展出来，狂风夹杂着鹅毛般的大雪，朝着三头犬恶魔席卷而去，简直就如凌迟一般，一连串密密麻麻的伤害数字，从三头犬恶魔的头顶上飘了起来；

    被宋健攻击的这只三头犬恶魔，连宋健的衣角都没有碰到，就直接被四柄长剑劈砍而死，此时，和克考尔战斗的那只精英BOSS，还有一半左右的气血值；

    “这怎么可能，你的伤害怎么会这么高？”克考尔脸上露出了惊讶的神色，要知道，它可是一名五十级的精英BOSS，而且也拥有一阶战力巅峰的实力，虽然经过了上百年的束缚，头顶上挂着虚弱状态，但他现在的实力，和一个四十级精英BOSS也没有什么两样，和一只三十五级精英BOSS战斗，胜利只是迟早的事情。

    但是克考尔怎么也没有想到，只是三十八级的宋健，猎杀一只三十五级精英BOSS，竟然能够做到无伤击杀；

    “继续吧，我们时间可不多了！”宋健笑道，将两只怪物爆落的材料收了起来，迈步朝着通道走去；

    深渊地狱中的怪物，掉落的材料大多都拥有很鲜明的深渊特色，其他地方根本无法获取，这些材料带回去往往价值千金，根本就是有价无市；

    攻城的恶魔们，随时都会放弃攻城，回到恶魔守护神殿；

    三头犬恶魔也许因为有三颗头颅，因此感知的范围很大，宋健和克考尔在通道中穿行，每次都是三头犬恶魔先发现他俩，然后主动发起攻击。

    不过，因为神殿内大部分的恶魔，都被三头犬恶魔祭祀带走，通道内只有寥寥十几只，不到半个小时，宋健和克考尔就将通道里的三头犬恶魔全都击杀的干干净净；

    前面就是一个宽阔的广场，和之前的狼蛛恶魔神殿一样，在广场中央，有一个巨大的祭坛，祭坛顶端，燃烧着熊熊火焰，似乎永不熄灭的样子；

    “宋健，你快看那里！”克考尔指着祭坛左边一个角落，那里放置着一个巨大的帐篷，在帐篷的前面，一个暗金色的宝箱，熠熠生辉；

    宝箱前，一只比普通三头犬恶魔庞大许多的怪物，正趴窝在地上，两只脑袋枕着前爪睡觉，它的三只头颅，总会有一只睁着双眼，警惕的望着四周，而其他两只头颅，则是闭着双眼呼呼大睡；

    “四十级精英BOSS？”宋健眉毛一挑，对克考尔说道：“怎么样，要不要尝试一下？”

    克考尔脸上露出了为难的神色，犹豫片刻后，点点头说道：“没问题，交给我好了！”

    宋健笑道：“你只需要抗一会就好，等我把箱子里的东西拿了之后，就来帮你！”

    克考尔听到宋健这么说，顿时松了口气，脸上的神色也变得轻松起来；

    “为了荣耀！”克考尔低吼一声，朝着呼呼大睡的三头犬恶魔BOSS冲了过去，没有睡觉，一直警惕着的那颗头颅，看到天使克考尔，顿时发出了一声低吼，张嘴朝着克考尔喷出了一团毒液；

    克考尔用盾牌挡在身前，挥剑朝着它劈砍过去，一瞬间，其他两只沉睡的头颅，同时睁开了双眼，朝着克考尔咬了过去；

    克考尔一边打，一边将这只BOSS引了出来，距离那只暗金宝箱差不多有十几米后，宋健从一旁绕过去，快步朝着暗金宝箱冲了过去；

    弯下腰，宋健开始开启宝箱；

    系统：宝箱开启中，2%……4%……9%……

    就在宋健开启宝箱时，原本和克考尔战斗的三头犬恶魔BOSS，突然大吼一声，竟然转头朝着宋健冲了过来；

    克考尔大惊，挥剑指着三头犬恶魔BOSS大声喊道：“慑令，以神圣之名，指定它为我仇敌！”

    一道白光从克考尔长剑中绽放出来，朝着三头犬恶魔BOSS飞了过去；

    一瞬间，三头犬恶魔BOSS突然变得暴怒起来，掉头朝着克考尔冲了过去，克考尔脸上露出了一丝苦笑，举盾咬牙坚持，拼尽全力抗住BOSS的攻击；

    它的这个技能，是强制仇恨技能，可以让任何目标强制攻击自己，但是副作用就是使目标进入狂暴状态，而且这个狂暴状态，没有任何消耗，而且消失后也不会有任何后遗症；

    四十级的精英BOSS，克考尔应对就已经很困难了，狂暴之后，三头犬恶魔BOSS的伤害和攻击速度，又提升了一个台阶，让克考尔只剩下抵挡招架之力，根本没办法发起反击；

    “宋健，你可要快点啊，我可坚持不了多久！”克考尔大叫道；

    时间一分一秒的过去，咔哒一声，暗金宝箱开启，宋健弯腰在里面掏摸了一把，来不及看掏出了什么东西，就直接塞进了包裹栏中，朝着克考尔冲了过去；

    看到宋健冲了过来，克考尔终于松了口气，就在这时，三头犬恶魔BOSS挥爪朝他砸了过来，“嘭”的一声，狠狠撞击在了盾牌上，顿时将他撞出去三四米远；

    就在BOSS准备继续攻击时，宋健已经操控着四柄长剑，朝着BOSS劈砍过去；

    宋健的伤害太高，仅仅几分钟的时间，就将BOSS的仇恨，拉到了自己身上，此时克考尔的强制仇恨技能持续时间早已结束，看到BOSS开始攻击宋健，克考尔终于松了口气，朝后退了两步，一屁股坐在了地上；

    ……

    PS：感谢“刺刺猪猪”打赏的500起点币~