    听了范宇讲这些，赵允初与曹佾两人如听天书。

    曹佾对于海外也有了几分向往之色，并不再如同之前两眼一抹黑，也就没那么彷徨。

    “听安乐侯的意思，这只是阿非利加洲？是不是还有别的洲，望安乐侯也不吝告之。”曹佾不由得追问道。

    “这是自然，远的先不说，近的便有一座大洋洲。从泉州市舶司出海，向南过了爪哇大岛再往南再行三千余里，便到了一块陆地，其地处大洋之中，故名大洋洲。其土广阔多泥炭与铁矿，亦有黄金。其地并无猛兽，却有一种如巨鼠站立之兽。此兽善跳跃，往往一跃寻丈之远。因雌兽腹下有育儿之袋，故名为袋鼠。”范宇看两人如学童一般，便接着道：“大洋洲上亦有野人，茹毛饮血尚未开化。”

    曹佾不由连连点头道：“这大洋洲听着还近些，等找到硫磺矿藏，倒是可以去玩一玩。”

    “安乐侯只不过说了两洲而已，显然还没有说完。”赵允初毫无压力，自然喜欢多听些热闹。

    范宇有意要告知曹佾一些海外之事，便点头道：“不错，若绕过这大洋洲再往南，便是南极之地，其上覆盖冰雪，往往厚达千丈万年不化。此地名为南极洲，上无人烟，只有一种不会飞的鸟名为企鹅。这样的地方太过荒凉寒冷，暂时不去也罢。”

    “不过，还有一个大洲，却是富饶无比。”范宇指了指自己的脚下道：“我们中原自古称为中国，所在之地亦为天下之中心。西方欧罗巴洲的开化之人，称我们所在之地为亚细亚洲，意为日出之地。欧罗巴人自称欧罗巴，即日落之地。但是从我们这里，若是向东沿海岸而行，极北之处，却是与一个大洲隔海相望。这个大洲尚无名称，但是南北狭长数万里宽处也有万里，最窄处不过百余里，将其地分为南北两块大陆，面积皆甚为广大。其南北皆有殷商遗民，仍书象形文字头戴羽冠。北部遗民逐野牛群而居，南部遗民则渔猎于万里密林之中。想来若是我朝派人前往，当能与之欢聚。”

    反正没人知道，范宇便开始忽悠曹佾与赵允初这两人。

    曹佾还有些迟疑，但是赵允初却是被忽悠的心生向往。

    “安乐侯，这么远的地方，如何会有殷商遗民？他们是如何到了那等绝地的，可否讲上一讲。”赵允初急忙问道。

    “这自然没什么好说的，上古之时，西伯侯姬昌趁大商讨伐东夷之时突然发难，父子两代用命，从而覆灭大商建立大周占据中原。而大商讨伐东夷的主力大军其时不及回援，为防周的迫害而东渡于海。或许便是那个时候，他们去了更东边的大洲。”

    “唉，这些人也是我华夏血脉，当寻之归根认祖啊！”赵允初不由扼腕不已。

    曹佾不由开口道：“既然郡有心，不如我与官家说情，请官家将这伏波军节度使给了你如何。”

    范宇却是笑道：“曹兄，你当官家会答应吗？郡王乃是宗室，岂可随意给予带兵之权。何况这还是官家自己的私军，你可想清楚了才是。”

    这下子曹佾不由得泄了气道：“好好的一个国舅，这一世都注定了富贵。谁知道会出了这么一件事，却是要我奔波经年。安乐侯所说的见识固然不错，可是这些地方走上一圈，怕是也能丢了一条命。”

    “国舅何必如此。”赵允初却是笑着安慰道：“官家可是任你伏波军节度使之职，手下有兵将，在那等蛮荒再打下一片疆土也不成问题。”

    范宇也点头道：“到时给你的伏波军多配备一些新式火器，又哪里有野人是你伏波军的对手？即便是数千人在辽国后方的辽东上岸，也同样能够攻城掠地。”

    “哪里来的数千人？”曹佾苦笑道：“我给官家所说的，不过是千人左右而已。”

    “千人左右也够用了，这倒也不算多大的问题。”范宇笑了笑道。

    这伏波军，范宇是一定会想办法让其扩大的，这关系到大宋的海外发展。

    范宇对于大宋其实是颇有好感的，大宋自身的问题虽然多，但是却是商品经济最为开放的朝代。而且宋朝的灭亡，也是因为外来的强大入侵造成，并不是因为自身经济问题。

    如果使得大宋拥有了第一片海外领地，那么便等于给大宋打开了一扇新大门。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    海外那样广阔的天地庞大的利益，足以驱使大宋滋生出足够的勇武与贪婪。

    到了那个时候，所谓的儒家道德便不能再为统治者所用，因为不能再自圆其说。而新生的商人权力集团，便会寻求新理论支持。

    如此一来，范宇所建的百工技院之中的那些人，便有了崭露头角的机会。而范宇自己，也可趁机推出新的理论，来支持商人权力集团的诉求。

    只不过这个商人权力集团，如今不是宗室就是皇亲，还显得有些成分过于单一了。

    曹佾苦笑一下，“你们两人说的都轻松，好似我这一去不过是踏青而已。须知这一出去，便是成年累月，还有风险要担啊。”

    范宇拍了拍曹佾的肩头，“其实这也简单，此去第一目的是寻找硫磺矿藏。你只须在爪哇诸岛去寻便是，定然会有所发现。若是快的话，你数月之间便可回转。到时你向官家求个情诉个苦，而且已经立下了功劳，想必官家也不会为难于你。”

    听了范宇的话，曹佾不由点头道：“这样倒也不错，是个好主意！”

    范宇却是微笑不语，曹佾上了贼船再想下来，哪里有这么容易。只怕对方出海一次之后心便野了，回来之后闲了不几日，便又会想着出去。

    以曹佾的年龄，比之范宇大不了三岁，也就是刚刚及冠的样子。这个年纪正是喜欢冒险闯荡之时，又不似范宇只是表面年轻，实际在心态上却是大叔一级的。

    只要曹佾出去一趟，再让他回来过这皇亲的日子，便会觉得索然无味了。

    范宇没觉得自己在忽悠人，他管这叫入坑。

