    墨夜笙微抿嘴看着她，手指在空中握了握，缓缓收了回来。

    “我就在外面！”

    顾新妃毫不领情，视线看着天花板，一个眼角都没有给他。

    男人深深的看她一眼，转身的瞬间，眼底的失落一目了然。

    在路过沐晴天身边的时候，男人步伐停顿住：“替我照顾好她，有什么需要尽管提！”

    沐晴天哼了哼，眼底满是不屑。

    墨夜笙拧了拧眉，觉得沐晴天的行为有些反常。

    之前还叫他悄悄进来，结果却故意吵醒新儿，让她发现自己。

    男人双眸微眯看了她一眼，这才开门走出去。

    沐晴天去门口看了一眼，见他又站在走廊的窗口位置，无语的撇撇嘴。

    她把房门迅速关上，走到顾新妃身边，把蛋挞拿了出来：“妃妃，这是你要的蛋挞！”

    顾新妃伸手接过：“谢谢！”

    沐晴天放下食品袋，看到她拿着蛋挞发呆，心底很有冲动想要告诉她，阁下捐肾给了丁宁静。

    可想到医生说，妃妃不能再受刺激，顿时到嘴边的话就硬生生的被吞下去。

    “妃妃，是不喜欢吃蛋挞吗？要是不喜欢吃，就先放着。还是说你想要吃其他什么？这段时间你尽管吩咐，为我家干儿子做牛做马，我毫无怨言！”沐晴天拍了拍胸口，一副包在我身上的豪气架势。

    自己是个孤儿，从小就没有感受到亲人给予的温情，晴天跟她虽然没有血缘关系，可她却感受到了来自一种只有亲人才会有的特殊情谊。

    她把蛋挞放下，对晴天说：“你家干儿子忽然又不想吃了。所以还麻烦你这干妈把这些收一收。干儿子想要睡觉了。”

    沐晴天看着她脸露出疲惫，也没再说什么，赶紧动手把蛋挞收一收。

    最近她发现自己越来越嗜睡，就晴天收东西的这一会儿，她眼皮就耷一拉下来，困得不行。

    “妃妃你安心睡，我就在沙发那边看我的古书，有什么事就叫我！”

    顾新妃打了一个哈欠，微微点头，撑着身子要躺下。

    沐晴天赶紧扶着她躺下，之后自己从随身包里面拿出古书，走到沙发那边坐下。

    ……

    下午快五点的时候，顾新妃这才悠然转醒。

    “晴天，我有点渴了，能不能……”

    她睁开眼睛看到沙发上空无一人，而晴天的古书却还放在茶几上。

    晴天这是去哪儿了？

    她看了一眼床头柜上灯，五点了，晴天应该是去买饭了吧？

    思及此，自己就掀开被子下床，倒水。

    拿起水壶发现没水了，她去卫生间灌了自来水，拿回来放在柜台上，插电准备烧开水。

    却是发现水壶的灯不亮。

    难道是坏了？

    她拧眉四周看了一圈，发现灯还不亮。

    “算了，还去找护士换一个！”

    她走到门口打算叫护士，刚打开房门，忽然听到外面的对话声，她双脚僵硬住，浑身血液逆流。

    走廊上，沐晴天买好饭菜回来，见到墨夜笙还站在窗口处抽烟，按捺不住内心的火气，疾步走过去质问。

    