    

    盒子里不但有族谱，还有顾村长留下的委任书，委任书上是顾家村各家各户当家男人的手印，算是大家伙都认可顾大富接任族长。

    顾氏的私章也在，顾大富的族长身份无需质疑。

    而除此之外，还有一本顾氏族规，古知府翻了翻，老顾家是犯了很多条族规，譬如：谋害生养子嗣的原配嫡妻者、教子不严给顾氏一族蒙羞者、纳娶恶妇者，这些族规犯了一条都是要出族的。

    古知府让衙役把盒子还给顾大富，道：“既然你是顾氏族长，顾老爷子又犯了族规，你自行写出族书就成，本府会替你盖印。”

    氏族把族人出族，可不盖府衙大印，可顾老爷子一家太难缠，为了以绝后患，还是盖上的好。

    “是，草民多谢大人做主。”顾大富谢过古知府后，开始写出族书，但他认识的字不多，就口述，让顾锦安代笔，不多时就写了一份漂亮的出族书。

    顾锦安写完后，还代替顾大山写了一封和离书，两份书都是写得极好，字有风骨不多，遣词用字还很精妙。古知府看了是心里连连道好，此子要是能中个小三元，他今年的政绩会相当好看，可是能给河安府长脸不少的。

    古知府很快就把和离书跟出族书给盖上府衙大印，道：“顾生祥生性凉薄，不知感恩，不但欺凌费氏女，还被继室利用，谋害费氏女，夫妻感情不再，今费氏之子顾大山替母和离，安大楚律，本府判予，顾生祥应归还费氏所有嫁妆，若已花用，判赔双倍银钱。”

    费氏带来的嫁妆里应该有不少东西被顾老太用了，例如布匹箱笼、床榻这些，追不回来的，只能赔双倍银两。

    顾老爷子已经被堵住嘴巴，听到古知府真的判他跟费氏和离，是又气又怒，不断的唔唔唔着，眼睛带着恨意，等着顾大山。

    顾大山是连看都没看他一眼，只捧着费氏的牌位，跪下谢过古知府。

    古知府判完和离的事儿，又说起顾老爷子一支被出族的事儿：“顾生祥一支屡次触犯顾氏族规，今判罚出族，因西北陇安府高水县顾家村的房屋田地皆是费氏嫁妆所置办，顾生祥一支不得拿走分毫，须把房契地契交还给族里，由族里归还给费氏之子顾大山。”

    顾老爷子听到这话，并没有太激动，他最在意的是费氏跟他和离了。那个女人就应该一辈子做他的媳妇，可顾大山竟然替她和离了！

    而顾老太最愤怒的却是老家的屋子田地判给了顾大山，这么多年来，她一直磋磨顾大山一家，把他们一家当成乞丐一般，早就把费氏留下的东西据为己有。

    如今古知府把屋子跟田地都判给顾大山，这是活生生的从她手里把东西抢走啊。

    顾老太想发飙，可她的案子了结后，嘴巴已经被堵住，说不出一个字来。

    顾锦安把她的反应都看在眼里，不由得笑了。

    他跟顾大山谢过古知府后，唤来程哥儿，在他耳边说了一句话。

    程哥儿听了，眼睛一亮，又有点害怕。

    顾锦安沉下脸来，对他道：“来的时候大哥是怎么对你说的？你长大了，是男子汉了，以后要学会保护家里人，不再是那个被顾老太欺负的小娃娃。你要记住，去面对你害怕的东西，这样你才能赢了它，不然你一辈子都会被阴影控制。”

    程哥儿的心里对老顾家有着深深的阴影，他有长一段时间都会做梦梦到老顾家，而被吓哭着醒来。

    这次原本他不用上堂的，毕竟还小，是他硬把他拉来的，就是要让他去面对顾老太，不要被这个老虔婆影响一辈子。

    程哥儿很听顾锦安的，心里虽然还害怕着，却是点头：“嗯，我这就去说。”

    他蹬蹬蹬地跑向顾老太，被顾老太的吊梢眼一瞪，脚步立刻停下，又再次提步，迎着顾老太杀人的目光，走到她的面前，蹲在她的旁边，靠近她的耳朵，小声的说了一句：“大哥说，你可千万不要在牢里咬舌自尽……他还有一份大礼要送给你，是关于黎大人的，你要是死了，就看不到黎大人的下场了。”

    “唔唔唔！”黎大人就是顾老太心里的朱砂痣白月光啊，她最不能忍受的就是有人要对付黎大人，听到这话，是差点没急死，瞪着程哥儿，想要问他，顾锦安到底知道了什么？要怎么对付黎大人？

    然而，她根本说不出话来。

    程哥儿看着被捆住手脚，堵住嘴巴的顾老太，突然间觉得：“你好像个粽子。”

    说着，他笑了起来，道：“你以前很凶，我做梦都被你吓哭，但现在，我不怕你了。我现在跟着一位大儒念书，以后会考上功名，比你的任何儿孙都有出息。”

    “唔唔唔！”顾老太快疯了，顾锦程这个小杂种一直被她磋磨着，在她心里，顾锦安可能会有出息，可顾锦程一个快要被她折磨傻的孽种，是一辈子都不会有出息的。

    可如今这个她最看不起的人，竟然敢抬头挺胸的跟她说这些话。

    他还……当着她的面，背诵了一片文章，这文章她听过，竟然是大学里的一篇文。

    他才多大年纪，竟然就已经学到大学的文章了？

    再想想顾成志，是越大越蠢笨，如今连三字经都还不会背。

    顾老太怕死，可她更怕自己的儿孙没有出息，两厢一对比，她是气得一口气没上来，又晕了过去。

    程哥儿一愣，赶忙溜了，去找肖大夫：“肖爷爷，顾老太晕了。”

    肖大夫皱眉：“怎么又晕了？”

    他不想去治了，喊柳大夫：“顾老太晕了你没看见吗？赶紧去救，还没砍头呢，可不能让她死了。”

    柳大夫很生气，可这是展现他医术的好时候，只能带着药童去给顾老太扎针。

    黎大人的目光从顾老太的身上移开，看向顾锦程，这孩子太聪明了，小小年纪就知道攻心，还有顾锦安，这顾大山两个儿子都不得了。

    黎大人低下头，眼里聚起阴沉的冷光，潘霜娘忌惮他们兄弟是对的，这对兄弟不能留，要是他们将来出息了，要对成志动手怎么办？

    潘霜娘那边，只剩下成志一个健康的独苗了，他必须得护好了，要替他杀了顾家子，永绝后患。

