    “你都先天下之忧而忧了！杨牧，你会不会变成一只大圣母？”
    李大花悄悄的这样问杨牧。
    杨牧微笑道：“我本善良。”
    李大花笑着选择相信了，之后就笑的很大声，有些浮夸。
    杨牧只能过去捂住她的嘴，轻声道：
    “再睡会，别动。”
    “不去剑指天下了？”
    “先指着你行不行？”
    “坏！”
    黎明时分，豪言壮语的杨牧又跟李大花腻歪了一会，当然没啥实质进展。
    后来睡着了，两个小时后才起床出发。
    路上三个男人开始研究，使用怎样的原石武器来形成对尸群的有效作战。
    杨牧提出了自己看到的那个能力，满天星固定。
    两个人觉得确实是个办法，同时也提出了各自的观点。
    童晓就是瞎几把说，所有的主意都不靠谱。
    朱晨却说了一些合理化的意见。
    “可以让机甲战士先冲入丧尸群，把丧尸吸引聚集。
    然后外圈布置固定悬浮的固化满天星围墙，接着就让群攻能力者在外围疯狂输出。”
    杨牧点头道：
    “是啊，还可以配合使用枪械火攻，我们要有很强的机动性，所以人员真的不易太多，移动基地还是要有的，然后才能机动的转战南北。”
    男人们议论大事，后面女人们就一边说话一边照顾孩子。
    童好变的越来越端庄，其实只是回归了本性，她本来也是个挺乖的女孩。
    直到现在她也没能完全适应，杨牧就是当年的帅哥哥，还与自己妈妈有那样的渊源，命运真是有趣，简直是妙不可言。
    一路向北走了一天的时间，沿途的景象变的有些奇妙。
    下午四点，满天竟升起红云，有那么一阵子时间氧气好像变的稀薄，大家呼吸都有些落难，眼看着树上蹲着一只鸟，就那么进化成九色巨鸟盘天飞走，忽然发生了一阵地动，走出十里发现地面坍塌，一条长度估计有几公里，深不见底的巨大沟渠出现，贯穿东西，看不到边际。
    加上之前经历过的巨浪，杨牧终于不觉得这一切只是偶然。
    “原石的效力开始变的明显了。”
    他自言自语，身边的大花追问什么意思。
    “原石为什么被神系生物投放地球？是因为神系需要对地球的环境进行调整！这个调整可能是多参数，非常复杂的，他们自己弄不好都搞不清楚，这些年来地球存在的原石太多了，所以环境开始变化，我觉得过程可能是把实体变成虚化，我们看到的这条深沟就是虚化后形成，它可能伴随了地动，却不是主要原因。”
    杨牧说话间用手指向一边，那里的红云正快速发生变化。
    大家全都侧头去看，而看了会后都惊悚了，因为红云变化后最终竟然在天上形成十个大字——
    “地狱空荡荡，恶魔在人间！”
    “那也是自然现象吗？”
    “当然不是，我想这是一种可怕的力量，可以操控我们身边的原石磁场！原石在世界所有范围提供着辐射，幻想的因子就存在于我们地球的每个角落，能够控制幻想，理论上可以控制一切。”
    “那你能吗？你已经是十一级！”
    “抱歉，我不能。”
    李大花听了杨牧的话后有些震惊。
    “不知道原石最高等级是多少！”
    “原石有十五种颜色，红黄蓝战斗体系里最高级我听说有十三级的。黑紫白，红黄橙比较少，一般人们只是合成一级来使用，还有另外包括绿色的六种，我就不知道到底有多少级了，目前知道的最强级是十三，但理论上其实也可以合成十四，十五，以此类推。”
    “哦……那不知道是谁在天上用云写字，地狱空荡荡，恶魔在人间，到底是什么寓意？写字之人是恶魔，还是人间的众生？”
    “那就不知道了。”
    杨牧低下头来看眼前，深沟过不去，他还能勉强尝试一下红色分身，但是带个人一起就没把握了，而别人单独使用红色石根本白扯。
    无奈下他们决定绕行，从此处一直向西走。
    其实可以向东到海，但是海面那边的浪看似更无情，还是走陆地安心，因此选择了与海相对的一面。
    走了几公里，天就给下来了，四周都是荒野，连个能遮风的地方都没有，也没看过什么人，丧尸到是遇到了几只。
    果然是地广人稀的地方，怪不得人类不愿意反抗，如果躲藏的好，最起码在这种地方根本也不会遭到丧尸的骚扰。
    大家商量后决定沿着深谷继续向西，就发现越是向西走，深谷越是宽！
    这是一条因为原石幻想之力而出现的沟渠吗？那可真是太厉害了！
    或许并不是什么人类主导的幻想，它只是与众多生灵的魂念产生了某种共鸣。
    云彩上的字一定是有人操控的，大家始终无法释怀，思索着那是谁搞的鬼，杨牧可都不能去控制云彩。
    “快看快看，那是什么东西？”
    夜里八点多了，他们还疲惫的在赶路，忽然童晓惊呼出声。
    大家急忙向他手指的方向看。
    月光下，可以看到在远处，清冷的月光中，似乎躺着一个人？
    然而那不可能是个人，距离很远的，如果那是人，他的身高可能会有几米甚至十几米。
    巨人丧尸？还是一个真正的巨人？
    杨牧的黄色石已经飞过去，然后就震惊了。
    真的是个巨人，身长十五米！
    距离这边差不多有两公里，被无数条钢筋绳索捆绑在山坡上，已经死了，周围遍布了丧尸，正在吃着他的肉！
    可怕，近距离看真的如同地狱般，这明明还是人间呢。
    “走吧，是巨人，已经死了。”
    杨牧叫大家继续赶路，大家全都心有戚戚，心中无数疑问不知道找谁解答。
    又不知何时能够绕过深谷，难道说这条深不见底的谷，还能分割了大陆不成？
    就这样一直一直的走，终于，他们在夜里快要十二点的时候，发现了一些人类活动的痕迹，这意味前边很可能是有人了。
    继续向前，到了后半夜两点，他们终于发现了深谷边一座残破的村庄，并不大，几十座房子聚集在一起。
    进去看，原来已经是一片废墟，并没有人。
    “行了，就在这里休息吧，晚上你们睡觉我值班，这地方总觉得很怪。”
    杨牧做了安排，大家也都累了，昨晚朱晨童晓就没睡好，这时也不客气。
    他们找了一个房子，把里面用水擦了个干净，这才让杨牧拿出被褥铺在地上睡觉。
    杨牧一个人在村子里转了一圈，确实没有人。
    走到北边，看到一座房子悬空在深谷边，它的一大半地基都已经掉落。
    看了眼深谷，真的好幽深，有强迫症的人不能看，看了会害怕，然后还塔玛会想看。
    杨牧打了个嘚瑟离开，在村子里继续四处巡逻。
    感觉一切好像是做梦一样，今天看到了好多奇异的事，这或许就是他心里不安的原因喽。
    啊……
    巨浪！
    那么大的浪会不会影响了木兰岛？
    如果是的话可郁闷了，自己好不容易把那边清理出来的。
    杨牧走累了，找了个看着还结实的房子跳上去躺下，看天，释放出黄色小人监控四周。
    嗯……
    怎么感觉气温在上升？
    是很明显的那种，原本夜里都跌破零度了，可这时候的温度有十几度吧？
    杨牧安静的躺了会，就敢到全身在流汗，忍不住只能把外衣脱下来，坐起身。
    这鬼天气，绝对有二十度了，到底是为什么？也是幻想之力的结果？
    清晨，一抹浓重的朝阳出现在天际。
    杨牧有点头晕，所以就让小黄人自己侦查，然后睡了一会。
    他这到不是生病，只是气温变化后的不适反应。
    咦？
    什么声音？
    很细微，冲入耳中。
    杨牧飞身下房，踩踏红色石冲到深谷边，向下看去。
    这一下真是惊呆了，似乎距离很远，深谷下方正有水流淌。
    这水是从哪里来的？
    海水倒灌？这里可是距离大海挺远，估计怎么也有几十公里了，海水都能冲到这地方了，真是奇葩。
    这时，房子里几个人冲了出来，朱晨手里还拿着个收音机。
    “哥！哥！哥！”
    他疯狂的叫喊着，也不知道发生了什么事。
    杨牧皱眉看向李大花，一手抱着一个孩子，给两个孩子跑的都眩晕了，一个在揉眼睛，一个在抓头发。
    杨牧很无语，伸手将抓头发的花生抱过来，然后看向朱晨。
    “到底怎么了？”
    “有信号了！你听！你听！”
    收音机里，正在用俄语播报着一些事情。
    “说的什么？我听不懂。”
    “这是来自于一条人类聚集地的消息，他们应该距离我们不远。”
    李大花气喘吁吁的说着。
    “你能听懂俄语？”
    “嗯，我们在这边生活的久了，多少都能听懂一点。”
    “那广播上说的什么？”
    “他们说……他们说丛北边传来的消息，北极正在融化，热带似乎正在移动，所以我们此刻才会这么热，到底是不是真的不知道，但如果北极融化，会发生什么事情？”
    杨牧有些目瞪口呆。
    许久之后才道：
    “也不会怎样，海平面上升一点罢了，我更担心的是后续变化，地球的环境如果变的恶略了，那很可能慢慢会不适合人类生存……到那时，人类要何去何从？”
    杨牧的一番话说的所有人心凉，可是他们没有太多办法，只能是失落。
    ......
    一个车队从远处来了，被杨牧早早发现，他们的目标似乎是这个村子。
    杨牧快速带人躲起来，大家的心都很不安稳，多一事不如少一事了。
    那群人进入后就开始安营扎寨，看上去风尘仆仆。
    杨牧用黄色石监控他们，以本地人居多，也有少部分国人。
    吃了一点东西，三十个身体强壮矫健的男子在村子中心聚集。
    年龄差不多有六十岁的老西蒙抽着旱烟，满脸的汗水。
    天热啊，还穿着棉袄呢。
    边上的俄族美少女莉莉娅轻声说话：
    “爷爷，把外衣脱下吧？”
    杨牧的俄语水平是很差，不过已经能够听懂一些，白天赶路的时候看字典了，自学成才，已经看了一百多页，记住了差不多九千多个词汇，只是应用上不熟练，听后能够懂八成。，
    老西蒙摇摇头，走大那三十个壮汉前，竟然用汉语开口说话：
    “这次去暴君城，我们的目标只有一个，为莉莉娅的姐姐马丽娅报仇，杀死暴君甄神！你们都准备好了吗？”
    “杀死甄神，为马丽娅报仇！”
    杨牧听得瞪大眼睛。
    怎么又出来一个暴君城，还有暴君。
    甄神？
    杨牧瞪大了眼睛，不会是五年前，从地下通道提前带着萝莉团逃出去的阿神吧？
    这小子今年已经长大成人二十多岁了，他到底发生了什么事情，竟然让人来刺杀他？
