    任何一个老师教一个学习情况又聪明的孩子，都很有着成就感，听到这话沐晓晓立刻就露出了天天的笑容来。

    沐晓晓的沉寂好，让班级里头的人，看沐晓晓的眼神都不一样了，觉得这沐晓晓才是大佬，读书好的人，一般很少有着人去欺负，当然在有着就是，如此可爱的小妹妹谁舍得欺负啊。

    沐晓晓对于一切，并没有太过在意，还是看着自己的书，回去的时候，家里头的人准备开始插秧了，沐晓晓刚刚好又是放假，于是就开始帮着沐汝禄去送吃的。

    沐汝禄看着沐晓晓的时候，心中内疚又后怕哪一天，自己没有去接沐晓晓的事情，好在宫长郁出现了，不然沐晓晓真要糟糕。

    如此的情况下心中多少有着几分歉疚，更加的看重妹妹了，无论如何的事情都不如沐晓晓让自己重要。

    而村子里头的人，也因为这刘老二的事情，对家里头的女娃子说了，如果敢乱因为糖跟别人走了，就会跟赵二丫一样，如此的情况下很多馋嘴的孩子都不敢跟别人跑。

    沐晓晓直接去田里头，就听到有着人在叫，【麦芽糖换鞋子，】听到这的时候，沐晓晓眼前一亮，拉着沐汝禄。

    “哥哥，家里头有着烂的拖鞋。”沐晓晓开口道，沐汝禄点了点头。

    “放心，哥哥给收好着，就等着给你换糖。”麦芽糖很好吃，沐晓晓跟沐汝禄回家去拿破凉鞋，然后去换糖了，换了差不多有着她半个小巴掌大小。

    用了差不多三双妥协，凉鞋有着爸爸跟自己的，还有着哥哥们的，沐晓晓换了后，拿了一块给沐汝禄，“剩下的给爸爸跟大哥三哥吃。”

    沐汝禄很多的时候，都是照顾沐晓晓，由于怕沐晓晓一个小女娃出事情，所以才留下沐汝禄照顾，“啊郁哥哥……你给你吃糖。”沐晓晓拿了一颗糖给宫长郁。

    麦芽糖，沐晓晓很宝贵的，可啊郁哥哥给自己补习功课，宫长郁看沐晓晓不舍得的小模样，却又要给自己忍不住逗笑了。

    “哥哥不喜欢吃糖。”看着沐晓晓的时候，宫长郁笑着摇了摇头，沐晓晓眼前一亮，看了看宫长郁直接自己用小布包裹好放自己的怀中。

    “嗯，那晓晓给啊郁哥哥收着。”沐晓晓笑着开口道，沐晓晓觉得是宫长郁自己不喜欢吃的，不是晓晓舍不得。

    “对了，沐二哥这是要去干什么？”看着沐汝禄的时候，宫长郁询问了。

    “刚才去兑换了麦芽糖，打算回去准备煮吃的。”听到了这话宫长郁点了点头，沐晓晓跟沐汝禄回去了。

    沐汝禄则是又带着沐晓晓出门，这一次出门去采摘野菜，“晓晓你在这里等着。”沐晓晓点了点头。

    沐汝禄去摘苹果，苹果早熟直接采摘后，拿下来给了沐晓晓，“哥哥我们多采摘一些怎么样？”

    “别，这是村子里头的，我们这些够吃了，而且树上坏不了。”在有着就是村子里头的人，少来采摘野果子很多。

    沐天陌回去准备煮野菜汤，沐晓晓洗苹果打算吃，却没想到洗好的苹果掉了一颗下汤里头，沐晓晓要捞出来，“晓晓，你干什么？”

    看沐晓晓拿勺子在汤里头搅动，这样很容易整个人都摔上头，沐汝禄吓一跳，“二哥，苹果掉进去了，晓晓要捞出来。”

    “掉进去就掉进去。”沐汝禄松了一口气，苹果掉进去就掉进去味道有可能怪，问题也好过烫伤沐晓晓好。

    “下一次不可以这样去爬。”看着沐晓晓的时候道，听到了这话沐晓晓点了点头，开始拿苹果吃，粉粉的。

    沐晓晓特别喜欢吃，沐晓晓吃着苹果的时候，“二哥，你也咬一口。”沐汝禄看着沐晓晓咬一口，“二哥好吃吗？”

    “好吃，乖，二哥去捡柴火，要去吗？”看着沐晓晓的时候，沐汝禄开口道。

    “晓晓不去，晓晓要在家里头看书。”沐晓晓摇了摇头道，听到这话沐汝禄点了点头，沐晓晓一个人在吗，门口看书，宫长郁又来教了。

    沐晓晓在这时候进步很快，宫长郁教也很会，让沐晓晓不懂的地方一下子就开窍了，宫长郁感觉很欣慰。

    “这苹果煮汤好吃。”沐汝寿夜里头喝汤的时候，眼前一亮，一旁的沐汝福也差不多，沐天陌喝了一口甜甜的口感的确很好。

    “下一次在去采摘苹果，到时候多弄些回来，给来煮汤。”沐天陌立刻就道，沐晓晓跟沐汝禄也点了点头，打算给了去采摘苹果。

    夜里头的时候，牛棚里头，老杜愣住了，“那丫头真有着你说的这般聪明？”

    “是啊，特别聪明，是一块好料子。”听到这话的时候，宫长郁点了点头道，觉得沐晓晓很聪明是读书的好料子。

    “那丫头片子倒是乖巧懂事。”看着宫长郁的时候老杜点了点头，“你这孩子，不该来这里，你知不知道你这样很容易让自己陷阱来，被别人知道了，你要怎么办？”

    原来宫长郁跟慑严宽压根就不是表兄弟，自始至终都是宫长郁找慑严宽演戏的，给慑严宽钱让慑严宽帮忙，当然还会给别的好处。

    慑严宽是一个聪明的主，知道宫长郁身份不简单，如此的情况下他自然很配合，“外公我有着分寸。”

    “你的分寸我知道，问题……你这样跑来，被你爸知道了，你知道这其中的后果吗？你爸身边的那女人可不简单。”老杜说着那女人的时候心中厌恶。

    宫长郁的后妈，本来是照顾他女儿的佣人，却踩着他女儿的心血上位，还倒打一耙诬蔑他一家，弄的他被下乡，而自己的女儿也直接生下宫长郁就撒手人寰了。

    那女人又惯会假仁假义，对宫长郁明着比对谁的好，背地里却作践宫长郁，有时候捧着宫长郁试图让对方成为顽固，不过好在宫家的老太爷，宫长郁的爷爷在哪里护着宫长郁，不然宫长郁岂会有着今天。

    “放心好了，掀不起浪。”对于哪一个做自己母亲佣人的后妈，跟后妈全家都是吸着杜家的血才有着今天，他都不会放过。

    本来他不应该来的，自己的外公自己调查地方后，可以安排人来暗中看着，却不知道为何，有着声音在心中不断吹着自己。

    、

    让自己一定要来，他来了，而且不知道为何？宫长郁隐隐约约觉得自己来的缘故是为沐晓晓的，如此荒唐的事情，宫长郁自己也弄不清楚到底为何，却还是选择来了，他对那小丫头有着过分关爱。

    “不说这了，外公你有空可以教晓晓一下，晓晓这丫头很有着天赋。”听到了这话的时候，老杜看了看宫长郁点了点头。

    “你放心好了，你到时候带那丫头来让我看看，看看她学到了什么地方？”老杜点了点头道，然后拍了拍自己的外孙肩膀，“回去吧，别在这里太久了。”

    “嗯。”宫长郁点了点头，回去这有着两个意思，一个是回去知青点，一个是回去属于自己的家，宫长郁应声也有着两个意思。

    宫长郁在回去知青点后，慑严宽立刻就道，“祖宗你可回来了，你……怎么这样跑，你也知道你的身份是假的。”

    如果不是因为对方还是小孩子，自己都要怀疑宫长郁的身份古怪，现在……看着宫长郁的时候，拿了钱在说也没有用了，心中有着几分无奈。

    “你放心，只要你不说漏嘴，我这一边不会有着事情的。”宫长郁开口道，说着直接躺在一旁，身边有着汗臭味难闻的厉害。

    宫长郁其实受不了，却又因为一些事情而选择留下来，既然做了决定就不可能突然改变了，宫长郁在夜里头的时候睡觉。

    梦里头有着一个女孩在自己耳边说着什么事情，“我没有抄袭，我没有偷窃报告我没有，为什么所有人都不相信我，我没有……”

    宫长郁在梦里头看到了有着一个女人上吊了，宫长郁看着的时候直接整个人从梦中惊醒了过来，然后起身去院子拿水喝。

    梦是他从小到大就有着的了，梦里头总是有着模模糊糊的身影，看不清楚人，对方给自己的感觉很熟悉，却又带着几分陌生。

    他梦里头好像很喜欢那姐姐，可对方前面是肆意笑，后面却直接自杀了，他不清楚对方为何死，可却感觉有着什么东西压着胸口难受的厉害。

    宫长郁想弄清楚梦里头的人是谁？他去过寺庙，是自己的爷爷带自己去的，去了后有着一个老和尚是如此跟自己说的，“造孽造孽，本来好好的一段姻缘，毁的如此凄凉，阿弥陀佛施主，那些是过去的事情，你该放下。”

    他其实不懂什么是该放下？可却没办法，他想追寻，这一次无缘无故就突然想来这里，他告诉了自己，自己来这里说不定可以找到，而此刻……看着水桶的自己。

    “晓晓是你吗？”是沐晓晓吗？他有着几分迷茫，却又不敢告诉旁人。

    沐晓晓那一边在隔日的时候，还是在门口读书，宫长郁就会来给沐晓晓讲课，现在是五月份了，是劳动节，沐晓晓在这七天里头不需要上课，所以可以尽情玩耍。

    当然沐晓晓还说规划了一些时间出来，用来读书，沐天宝这些日子的成绩上去很多，沐天宝觉得，他喜欢跟晓晓妹妹玩耍。

    晓晓妹妹却如此优秀，月考一开始的时候还是第二名，后面就每一次都是第一名满分了，在想到自己的时候，沐天宝觉得自己太没有用了，所以一定要努力点学点东西，才可以让晓晓妹妹跟自己做朋友不丢人。

    沐晓晓学习了一些东西，就看着沐天宝，沐天宝跑来询问沐晓晓作业的事情，沐晓晓也没有客气，直接开始教沐天宝，沐天宝看着沐晓晓的时候，“晓晓你真厉害。”

    “天宝哥哥你也厉害。”沐晓晓开口道，沐天宝进步所有人都看在眼里头，一开始的时候，所有人都觉得摸不透是泥脑袋，却没想到后面沐天宝渐渐出色了。

    从来这最差的成绩直接开始跑前几名去了，当然这一切都要归功沐晓晓的缘故，沐晓晓这小天才出来后，时时刻刻被拿做榜样，也因为有着一个很好的角色榜样激励所有人，让每一个人都更加喜欢读书。

    沐天陌回来看着沐晓晓，人小鬼大的在教沐天宝，顿时忍不住摇了摇头，“沫叔叔你回来了。”听到了这话的时候沐天陌点了点头。

    “回来的时候，采摘的苹果。”看了看沐晓晓道，闻言的时候沐晓晓跟宫长郁点了点头，口感很好立刻就吃了起来，两个小孩立刻就笑着吃着苹果，农村里头最不缺就是水果。

    沐天宝看了看沐晓晓就离开了，沐天陌刚才带着三个哥哥去摘了苹果回来，苹果煮汤好喝，到时候在树上也烂掉。

    一开始的时候不错采摘多是怕吃不了，问题给来煮汤就另当别论，于是这一次采摘回来的目光给煮汤，然后有着一箩筐放沐晓晓空间，防止坏掉。

    沐晓晓几个人喝着苹果汤，都很高兴等吃饱后，沐晓晓跟沐天陌去了空间，沐天陌在看样子，沐天陌看了看的时候，蚯蚓这东西他知道怎么出来，想养一些蚯蚓，到时候给来喂养鸭子。

    沐晓晓在不远处看书，有着一本老书，沐晓晓有着几分奇怪，“爸爸，这是什么书啊？”

    “这啊，物理书。”沐天陌看了看道，这物理书。

    “爸爸，里头说的是真的吗？”沐晓晓看着里头的物理书道，心里头特别高兴，觉得里头的东西就跟仙法一样。

    “晓晓想学？不过晓晓得将小学的书看了在说，不可以好高骛远。”看沐晓晓的时候沐天陌道，这东西可不好学，指不定等沐晓晓看了小学的书，到时候就没有兴趣了，而且这时候他也没有想教，这东西交了别人会以为自己要做些什么？到时候就得不偿失了。

