
　　“大师兄！”

　　“大师兄！”

　　“见过大师兄！”

　　“见过大师兄！”

　　“......”

　　陈平成为了关云飞的弟子，自然就成为了崆峒派的首席大弟子，也就自然而然的成为了崆峒派的大师兄。

　　“武林以后将是你们的天下，接下来就让你去领教一下其他四大门派的绝学，希望能在你的武学道路上有所增益！”

　　“好了！”

　　“去吧！”

　　关云飞道。

　　嗖嗖嗖！！！

　　陈平施展身法，直接冲上了早已准备好的比武擂台。

　　“诸位师兄、师姐，请多多指教！”

　　陈平望向四大门派前来的四大弟子，他作为崆峒派的首席大弟子，不说能打败这四个人，起码也要不相上下，不然他就不配做崆峒派的首席大弟子了。

　　嗖嗖嗖！！！

　　第一个上去的人是武当派的宋兰，她吃了秦非炼制的五行丸，修为也突破至地级巅峰境界。

　　“宋师姐！”

　　“请！”

　　陈平做了一个手势，他知道宋兰乃是一个地级后期的武者，而武当派真正最厉害的却是宋青，可惜宋青今天却是没有来。

　　“虎爪手！”

　　宋兰没有留手，而是直接施展出武当派绝学，不然那是不给崆峒派的面子。

　　“好！”

　　陈平同样施展出崆峒派的武功绝学，用绝学去对战绝学。

　　对战中，宋兰还是有些吃惊的，要知道她已经突破了一个小阶，可是还是和陈平旗鼓相当，根本不可能战胜对手。

　　最后自然是平局收场，宋兰的变化也让陈平多了一丝想法，那就是宋兰修为的提升是不是服食了破阶丸，要是他也服食的话会不会直接突破至天级了。M.23sk.com

　　第二个上场的人是峨眉派的周媚，周媚她是峨眉派的首席大弟子，实力强大，比起宋兰更加厉害。

　　对战下来，最终是平局收场，不过周媚依旧占了下风。

　　第三个上场的人是少林弟子觉明，他也是年轻一代的佼佼者，武艺高强，比起陈平实力更加强大。

　　对战下来，陈平已然落了下风，也算是战败了。

　　第三个上场的人是昆仑派的杜君，他乃是五大门派年轻一辈实力最强大的人。

　　陈平接连动用了崆峒派的身法，绝学，最终已然是完败。

　　“陈师弟！”

　　“承认了！”

　　昆仑派杜君抱拳道。

　　“杜师兄！！”

　　“师弟我自愧不如，以后会多多向大家学习的，今天谢谢大家的到来！”

　　陈平道。

　　“陈平！”

　　“武道是永远没有止境的，没有最高，只有更高！”

　　“通过这次对战，你也深有体会，你和其他门派的年轻一代还有差距，不过只要努力就可以达到那个高度！”

　　陈平下了比武擂台之后，他来到了师傅关云飞的身边，接受了师傅的教诲。

　　“多谢师傅教诲！”

　　“弟子谨记了！”

　　陈平拳头一握，同样是五大门派之一的他们，他们可以这么厉害，他也可以做到的。

　　“掌教!”

　　“不好了！”

　　“有人闯进来了！”

　　就在这时，一个崆峒派的弟子匆匆忙忙的朝关云飞跑去，说是有人闯上山了。

　　“闯山？”

　　关云飞脸色微微一变，这可是五大超级门派之一的，谁敢孤身一人来闯崆峒派？

　　“掌教！”

　　这时候，关云飞身边的几个崆峒派长老向前一步，众人纷纷抱拳请缨道。

　　这可是关乎着崆峒派的颜面，何况这里还有几个五大门派的人在此。

　　“师傅！”

　　“不如让弟子前去去会一会，弟子倒是要看看他到底是何方神圣！”

　　陈平抱拳道。

　　他觉得，敢冲上崆峒派的人一定是一个不知道天高地厚之辈，肯定不是一个什么绝顶强者。

　　关云飞突然脸色一变，他感受到了一丝强大的气息朝这边飞来。

　　“不用了！”

　　“他已经来了！”

　　“秦非！”

　　高台之下，宋兰眼睛睁得大大的，没想到闯入崆峒派的人竟然是秦非。

　　“是他！”

　　高台之上，执法长老常达也露出了一抹不可思议之色。

　　这里可是崆峒派的宗门，哪怕秦非实力很强大，但是也不可能撼动崆峒派的。

　　“你是谁？”

　　关云飞目光投去，他发现秦非只不过是一个不到三十岁的青年，不过让他奇怪的是无法看透秦非的修为。

　　他可以肯定秦非有武功，不然是无法闯入到这里来的。

　　“掌教！”

　　“他就是秦非，邓长老和杨天宇就是被他所杀！”

　　这时候，高台之上，另外一个执法长老宗正走了过去，将秦非的来由告诉了掌教关云飞。

　　“秦非！”

　　关云飞眼睛微微一眯，邓长老乃是崆峒派的天级高手，哪怕是天级初期也是一个天级武者。

　　杨天宇也是崆峒派难得的天才弟子，原来是被眼前这个青年人杀死的。

　　“你就是崆峒派的掌教关云飞？那就正好，免得我去找人，将玄空门的下卷交出来吧！”

　　秦非淡淡道。

　　“狂妄！”

　　“找死！”

　　“杀！”

　　陈平脸色大变，今天可是他大喜之日，没想到秦非居然会前来捣乱。

　　“小心！”

　　宋兰脱口而出，她可知道秦非的强大，不要说陈平，哪怕是他们五个人一起上都不是秦非的对手。

　　“滚！”

　　秦非看都没有看，他抬手一挥，陈平就倒飞了出去，一点抵抗之力都没有。

　　“嘶！”

　　“这小子是谁？”

　　“怎么可能这么强大？”

　　“我肯定是眼花了，这一定是假的！”

　　“......”

　　台下数百崆峒派的弟子脸色一变，深深的吸了一口气，众人都感觉自己是不是眼睛花了。

　　陈平是谁？

　　他可是崆峒派的首席大弟子，除了四大门派中的青年一辈佼佼者之外，几乎没有人能与之匹敌。

　　可是秦非仅仅抬手一挥，结果陈平就被打败，这简直是超脱了众人的世界观。

　　本来蠢蠢欲动的几个超级门派的大弟子，此刻也不敢去战斗秦非了。

　　秦非能一招秒掉崆峒派的首席大弟子陈平，对付他们自然也是轻而易举了。

　　“呵呵！”

　　“秦非，你打伤了我崆峒派的人，又杀了我崆峒派的人，还想让我交出镇牌之宝玄空门下卷，这是不是有点欺人太甚了！”

　　关云飞淡淡冷笑，他此刻考虑的人不是秦非，而是教导秦非功夫的背后之人。

　　对方能教出一个这么强大的弟子来，那么他的门派也是极致强大的。

　　难道他是来自隐门弟子？

　　俗世中的门派算五大超级门派最强大，绝对不可能有人能教导出这么厉害的人。

　　“哼！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第199章增益免费阅读。https://xs.23sk.com 