    【1、地主家的傻儿子（你出生时候的家境可能远超于你的想象）】

    【2、私密马赛（当你对一个人鞠躬的时候，对方将会有一成几率，原谅你之前的行为）】

    【3、天命之女（你转生后的性别，必定是一位女性）】

    【4、996（3000块可能招不到一个农民工，但肯定能够找到一个大学生）】

    【5、IP属地（你可以看到任何人来自什么地方）】

    【6、龙的传人（有五成的概率能够激活一种特殊血脉）】

    【7、起点孤儿院（无父无母）】

    【8、神秘盒子（有一定的概率能够触发一次特殊奖励）】

    【9、摆烂（你的心态将会比任何人都要咸鱼）】

    【10、白毛控（看来你也是冲国人）】

    【请选择！】

    呈现出来的十项初生天赋，将白易之前一个大胆的想法，给彻底打消掉了。

    他还想看看能不能多弄几个书芷画出来，以此发现修仙模拟器的bug。

    现在看来……

    模拟器并不会让他钻这种bug，直接让他彻底重新开始了。

    这让白易忍不住有些惋惜，错过了一個大好的机会啊！

    甩开脑海中奇奇怪怪的念头，他将注意力放在了这些初生天赋之上。

    天赋1，地主家的傻儿子，当看到这里的时候，顿时就勾起了白易的一个回忆。

    他记得……

    自己有一次模拟修仙，就是选中了这一个初生天赋。

    结果……

    他没想到自己会有一个傻地主老爹。

    然后年仅三十一天的岁数，他人就直接打出GG了！

    但不得不说，这个初生天赋，算是比较好的了。

    至少相比较于其他一些奇奇怪怪的天赋，这个还算是比较正常的。

    天赋2，私密马赛。

    白易看了一下，仅仅只心动了一秒钟。

    然后就觉得这个初生天赋是一个坑。

    因为它只有一成的概率，能够让敌人原谅你的行为。

    如果这一成的概率没有触发。

    那么这一鞠躬就是送人头。

    直接白给！

    天赋3，那更加无视了，变成一个女性，要干什么？

    白易还没有那种奇奇怪怪的癖好。

    天赋4，996。

    他觉得这个初生天赋，是在内涵自己穿越之前的人生。

    可恶！

    无视！

    天赋5，白易想了想，他觉得知道对方来自什么地方，好像没有什么太大的用处。

    总不能与什么人交恶之后，直接跑去人家的老家，对别人家属下手吧？

    他又不是什么大反派，还不至于用这种手段。

    天赋6，倒是可以，能够有五成概率激活特殊血脉。

    这个概率已经是非常高了。

    天赋7，无视。

    天赋8，白易若有所思，有一定概率能够触发一次特殊奖励。

    这种涉及到概率的初生天赋，那就得看运气怎么样了。

    果然。

    修仙模拟器，终究还是一个拼运气的金手指。

    天赋9，也被白易无视了。

    现实里面已经够摆烂了，要是在模拟器里面，也摆烂的话……到了结算奖励的时候，该不会随随便便奖励几两碎银，就把自己打发了吧？

    这个肯定不能选。

    至于天赋10嘛……

    呵！

    这还用特地选？

    “1。”

    “6。”

    “8！”

    地主家的傻儿子！

    龙的传人！

    神秘盒子！

    白易很快就做出了他的选择。

    瞬间！

    熟悉的感觉再一次出现。

    当他的意识恢复正常的时候，就发现自己的修为，已经彻底归零了。

    意味着……

    他已经进入了修仙模拟器里面的那个修仙世界当中。

    成功转生！

    【0岁，你出生大峪王朝，白家镇最大的地主之家。你出生的那天，你的父亲斥巨资大摆筵席，甚至请了一位宗门修仙者，为伱检测一下修仙根骨。】

    【结果发现你并不是非常适合修仙。】

    【半岁，你竟然已经可以与人交流，你的家人吓得以为你被鬼怪附体，急忙带你去一座道观当中。道观内炼气三层的道长，直言你并没有被鬼怪附体，或许只是天生聪慧。】

    【你的神童之名响彻白家镇。】

    【但你修仙根骨不行这件事情，也流传了出去，不少人被你感到惋惜。】

    【2岁，白家镇大量野狗野猫变成干尸，镇民百姓都以为镇上闹鬼。】

    【4岁，一个朝廷通缉犯，逃到了白家镇，但是当官府的捕快发现了名通缉犯的时候，对方已经变成了一具可怖的干尸！】

    【白家镇闹鬼一事再度被提起，甚至引起了朝廷修仙者的注意。】

    【只可惜他们并没有查到什么。】

    【……】

    朝廷修仙者自然不可能查得到什么，因为白易悄悄做事的时候，基本上不会留什么蛛丝马迹，让他们发现。

    毕竟，如果让朝廷修仙者知道，这些事情都是他一个小屁孩干的话……

    百分百会认为他被什么魔头给夺舍了。

    那就麻烦了！

    是的！

    这两年白家镇之所以有闹鬼的传闻，全部都是因为白易的原因。

    白易知道自己这一次模拟修仙，修仙根骨并不行。

    但是他肯定不愿意甘心当一辈子的普通人。

    如果当一辈子的普通人，那模拟修仙还有什么意义？

    不如抱着美师尊继续入睡。

    为了能够改善自身修仙的根骨，白易采用了一门功法。

    这一门功法本来就是出自于修仙模拟器里面的修仙世界。

    ——吞天魔功！！

    吞天魔功的主旨就是吞噬万物的本源之力，反哺己身。

    一开始凭借着一个孩童之躯，白易拼了老命，憋得小脸通红，也就是能够用吞天魔功，吞噬一些花花草草的本源之力。

    随着吞食的本源之力足够多，甚至炼化成了一缕缕灵力之后。

    他就盯上了那些野猫野狗。

    两年前的白家镇，之所以有那么多野猫野狗变成干尸，就是白易的杰作。

    而后……

    那些普通的野猫野狗体内的本源之力，已经无法给他带来太多的增益。

    于是。

    他就盯上了人！

    当然。

    白易并不是什么丧心病狂之人，他自然不可能盯上那些普通人。

    他盯上的是那些朝廷的通缉犯，或者是那些做黑心事的家伙。

    白易甚至将他父亲的一个合作伙伴，秘密解决掉了，因为对方是白家镇的一个帮派头目，干了很多天怒人怨的事情。

    然后。

    他们白家就因为失去了一个合作伙伴。

    生命受到了巨大的打击。

    白易这一世的便宜地主父亲，在那几天的时间里，也愁得白头发的多了十几根。

    带孝子了属于是。

    【6岁，你成了白家镇的孩子王，白家镇一群小屁孩都听从你的差遣。你虽然知道自己无法复刻苻双霓的道路，但你觉得自己可以稍微借鉴一下，对方的一些操作。】

    【8岁，你终于突破到了炼气一层，这让你感慨修仙的不容易，尤其是根骨不行更加不容易。再加上普通的恶人、动物、植物，能够提供的本源之力并不多。】

    【除非吞噬整个白家镇本源之力，否则修仙根骨仍然如此废材。】

    【但你内心中的道德观，让你做不出这种事情。】

    【10岁，突发意外！一个魔门魔修来到了白家镇，并且血洗了白家镇的镇衙。很不巧的就是，你的地主父亲，当时在镇衙给官吏们送礼，结果也遭了毒手。】

    【没有了顶梁柱的地主家，成为了不少人眼中的香馍馍。】

    【但当你杀死几个人，暴露出修仙者身份时……】

    【那些人顿时收起来小心思。】

    【并开始舔着脸巴结你。】

    【但，你所作所为，也进入了那个至今都没有被朝廷擒获魔修眼中！】

    【对方盯上你了！】

    然而，这一切都在白易的预料之中，他就算是没有吃过猪肉，难道还没有见过猪跑？

    不久前才有魔修霍乱白家镇，现在暴露自己是修仙者的身份。

    确实是能够把一些麻烦拒之门外。

    可是……

    又会引来其它的麻烦。

    而且。

    这个麻烦更加大。

    觊觎白易家中财产的人，基本上都是白家镇的本地人。他们这种有的和白易那个倒霉的便宜父亲一样，都是当地的地主豪强。

    也有的是家财万贯的商贾，更有的是盘踞白家镇多年的世俗家族。

    但就是没有任何修仙者，因为这些势力养不起修仙者。

    他们能够养得起一些江湖武夫。

    就已经是极限了。

    而那个血洗白家镇镇衙的魔修，则是比这些麻烦，大了不知道多少倍。

    但白易就是故意引对方出来，因为对方有他需要的东西。

    无论是那个魔修的性命，亦或者是那个魔修的物品。

    他都需要。

    【因为血洗白家镇镇衙而被朝廷通缉的魔门魔修，终于忍不住再一次露出了脑袋，并且他的目标是你。】

    【一个月后，魔修来到你居住之地，准备血洗白家！】

    【然而，魔修却震惊的发现，院落内竟有阵法！】

    【魔修傻眼了！】

    “这是……幻阵！！”一个身材看起来有些伛偻男子，一张看起来平平无奇的脸上，写满了难以置信的神色：“我在不知不觉中，踏入了一个幻阵当中？！”

    他突然想到了什么，表情变得极其难看：“该死的！中计了！！”

    他来此地的目的就是为了杀死白易。

    血洗白家。

    至于为何？

    一个魔修杀人需要合理的理由吗？

    他听闻白家镇出了个十岁的修仙者，就心中萌生了一股杀意，这个杀意无论如何都挥之不去，然后就准备动手了。

    然后……

    就落入白易给他准备的陷阱里。

    噗嗤——

    利刃穿透身体的声音响起。

    魔修匪夷所思地瞪大眼睛，他眼睁睁的看着一柄飞剑，从自己的胸膛探出。

    血光乍现。

    穿身而过。

    这是……

    御剑？

    为什么一个只有炼气一层的小娃娃，能够使用飞剑进行御剑作战？

    对方真的是炼气一层吗？

    该死。

    自己该不会是中了那些所谓的正道修仙者的阴谋诡计了吧？

    无论如何他都难以接受，自己一个炼气三层的魔修，会死在一个炼气一层的小鬼手里。

    他宁愿相信自己是被一群修仙者合伙阴死了。

    在他缓緩倒下之际。

    一道小小的身影。

    出現在他的面前。

    隐约間。

    魔修听到了眼前那个小鬼，似乎说了这样的一句话：“你别死得那么快，死了的话，本源之力就变少了。”

    下一瞬！

    魔修感受到一种恐怖的吞噬之力，仿佛是要吞噬自己的身体、以及灵魂。

    他以最后一口气，瞪大眼睛，瞪着眼前的白易。

    这种诡异霸道的功法，这个小鬼也是一个魔修？

    自己……

    死在一个同行的手里了？

    【你设下陷阱，击杀了一名炼气三层的魔门魔修，并用《吞天魔功》吞噬了对方的本源之力。同时，你惊讶的发现这个魔修的身上，竟然有一个储物袋？】

    【你从储物袋中获得一门魔道功法、以及二十几枚下品灵石、一瓶劣质的聚灵丹、一柄品质并不怎么样的飞剑。】

    【通过吞噬魔修、灵石、丹药，你的根骨得到了些许改善。】

    【你并未将此事传出去，因为这会引起巨大的麻烦。】

    【12岁，你突破到炼气二层了！】

    【你帮助一些跟着自己屁股后面的小屁孩检测修仙根骨，惊讶的发现这群小屁孩竟有两人有修仙资质，这属实出乎你的预料。】

    【你开始对他们进行洗脑式教育，灌输对你的忠诚观念。】

    【14岁，你开始教他们修仙。】

    【15岁，你进入大山中狩猎妖兽，吞噬十几头妖兽后，你的修仙根骨略有改善。】

    【16岁，你炼气三层了。】

    【然而，意外发生，你再一次遇到了魔头作乱，这一次你并没有躲得掉，并且这一次那个摩头的实力，强大到让你无计可施。】

    【在魔头的血腥杀戮之下，白家镇死伤数千人，好消息是——朝廷修仙者及时出手，魔头被击退了。】

    【坏消息是——你死了！】

    【神秘盒子被激活！】

    【你获得了一枚“魂珠”，你的灵魂被“魂珠”完整的保存了下来，你保持着生前意识以及理智甚至修为，但你是以鬼魂的形态存在于世间。】

    【你又“活”过来了。】

    “死后触发了初生天赋，直接变成非常罕見的鬼修？搁这学王路飞仰卧起坐呢……”

    低头看着自己阴气森森的模样。

    白易吐槽了一句。

    ……

    ……

