
　　“杀！”

　　“吼！吼！”

　　“砰！”

　　一只狂暴魔一棍子敲在了一只蛇魔头上，作为中级恶魔中战力不俗的蛇魔竟被这一棍子敲的脑浆崩裂，直接扑倒在地上。

　　水桶般的蛇尾还在不停抽搐，显然身体还没有接受大脑已经开花的事实。

　　夜魔城

　　喊杀声不绝于耳，大量狂暴魔通过一个巨大的豁口挤进了城里，对面也有不少狂暴魔冲过来挡在缺口处。

　　作为一种数量庞大，战力又不错的中级恶魔,每个势力都会收纳不少作为炮灰使用。

　　狂化之后的狂暴魔，简直可以当高阶恶魔来使用。

　　当这群莽夫被投入到战场上后，同为中阶恶魔的蛇魔都显得有些脆弱了。

　　唯一的问题就是，见血之后就开始控制不住。

　　此时巨大的豁口处最少挤了数千狂暴魔，其中一半通体通红，身体膨胀了一圈,其中大半是进攻方的,还有一部分是防守方的。

　　从他们身上简易的防具能看出双方属于两个不同的势力,但战成一团后，狂化后的狂暴魔根本就分不清敌友了。

　　“为什么前队的狂暴魔攻击了后队。”

　　狂暴魔们厮杀正酣，表现甚至已经不能用勇猛来形容了。他们的战场几乎将其他恶魔给排挤出了战圈，只剩下狂暴魔们亡命的搏杀。

　　要是一般的军队，主将看到这场景，应当相当满意，可此时负责指挥的路西法却一脸郁闷之色。

　　这群杀疯了的家伙彻底失去了理智，连自己人都开始攻击了，几千狂暴魔拥挤在豁口处，竟然堵死了进城的通道。

　　“连撒旦之角的控制效果，都没办法让他们保持理智吗？”

　　路西法无奈的摇了摇头，又将目光看向了另外几处豁口。

　　一群白花花的骷髅勇士正挤在城墙豁口处奋力向前，恶魔的手里的重型兵器肆意挥舞，砸的骨屑四溅。

　　时不时冒出一个全身漆黑的黑武士一剑干掉一只恶魔，又被浑身纤细却极为敏捷的刀魔一刀砍掉脑袋。

　　“这是哪里来的军队，怎么还有这么多亡灵在里面,他们怎么敢袭击矛革冕下的城池！”

　　说话的，是一名背生巨大肉翼，浑身漆黑的恶魔,这恶魔竟然连眼睛都是黑的，完全没有一点眼白，不仔细看甚至会以为这是种没有眼睛的恶魔。

　　只有他张嘴说话，露出一口白牙时，才在他身上看到了一点别的颜色。天籁小说网

　　“亚内斯大人，看方向这些恶魔应该是紫月城来的，至于这些亡灵就不知道了。”

　　“紫月城？迪亚波那个家伙是吃了豹子胆了吗？竟然敢袭击矛革大人的城池，以为从哪个位面控制了些亡灵就敢挑战大君的威严吗？”

　　夜魔将军亚内斯，是南域大君矛革手下的四大干将之一，域之境巅峰的实力。

　　所属夜魔城，因为背靠着南域大君，发展还要比紫月城好一些，手下恶魔战士无论是数量还是质量都是强过紫月城的。

　　“大人，要向矛革大君报告吗？那些亡灵不好对付。”

　　站在亚内斯旁边的刀魔统领，相比怒火冲天的亚内斯，这名刀魔脸上稍微带着一丝忧色。

　　相比亚内斯，刀魔反而对紫月城了解更多一些。

　　能把紫月城发展成一个南域不小的势力,迪亚波显然不是什么蠢货，那对方敢主动攻击夜魔城，应该是有什么倚仗，及时向黑渊城求援才是最稳妥点办法。

　　深渊里，消息的传递速度很慢，像炎魔将军死在了紫月城，紫月城改成了岩浆城这种事情，夜魔城的高层们现在都还一无所知。

　　这群偏向于混乱的家伙，能够经营起城市已经不容易了，让他们建立完善的情报传递机制显然是有些为难恶魔们了。

　　刀魔了解的其实也只是些过时的情报而已。

　　“解决一个迪亚波，还需要向矛革大人求援吗？让我的战士们做好出动的准备！”

　　紫月城原本的那些军队，自然是不如夜魔城的，但因为亡灵大军的加入，开战后不久，夜魔城的军队就落入了下风。

　　穴居魔们仗着钻地的能力直接在城墙上弄出了好几段缺口。

　　这要是正常的攻城战，守城方士气早就该跌到冰点了。

　　不过，无论是亚内斯还是刀魔首领似乎都没有把城墙出现缺口当成一回事。

　　亚内斯更是吩咐了一句后直接腾起到空中，背上两只黑色的羽翼渐渐合拢到一起，遮住了光线，形成了一轮黑色的太阳。

　　原本还处于烈日暴晒的战场一下就暗了下来，瞬间进入了黑夜。

　　“黑夜领域！”

　　“这是夜魔亚内斯的黑夜领域，夜魔在晚上会变得非常难缠！”

　　“啊！”

　　不用伊莉丝继续讲解，李察和山德鲁等系统英雄也能从城墙附近的战斗看出端倪了。

　　亚内斯的黑夜领域范围并不大，但刚好把整个夜魔城和周围战场覆盖在了其中。

　　原本一直观战的夜魔族群在亚内斯的命令下加入了战斗。

　　上百只夜魔融入了黑夜之中，他们不仅在亚内斯的领域之中获得了隐身的能力，力量和速度也有了爆炸性的提升。

　　黑色的爪痕时隐时现，一爪下去，不仅撕裂了狂暴魔身上简陋的盔甲，还直接探入狂暴魔体内，粗暴的将包括肠胃在内的内脏扯出来。

　　从视觉上看，岩浆城这边的狂暴魔，就像是自己的肚子突然爆开一般。

　　这种伤害，让狂化后没了大部分痛觉的狂暴魔都发出一阵阵惨叫。

　　至于蛇魔和刀魔这种体态纤细的恶魔干脆连声音都发不出来了，夜魔们利爪所过之处，直接把他们分成了数段。

　　另一边，原本已经压上的亡灵大军也被夜魔们逼的后退，夜魔碾过骷髅勇士时几乎没有停留，他们并没有刻意去攻击骷髅勇士头部的弱点，而是借着速度产生的冲击力，直接将骷髅撕碎。

　　骨屑飞溅，在地上积了一层白灰，竟像北地九月飘起的大雪一样。

　　场面上，夜魔城好似搬回了一局，原本毫无准备被突然袭击之下，夜魔城里的守军都稍有些惊慌，此时都稳定下来。

　　他们可是大君矛革麾下的城池，城主是仅次于大君的顶级强者，这些不长眼的家伙哪里能真正威胁到夜魔城。

　　战场局势的变化并没有让李察等人情绪有太大变化，别说山德鲁这些系统英雄，就是新投靠的伊莉丝也知道，这夜魔城是翻不起什么风浪的。

　　炎魔将军可是被大人一剑就给干掉了，就算夜魔亚内斯稍强一些也强的有限。

　　最多两剑？

　　“大人，我来吧！”

　　没等李察有什么动作，被路西法裹挟着加入了岩浆城的圣阶千眼魔多乌主动开口请战。

　　说话时，全身金色的眼睛已经微张，随时能化身成一个超级炮台。

　　夜魔亚内斯虽强，他多乌也不是弱手，总要在新主面前表现一下才是。

　　黑夜领域里，多乌虽然也看不透夜魔们的身形，但他可以选择直接火力覆盖，上千金色的光束跟着夜魔们杀戮的路线发射过去，隐身又有什么用，连躲闪的空间都不留给他们。

　　另一边，半精灵英雄格鲁也往前站了半步，金色的长弓已经被挽在了手里。

　　游侠出身的格鲁本就擅长观察追踪，隐入暗夜的夜魔们在别人眼里是消失了，可躲不开他这种圣阶游侠的眼睛。

　　还有路西法等数位同样不弱的圣阶英雄也做好了出手的准备。

　　只等李察一声令下，不用他亲自出手就能给那位自负的夜魔将军开开眼，让他后悔没有直接逃跑。

　　不过，就在众人摩拳擦掌的时候，李察却从一个精美的龙皮套子里掏出了一把暗色的长剑来。

　　“稍安勿躁！”

　　李察转身安抚了一下想要表现的千眼魔多乌，示意对方不用出手。

　　现在前线双方的军队搅在一起，多乌想要消灭夜魔，必然也要把自己的部队也消灭了。

　　虽然无论是骷髅勇士还是岩浆城的那群恶魔士兵用来跟夜魔换都不亏。

　　但李察还有更好的选择。

　　“末日之刃！”

　　多乌只是老实的退了回去，他能感受到那把剑的不凡，却并没有太在意，毕竟李察大人作为一位大君级的强者，有几件宝物实在太正常不过了。

　　但一众来自英雄无敌世界的英雄们在末日之刃出鞘的瞬间都变了脸色。

　　“嘿嘿嘿！”

　　“我们可以直接开始庆祝大人成为南域大君了。”

　　山德鲁最先反应过来，怪笑了两声，似乎对接下来的事情十分期待。

　　而格鲁则有些表情复杂的看了一眼李察手上的末日之刃。

　　“大人，末日之刃的力量…”

　　“放心，我把握的住。”

　　“末日审判！”

　　末日之刃高举

　　一道红色的流星拖着长长的尾焰划破了黑夜领域。

　　随后，两道、三道、四道、无数道红色的流星布满了黑色的夜空。

　　密集程度可以堪比十年前城市除夕夜晚绚烂的烟花…

　　…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第六百八十六章 夜魔城免费阅读。https://www.23sk.com 