    “死吧！”黑乞儿的一双迷失之眼在流血，他把迷失之眼催动到了极致，无比可怕的邪恶迷雾之力如同海啸，彻底淹没杨昭，四周任何武者再感受不到杨昭的气息。

    “没有奇迹了，杨昭终究是在行尸走头中被吞噬了...”叹息声不断。

    罗宛筠真有出手的意愿，身上已泛起力量，可是她根本无法用眼睛去看，她可没有神通之力，几乎不能抵挡迷雾的光芒。

    “该死！”罗宛筠心中怒骂。

    但罗宛筠刚刚骂完，那世界般的迷雾幻境忽然发现异变，一些地方开始莫名毁灭，继而，其中出现一道道雷光。

    强大的雷霆毁灭忽然碾压了邪恶的迷雾幻境。

    杨昭的身影从雷霆中浮现出来。

    万磁道的力量衍化道道纹路，疯狂吸附迷雾之力。

    “怎么可能？竟然走出了一双迷失之眼下的迷雾幻境？”看见这突如其来的一幕，四周武者真无法置信。

    “不，不会有生灵能走出一双迷失之眼下的迷雾幻境，只能说明杨昭在他那强大雷霆力量的保护之下没有陷入。”一些看的透彻的武者道。

    “只是，即使杨昭那是两种九霄雷，也不可能挡住一双迷失之眼下的迷雾幻境吧？”

    “他对九霄雷的领悟可不凡，你这种程度的九霄毁灭，那是九霄雷的磁道之境。”一些非常老的武者说道。

    “而且，磁道之境绝对不是尽头，磁道之境后还有心网之道之境。”

    “杨昭必定是达到了心网之道之境，所以挡住了一双迷失之眼下的迷雾幻境。”

    “心网之道...”听见这话，所有武者全部议论起来。

    罗宛筠美眸深深看着杨昭，此时此刻，她基本是被杨昭彻底折服。

    “小子，心网之道，不错，达到了心网之道的境界，你的心，你的神念，你的一切无形都超然物外，一双迷失之眼已对你造不成任何侵蚀和伤害。”古老黑血狂魔激动道。

    “心网之道，让自己体内的任何无形超然物外，让自己能借助心网之力量窥探想要知道的。”魏其雅感慨，“真想不到，你能达到这一步。”

    “姐姐，这是我能对付这黑乞儿最后的底牌了。”杨昭重重道，“所幸，心网之道没有让我失望，邪恶迷雾最主要的是侵蚀生灵之内心，让生灵神念和一切意念陷入邪恶，而在心网之道下，我的这些超然物外，邪恶迷雾的幻境基本被我克的死死的。”

    “那就不要废话了，借助心网之道赶快杀了这家伙。”魏其雅道，“这样的人，他的逃跑手段恐怕不逊色邪影道的武者，甚至超过邪影道，因为其是那阿苦的部下。”

    杨昭也不再犹豫，疯狂凝聚力量，积聚三头六臂神通之力，隐隐之间，幻化成一杆燃烧神通之火的长枪。

    “九霄心网...九霄心网，怎么可能，磁道已是你在天皇境所能达到的九霄毁灭极限，你绝对不可能把九霄雷修炼至九霄心网之境！”黑乞儿狠狠摇头，无法置信。

    因为真的，九霄心网之道，还真是他这最强邪恶迷雾的克星。

    “哼，你和你的主人阿苦自认为对我杨昭很了解，但你们真的了解么？”杨昭冷哼回应，“不一定，如果真的了解，你和你的主人早该杀了我了。”

    确实，即使杨昭是人皇血脉，想要在天皇境把九霄雷修炼至心网之境，也几乎不可能，但有一点能让杨昭除外，那就是获得九霄雷兽的血脉。

    而杨昭当初镇压了乌鸦，自然获得了他体内的九霄雷兽血脉和精血，这血脉和精血足以让杨昭在天皇境修炼成心网之道。

    并且还有一点，那就是帝尧天棋之道。

    乌鸦成了天棋盘上的一颗棋子，那就是杨昭体内的一颗棋子，杨昭能使用这颗棋子的一切力量。

    此番，也就是杨昭没有催动帝尧天棋罗盘，如果能催动，他所爆发出的心网之道会更强，或许只凭借心网之道他就能击败黑乞儿，因为太克制了。

    “黑乞儿，结束了，我要收回我的话，说留下你一条手臂，现在我要的是你的命。”传音之后，杨昭又是冰冷说道。

    六臂所持的隐隐神通长枪瞬间抛出去，速度之快，直接贯穿了黑乞儿的胸口。

    迷失之眼不管用，黑乞儿在杨昭面前，就和蝼蚁没什么区别。

    但并没有重创黑乞儿的灵魂。

    其强大的邪恶迷雾幻境，还是抵消了大量的神通之力。

    只剩下灵魂的黑乞儿也是迅速逃跑，一双迷失之眼疯狂衍化邪恶迷雾，整个鳞台上空进入了无形，真实的迷雾森林浮现，竟然穿梭过了小世界的壁垒。

    看见这一幕，不仅四周武者震撼，纯阳剑宗那些老家伙更是震撼。

    “这是阿苦的力量，阿苦有这样的力量，当初他就是这样从我身边轻而易举的带走了招魂大圣的灵魂和招魂剑。”杨昭道。

    “不过这一次，我已有所准备，心网已沾染黑乞儿，黑乞儿就别想走。”

    心中冷冷说着，九霄雷化作纹路，形成一张无形大网，大网笼罩，黑乞儿的灵魂始终在大网之中，根本无法逃走。

    “黑乞儿，不要白费力气了，我的心网已锁定你，无论如何你是逃不掉的。”杨昭冰冷大喊。

    九霄心网力量凝聚的大网不断笼罩，缩小，眼看就会把黑乞儿的灵魂镇压住。

    黑乞儿的灵魂着急了，嘶吼不断。

    “啊啊啊！”

    空洞虚幻的迷失之眼中也泛起了坚定，这时候，黑乞儿必须做出舍弃。

    他的灵魂双眼开始脱离灵魂，灵魂迷失之眼亦是他的迷失之眼根本迅速衍化，变成一团邪恶迷雾风暴，激烈席卷，竟然把蕴含三头六臂神通之力的心网冲击出一个大口子。

    “他舍弃了那双迷失之眼，决绝啊！”魏其雅感慨道。

    “但是姐姐，即使如此，他还是跑不掉，他根本不明白心网之道的逆天。”杨昭冷笑，双手结印，心网被邪恶迷雾风暴冲击出的口子瞬间愈合。

    “我看你是否还有下一双迷失之眼。”杨昭冷笑。

    “啊~！”这一刻，黑乞儿彻底绝望了。

    但忽然，杨昭直接收敛了心网，任由那黑乞儿离开。

    这样的一幕自然让四周所有武者不解，都在直接寂静，面面相觑，然后过了好长一段时间才议论。

    “放了，这到底是为什么？”

    魏其雅则反应了过来，传音说道，“是不是那阿苦出手了？”

