    何晖觉得自己一切都是命，都是定数！

    贫穷、富有、疾病、健康……

    八十多岁的老人被移到了病床上。

    周围全是关心的目光。

    他明白。

    自己七十岁以前，是家里的负担，就连孙子都不爱跟自己一起。

    村里人说自己不合群，一个老农民，还想做画家。

    可是当自己的画起来以后，一切都变了！

    何晖觉得，老天待自己不薄。

    这辈子也知足了。

    手疼？

    他没有那么矫情。

    人到八十，糊涂就是装出来的了。

    他们心里门儿清。

    自己就是这群人的摇钱树，政治筹码。

    所以，何晖画的很少。

    文人都有骨气。

    他也有。

    如今，自己也该歇歇了。

    “梁主任，救救我爸！等他好了，我送你一幅画！”何晖的儿子是这么说的。

    梁熊点头，不可置否的虚情假意的笑了笑：“我尽力！”

    周围的领导也是盯着梁熊。

    “梁主任，何晖一定要好好救，他太重要了……”

    “对，梁主任，拜托了，以后必有重谢！！”

    ……

    各种各样的话在梁熊耳边响起。

    梁熊一一应付，似乎轻车熟路。

    “赵主任，你跟我来吧！”梁熊对着新市人民医院赵楠说道。

    赵楠一听，连忙点头，一行人直接到了手术室。

    他们需要提前进行造影检测。

    明确患者的情况之后，再进行手术。

    何晖全程一言不发，直到进了手术室，赵楠和梁熊换衣服的时候。

    赵楠这才说道：“梁主任，您别对何老爷子有偏见，他人真的不错！”

    梁熊顿时愣了一下。

    他看着赵楠，满是以后。

    赵楠叹了口气，苦笑一声，摇了摇头：“梁主任，我也是医生，我虽然不如您这么厉害，但是人情世故我也见多了！”

    “您刚才的样子……我也有过，我也见过。毕竟……我比您要大五六岁。”

    赵楠今年五十六岁了，而梁熊这才刚刚五十。

    “其实，老爷子并没有想要找关系什么的。”

    “他来了医院的时候，房颤发作，直接昏迷了，再次醒来的时候，以为自己要死了！”

    “偷偷地告诉我，医嘱他已经写好了，就在他口袋里！”

    “他全称都不让别人动他的口袋。”

    “手术之前，他担心自己下不了手术台，让我看了医嘱。”

    “他从来没想过用自己的特权来颐指气使或者说要求您给他手术，他在进入医院的时候，就做好了死亡的准备！”

    说到这里，赵楠叹了口气：“这真的是一个平素的老爷子。”

    “那么高的身价，一幅画大几百万上千万，可是一身衣服不到百十来块。”

    “他的医嘱说他还藏了十幅画，是想要捐给国家博物馆五幅画，卖五幅画，让个村里的路再修修，多盖几所学校……”

    听完赵楠的话，梁熊顿时愣了！

    他有些动容。

    真的有这样的人吗？

    两人换了衣服，进了手术室。

    何晖睁开眼睛，有些浑浊，他看着梁熊，忍不住笑了起来，笑的很淳朴，很简单。

    这个笑容，就让梁熊信了八分！

    “麻烦你了，专家……”何晖笑着说道，他不知道梁熊名字，但是知道，省里面肯定要给他找最厉害的医生！

    所以，他叫了一声专家。

    梁熊笑了笑：“您老人家才能称得上是家！”

    何晖叹了口气：“我就是一个农民，也就会画一些花鸟鱼虫……”

    “小时候村里长大，出去打工了就画家乡……”

    “哎……”

    “这辈子不亏了！”

    何晖说了几句，就闭上了嘴巴，因为他看见梁熊已经开始做起来检查。

    半个小时以后，检查做完，片子出来了。

    梁熊认真看完之后，松了口气。

    赵楠见状，面色一喜：“能做吗？”

    梁熊点头：“应该可以！”

    何晖笑了笑：“专家，你别有心理负担，可别把我当什么画家，成功失败我都不怪你！”

    “我虽然不懂医，但是我知道……做手术和画画一样，总不可能每一次都画好了。”

    看见何晖这么坦然，梁熊忍不住笑道：“老人家，您放心吧，手术没问题的！”

    说完，梁熊这边去安排手术。

    因为提前就做好了准备，所以大家都很顺利。

    此时时间距离刚刚发病已经过了五个小时。

    虽然十二个小时以内都可以康复，但是……神经坏死之后，对于普通人或许影响不大。

    但是对于一名画家来说，却不一样！

    梁熊也想做好这一台手术。

    一切准备就绪。

    手术室内人很多。

    此时外面的办公室内也聚集了一大群人等待手术开始。

    他们有何晖的家人、有官员、有领导……唯独没有医生。

    他们看不懂手术，但是他们想要看到成功。

    朱潜没有陪伴他们，他有很重要的事情要做，谭立国作陪。

    因为提前做过检查了，这些都不需要再做。

    但是，有个东西，梁熊需要亲自来做。

    他拿着通知书找到了患者家属，认真说道：

    “手术是有风险的，老人年纪也大，还有风心病，房颤……最危险的情况是……”

    这些情况都需要一一告知，哪怕患者听了以后不高兴。

    何晖的儿子和领导们纷纷笑着说道：

    “梁主任出马，一定没有问题的！”

    “对，梁主任可是华西的主任，国内介入的顶级医生，您要是做不好了，可没人能做好了！”

    没错！

    这些人就是喜欢戴帽子。

    梁熊笑了笑，他不吃这一套，这是笑着说道：“这里签字，准备手术。”

    何晖的家人一听，一个个面色阴沉，但是还是签了字。

    手术开始。

    梁熊熟练地在肘窝的地方进行了一个S形状的切口。

    随后开始熟练地分离肱动脉。

    这些很流畅，但是外面的众人担心的说到：“可别伤到……”

    手术慢慢进行，所有人都很担心！

    当梁熊手持F4直径导管深入的时候，影像图形之下，众人忽然发现，导管没有办法沿着畸形的血管深入了！

    看见这一幕，梁熊也愣住了！

    这说明什么……

    说明这一段血管的顺应性和普通血管不一样，为什么会这样？

    手术一下子没有办法深入了！

    ……

    ps：一会儿还有，但是大家早点睡吧，明早在看……或许明天中午看。

    感谢伪装自己大佬的80000打赏，谢谢老板！

