    “城主恕罪，我之前在老胡没进屋的时候，和那姓孟的被控制住之后，想要活命，只能老老实实的交代，那……那白发老怪，已然知道了我们的身份！”

    一旁的宋公明知道这件事情不可能瞒下去，一旁满脸赧然地说道。

    “什么？完了，完了！这下完了，田家要完了！”

    田一刀闻言，不由双腿一软，一屁股跌坐回椅子上，一张脸已经是吓得没有了一丝血色，口中喃喃地说道。

    至于田不凡，此时更是吓得如同筛糠一般，再也站立不住，索性一屁股跌坐在了地上，双目呆滞，手足无措，浑身冷汗淋漓，很快后背便湿了一大片。

    胡老和宋老二人，也是面面相觑，如今他们境界跌落，在城主府中的地位自然不像以前那般超然，如今闯下大祸，自然也不敢多说什么。

    “不行！此事必须马上解决，迟则大祸临头了！咱们城主府可不像是柳家，柳家如今傍上了广郡王府，还能和薛家周旋周旋，我们若是稍有不慎，可就是灭门之祸了！”

    田一刀终究是一城之主，呆了半晌，第一个反应过来，站起身来，神色变得坚定起来。

    “城主打算怎么做？”

    胡老和宋老看着田一刀，眸子里流露出几分希冀的神色。

    “这个简单，只是还需要宋老和胡老你二人帮忙才是！”

    田一刀点了点头，目光投向了宋老和胡老，一脸诚恳地说道。

    “唉！若说以前，老夫二人还算是有点儿用，可如今境界跌落得厉害，已然不堪大用，恐怕会让城主失望了！而且我二人刚才回城主府的时候已经商量好了，准备和城主辞行，找个僻静的地方潜修，等修为恢复之后，再来为城主大人效力！”

    宋公明叹息着说道，神色中尽是落寞。

    胡老却是看着田一刀的眼神，心中隐隐感觉有些不对劲，却是一下说不出哪里有不对劲。

    “哎！宋老说的这是哪里话，你们二人这些年对我田家可算是助力甚多，怎么能够就让你们这样离开呢？再说了，解决这个问题并非要二位去打打杀杀，只需要跟二位借点儿东西就行！”

    田一刀摇了摇头说道，脸上的笑意更为和煦起来。

    “哦！只是借点儿东西啊，这个好说，只要老夫兄弟二人有的，肯定不会客气，不知道城主大人想要借什么……”

    宋公明一时间没有反应过来，微微松了一口气说道。

    胡老却是愈发感到有些不对劲了，假装不经意地朝后退了几步，然后转身便朝着密室外急闪而去。

    “哈哈！老胡，你要干什么去！”

    田一刀哈哈一笑，身形如电，倏地挡在了胡老的身前，双手背在身后，一脸玩味地看着胡老，流露出轻蔑的笑容。

    “城主，老夫突然响起有点儿要紧的事情还没有办，就先走一步了！”

    胡老心中又惊又怒，表面上还是一副毕恭毕敬的样子。

    “想走，那也得将本城主要借的东西留下才行！”

    田一刀脸上的笑意渐渐地消失，冷冷地说道。

    “哎呀，城主大人，胡老，你们这是做什么，城主大人，你要借什么，直接说便是！”

    宋公明见田一刀和胡老二人之间有些不对劲，一时间还没反应过来，急忙上前打圆场道。

    “唉！老宋啊，我就服了你了，你没看出来吗？我们的城主大人想要借的是我们两个老家伙的人头啊！”

    胡老心底一沉，长叹一声道。

    “呃？借人头，这是为何？”

    宋公明大吃了一惊，吓得后退了一步，不知所措的问道。

    “我们这位城主大人想出来的解决办法，应该就是用我们二人的人头去薛家换取原谅，说不定还会将今日之事栽赃在我们二人头上，说我们二人是贪图那柳飞歌身上的秘密，擅自行动，他田一刀大义灭亲，将我们二人斩杀，来平息薛家的怒火，这样一来的话，城主府自然是能够保住了！”

    胡老沉声解释道，神色中却是带出了几分悲哀，如今他和宋公明，一个化凡四品，一个化凡三品，哪里会是田一刀的对手，只怕今日二人是凶多吉少了！

    “啊？田一刀，你真是这般想的？”

    宋公明大骇之下，脸色煞白，脚步移动，和胡老并肩站在了一起，口中惊声问道。

    “哈哈！胡老果然心思缜密，竟然猜到了本城主的心思，本城主确实想要借两位人头一用，这样的话，我城主府才能安然无虞，渡过此劫！”

    田一刀哈哈大笑道，一脸的得意之色，这样一来，虽然损失了两名化凡九品的高手，可也只有如此，才有机会获得薛家的原谅。

    “你，田一刀，你好卑鄙！我二人这些年为你鞍前马后，做了多少事情，而且去薛家掳掠柳飞歌，我二人也是受你指使，如今你这般做，太不地道了！”

    宋公明指着田一刀破口大骂道。

    “武道世界，实力为尊，你二人境界跌落，对我城主府已然没有大用，最后就用你们的人头，来帮城主府渡过难关吧！”

    田一刀说着，身子倏地朝着宋公明和胡老二人急闪而去。

    宋、胡二人实力大跌，哪里敢与田一刀硬抗，急忙朝后闪躲，其中胡老更是朝着田不凡扑了过去，只要抓住田不凡作为人质，那田一刀投鼠忌器，二人还有一线生机。

    “刷！”

    一道耀眼的刀光如同闪电一般，突兀出现在了有些昏暗的密室之中！

    “啊！”

    胡老的口中发出一声凄厉的惨叫，抓向田不凡的那只手臂已然飞起来，掉落墙角，一篷血雾顺着胡老的断臂处喷洒而出。

    “刷刷！”

    又是两道闪电般的刀光闪耀而出，胡、宋二人的人头跟着凌空飞起，已然被田一刀抓在了手中，两具无头尸身轰然倒地，顷刻间鲜血喷涌，密室内血气弥漫！

    田不凡身上溅满了鲜血，一时间没有反应过来场内的情形，呆呆地看着两具仆倒地上的无头尸体，吓得脸色煞白，半晌说不出话来。

