    2021年秋季赛，AG超玩会对战XYG。

    现场人潮涌动，观众们都在竭力为自己支持的队伍呐喊。

    这是一场卡位赛，赢者升S组，确定进入季后赛名额；输者掉入A组，有可能失去晋级季后赛资格。

    AG超玩会输掉了第五局比赛，XYG以3：2的比分进入赛点局。

    再赢一局，XYG便可晋升S组。

    压力来到了AG超玩会这方。

    比赛现场附近的酒店中，AG替补叶洛正在直播着解说比赛。

    作为AG超玩会大名单上的替补选手，叶洛虽然名不见经传，却也拥有自己的直播间。

    此时叶洛的直播间里，大片大片的弹幕飘过。

    作为AG替补，在AG超玩会第五局失利之后，AG黑粉全涌进了叶洛的直播间里。

    “这就是26的实力？看来也不怎么样嘛。”

    “呵呵，连XYG都打不过，滚到K甲去吧！”

    “五年夺一冠，一冠吹五年！”

    “让我想想，今天又是哪位选手生病了呢？”

    “这比赛真的我上我也行，不就是输吗？谁不会啊！”

    ……

    坐在电脑前的叶洛脸色不变，作为一名职业选手，他的心态足够强大，自然不会被这些弹幕挑衅到。

    但作为AG超玩会的替补，看着拥有初晨、一诺、猫神、久诚以及啊泽的AG超玩会沦落到打卡位赛甚至季后赛名额不保的地步时，叶洛也感到有几分悲凉。

    虎落平阳被犬欺，龙游浅水遭虾戏！

    叶洛在心中暗暗地叹了口气，他开口说道：“比赛还没结束，一切都是未知数！”

    黑子们多番挑衅也没看到叶洛恼羞成怒，他们无趣地离开了叶洛的直播间。

    还留在叶洛直播间中的都是AG超玩会的真爱粉，其中不乏一些贪图叶洛相貌的粉丝。

    先不说叶洛实力如何，他这一张脸长得是真不错。

    以叶洛的外貌，他去当个明星是绰绰有余的。

    “叶洛，AG超玩会接下来该怎么办？”

    叶洛看到直播间里有粉丝问了起来，他沉吟了一会，开口说道：“XYG的气势已经达到了最高点，而且XYG选手们的实力都很强，AG超玩会这场比赛应该……”

    叶洛幽幽地叹了口气。

    他虽然没直接点明，但直播间里的众人都明白了他的意思。

    “不过，我觉得我们还是要相信他们的！”叶洛眼神坚定。

    “问题太大了，这场比赛一诺固定成打野，初晨固定成射手，他们两人对英雄的熟练度肯定是不够的。”

    “猫神也是转辅助的，今天的表现虽然还行，但远远没办法帮他们取得胜利！”

    “这该死的月之bp，光之轮换！”

    “为什么到卡位赛才确定首发阵容啊？”

    “月光也实在是没办法，整个赛训组也就两三个人，能做点啥？”

    “而且初晨刚转射手，对位完全比不过XYG的秀豆，秀豆的实力跟状态都在线！”

    第六局比赛还没开始的时候，观众们在叶洛的直播间里讨论了起来。

    不管怎么看，AG超玩会第六局比赛获得胜利的几率都很低。

    “没事，就算是掉入A组了，久诚他们也可以从A组打回来的，我们要做的就是将信任交给台上那五人。”

    叶洛安慰着直播间里的观众。

    “还不如让叶洛上场呢，这样我看着他的脸，也不至于那么郁闷！”

    有弹幕吐槽着。

    看到这条弹幕之后，叶洛有点“羞涩”，他大大方方地承认下来。

    “咳咳，虽然有点不好意思，不过我觉得这位粉丝说得在理。可惜比赛不需要花瓶，不然我就站在镜头面前让大家欣赏了。”

    听到叶洛这话之后，直播间里的观众都乐了起来。

    “开个玩笑而已，你还当真了啊！”

    “虽然你长得还蛮帅的，但有啊泽跟他的四千万在，估计你没啥上场的机会。”

    “底下还坐着三冠辅助最初呢！”

    ……

    比赛现场，AG超玩会的休息室里。

    月光看着从台上下来的五人，脸色有些难看。

    初晨捂着自己的右手缓缓地走进休息室里，他的脸上露出了痛苦的神色。

    “怎么了？”

    月光见状匆匆地走到了初晨的身边。

    “老毛病，手伤又犯了，不过我还能接着打。”初晨说道。

    一诺等人都坐在了沙发上，一言不发。

    第一轮第二轮常规赛里，AG超玩会只赢了三场，他们已经输麻了。

    现在卡位赛又让XYG进入了他们的赛点局，AG超玩会这几人怎么可能还有好脸色呢？

    哪怕是大心脏久诚，也是失落地低头看着地板。

    “别打了，你现在马上去休息，再打下去，你这手就要废了！”

    月光命令道。

    先不管月光执教水平如何，他对选手还是很好的。

    “但我们没有替补，我不打的话，还有谁能上场？”初晨依然坚持着。

    “你坐下，好好休息，替补的事情我来解决！”月光严肃地说道。

    他看向了一诺等人。

    “你们好好休息一下，我去跟联盟申请一下换人以及处理特殊情况。”

    说完之后，月光匆匆地离开了休息室。

    AG五位首发坐在沙发上，相互对视了一眼，无语凝噎。

    跟联盟申请完之后，月光回到了休息室中，他翻看着自己带过来的选手资料。

    “最初？不行，最初一直是辅助，不能换位置了。”

    “小北？小北经验不足，不可能转打射手。”

    “笑影？更不行！”

    “还有谁能上场？”月光抓着自己的头发，很是苦恼。

    他的确为自己争取了一些事情，但上场选手的事情还是没有得到解决。

    就在这个时候，月光看到了选手资料中放置在最下面的那一份资料。

    “叶洛，青训营榜眼射手，后转中路。”

    没错，就他了！

    月光仿佛找到了最后一根稻草一样，他连忙掏出手机来，翻找着叶洛的电话。

    作为大名单上的中路替补，叶洛就在附近的酒店里，离比赛现场仅仅只有几分钟的步行路程！

    双手颤抖地拨通了叶洛的电话之后，月光说话的声音都是颤抖的。

    “叶洛，你在哪？”

    “我在酒店直播，怎么了？”

    “别直播了，赶紧来现场，下一局你代替初晨上场比赛！”

