    “楚天，你说你认识秦妙雪，你怎么证明？”楚静问他，说道。

    楚天摇了摇头，“没什么可证明的！我没说我认识她，我只和她接触过一次！”

    “接触过一次？什么时候？”楚静接着问道。

    “在青州的时候！”楚天说。

    “在青州什么地方？有谁可以证明？”楚静继续刨根问底。

    “青州叶家！当时叶老爷子和叶天心都在场。”

    楚静准备继续说话，但一旁的楚恒却哼了一声，说道：“真没看出来啊，你小子的功课做得挺足啊！连秦妙雪在青州的亲戚都打听出来了。不简单，不简单啊！”

    “你什么意思？”楚天看向他。

    “没什么意思！就是单纯觉得你装逼很有一套！”楚恒笑了笑，然后继续说道：“你知道秦妙雪是什么人吗？你知道秦家在金陵城的地位是何等的存在吗？”

    “你说你在叶家接触过秦妙雪？你凭什么？XY县的小市民？”

    “我告诉你，叶家虽然在青州落脚，但是叶家的地位，即便是在整个江州省，那都是排得上号的！你又有什么资格接触到叶家？”

    “楚天，装逼可以，但也请你不要太过分！有些虎皮，不是你这种人可以扯的！”

    “呵呵，是吗？”楚天轻笑一声，说道：“爱信不信，不信拉倒！”

    “哼，装逼！”

    楚恒哼了哼，要不是看在楚天是自己弟弟的份上，他估计早就要动手了。

    他最讨厌的就是那种没实力还硬装逼的人！

    楚静没有打通秦妙雪的电话，也没有去三号观赛区找她，因为只要秦妙雪看到通话记录，就一定会回拨给她的，她只要耐心等着就行。

    一场赛车，在紧张刺激的节奏中结束。

    刚才众人讨论的两个夺冠大热门，武飞文和方云瑞，进而以并列第一的成绩夺得冠军。

    这个结果意料之外，但也是情理之中。

    赛后。

    方云瑞身穿红色帅气赛车服，气质张扬的来到观赛区，人还没到，那双迫切的眼神就已经投射过来。

    见此，楚静很隐晦地往楚天身上靠了靠，手臂也自然而然地挽过楚天的手臂，模样看起来甚是亲密。

    果然，当方云瑞看到这一幕的时候，前一刻还笑容满面的脸庞上，下一秒就变得阴沉无比。

    楚天心中笑了一声，楚静这丫头，果然是拿自己当挡箭牌的！

    “方少，可以呀！一个多月不见，车技又飙升了许多呀！现在都能和武飞文那个妖孽打成平手了！你要是再练一段时间，妥妥的可以把武飞文拿下啊！”

    楚恒见方云瑞过来，立马迎身上前，他拍了拍对方的肩膀，说道。

    “还行吧！”

    方云瑞笑了笑，然后径直走向楚静。

    “楚静，我今天的表现，还可以吧！”

    楚静这时才抬起头来，看着方云瑞，说：“啊？我没细看啊！我一直在和我朋友聊天呢！哪辆车是你呀？”

    “...........”

    方云瑞脸色一红，是被气得，全身血气都在朝头顶上涌！

    他感觉，自己的头发都要被气得炸裂了！！

    不过楚静倒还真没有故意气他，因为她确实一直在聊天，而且她今晚过来也不是专程来看方云瑞比赛，所以方云瑞开的是哪辆车，她还真就不知道。

    “红色，得冠军那辆！”

    方云瑞咬着牙，他此刻的眼神，有点想吃人！！

    “哦！没细看！”

    楚静点了点头，一脸的无所谓！

    冠不冠军，她丝毫没有感觉。

    “楚静，你身边的这位是谁？看着有点面生啊！”

    方云瑞见楚静没有下文，便主动问道。

    “面生正常！这是我朋友，你不认识的！”楚静说。

    “那你介绍一下呗！”方云瑞说。

    “他是我朋友，又不是你朋友，这有什么可介绍的？”楚静说完，便不再搭理方云瑞，而是扭头对一旁的楚天说道：

    “咱们什么时候回去？我有点累了，要不咱们一起回去休息吧！”

    这句话，乍一听倒没什么特殊含义，但是在这个情景之下，尤其是方云瑞的误会之下，就可以理解出很多的意思。

    反正方云瑞就理解错了！

    从两人之间的动作，再到这句话中的含义，方云瑞更加确定自己心中的猜想。

    这个陌生男子，极有可能就是楚静的男朋友！！

    要不然，楚静为什么不答应自己的追求？

    此刻，方云瑞的目光，完完全全的落在了楚天身上。

    他倒是想看看，到底是什么样的人挖了他的墙角？

    然而，一番打量之后，他并没有感觉到楚天有什么突出的地方。

    长相，也不是那种惊为天人的帅！

    穿着打扮，一身地摊杂牌货，吊丝气息十足！

    至于气质，他还真看不出来有什么气质！站在人群中，属于用放大镜都很难找出来的那种！

    就这样一个普通到不能再普通的人，怎么就跟楚静扯到一块？

    方云瑞再次向前跨出一步，这时，他已经来到楚天的面前。

    由于楚天和楚静两人此时都是坐着的，而方云瑞是站着的，所以他说话的时候，是一种居高临下的态势。

    他看着楚天，说道：“你好，我叫方云瑞，来自金陵方家！不知兄弟怎么称呼？”

    楚天看了他一眼，没说话。

    他并不打算和方云瑞认识，所以也没有必要自我介绍。

    方云瑞等了半天，他发现楚天竟然没有丝毫要说话的意思，就这么把他晾在一边，当做是空气人。

    这让他怎么能忍！！

    挖老子的墙角也就算了，竟然还敢当着这么多人的面跟老子耍拽！

    真以为老子是好欺负的呀！

    在整个金陵城，小一辈中他不敢惹的人，也就几大顶级世家的几个大少而已，而且这些人他都认识，平时关系也还行。

    唯独这个楚天，他根本不认识！

    想必在金陵城并不出名。

    既然是这样，那他还怕个毛啊！！

    敢惹老子不爽，老子肯定要让你“爽”到极致！！

    如此一想，方云瑞又上前一步，他大手直接抓在楚天的肩膀上，想一把将他提起来。

    可等他用力他才发现，这看似瘦瘦小小的楚天，竟然比等大的铁块还要重。

    他连提了好几下，楚天丝毫未动！

    反观他自己，早已经被累得气喘吁吁，脸色胀红.............

