    杨之拓点点头，低声说道：“就按照棋如意的吩咐去挑舞姬。他不是要各自高的吗？只要沾一点边儿的，都给他带上去。”

    婢女听到这里，不觉担心地皱起眉来，“可是公子，万一里面真叫山贼们揪出来什么可疑人物，到时候受牵连的，还是咱们呀。”

    杨之拓目光陡然一凛，“你知道谁有问题？”

    婢女咬了咬嘴唇，用力的回想了一下，最终摇了摇头，“若是往常，花楼便是多飞进来一只麻雀，也逃不过奴婢的眼睛。但现在就是奴婢也不能在花楼随意走动。检验新人的环节，奴婢也没能参与，所以这里面到底会不会有问题，奴婢也不知。

    只是有一条，大厅里的小娃娃，好像就认定了高个子舞女里，一定有人有问题。

    若然真是有问题，咱们完全可以不叫她上来——”

    杨之拓抬手拍了拍婢女单薄瘦削的肩膀，宽慰般地说道：“你想的很周到，不过这些本公子都想到了。快去带人上来吧。”

    婢女不再多说，低头嗯了一声，转身就朝着门口方向走去。

    “记住，”杨之拓又补充了两句，“除了舞姬，司鼓司琴与笛师都带双倍的人数来。”

    婢女疑惑抬头，平常花楼里都是一种乐器配一位乐师。

    因为他家公子喜欢听独奏，所以不同的乐师轮换着任职便已足够，并没有多备下额外的乐师。

    不过这一次她没有发出任何质疑。

    这次在山贼的淫威之下，整个腾县的舞姬优伶妓女基本都被抓来了。

    要多凑出一队人，怎么都有办法。

    “奴婢明白。”说完她再不迟疑，快步走出了房间。进了走廊后，她还不忘回头朝杨之拓示意外面没有其他人。

    杨之拓无声的点点头，随即跟着走出了房间。

    婢女向后走，提着裙子快步下了楼梯，而杨之拓则整了整衣领，朝着棋如意与佘甘所在的二楼大厅走去。

    一进大厅，杨之拓便觉得有一股湿潮的臭气扑面而来。

    那是一种常年不洗澡，汗腺又特别旺盛的脏男人的臭气。他们的衣服又硬又油腻，堆着八百年不多见得洗一次的顽固秽渍。

    因为天气已然变冷了，所以各处的窗子都闭得严严实实的，满屋的酒气堆积在一起无法交换出去，混着粗蛮山贼毫不讲究的打嗝放屁的各种浑浊臭味，呛得杨之拓眼泪差点没冲出来。

    杨之拓脚步微滞，强压住心底的厌恶，抬袖捂了下鼻子，尽量调整表情，努力挤出一脸热情的微笑出来，才绕过屏风，走过玄关，朝着厅室正中央走去。

    里面喝酒划拳的，大声叫嚷的，噪杂得恨不能把房顶掀开。

    杨之拓的目光向主位望过去，很快就看到了坐在主桌前面的佘甘与棋如意二人。

    佘甘侧身歪在椅子里端着酒杯，笑吟吟的跟旁边小山贼们喝酒划拳。

    棋如意则抓着一把瓜子有一搭没一搭的嗑着，他环视着屋中每一个人的神态，表情淡漠而疏离。

    仿佛只有他不属于这里。

    杨之拓下意识的咽了下口水，顺了下嗓子，才热情地高声打了招呼。

    佘甘与棋如意听到声音，立时转过头来。

    佘甘开心的朝着杨之拓招了招手，示意他过去一起喝酒。

    杨之拓抬手一撩衣摆，径直穿过空旷的舞池，朝着他二人走了过去。

    尽管他养尊处优，平日里最是骄矜惯了的，到了现在这个境地，也只能提起十二分的精气神儿来跟他们打成一片。

    好在没跟他们寒暄客套几句，他的贴身婢女就带着一队衣着鲜艳的女子走进屋来。

    一屋子的糙汉眼见着那些女子纤细嫩白的脖颈，圆润小巧的肉脸蛋儿，丰满柔软的曲线，婀娜摆动的小腰肢，一个个的眼睛都直了。

    有的甚至嘴里的酒水都不由自主的跟着口水一起流了下来。

    屋子瞬间就安静了。

    走在最前面的是六名粉色薄丝缎长裙的舞姬。虽然都低着头，但浓妆妩媚，娇羞含情，叫那些臭烘烘的糙汉们见了，直恨不能马上冲上去，一股脑的将她们都吃抹干净。

    中间还跟着两名粉衣女子，双手托着木盘，木盘上摆着银质的酒壶。

    后面跟着的是八名乐师。

    有抱托着红漆小鼓的司鼓，拿着笛箫的司箫、司笛，还有抱着琵琶，古筝的司琴。

    每样行当各有两人。

    与舞姬们不同的是，乐师们穿着的都是淡绿色的绸缎长裙，妆容略清淡，脸上还都带着几可透视的薄纱，遮住了口鼻。

    在没有细看那些女子之前，杨之拓本能的觉得，温小筠与鄞诺安插进来的眼线一定就在乐师之中。

    直到他的视线落在第二名端酒侍女的脸上时，竟不觉倒抽了一口冷气。

