    收了肉虫，基本上这个巫灵禁地，就只剩下一些危险的区域没有搜刮了。

    不过没关系。

    昆仑山大了，各种宝贝多得是，不在乎这一点，冒险不值当，也容易打草惊蛇。

    沈浪很干脆的原路返回。

    这一趟下来，消耗的时间不过一个多时辰，出去后，都还不到吃中饭的时间。

    从裂缝出来，沈浪就看到了幺幺。

    幺幺手里拿着一根棍子，正在无聊地抽打草丛，来回踱步。

    看到沈浪，幺幺急忙过来，惊讶道：“这么快就出来了？”

    沈浪道：“完事了不出来干嘛？”

    “你找到金蝉了？”幺幺大喜。

    沈浪摇头。

    幺幺笑容僵在脸上。

    难道这个一年来，最出彩，最厉害的年轻一辈强者，居然也没办法救她们吗？

    “先回去，我有事要说。”沈浪没有多解释，说完就走。

    幺幺不解，急忙跟上。

    来到部落的时候，刀疤脸等一众昆仑遗族高层正在等待。

    “先生。”刀疤脸紧张的看着沈浪。

    沈浪道：“放心，你们有救了。”

    “真的？”一群壮汉壮女大喜。

    “但是情况和你们说的不一样。”沈浪继续说：“能救你们的不是金蝉，而是上古血虫，这血虫已经被我收了，你召集所有人，收拾好行李，我带你们去一个地方，你们就知道什么情况。”

    刀疤脸和一群人相互看了看，还是决定相信沈浪，毕竟他们为此，付出了信仰的代价。

    半个小时后，数千昆仑遗族的人欢聚一起，沈浪直接打开了随身福地的入口。

    “这是以后你们的新家，在里面不会有其他危险，我为你们也单独划了一块区域生活。”

    看着那打开的入口，所有人都惊呆了。

    这个人，难道还随身携带着一处空间？

    这也太吓人了，就算是上古时期，也没有几个大能者有这样的神通。

    刀疤脸带头进去的，他是族长，他必须有带头作用。

    但进去后，刀疤脸都很震惊。

    这里灵机充沛，灵气弥漫，而且周边就是一片原始森林，这简直就是福地啊。

    等所有人都进来后。

    沈浪也进去，没有多解释，而是带着一群人，来到了一处山沟，这里有一个坑，里面正是昆仑遗族数千年先人的精血积累。

    然后沈浪才把自己了解的情况，全部都说了一遍。

    一时间，整个昆仑遗族都沉默了。

    他们无法接受这个事实，万年啊，他们昆仑遗族镇守禁地万年，却换来的是毁灭？

    任谁，都无法接受。

    “该说的，该做的，我都做了，从今天起，你们就是人仙福地的第一批人，你们的生活区域，就是这周边百里之内，我会陆续在这里投放各种动物，也会给你们各种种粮，以后，你们在这里就要自给自足了。”沈浪继续说。

    人仙福地，是他临时起的名字，也算是让这些昆仑遗族的人知道，他们生活的地方叫什么。

    刀疤脸看向沈浪：“那我们需要做什么？”

    沈浪道：“目前什么都不需要，先休养生息吧，等你们熟悉了这里的环境，我会有安排的。”

    “是！”

    这一刻起，他们失去了自由，但也再次有了归宿。

    至少，比之前想象的要好得多。

    安顿了昆仑遗族的人，沈浪就离开了随身福地。

    昆仑遗族的原住地，看起来还很完好，但已经空无一人，成了一个荒村，或许几十上百年后，这里也会被草木覆盖，成为废墟。

    不过这里除了那个禁地外，其他似乎也没什么特别的，还远离人烟，废弃也无所谓。

    沈浪从部落离开。

    继续去其他地方，搜刮宝贝。

    来都来了，这一波肯定要把能带走的都带走，不然下次再来，也不知道是什么时候了。

    当沈浪离开后半个多小时，一个女孩过来了，正是云想衣。

    她昨天晚上回去了，白天想着过来，看看沈浪，继续结交感情。

    毕竟，她还惦记着沈浪的驻颜丹。

    这是一个女人无法抗拒的诱惑。

    可是来到部落后，云想衣傻眼了。

    人呢？

    辣么多的昆仑遗族呢？

    去哪里了？

    还有沈浪，也不见踪迹。

    四处寻找，也找不到人，也没有什么打斗的痕迹，云想衣慌了，急忙离开，去宗门汇报。

    这时候，沈浪已经来到了几十里外的一个小山头。

    这个山头，看着平平无奇，但是沈浪仿佛回家一样，从一片藤蔓之中穿过去，在山头的侧面，找到了一个山壁，在山壁上，采摘了一株绛紫色的千年灵芝，移植到了随身福地中，还用灵水灌浇，保证它能成活。

    采摘之后，沈浪扭头就走，往东过了四五里，就看到了一条峡谷，身影一掠，从峡谷纵身而下，借助一些突出的岩石，来到了峡谷底部。

    这里是一条溪流，水流很急。

    沈浪不慌不忙地从一块块凸起的岩石上跳跃过去，来到了一块平地。

    到了这里，就看到地面上长满了各种奇珍异草，都是罕见的药材。

    沈浪直接刮地三尺，连根带泥土都转入了随身福地。

    复又从峡谷底部离开，继续东进，整个过程，非常流畅，没有丝毫的迟疑，因为都在脑海里了。

    之后，每隔一段距离，沈浪就收割一次。

    甚至沈浪还把一处方圆数十里，那些超过了双人合抱的大树，都给移植到了随身福地。

    还有一路上发现的飞鸟，狗熊，猎豹，老虎，野山羊，野鹿等诸多兽类都抓走。

    这些是为了丰富随身福地，也为了给昆仑遗族准备的食材。

    真的是做到了雁过拔毛，一路祸祸。

    等到了下午两点多的时候，沈浪进入了昆仑山深处，这里已经人迹罕至，到处都是原始风貌。

    这时候，沈浪神色激动了起来。

    因为在这里，有他最需要的山川石乳，而且比之前还要多得多，已经不知道有多少年的积累了。

    身影一掠，从森林上空飞过，十几分钟后，沈浪来到了一座山，从一个山洞钻了进去。

    弯弯绕绕地走了几分钟，遮蔽气息，瞒过了一群有毒的蝙蝠，一个蛇窝，有惊无险地出现在一个钟乳石洞穴之中。

    这里很空旷，气息中带着腐朽的味道，那是山川亿万年的积累散发出来的。

    进入了洞穴深处，沈浪看到了一个乳白色的水池。

    这水池有卫生间差不多大，里面都是乳白色的山川石乳。

    这就是昆仑山最大的宝贝之一。

    比之前那一次得到的，超过了何止百倍千倍。

    用一句话说，沈浪都用不完。

    果断把所有的山川石乳都给收了，然后移到了随身福地的一座山峰绝顶上，在这里沈浪改造了一个白玉水池，用来盛放山川石乳，还设置了禁制，不允许任何东西靠近。

    得到了这么多山川石乳，沈浪的内心充满了满足。

    不过这才是刚开始，因为在这里，还有其他的宝贝。

    沈浪从洞穴离开，通过一个裂缝，前往其他区域，几分钟后，沈浪就来到了一个深谷之中，这里往上看，足有几百米高，但范围还不小，足有几十公里宽阔，完全是昆仑山中的一个地下小世界。

    在这里，就有一个龙脉，比起在海城的那个小龙脉，强大了何止十倍，而且这个龙脉，目前是潜龙在渊的状态，虽然孕育完整，却从未被人发现。

    得到这个龙脉的龙珠，自身的随身福地，怕是又要扩大很多了，不知道能不过超过一千公里范围。

    那么大的空间，说是福地已经不合适，相当于自己拥有一个完全属于自己的小世界啊。

    想一想，还挺刺激的。

