    第325章要让她们得到报应

    没想到白梅会说出这样的话，白露愣了一下，“给你？”

    “是啊，你给她，她两三天就花光了，到时候肯定又会跑来和你闹，如果你把钱给我……”

    白梅话未说完,“啪”的一声响，她硬生生挨了她妈妈一个耳光，右半边脸火辣辣的疼。

    “你个贱货死丫头，养你这头白眼狼不如养条狗，敢和我争钱，看我不打死你！”徐凤娇骂道,“狗东西！”

    “呜……”白梅捂着脸哭。

    眼看徐凤娇还要继续打人,白露忙起身将她拉开，“你以后不许打孩子，我合同里写了，你再虐待我哥的小孩，我一分钱都不会给你。”

    “现在我教育我自己的孩子你都要管？白露你管得也太宽了吧？”

    白露刚要张嘴回怼，被一旁的小锦宝拉了拉衣袖，示意妈妈别再说了。

    刚才白梅说话的语气，不管谁听了都不舒服，被打只能怪她自己。

    锦宝觉得白家这几个人都不是善茬，不管是徐凤娇这个妈妈，还是白樱、白杏和白梅三个女儿……

    她们母女之间的事情，她们自己处理就好，外人不好管也管不了。

    锦宝现在只希望舅妈赶快把白梅这个表姐带走，和自己家别再有交集了。

    “姑姑你看啊，当着这么多人的面，她就这样打我骂我，如果回家,她不知道会怎么打我呢。”

    白梅抱着她姑姑的胳膊,“我不想和我妈走,我想留下来，你让我留下来吧，好不好？”

    “不好！”小锦宝先说，“我不喜欢你，我不想让你留下来。”

    她说完，她两个哥哥马上附和道：“我和锦宝一样，我也不喜欢她，她上回还嫌我们家破烂，现在又说要留下来了，真让人讨厌。”

    白梅急忙辩解，“我都说了，上次是我太难过了口不择言，我从来没有嫌这个家破……”

    苏南兵嘲讽道：“别说得你很重要似的，轮得到你嫌弃吗？你是谁呀？这是我们家，和你没关系。”

    “就是！你这人脸皮怎么这么厚呀？锦宝不喜欢你，我们全家都不欢迎你，你还死皮赖脸地求我妈妈。”

    白露这时候挣脱开白梅的手，“梅梅你也听见了，你还是和你妈妈走吧，我家太小了，你一个女孩子住进来,大家都不方便。”

    “姑姑……”

    见姑姑故意转移开视线不看自己，白梅知道自己再怎么说也没用了。

    咬了咬下唇，她眼中浮现一抹恨意，心想有什么了不起的？谁稀罕和这么多人挤在一个房子里住？

    说到底都怪这个锦宝，她成天被这么多哥哥们宠着，就是怕自己抢走她的位置，所以每次都故意针对自己……

    合同一式两份，签好双方的名字后，白露回到房间取了四十块钱出来，递给徐凤娇，“拿去吧。”

    徐凤娇数了一下，一共四张十块。

    她带着女儿离开前，锦宝特地提醒道：“等到下个月的今天，舅妈你才能来我家拿钱，如果期间你和表姐再来我家闹事儿，妈妈就不给你们钱了。”

    白杏不悦地皱起眉，“你这小丫头什么意思啊？真当我们是流氓啊，无缘无故的我们干嘛来你家闹事儿？”

    锦宝说：“你和你姐姐我倒不担心，我担心的是你妹妹，你们平时得盯着她，别让她再跑来我家蹭吃蹭喝，我家可不是公共食堂。”

    白梅脸上一阵红一阵白。

    她二姐朝她讥讽道：“啧！你瞧瞧你自己，多讨人嫌呀？赶紧走吧，别再丢我们白家的脸了。”

    白梅紧咬着牙关，心中对锦宝的恨意越发浓烈了。

    离开苏家，徐凤娇带着女儿们去国营小吃店吃了馄饨，一共四个人，她却故意只点了三碗馄饨。

    “妈，你是不是少点了一碗啊？”大女儿白樱疑惑地说。

    “三碗馄饨，刚刚好。”徐凤娇把馄饨推到大女儿和二女儿面前，剩下一碗拉到自己面前。

    白梅问：“妈妈，我呢？”

    “等我和你姐姐吃完了，剩下一些汤和馄饨皮，倒在一个碗里，你吃干净。”徐凤娇说话时往碗里倒醋。

    “妈，你是怪我刚才在姑姑面前说的话吗？我……”

    不等她说完，徐凤娇厌烦道：“我现在肚子饿了，懒得听你废话，你不想被打就乖乖闭嘴。”

    白杏笑了一声，“三妹，不是我说你，咱们愿意留点馄饨汤给你吃，没让你饿死，你就应该感恩戴德了。”

    她一口气吃完十几个馄饨，觉得有点腻了，剩下的馄饨只咬了里面的肉，留下了一点馄饨皮，推给白梅，“赶紧吃吧。”

    白梅眼睛里含着眼泪。

    “快吃啊，不吃我就倒了！”

    白杏说着，当真拿起碗，想要把碗里的汤水倒到门外的泔水桶里。

    她刚站起身，白梅急忙抢过她的碗，把馄饨的汤和皮吃干净了。

    “妈，你瞧呀，她恨不得把碗给舔干净了，哈哈哈……”

    白樱性格比他二妹好一些，留了五个还有馅的馄饨给白梅，“你吃吧。”

    徐凤娇此时也已经吃完了，一个馄饨都没留，只剩下一些汤。

    “我们家现在没钱了，钱都被你们爸爸卷走了，如今一个月只剩下40块，这学期你们读完，下学期我也没钱给你们交学费了……”

    不等徐凤娇说完，白杏急道：“我可以转学去市二中，一年学费才几块钱，我是肯定要读高中考大学的！”

    白梅已经想好了策略。

    “妈……我会努力学做饭，你让我继续读书吧。”

    “学做饭？你？”

    白梅用力点头，“我之前在姑姑家说了那么过分的话，谢谢妈你还愿意原谅我给我一口汤喝，我现在终于意识到，只有妈妈和姐姐你们是我的亲人。

    苏家全是假惺惺的人，表面上假装对我好，心里却骂我嫌弃我。

    妈，之前都是我不对，是我被那个白露和苏文年蒙蔽了双眼，我现在只想好好孝顺妈妈，好好敬爱两个姐姐。

    四十块钱如果在外面这么吃，吃不了几餐就会用光的，我一定会学好做饭，让你们每天都能吃好吃饱。”

    徐凤娇看着她，“既然你要给我们做饭，那就更别读书了，你读书哪还有时间买菜做饭？”

    “我早上五点起床买菜，把一天的菜买好，提前做好早午饭，下午五点放学就回家做晚饭，妈，求你了，你让我继续读书吧。”白梅哀求道。

    “妈，”白樱说，“你让她试试吧，如果做得好，就让她继续读书，如果做不好，就别让她浪费钱读书了。”

    听大女儿说完，徐凤娇点点头，对白梅说：“行吧，那你从明天开始做饭，家里打扫的工作也由你负责。”

    “好，谢谢，谢谢妈妈。”

    白梅表面上十分感激的样子，心里暗暗想着，有朝一日她一定要报仇，她要让这些看不起自己、欺负侮辱自己的人一一都得到报应！

    (本章完)

