    第四二三章顺之我者昌逆我者亡

    会议召开之前，蒋百胜带着十几个穿着花花绿绿的部落首领一一向全旭介绍。

    这是全家军海军大败郑氏舰队以来，听到风声而来的原住民部落首领。虽然这些人住得非常偏远，几乎都是犄角旮旯里。

    可问题是，台湾本来就不大，那一百多名部落首领在率领全族投靠全家军以后，他们获得第一波的红利，来自辽东的食盐，廉价的钢铁，开始卖给了他们。而且划分了草场和猎场，以及各部落的活动范围。

    这样以来，那些不投靠全家军的部落，自然不在保护范围之内，于是，这些部落的草场、猎场，田地，就被官府明正言顺的瓜分干净。

    其他人都不是傻子，打他们打不过，关键是全家军以镇、保、甲的方式把原住民、移民都组织了起来，他们人数众多，装备也好，根本就打不过。

    这些新来的部落首领，正遇到全家军台湾联合指挥部开会，所以，他们第一次看到全家军将士枪炮如林，甲士峥嵘，杀气冲天，这那些生于山林长于山林的部落头人何曾见过这等景象?

    饶他们自恃骁勇，桀骜不驯，也不由得心惊肉跳，战战兢兢，都在嘀咕着希望这位修武伯不要给他们来个什么下马威，他们这身板承受不住啊！

    好好在全旭对他们非常客气，其实也算不上是客气，就是对他们没有一般汉族高官对少数民族头人的那种高傲和鄙夷。

    全旭做了一场秀，非常充分肯定了这些部落顾全大局，在抵抗西夷扩张的关键时刻，捐弃前嫌，一致对外。

    十几名部落首领长长的松了一口气，这位伯爷很好打交道，很给他们面子呀！真是太好了，他们最怕的就是那种目中无人，不拿他们当人的混账！

    “现在这场战争差不多要分出胜负了，希望你们戒骄戒躁，严格约束部队，配合我军歼来敌军，我对你们的承诺在战后将一一兑现，你们将得到你们最渴望的猎场、林场、田地，以及医院和受教育的机会，这片土地将成为大明子民繁衍生息的乐园！”

    听到全旭的承诺，这些部落首领们放声欢呼，相互拥抱，喜不自胜，都说总算要熬出头了。

    只要有得选的话，他们也不想世代在山林里定居，茹毛饮血的，他们也渴望能够在平原上定居，过着日出而作，日落而息，五谷丰登牲畜满栏的惬意生活。

    这不是没有办法嘛！现在好了，总算可以离开这该死的山区，重新回到大平原去了。

    由于这些部落的到来，全旭决定秀秀肌肉，命令海军陆战队，在各团的机炮司归建之后，进行火力打击演练。

    率领上场演习的是海军陆战旅的炮团，这是装备了八二迫击炮作为旅直属团级支援火力以及一百零迫击炮。

    别看只是迫击炮，射程比这个时代的加农炮还要远，哪怕轻型迫击炮，也有五里地的射程，中型迫击炮则高达六千米，至于一二十毫米的重迫击炮，最远射程达到七千七百米，每一枚炮弹就重达十三点八公斤。

    一百多门各口径迫击炮哐哐把炮弹砸过去，数十上百颗炮弹将远处的山顶，将山顶上的岩石炸地动山摇，闪崩石裂。

    这是袁宗第提出的损主意，要吓人，就是狠狠的吓人，他让人在那片炮击的地方埋下了六十多颗黑火药的地雷，又让人撒了不少白灰。

    结果这一顿炮击，把这十几名部落首领吓得目瞪口呆，半天没有缓过神来。不光是这些部落首领被吓到了，正准备趁着全家军不注意逃出劳改场的施琅，顿时被吓尿了。

    他宁愿自己在劳改场累死，也不愿意逃出去。

    事实上，他并不知道，此时的他，已经进了全旭的黑名单，就算郑芝龙被抓了，都有可能被赦免，唯独这个卑鄙的小人，绝对没有被赦免的可能。

    只要全旭不死，他一辈子别想当官了。

    看到全家军迫击炮的威力，海伦娜就想向全旭要求购买。

    全旭不等海伦娜开口，直接道：“不要说了，这种火炮我是不会卖的，我不想骗你，但是，你也不要让我去骗你”！

    一个聪明的女人，绝对不会依仗着女人的身份，对男人死缠烂打，撒泼耍心眼。海伦娜就是一个聪明的女人。她看出全旭不想成交这种装备，她并没有再说什么。

    这种军事重器，就算换位思考，威尼斯要是有这种装备，她也不会向外卖的。

    海伦娜微一笑着道：“伯爵阁下，说实话，你的部队再一次让我刮目相看了！要知道，登陆作战的难度是非常高的，各个环节必须环环相扣，不能出一点纰漏，否则登陆作战将演变成一场灾难。”

    “我的运气比较好！”

    全旭摸了摸自己的脸，有些自恋的道：“长得帅的人，运气都会好！”

    对于全旭的尬吹，海伦娜莞尔一笑，并不点破：“就算是我们威尼斯海军，在实施这种作战之前也要花上大半年时间反复侦察、规划、作各种准备，反复演练，把各种可能发生的情况都考虑进去，直到有九成把握了才敢实施，而你们只用了一个多月时间作准备，却打得如此流畅，荷兰人在你们面前毫无还手之力，我实在不敢相信你们是头一次实施这种高难度的登陆作战的！”

    “也没有你说的那么好啦，我准备的时间，其实远不止一个月！”

    全旭笑得眼睛眯成一条缝，显然这个洋妞的恭维让他颇为受用：“你别不相信，自从荷兰人占据台湾以来，我时刻准备着，收复台湾，准确的说，我准备了十几年。”

    海伦娜望着全旭，更加不解：“这怎么可能？”

    “因为这是文化！”

    全旭知道，哪怕在后世，随便问一个中国人，贝尔加湖是谁的？他们都会回答，这是中国的。

    沙俄从满清手中抢走一百六十多万平方公里的土地，属邦哈萨克一百多万平方公里是侵并，属邦布鲁特约十万平方公里被吞并，邦属察尔汗国一百多被侵并，唐努尔海，外蒙，截止一九四五年止，共侵占有五百八十八万三千八百平方公里，占全国面积三分之一。

    这是中国自古以来的版图。

    在这个时空，全旭不会放过一丝一毫，莫斯科，也是全旭的目标。

    “我们和荷兰人不同，我们是收复失地，这是我们大明固有的领土，一寸都不能被隔让！”

    海伦娜没有在这个问题上纠结，她反而指出全旭的不对：“伯爵阁下，您是一个善良的人，但是，你的善良会害了你的！”

    “哦，这话怎么说？”

    全旭还没有发现自己是一个善良的人。被人发了好人卡。

    海伦娜淡淡的目光落在远处，那些心不在焉的部落首领身上，她的目光中带着鄙夷，不屑，还有杀意：“他们那些土著，像他们这样的人和部落，在美洲，在非州有太多太多非常野蛮的国家和部落，他们的一大特色就是记打不记好，你对他们好，他们挖空心思想干掉你，而你揍了他们一顿，屠了几个部落，他们对你服服贴贴！你一门心思对所有人好，结果只能是所有人都拿你当傻瓜……”

    全旭哈哈大笑起来：“杀鸡儆猴这一套，我不屑去玩，诚心跟我做朋友的，或者跟我有着同样的追求并且一起努力着的，不管他出身如何，我都会把他当成朋友，并不会因为他们的出身而觉得高人一等，哪怕他们是化外之民！”

    当然，全旭不会搞什么民族特色，那样只会分化，搞得越来越对立。事实上，后世有成熟的经验。

    一视同仁，不搞特殊，搞特殊，那就等于制造分裂。

    同一个民族，同一个祖宗，不见得都是好人，比如吴三桂、洪承畴、孔有德，当然还有施琅。

    全旭的原则是顺之我者昌逆我者亡。

    ……

    “不出意外，西班牙人这几天应该收缩兵力，放弃台北外围的殖民堡垒，重点防守圣多明哥城（既今天的淡水），鸡笼（今基隆）、圣地牙哥（今三貂角）这几个地点！”

    全旭指着高清地图开门见山的说道：“重点是，全台湾，从台中到台北，我的要求是，整个台湾，只能有全家军，不能有任何外部势力。这是一个肃静之战，我不管是任何部落，任何民族，必须服从我们的管制，不服从，那就打服再说！”

    在全旭的安排下，这次进攻西班牙在台北的势力，也是一次建立秩序的过程，在全旭的计划下，台湾将作为一个府存在。设立台湾府，下辖台南、台中、台北三县，分设各镇。

    知府人选，是在遵化率先投靠全旭的曲靖担任，三县官员也出自工业党的体系。

    建立稳定的秩序，驱逐所有的西班牙人，这是全家军接下来的战略任务，至于如何打，怎么打，则是总参谋的问题。

    接着，全旭望着海军第二舰队上校杨延栋道：“在台南，我们共缴获将近一万斤白银，两千四百多斤黄金，西班牙在台北这七八年的时间，好东西没少弄……”

