    旅程的第三个月，云澈带着云无心踏足了第一个王界——十方沧澜界。

    到来之时，沧澜神帝苍姝姀早已亲自等候迎接。

    “妾身姝姀，恭迎帝上尊临。”她盈盈而礼，声音柔若秋水。

    云无心也随之行礼：“无心见过姝姀阿姨。”

    她很早之前就听云澈简单提及过苍姝姀，而此番亲见，云无心怔视着她呆了好一会儿。

    能为父亲帝妃，相貌自然是极美的，这一点云无心丁点都不会怀疑。

    而她视线中的苍姝姀，她除了绝美的容颜，水眸、唇瓣、眉睫……甚至莹雪般的手掌与乌长如瀑的发丝，全身上下，由内到外，都透着一种让人从眼睛到心脏，再疼惜到灵魂的柔与弱。

    如风涡中的柳絮，沧海中的飘羽。

    她不敢相信……她确信任何人见到苍姝姀，都绝对绝对不可能相信她竟是一个统御王界的神帝。

    苍姝姀向云无心莞尔一笑：“无心，你我初见，却因两个时辰前方得消息，因而未能来得及为你准备见面之礼，这十方沧澜界你喜欢什么，尽可拿去赏玩，不必客气拘谨。”

    不但容颜气质，她的声音，更是柔的撩魂。每一字，每一语，都如幽谷风吟，仅仅是倾听，都是一种难言的奢侈享受。

    “谢谢姝姀阿姨。”云无心再次一礼，然后……完全是不自禁的道：“姝姀阿姨，你好漂亮，声音也……那么好听。”

    面对苍姝姀，不知为何，她心间满是赞美的欲望。

    苍姝姀回以浅笑：“我们的小公主，才是真的好看又可爱，也难怪会被帝上如此宠爱。”

    亲自来迎接云澈的苍姝姀并未带海神和神使，身边只有蕊衣相随。只不过，在跟着苍姝姀见礼之后，蕊衣一直一言不发的立于后方，半低着头，愣是不看云帝一眼。

    半垂的眼眸之中，满是一点都不想掩饰的忿忿。

    “你身为沧澜之帝，诸事繁忙，何许亲自来迎。”云澈淡淡道：“我欲带无心去北方的沧寂海一观，借沧海怒鲨一用。”

    作为沧澜神帝的专属坐骑，现世捕获的体型最大的玄兽，云澈自然要让女儿一见。

    “~！@#￥%……”蕊衣终于抬眸，满目几乎要喷到云澈脸上的怒火。

    她还以为云澈是良心发现顺路来看望苍姝姀……结果却只是来借沧海怒鲨！

    苍姝姀软语道：“帝上与无心跨越星域而至，一身风尘。帝上自不会劳累，但无心尚幼，疲惫在身会难以玩得尽兴，不如先在王域稍做休憩。”

    “妾身已备好了茶点，帝上和无心也不妨品鉴一番。”

    “好啊好啊。”云澈还未回应，云无心已是喊道：“我也想去姝姀阿姨那里看看。”

    “……好吧。”云澈只能应允。

    虽已过去了近两年，但俯空遥望，沧澜神域依旧疮痍遍布，四处皆是当年恶战的痕迹。

    尤其一些来自云澈与龙白的残余之力，至今依旧未能完全散尽。

    如今的沧澜王城已暂迁至神域之东，目前已颇具规模与气势。

    “这里作为当年的战场，能在如此短的时间内恢复至此，倒是有些出人意料。”

    去往王城途中，云澈环视四方，似是赞赏的道。

    苍姝姀轻语道：“沧澜虽然受创破重，但未伤根本，徐步而进，定可恢复往日澜光。”

    “好像也没有新的海神？”云澈又道。“谢帝上关怀。”苍姝姀微笑而礼，柔音若絮：“海神虽凋零严重，神使也死伤大半。但如今之世尽在帝上指间，有帝上之庇佑，当不惧外敌趁隙而欺。因而海神的传承，神使的栽培亦无需急而强勉。思及长远，当缓择其优，宁缺毋滥。”

    “……”云澈转眸看向她：“你倒是很理智和耐心。风格上，和你兄长相差甚远。”

    苍姝姀道：“其实，兄长只是外表粗狂不羁。实则，他心细如发，城府深邃广博。妾身比之兄长，尚不可同语。”

    “那倒是。一个让帝后多次称赞，并委以重用的人，又岂是表面上那么简单。”

    云澈话音一转，黑眸也带上了几分深邃：“不过，这句‘不可同语’，可就太过自谦了。你为帝不过短短一载，便将南域诸界尽控掌中，如此能耐，怕是要让那些自诩峥嵘一生的神帝都羞然自愧。”

    苍姝姀轻摇螓首，徐声道：“妾身重病缠身，又为南溟所觊觎，无奈半生不见日月。孤冷之中，唯静心凝神于书讯，阅古人之遗，拾先辈之慧，览诸界之状，观天下之变。”

    轻语间，她玉雪般的手指轻轻捏起一片不知从何处飞来，粘于裙带上的花叶，然后又看着它从自己的指间轻盈而孤寂的飞向未知归途的远方。

    “不知不觉，竟已是万载流逝。而庞大南域，九千星界，皆在脑中清晰熟络如镌刻。”

    云澈：“……”

    “妾身所有的，只是熟知。论及驭人驭世之能，不敢与兄长相较，更不敢承当帝上之誉赞。”

    “皆依帝上赐予的‘姀妃’之名，以及兄长余威，方才有沧澜如今之势。”

    云澈一时想不出该用何言以对。

    她对南神域九千星界近乎可怕的熟知，背后，是万载无法碰触天光的凄冷与孤寂。

    单单是思及，便沉重的让人无法喘息。

    她之所以那么执着的活着，也只是为了不辜负苍释天竭尽一切的努力。

    云无心看着苍姝姀，又看向忽然沉默下去的父亲……作为晚辈，她很自觉的不敢擅言。

    来到王城，苍姝姀并未带他们前往主殿，而是直入寝宫。

    寝宫之中气息温软，平和静谧，宫内侍女，宫外神使都已被遣移。

    “妾身素知帝上不喜俗礼和叨扰，便未让他人近侍。”

    以苍姝姀为“姀妃”已一年有余，他却是第一次进入她的寝宫。

    作为王界神帝的寝宫，这里却远超预料的朴素。简单的装饰，单调的色彩，只是简单之中，却又微妙呈现出一种让人不禁暗叹和自惭的高雅。

    “相比苍释天的穷奢极欲，你倒是另一个极端。”云澈随口道。

    以苍姝姀过往的遭遇，她会喜欢这种格调也再正常不过。

    “那……”苍姝姀的唇瓣抿起一个娇美的弧线，看着云澈的眼睛道：“帝上是更喜欢穷奢极欲，还是简单素雅呢？”

    “想穷奢极欲便穷奢极欲，想简单素雅便简单素雅。”云澈随意而坐：“于我而言，还需要第二种答案吗？”

    “嘁！”后方的蕊衣很轻的暗啐一声。

    苍姝姀轻笑道：“这样的回答，世间也唯有帝上有资格。”

    “啊！”

    一直在带着好奇四处观赏的云无心忽然发出一声惊呼。

    她站在一处木案前，呆呆的看着上面铺开的一幅画卷。

    画只完成了小半，简单的风景，简单的飞鸟鱼虫，但在那宛若神工般的描绘下，却让人仿佛身临其境，耳闻其风，虫鸟飞掠，栩栩余生。

    更有一种全然无法用言语描述的高远意境溢纸而出。

    凤雪児喜好字画，云无心随她修炼之余，也常修习字画。而眼前之画作，其手笔，其意境，完全超越她平生所见。

    甚至超越了她对“画”之一字的理解。

    而且……这仅仅只是未完之作。

    “姝姀阿姨，”云无心用了好一会儿，才将目光从画卷中移开：“这是……你画的吗？”

    这里是苍姝姀的神帝寝宫，也唯有可能是她的画作。

    只是，这让她太过难以置信。

    “前些时日的闲暇之作。”苍姝姀转眸道：“不过这幅画作尚未完成，无心若是喜欢，不妨多留一段时日，待我将它画完，便送你如何？”

    “真……真的吗？”

    云无心的激动溢于言表。对不好之人而言，它只是一幅神帝画作，但对喜好之人而言……仅仅是这半幅，便是万金亦不可求的旷世奇珍。

    “谢谢姝姀阿姨，我一定倍加珍惜！”

    如此的激动欣喜，云澈都鲜少看到，他心中惊异之余，还多少有些吃味：“看不出来，你竟还擅此道。”

    “哼！这算什么，我家小姐厉害着呢。”

    苍姝姀还未回应，她身侧的蕊衣已是禁不住嚷道：“何止画作，我家小姐的书法、镌刻、筝琴笛箫、刺绣……哪一样都是天下无双！能娶到我家小姐，都得是一万世才能修到的福泽。”

    “蕊衣！”苍姝姀轻斥道：“与帝上说话需温文轻语，不可失了礼数。”

    “……”蕊衣别过脸去，扁了扁唇，一脸的不服不愿。

    她对苍姝姀的称呼也一直是“我家小姐”，而非“神帝”，似乎私下之时，更习惯此称。

    苍姝姀微笑道：“往昔万载，枯坐之时，会寻些雅物打发时间，不值入帝上耳目。”

    “姝姀阿姨真的这么~这么厉害？”若无这幅半成的画作，云无心或许不会觉得什么，但被画作无比之深的惊艳，蕊衣之言无疑让她极尽惊然。

    “当然！”蕊衣直接接口，满脸的骄傲：“我一生陪伴小姐，她有多好，我比谁都清楚。要说小姐最厉害的，还是她的厨艺！”

    “外面有所谓传言，说南神域第一美食是七星界绮梦轩的翡玉涟心汤，哼！那是因为他们都无幸品尝到我家小姐亲手所制的佳肴！”

    “‘翡玉涟心汤’那种东西，在小姐面前，连粗陋二字都配不上！”

    云澈眉梢动了动。“翡玉涟心汤”这个名字，他并不陌生。

    在与西神域恶战之前，水媚音拉他去七星界，明面上的目的，便是去品尝这号称南域第一的翡玉涟心汤。

    只不过那日未能如愿，因为当时北域大军已大举驻入南神域，七星界的绮梦轩在恐惧之下直接跑路到下界。

    而这次游历南神域，云澈便专程带云无心去往了一趟七星界。

    局势稳定，南域安平之下，绮梦轩果然已经回来。他如愿带着云无心品尝到了水媚音推崇备至的翡玉涟心汤。

    而结果也完全未让他失望，翡玉涟心汤的美味绝对对得起它的盛名和水媚音的推崇，甚至犹超过预期。

    对云无心而言，更是造成了近乎天翻地覆般的味蕾冲击。

    时间，就在一个月之前。

