    第515章 516。被围

    艾江图几人都有些疑惑，而这个时候，那之前被击溃的异裁院裁教，还有帕特农的法师和穆氏两个兄妹，都带着身上的一些伤，走了过来。

    猎王亚森望着几人过来，也是客气的打了一声招呼。不过, 异裁院裁教并没有要搭理他们的意思。

    毕竟，现在秦羽儿逃了，实在是让他们有些不爽。

    倒是穆氏两兄妹，搭理了一声对方。

    而此时曹乐又提醒艾江图几人道：“圣莲到手，封山大雪，已经开始, 速撤....”

    当看到曹乐面前的黑色魔能凝聚出来的字之后, 几人才是明白为何曹乐要他们撤离了。

    加上这里的情况越发恶劣, 的确是不应该再在这里待下去了。

    “卧糙，曹乐这么棒的嘛？”

    得知圣莲到手，几个人几乎兴奋的要跳起来了。

    艾江图瞥了眼江昱，江昱马上闭嘴。

    刚刚太兴奋了，他倒是忘记，这特么还有异裁院裁教的。

    七人倒是没有过多的在这里停留，他们现在还有任务了。尤其是异裁院裁教，若是不能抓捕秦羽儿归案的话，他们可是要遭受惩罚的了....

    ....

    另一边。

    一处山洞之中。

    到了这里，曹乐将秦羽儿放了下来。

    “受伤了？”

    “没有。”

    秦羽儿摇了摇头，接着才又问道：“你为什么要救我，他们可是异裁院的人。”

    “因为你漂亮，所以我觉得就算是和异裁院为敌也不是不可以的。”曹乐笑着说道。

    秦羽儿愣了一下，接着才又说道：“我已经有喜欢的人了。”

    这拒绝方式，还是蛮有趣的。

    “斩空是我曾经的教官。”曹乐接着又说道。

    “啊？”

    秦羽儿楞楞的看着曹乐, 没想到, 这竟然是斩空的一位学生！

    “那你....”

    秦羽儿有些不解的望着曹乐，自己这么说起来，还是他的“师母”了吧？

    怎么能....

    是她脱离人世间太久，所以跟不上时代了么？

    曹乐可没想到，会因为自己随口一说，会让秦羽儿这么多的想法。

    “斩空总教官在古都浩劫为了保护古都，牺牲了自己化为了亡灵帝。不过，他的记忆已经不单单是属于他自己的了，能救你出来也是一份执念。正是因为如此，我不想你被异裁院的人抓走罢了。”曹乐接着又说道。

    “他....”

    听到曹乐所说，秦羽儿再次愣住了。

    斩空已经死了！！

    那一天....

    他之所以没有见她？

    其实只是因为，他已经不是他了....

    听到这个消息，秦羽儿已经不知道该说什么好了。

    “其实你好好活下去，就是他最希望看到的事情了。”曹乐又说道。

    “呵呵....”

    秦羽儿闻言，有些凄惨的笑了笑。

    她什么都没有，活下去？

    如何活下去了....

    她的世界，除了一个斩空之外，似乎是什么都没有了。

    “你若是不想在天山待着，我可以带你回我的家族，给你一个安生之地。要是愿意待在天山的话, 我可以送你去一个地方，保证你的安全。”

    对于这个有些悲剧的女人，他也是蛮心疼的。

    所以，能帮的话，他还是乐意帮忙一下的。

    “不用了...我想，待在天山。我想要等他....谢谢你。”秦羽儿有些虚弱的说道。

    见此，曹乐也不好再说什么了，点点头说道：“那你自己有地方可以去？”

    “嗯。”

    秦羽儿点点头。

    毕竟她在天山生活了许久，即便是被冰封过，但是这里终究是她成长的地方。

    对于这里还是极其熟悉的。

    “那行吧，我走了，我的同伴还在天之痕。你自己要小心一些。”曹乐说道。

    “好，你也要小心，谢谢你了...”秦羽儿感激的说道。

    曹乐没有再说废话，转身就离开了。

    他已经做到该做的了，至于其他的事情，那就只有天注定了。

    ....

    另一边...

    国府队伍选择撤离的关系，已经和联盟分散了。

    对于此，亚森等人倒是都没有意见。走到了这里，自然是人越少越好了。

    毕竟，天山圣莲，那可是价值连城的圣物了，就不要说是超阶法师了，即便是禁咒级别的法师，也一样是非常的需要的。

    但是，他们的运气不是很好，刚刚脱离了队伍，就遇到了天之痕的雪狼一族。

    白绒绒的雪毛啸狼，最少有着万数之众！

    而这些啸狼，最弱的都是战将级别的。

    统领级都有百数，君主级的足足都有三只！

    “卧糙....我们怎么走到狼窝了？？”江昱看着四周，浑身发抖的说道。

    “该死....怎么会这么多。”官鱼也是满满警惕的看着四周。

    “这些白狼应该是早在我们进入深处的时候，就已经埋伏在这里的了。”南珏眉头微皱着说道。

    “怎么办？怎么办....这么多，我们顶不住啊！”赵满延更是早就晃得一批了。

    “当然是杀出去了，你觉得跟他们商量一下的话，他们能放过我们？”莫凡白了眼几人说道。

    他倒不是不害怕，只是很清楚一件事，就算是害怕也根本没什么用的。

    毕竟，这些白狼们，可根本不会因为你害怕，就撤离这里。

    “三个君主....大哥怎么打？”赵满延有些想要哭了。

    一个君主，还有拼一拼的希望，三个君主？？

    根本没有战斗的可能好吧？

    “后路都已经断了，你还在这叽歪什么。”莫凡望着赵满延说道。

    他们的身后，就有着一大批白狼。

    因为白雪皑皑的关系，又因为它们一点动静都没有发出的关系，当南珏察觉到了不对劲的时候，已经晚了。

    “对不起....是我的失职。”南珏看着几人，有些愧疚的说道。

    此时此刻，她确实是需要承担所有的责任。

    毕竟，她可是音系法师。

    “南珏，这不怪你，谁能想到这些畜生会一直隐藏在这里了。”蒋少絮虽然也很害怕但还是安慰道。

    “是啊，我们这不是还没有完嘛，而且，我也就是抱怨抱怨。”赵满延笑呵呵的说道。

    “我们选择一个方向杀出去就是了。我的夜罗刹跟着艾江图和莫凡，应该可以应付的了这些君主的。”江昱也是劝解道。

    “....”

    ....

    (本章完)

