    第二场考试，自然是在森林里的那场考试。

    林云开着隐身技能在周围看戏，他看得出来三代火影已经加强了防卫力量，看样子是打算是引蛇出洞再打一棒。

    “老政治家了。”

    林云对于三代火影没有好感，也不讨厌。

    只能说三点火影是老一辈的忍者，作为老忍者，免不了深思熟虑。

    政治这东西吧，肯定不能和个二傻子一样无脑热血的，看看隔壁空就知道了，到处都是算计。

    “所以说鸣人不适合当火影啊，智商不太够，哈哈哈。”

    林云很是无情地说着，确实，漩涡鸣人的智商要应对国与国之间的问题不太够，但也不至于和他说的那样不堪。

    毕竟漩涡鸣人还是可以学的啊。

    “考试时间我记得是三天？嗯，还好赶上我那边假期，不然三天时间可不好解释。”

    林云一边吃着鸣人友情赞助的零食，一边等待着考试结果。

    当然，中途肯定会出现意外的。

    才第一天，林云就看到在森林深处突然涌现几处爆炸。

    “哇哦，迪达拉表示很赞。”

    林云看得出来战斗挺激烈的，从那火遁的程度来看，应该也是个上忍级别的。

    看来有人和大蛇丸碰上，而且打的挺激烈。

    就是不知道是木叶村藏在森林里的上忍还是鸣人他们，反正不可能是我爱罗他们，我爱罗他们不至于和大蛇丸干起来。

    “可惜，我还是进不去。”

    林云耸了耸肩，这场考试他确实不好参与进去，他的隐身魔法实在太过半吊子了。

    听森林里的动静，想必短时间内不会有什么结果的。

    他不知道的是，此时漩涡鸣人倒是没事，他们躲在森林里草丛里，在远处的树梢上，三名暗部的忍者和大蛇丸碰上了。

    大蛇丸虽然很纳闷为什么暗部的忍者会知道他在这场考试中，可下手却没有丝毫留情。

    以他的实力，对上暗部这三人几乎没有太大压力。

    不过两分钟的时间，就将这三人压制，看的漩涡鸣人三人组都是傻的。

    “好强。”宇智波佐助十分惊讶。

    “那就是三忍之一的大蛇丸吗？那个木叶村曾经的叛忍。”

    漩涡鸣人更是早被剧透了大蛇丸的实力。

    大蛇丸的实力是相当强的，这一点他早就被林云剧透了。

    一想到自己要和这样的对手碰上，不，三代要和这样的对手碰上，漩涡鸣人都不禁为三代火影紧张。

    “那个好色老头真的能打赢他吗？”

    这个问题，其实三代自己也在考虑着，大蛇丸算是三代火影教出来的弟子中最出色的一个了。

    当年如果他不叛逃，大蛇丸说不定就是四代火影。

    但没有如果。

    现在的大蛇丸就是来摧毁木叶村的，毫不留情，没有半点顾及地摧毁木叶村。

    “小子。”

    就连九尾也在漩涡鸣人体内警惕道：“你不是那家伙的对手，就算是我，也得小心点，切，真不想承认这一点啊。”

    九尾曾经败过几次，所以对于强者的气息也算敏感。

    如果靠着现在未解除封印的尾兽衣，绝对打不赢这个家伙，九尾可以肯定。

    “我也不是笨蛋啊，怎么可能和这种家伙交手？”

    漩涡鸣人也是在心里吐槽。

    大蛇丸此时却看向了他们的方向，那是一种阴湿的眼神，蛇状的瞳孔带着冷漠的杀意，光是看一眼就让人头皮发麻。

    但大蛇丸摸着脸上有些破损的人皮面具，啧了啧舌后，便朝着另一个方向撤走。

    显然，他不想再惹上更多的麻烦了。

    第三场考试，靠着一尾的暴走才是最好的摧毁木叶村的时机，现在再惹上更多的暗部不是明智的选择。

    这让宇智波佐助未来的走向发生了些许变化。

    咒印或许强大，但绝对不是宇智波佐助唯一的选择。

    轮回眼他不香吗？

    漩涡鸣人：“群主，群主，我见到那个大蛇丸了，我去，那家伙好厉害，一个人干掉三个暗部。”

    群主：“这对于他来说不是难事。”

    上忍不是都和迈特凯那样厉害的。

    也有实力一般的上忍。

    林云不觉得大蛇丸对付这样的上忍会很困难，连砂忍村那个上忍都能在不惊动暗部的情况下解决月光疾风这位上忍，大蛇丸有这个能力也不足为奇。

    群主：“不过你没招惹他吧。”

    漩涡鸣人：“我哪敢啊，我超怕死的好不好！”

    群主：“看不出来。”

    林云还是挺担心漩涡鸣人这个愣头青直接和大蛇丸对上的。

    会死的。

    漩涡鸣人：“那现在我该怎么办？”

    群主：“大蛇丸的事和你没关系，你只需要等着三代处理就好，我都这么剧透他了，他要是还处理不好，只能说这位老人该寿终正寝了。”

    三代火影的年龄确实不小了。

    作为二代火影的弟子，木叶村这几十年里都是靠着三代火影的管理才稳定下来的。

    他也算是老谋深算了，原著里不知道大蛇丸的事，却依旧能够很快处理好大蛇丸，这也算是一种反应灵活。

    对于这位老人要求不能太高。

    漩涡鸣人：“假如，我是说假如，三代真的会死吗？”

    群主：“人总是会死的，鸣人，大蛇丸不想死，可他的研究却和道德相违背，所以木叶村容不下他。”

    漩涡鸣人：“大蛇丸做了什么研究？”

    群主：“肉体替换技术，可以实现永生。”

    空：“卧槽！”

    张楚岚：“这句话把我炸出来了。”

    桐谷和人：“真的能够永生吗？”

    群主：“技术上来说，是可以的，但要看你认不认可这种永生了。”

    空：“稍微有那么一点难以接受，但要是用上克隆人的技术，那就完美了。”

    桐谷和人：“嗯，嗯，其实我最近也在进行这类的研究，尝试能否将人的意识转移到机器内保存，实现永生。”

    张楚岚：“突然就开始聊这种很科学的话题了。”

    武藤游戏：“习惯就好，群员们的思维都很跳跃的。”

    漩涡鸣人：“虽然我一句话都没听懂，但感觉很厉害的样子。”

