    不胜唏嘘啊，这一本书从去年10月21日开写，到今年8月31日，终于完结了！

    首先，自我检讨！

    这一本书，后面的确是写崩了！

    原因很多很多，多到龙笔自己都有点数不过来……

    其中最重要的原因，那就是这是第一本龙笔这么长的故事，你看我们前面2本都是10万字的，经验完全不足！

    后面的心态也出了问题，导致越写越偏，这是龙笔的错，龙笔不推卸责任。

    其实这一本书一开始在写的时候，就属于有点玩票的性质的。

    比如大家喷的最多的，猪脚“张小剑”这个名字。

    其实看这个名字，就知道当初我动笔的时候是有多么敷衍和随便，后面每个配角的名字都比猪脚好听，很尴尬……

    当时的想法也是，这一本估计也就只能写到10万字，所以就随便写写，结果后面发现成绩比前面2本好很多很多！

    虽然订阅还是很惨淡，但对比前面2本，这成绩完全就是质的飞升！

    中后期写崩，也是和订阅有关系，订阅太惨淡了，所以写作的心态也发生改变，无法沉下心来。

    不过总而言之，这一本书，还是给了龙笔一个很大的教训和经验，感觉算是勉强知道小说怎么写了。

    正所谓从哪里跌倒就从从哪里爬起，所以下一本的新书也会是水世界题材，不写一本精品出来，龙笔死不甘心啊！

    这一本书的一些设定也会照用，希望大家不会嫌弃！

    最后，再度感谢给本书订阅了的小伙伴们，真的是非常的谢谢你们！

    如今这个社会，有人愿意支持你做一件事情十分不容易。

    而有人愿意拿真金白银过来支持你，那更是十分稀少！

    龙笔内心无比感动，这也是后面匆匆结尾的原因，竟然已经崩了，就尽快给本书一个结局，不浪费大家的钱。

    最后，就是关于新书的事情，龙笔大概会休息一、两个月吧，新书龙笔会做好一切准备，确定把所有的大纲，细纲都想好了再开书，绝对不让这一本书的错误留到下一本！

    再次感谢各位订阅的老爷，祝老爷们万福金安！

    大家也可以加一下Q群催书，谢谢，下一本书再见！

