    吨吨吨......

    “我说你这么喝没事吧？”

    一处公园广场的长椅上，张若云和姜泉一左一右坐在两边。姜泉打开了一罐又一罐咖啡尽情狂饮，张若云则手捧只喝了一口的咖啡有些无奈。

    吨吨吨吨......

    “我又不是真的怪你，犯不着这么疯喝咖啡吧......”

    张若云颇为无语看着身旁被姜泉喝干的三罐即饮咖啡。

    一口气喝完了第四罐咖啡，苦涩感不断在口腔中蔓延，好久没有感受到这种味道了，姜泉满足的长舒一口气，将第四个空罐整整齐齐的摆在两人中间。

    “久等了啊。我也是很久没喝咖啡，突然想再尝尝它的味道。”姜泉满含歉意的对张若云解释。

    “嗯，你说是那就是吧。”张若云都懒得反驳了，你那叫尝吗？我都不好意思说破你。

    姜泉目光严肃起来说：“话回开端，咱俩终归是太年轻，很多时候会陷入固定思维无法抽身。我们两个人一开始都把不依靠家人独立完成作品，给直接扩大成了不依靠任何外援完成作品。自己把自己的后路彻底堵死了，除非是回到过去的文娱环境，否则单凭我们两人是无法创作出优秀的作品的。”

    张若云挑了挑眉，一下就明白了姜泉的意思：“你是想要拉更多人上贼船。”

    “对！我们要争取更多人加入。另外纠正一下，这不是贼船，而是远航的巨轮。”姜泉不动声色的赞许后又接着陈述。

    “演戏终归是要演员，导演，场务等所有单体共同合作才能完成，你能保证在不借助外援资源人脉的前提下，找到完全专业顶级的拍摄团队吗？”

    “你要借助父辈的力量？”张若云目光不确定的问。

    “不借！说不借就不借。借了我们拍作品的意义何在？”这话出乎张若云意料的是，姜泉在向父辈借资源的立场上，比他还要坚定。

    “假如说，这就是我们父辈所掌握的资源。”姜泉拿起被他喝光的咖啡罐，瞄了瞄准，一下投进了不远处的垃圾桶里，然后指向另外三个空罐。

    “你看，就算没有他们，这不还有别人吗。前辈，同辈，晚辈。他们很多人的资源，人脉，能力未尝弱于我们，尽量争取这些人！”

    “可我们拿什么争取？”张若云问出了最核心的问题，拿什么争取在资源能力方面不弱于自己，甚至是强于自己的人。

    姜泉自信的笑着说：“凭我们自己的资源！金钱！剧本！业外人脉！”

    张若云感觉自己的这位朋友好像变了，变得无比激进而又充满自信，思维也变得不再死板。过去追求稳扎稳打，从不求人的姜泉，居然会搞出这么猪突猛进的计划。不过，张若云他能接受。

    姜泉在另一个时空也不是白待的，虽然只能进行观测，但他利用自己得天独厚的灵魂体条件，各种穿墙入地，混迹于各种剧组拍摄，会议谈判，社会活动之中，观察学习一切自己行业内外的知识。再加上两个时空的高度相似，姜泉可以大致推断出故乡未来文娱的走向。

    因此，姜泉完全可以规划出一条风险最小的独立之路。

    当然未来世界文娱的走向只是大致推断，两个世界并非完全相同。就比如，另一个世界的张若云与其父决裂，姜泉确信其中并没有另一个自己在推波助澜，另一个世界的《雪豹》拍摄于冬季，自己所在的世界《雪豹》拍摄于同一年的春季，时间上差了两个季度。

    话说回来，也正是因为姜泉在另一个世界见证了张若云父子决裂，这也导致了他对自己世界的张若云父亲更加厌恶。这种厌恶直接让姜泉选择了用一切可以利用的力量来自立门户。

    张若云诧异的看向姜泉，想说些什么，最后还是没有说出来。

    姜泉打开了最后一罐咖啡：“为我们的未来，干杯！”

    张若云最后对好友的改变付之一笑：“干杯！为了我们的未来。”

    两人坐在长椅上，敲着二郎腿，以咖啡代酒互相碰杯后一饮而尽。

    当天晚上，姜泉没回宿舍，而是径直去了去年他和张若云合租的一间工作室，撰写起了剧本。原因很简单，六人宿舍内写剧本难免会有泄露的风险。自己独身一人反倒安全。

    借着咖啡的效力，从晚上八点半回工作室后，姜泉便不带停歇，未从座位上离开不断写作，等发觉自己身体疲劳时，已经接近四点了。

    姜泉长叹一声，结束了打字，拿起一枝笔，随意的在纸上写写画画。

    资本，资本，资本，用资本抵制资本。连续剧写了多个同样的字后，姜泉揉着太阳穴叹了口气，默默撕碎了纸条，感觉到要控制不住自己心中的戾气了。

    姜泉从没如此清晰又疯狂的规划自己的未来。自己就是要把未来的娱乐圈掀个底朝天，干掉所有扰乱秩序的存在。不然实在对不起自己在另一时空，像发条橙男主似的，被活活恶心了的几十年，还不能说话怒骂发泄的晦气与对文娱事业尚存的一腔热血。

    当然这疯狂的想法只是最终目的，现在姜泉要做的只有不断积累实力与人脉。一人能力再大也抗衡不了时代潮流，而无数人共同努力，就能引领时代方向。

    诚然，现在的姜泉完全有能力拉某个好朋友搞掉几个大型娱乐公司。但之后，圈内只怕再没人敢和姜泉来往，姜泉的结局只能乖乖当个圈外人，终生也融不进圈里来了。

    “未来华娱和我想象的，也差距太大了，就算不进步也不能倒退啊！”姜泉苦笑着吐槽一句后，再次兢兢业业的开始了编写剧本。

    早晨五点，姜泉终于觉得自己该休息了，这才心事重重的进入了梦乡。因为上午没课，姜泉放心的睡到了中午才起床，收拾一番后这才回到了北影学院。

    姜泉推门进入了熟悉的不能再熟悉的表演教室。教室还是那教室，只是里面的同学却再也无法用以前的眼光来看待。

    姜泉所在的班级是07级本科表演系，另一个世界中，这个班级着实让人一言难尽，实在有种问题儿童集中营的感觉。

    年仅16岁就考入北影，18岁一戏成名，最后却毁于失德，败于人品的郑双。资源方面碾压所有同时期艺人，路人缘被所有同期同阶艺人碾压的景恬。明明低调行事，却老受无妄之灾，被舆论围攻的叫一个惨的柴碧芸。十年演技无人问，一朝分手天下知的阚青子。

    好在除了郑双的问题，她本人难辞其咎外，其他人的各种大小问题都不算什么大事，甚至有些很大程度都不是自己造成的。

    虽然多年之后，这个班会给路人带来一种卧龙凤雏皆在此地的槽点，但它终究是姜泉所在的班，姜泉倒是对这个班从未有过负面情绪。

