
　　卓奕捂着脸，整个人都呆住了。抬头看着父亲，一脸的不敢置信。这可是父亲第一次打他，就为了一个女人，把他这个儿子打了。

　　所以，在父亲的眼中，这个女人比他这个儿子重要？

　　“你打我？”

　　“打的就是你。小小年纪不学好，什么都敢说。”卓国栋有些心虚，可嘴上却是不饶人。

　　此时的他连自己都不清楚，是因为被儿子发现了自己的丑事，还是因为儿子的话而打他。

　　“我不学好？”卓奕又委屈，又难过，直接怼卓回栋，“上梁不正，下梁歪。就算我没有学好，也是跟你学的。”

　　“你？”卓国栋气坏了，再次抬起了手。卓奕看着，不仅没有躲，反往而往站了站，指了指自己另一边的脸，道：“你打，你打，干脆把我打死好了。这样就没有人在你们面前碍眼了，你们的丑事就不会有人发现了。”

　　卓国栋的脸色越发的难看了，可抬起的手却怎么也打不下去了。

　　这时，小蔓开口了，拉了拉卓国栋的衣袖，“国栋哥，孩子不懂事，要慢慢的教。你越打，孩子会越叛逆。”

　　听了小蔓的话，卓国栋冷静了下来，那抬起的手也放了下来。卓奕看着小蔓一句话就能让父亲消火，心中一沉。

　　他没有想到父亲如此的听小蔓的话。卓奕在想，如果小蔓让父亲和母亲离婚，他是不是也会听。ŴŴŴ.23sk.com

　　小蔓劝完了卓国栋，又看着卓奕，笑了笑，“你是小奕吧，我是你小蔓阿姨。今天你既然来了，就在阿姨家吃饭吧。正好，今天阿姨买了排骨，你也尝一尝阿姨的手艺。”

　　卓奕对小蔓没有一点好感，听到让自己留下来吃饭，越发的生气了，说道：“你别以为这样，我就会不知道你打的什么主意。你少做梦了，我是不会喜欢你的。”

　　“阿奕，你怎么说话的？”卓国栋喝斥了一声，觉得儿子很不懂事，转头向小蔓道歉，“小蔓，你别和他一般见识，他被我给惯坏了。”

　　“国栋哥，瞧你说的，我又不是孩子，怎么会小奕计较呢？”

　　听听这话，再听听之前卓奕所的话，卓国栋的心立马就偏了，转头瞪了儿子一眼，“还不给小蔓阿姨道歉？”

　　“做梦？一个破坏了我的家庭，抢了我爸爸的女人，还想让我道歉，门都没有。”

　　卓奕说完，又看着小蔓，满脸的恶意，“还当老师呢？连为人师表都做不到，还想在我面前充好人，你以为别人都是傻子吗？”

　　“我，我没有！”小蔓一脸的委屈，抬头看着卓国栋，眼中的泪要落不落的。

　　看到他这样，卓国栋顿时就心疼了，警告的看了儿子一眼，“阿奕，你再也胡说八道，立马给我滚出去。”

　　“走就走，这么恶心的地方我才不愿意来呢。”卓奕转身走了。

　　只不过，走到院门前，他又停了下来，转头看了差点就要抱在一起互相安慰两人一眼，恶心道：“我觉得应该把你们的事情宣扬出去，让大家乐呵乐呵。就是不知道那时，你们的工作能不能保住哦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第290章 父子对峙免费阅读。https://xs.23sk.com 