    羊鞭汤三个字让傅南谦活生生打了个冷战，他用您敢不敢别那么狗的眼神看着斯聿，“别呀别呀，我跟你开玩笑的，明天不是要去荆州的嘛，哪有时间喝那啥。”

    斯聿拍了拍傅南谦的脸蛋，温柔道，“本侯会叫后勤给你准备足了，每天一碗，让你长生不老。”

    傅南谦，“……”

    与天斗，其乐无穷。

    与斯狗斗，痛不欲生。

    *

    隔天。

    斯聿率领五百黑盾军，与太子的队伍在玄武门汇合，一同前往荆州。

    出发之前，宋昭让下人从库房里拿出了大量的粮食给黑盾军带上，全都是给荆州百姓准备的。

    赈灾银被盗，荆州又干旱，带上粮食去，是能救很多人的。

    太子知道斯聿要带五百个黑盾军，想到自家军士不如黑盾军会打，特地带了一千名亲卫，比斯聿多了一半。

    想杀他的人那么多，谁知道斯聿会不会公报私仇。

    虽然斯聿有护送他的责任，但他也担心斯聿发疯。

    只有带的人越多，太子才越有安全感。

    太子的队伍里，除了太子安排了单独的马车，慧灵国师也单独坐了一个马车。

    马车珠帘厚重，遮掩的一丝不透，只在最隐晦的缝隙中，一双浑浊的双眼，直透出来盯向某处。

    宋昭依靠在马车上，忽然敏感的支出小脑袋。

    斯聿骑在马上，穿玄色大氅，骨相绝佳，身姿犹如鹤立鸡群。

    他唤了一声太子，语气轻慢，“太子殿下，此次荆州求雨，山高路远，唯恐劫匪盯上，本侯建议你还是少带些人，以免发生危险。”

    言外之意，他懒得去给他擦屁股。

    太子勒着缰绳。

    他穿宝蓝色常服，面容冷感，一如既往的冷漠。

    手腕系着一串黑色佛珠，居高临下，“父皇有令，要侯爷保护孤，侯爷英勇，区区劫匪不在话下。倘若孤受了伤害，侯爷怕是要治不利之罪！”

    宋昭跟斯聿的视线，同时落在太子手腕的佛珠上面。

    那佛珠颜色黑的不正常，与普通佛珠不一样。

    斯聿看着，总觉得有些不舒服，但又说不上来。

    太子见斯聿无话可说，心里有些得意。

    哪怕斯聿如今手里的底蕴超过了他这个太子。

    可他一日是太子，斯聿一日就是他的臣。

    好比现在，还不是得乖乖保护他，做他的挡箭牌？

    宋昭眉间微锁，声音明亮，“既然太子殿下带了这么多军士，不妨帮黑盾军分担一些粮食运输。”

    太子垂眸。

    宋昭为了方便出行，特地换了一身简单的绯色襦裙，愈显身姿窈窕。

    她真的是完全长开了。

    一头鸦青长发半挽起，宛如堆云，衬得小脸巴掌大，雪白精致。

    宋昭并没有佩戴金钗，太过繁复。

    只在鬓角簪一朵娇艳芙蓉。

    都说花儿是点缀美人的，可是放在宋昭身上，却是因为她点缀出了芙蓉的艳丽。

    清水出芙蓉，天然去雕饰。

    太子喉结滚动。

    原本，他是可以享用她的……却叫斯聿给他染指了。

    太子语气冷漠，“孤的军士自有自己的事做，你们擅自带粮食是你们的事，何故要孤的人劳累伤神？此行求雨，是为了解百姓苦，昭阳郡主不该这般招摇打扮，叫人以为我们皇家民脂民膏，污了大盛名誉。”

    太子的目光从宋昭身上收回，讽刺宋昭花枝招展。

