    城主府前，血腥味久久不散，门口几乎铺满了整条街道的尸体。

    无数强者聚集在附近，震惊的看着眼前一幕。

    即便是他们曾经也杀过很多人，但跟眼前的这些尸山比起来，相差甚远。

    呕！！

    不少普通人看到眼前一幕，纷纷干呕了起来。

    “还有人想要进这扇门的吗？”袁大宝指着身后的城主府大门，冷笑道。

    众人踌躇不前，天星境的强者都死了，他们连灵命境的实力都没有，上去不就是送死的吗？

    “这人是从哪里冒出来的，为什么以前从来没有听说过？”

    “不清楚，好像是最近才进城的。”

    “天星境的存在都挂了，老大，我们还上吗？”有人胆怯了。

    “上个锤子，你想死老子还不想死呢。”那人抬起手指重重的敲打在小弟的脑壳上，没好气的说道。

    “哼，小子，你别得意，等更强的存在出现，就是你的死期！”人群中，传来声音。

    袁大宝一眼扫过去，心头忍不住冷笑了起来。

    “别以为自己躲起来，我就找不到你。”袁大宝嗤笑道。

    人群中，那人低着头，将自己的存在感压到了最低。

    他就不信，这么多人，自己又是用的传音，他还能听出是谁说的不成？

    “自己主动点站出来吧，我不想浪费时间。”袁大宝说道。

    那人松了口气，心中暗笑：果然是虚张声势。

    “毕竟这里这么多人，全杀了还是有点麻烦的。”袁大宝扭了扭有些发酸的脖子，轻轻说道。

    众人大惊！

    这小子找不出人，竟然要把他们都杀了！

    “前……前辈，这可不关我们的事情啊。”

    “就是啊前辈，冤有头债有主，谁说的这句话，你找那个人去，别牵扯到我们啊。”

    众人七嘴八舌的辩解了起来。

    “说实在话，我不太想听你们的解释，也很想把你们都杀了，但这样属实浪费时间，不如给你们个机会，把刚刚威胁我的人找出来，我就放过你们。”袁大宝眯眼笑道。“当然，你们要是不做也没关系，杀光你们顶多费点时间。”

    卧槽！这家伙怎么这么凶残！

    那人顿时紧张了起来，自己纯属嘴贱多说了一句而已，压根没想过袁大宝竟然会选择对这么多人动手。

    “前辈，你给我们点时间，保证给你找出来！”

    “对，我们一定把刚刚那个多嘴的王八蛋找到。”

    “……”

    很快，场面变得混乱了起来。

    一些修为高的存在，直接对身边修为低的人进行了搜魂！

    而他们对力量的掌控远远没有袁大宝那么精密，因此不少修为低的修士，被大量的力量灌入脑海中后，瞬间压成了痴呆。

    一时间。

    人心惶惶，低修为的修士纷纷抱团联手抵抗高修为的存在，很快便分成了两拨人马。

    而这两拨人马迅速交起手来，皆杀红了眼。

    袁大宝双手环抱在胸口，好整以暇的看着他们。

    他巴不得这帮人自相残杀，也省了自己动手。

    “修好了没有？”袁大宝传声到传送阵旁的赵之命耳边。

    赵之命擦了擦额头的汗珠，气喘吁吁的说道：“快了快了。”

    这传送阵的残破程度，简直超乎了他的想象。

    幸亏阴阳学院有这方面的课程，对于修补阵法，赵之命知晓个一二，但即便如此，他也耗费了几乎三天三夜的功夫才研究出个大概。

    不仅重新刻画了阵法，甚至填补了大量的灵玉，可以说，他这辈子的积蓄都搭进去了。

    作为学院的高年级弟子，虽然是垫底的存在，但是多少还是有些家底的。

    “老大，我修好了！”赵之命兴奋的从地上跳了起来。

    忙活了这么久，总算可以松口气了。

    他兴冲冲的跑到门外，正打算将好消息通知给袁大宝，却一眼看到了门口铺天盖地的尸体。

    “我……呕！！”

    赵志明趴在门框上拼命的干呕，眼前这一幕对他造成了巨大的心里压力。

    袁大宝默默的摇了摇头，当初自己可是用轮回池吞噬了整整数个神朝的人，相比起眼前这个小城里几十万的尸体，根本不值得一提。

    “老大，这这这，都是你杀的？”赵之命艰难的噎着口水，声音有些发虚的问道。

    “一半是。”袁大宝缓缓说道：“另外一半，是他们自相残杀的。”

    为了找出那个多嘴的人，这帮强盗混杀在一起，几乎死伤殆尽！

    直到现在，还站在袁大宝面前的，就剩下几十个人了。

    “前，前辈，我觉得那个人应该是死了，你现在可以放过我们了吧。”其中一个人恭维道。

    袁大宝眯眼笑道：“你确定他死了？”

    那人脸上的表情顿时一僵，机械般的点了点头，说道：“应该，死了吧。”

    “唉，你连那人死没死都不知道，我如何相信你，更何况，这里还站着几十个人呢。”袁大宝耸了耸肩，摆手说道。

    “这……”那人一脸为难的看向其他人，还剩下的，哪一个实力不比他强大？

    噗嗤！

    突然，一只手穿透了那人的胸口，将他的心脏掏了出来。

    “前辈，这个人死了，我确定，那个多嘴的也死了！”杀死那人的强盗，信誓旦旦的说道。

    “呵呵，可是我不信，所以……”

    “你们都要死！”

    袁大宝双眸微红，左眼窜出赤火麒麟，右眼飞出一头黑龙。

    两大身外分身以迅雷不及掩耳之势，将在场剩下的几十个强盗全部吞入了腹中。

    一旁的赵之命都看傻眼了。

    从人体中冲出来了两头绝世凶兽？这完全颠覆了他的认知。

    “对了，你刚刚想说什么？”袁大宝回头看着一脸苍白的赵之命，问道。

    赵之命只觉得喉咙干燥，声音沙哑的说道：“老大，那个，传送阵我修好了。”

    “嗯，你先回去吧，这里我守着，明早你跟她们一起过来，我们直接传送去崇城，六大门派的比试场地就在那里。”袁大宝说道。

    “哦好。”

    赵之命巴不得赶紧离开。

    空气中那弥漫着的浓郁的血腥味，实在令人作呕！

    看着逃也似的跑了的赵之命，袁大宝笑着摇了摇头。

    以后，他会看到更多这样的景象，既然选择跟着自己，那么他便需要接受这一切！

    入夜。

    袁大宝独守在城主府，防止晚上有其他人闯入，从而破坏掉传送阵。

    突然间，一道黑影从墙角飞速穿过。

