    app2();

            1637

    冯月盈也不傻，听到着里，基本就明白了叶帆的意思。

    老公夏国一直都比较抵制海外地下势力的进入，如果infernyi要插手这次的古武复兴，会不会遭到国内这些高层的反对啊？

    叶帆摇了摇头，先，他们现在没能力反对我；其次，他们自己都被古武者骑到头上了，还回管海外势力介入一事么？

    冯月盈想了想，好像是这个道理，攘外必先安内，如今内部都乱了，哪还顾得了太多。

    女人不禁问道：那老公你打算怎么做呢？要把整个夏国的古武势力全部压制住，让他们遵守一些规则，恐怕有点难，毕竟人数太多，而且散布太广了。

    叶帆耸了耸肩，这件事，我就出个面而已，真正要去细节地操办，有比我更合适的人。

    谁啊？冯月盈好奇道。

    墨菲叶帆笑道。

    冯月盈眼前一亮，对哦，军师是五大名门谢家的人，而且在军中和龙魂待过，对国家高层比较熟悉，进退的尺度肯定能把握得比较有分寸！

    叶帆点点头，随即直接拿起手机，拨打了谢临渊的电话。

    没多久，谢临渊就接了起来，笑着道：老大，难得有空找我啊？

    在干嘛呢？叶帆让冯月盈帮忙点了根烟，抽了口问道。

    谢临渊笑道：说出来你可能不信，正跟炼狱岛上的一帮孩子们玩沙滩足球呢！

    这群莎莉叶收留的小家伙，因为有血族狼人这些种族的混血，身体素质是真好。

    要是咱infernyi建个国家，去踢世界杯，估计能垄断几百年！哈哈

    你才不到三十岁，别整得跟退休一样，踢完球，我给你找点事情做做，叶帆乐道。

    谢临渊一阵感慨，听这口吻老大你是要搞一票大的？我有点慌啊

    得了吧，我估计我都不用说，你就能猜到我要你做点什么事吧？

    叶帆眯眼道，以他对谢临渊的了解，这家伙其实是很爱国的，从他愿意加入龙魂就能看得出来。

    所以夏国内部生的情况，他多半是比自己都更早了解。

    但谢临渊也知道，叶帆对国家的感情并不是很深，要叶帆利用infernyi的资源，出面去摆平夏国的事，他也不方便主动提。

    谢临渊尴尬地笑了笑，嘿嘿，知我者，莫若老大

    说实话，我本来是不想多管的，我不是什么忧国忧民的大英雄，也不是什么赤胆忠心的爱国人士。

    大道三千，我只求顺心而为什么国家大事，我也不是特别关心。

    但这几天我在华海待着，看到一些变化，现这古武复兴的问题，确实已经影响到我自己和身边人的生活了

    所以，既然没人能站出来管一管，那只好我自己来了，叶帆吐了口烟。

    谢临渊道：老大，其实古武复兴，本质上并不算坏事，古武和武器不同，本质上是让大家强身健体，保护自己的。

    但如果不进行合理地约束，就像不好好给枪支弹药编号，不制定法律的话，那确实会出现动乱。

    没错，所以我也不指望，把古武彻底再掩盖住，关键是得有个规矩。

    要让全天下的古武者明白，不明白也给我记住，不是自己练了古武，就可以目中无人了。

    这世上，吃饭靠的是农民，出行靠的是司机，城市里喝口水，都得靠水厂工人，练了古武只是多份本事，不是就真成太上皇了叶帆笑着摇头道。

    谢临渊沉吟片刻，道：老大，我知道了，那你会亲自出面吗？

    叶帆道：没什么必要，你就把夏国高层，五大名门，军方的人，全都召集一下，你代表我，去跟他们谈。

    反正让铁匠和邋遢鬼派人全力支持你，又不是四大氏族级别，哪用我自己出手？我还要练功，好去救艾儿。

    嘿嘿，也是，那行，我制定一个具体的计划，到时候给老大你，老大你一批准，我就执行！谢临渊道。

    没问题，叶帆道。

    还有一件事，谢临渊犹豫了下，道：老大，虽然你的剑神威名，响彻天下，但古武势力毕竟太多，人心最难控制。

    而且他们现在已经尝到了身为古武者的甜头，要把他们再压制住，恐怕需要

    杀！

    不等谢临渊说完，叶帆就干脆地打断道：我派巴哈姆特和巴弗灭的人给你，可不是让他们摆花架子

    别忘了，我们是‘恶魔’，不是‘天使’，不破不立。

    谢临渊在那头深呼吸了一口气，道：有老大你这句话，我知道了怎么做了。

    叶帆嗯了声，便挂了电话。

    这会儿，一根烟刚好抽完，叶帆把烟头一按，扭头现，冯月盈正用一种复杂的眼神看着他。

    怎么了，盈盈？叶帆莞尔，我吓到你了？

    冯月盈宛然一笑，抱住男人的胳膊，轻轻靠在男人肩膀上，老公我没见过武神，但刚才有一瞬间，我就在想，你是不是越来越像当年的武神了？

    叶帆目光愣了下，随即自嘲地一笑，说实话，有时候我也这么觉得，特别是当看到一些人莫名其妙地害怕我，而我明明就没什么恶意

    还有，感觉很多人，很多事，以前会在乎，现在却不怎么在意了

    但是盈盈，我的实力，离武神还差得远，而且我就是我，永远不会是别人。

    嗯，这样我就放心了，我还是喜欢当初那个，去我公寓里给我修水电的叶帆，冯月盈嫣然笑道。

    叶帆嘿嘿笑道，行啊，家里有没有需要修的水电？我今晚就过去。

    现在都住豪宅了，坏了物业直接会来修，哪还用你去啊，你这么忙，还是好好修炼，好早点去救艾儿吧，冯月盈咯咯笑道。

    叶帆皱眉，不行，肯定有几处需要检查检查，我今晚就过去！

    哼，苏总一走，你就过来，前些天怎么不见人影啊？我今晚不回去了！冯月盈嗔了他一眼。

    嘶叶帆很冤枉，我这才回来多少天啊，这不之前有事吗？

    我不管，你出去吧，我要上班了！一堆事情呢！冯月盈说着，就要起身走去办公桌。

    叶帆从后面，看到她那曼妙的身材，按捺不住，不管三七二十一，一把先把女人抱回到沙上！

