    腐败的尸体，缓慢行走的步伐，

    前胸贴着后背，密密麻麻地在推阻着，

    一眼望去，腐烂的行尸走肉，直接铺满到了天际。

    他们就像是恶心的蟑螂般，将入眼可见的所有地方，都侵占了个彻底。

    饥饿让它们难以控制自己的欲望，像是魔怔了似的，拥堵在了厚重的防护墙外。

    仿佛是知道这里面有它们想要的美味般，将整座基地密不透风地包围着，

    一层又一层，还有了攀爬的姿势。

    二十米高的防护墙，外表光滑，坚硬的钉子死死地钉在里面，防御度极高。

    丧尸徒手是根本不能爬上去的。

    但很快，它们就像是有组织了般，就这样一个垫着一个，叠罗汉似地往上爬。

    爬到一半，被击落，

    随即，后面的丧尸垫上。

    为了饮血食肉，它们就像是疯了一样，丝毫不在乎自己断手断脚，

    哪怕是被爆头，下一个也依然疯狂扑上。

    杀不尽，灭不完。

    四周的防护墙，几乎是每隔几步就丧尸在攀爬，

    互相踩着，借着尸体的肉垫，在光滑的墙面上留下了极其恶心的腐肉痕迹。

    都是它们身上的血，又黑又浓稠，还散发着令人作呕的味道。

    它们，似乎开始进攻了。

    ......

    ......

    外围的枪声，炸药声，响了整整三天三夜。

    这三天里，没有几个人是能睡好的。

    尤其是在半夜里，不需要守夜的人，缩在被子底下，手中紧握着刀，根本无法入睡。

    惶恐和不安的情绪，就像是病毒一样，开始在基地内开始蔓延，

    笼罩在人们头顶上，几乎压着他们无法喘过气来。

    如霹雳般突突突的枪声，从白天响到晚上，

    从外面飘进来的腐臭味道，猛烈地刺激着里面所有人的嗅觉，

    堆积在外面的尸体越来越多，

    此刻又正值夏日，天气炎热至极，

    尸体腐烂发臭，甚至像是已经在发酵，

    整个基地外，宛若一个巨大的病毒培养皿，

    数不尽的恶臭弥漫在上空，甚至将天都染成了黑色。

    巨大的压抑伴随着那一股股令人恶心的腐臭味，越发将人紧绷的情绪拉至极点，

    在巨大的求生渴望面前，仿佛能让人心底克制压抑的自私贪婪出现。

    一部分的人开始有异动，开始有了离开这座基地的想法。

    组织内部，无形之中，又出现了一些小组织，

    开始拉帮结派，做两手准备。

    一时间，开始有些人心惶惶。

    ......

    ......

    这日，

    云姒被叫到了会议室。

    与她一同到的，是二十几个看起来很面生的人。

    他们坐满在会议室的位置上，基本都是男人，

    只有她和另外一个看起来很壮的是女人。

    大家都坐在桌子旁边，面色凝重，脸色都不怎么好看。

    为首的是舒明武，站在最前面，眼底下是重重的乌青，

    看起来，这几日他也没有怎么休息。

    云姒坐下，简单扫视了一眼，没说话，静静等着。

    很快，人齐了之后，

    舒明武开始说话了。

    双手撑在桌面上，看着所有人，说，

    “这次召集大家来，是想说一说这两天的事。”

