    霍静染避开夜洛寒伸过来的手，语气很淡：“是吗？那又何必戴在我的手指上，玷污了你的真爱？！”

    　说着，她将戒指取了下来，往夜洛寒方向一扔：“我不喜欢戒指，最讨厌这种将自己套住的东西。所以既然宝贵，那请你自己收好，免得我一不小心扔到马桶里，被水冲走了，你想找都没地方找去！”

    　说完，她径直绕开他，往卧室外走去。

    　夜洛寒手里握着那枚戒指，只觉得钻石的棱角硌得掌心有些疼。

    　她说，她不喜欢戒指，所以，她无名指上才不会戴的么？并非因为她和她老公关系不好？

    　可是，她刚上大学那会儿，不是很喜欢戒指的吗？

    　那个时候，他记得，她会在珠宝店门口停留，说将来他们结婚，她要他送他一枚最别致的，而不是最贵的。

    　夜洛寒想到这里，又不由甩了甩头。

    　他是又忘了么，十年前她将他骗得那么惨，她说过的话，又有几句真、几句假？

    　霍静染下楼后，直接去了餐厅。

    　她是真的饿了，她也想过了，既然目前只能过这样的生活，何不让自己过得舒心一些？

    　所以，她饿了就去吃，也不用管什么。

    　虽然偌大的别墅中平时似乎见不到人，可是，霍静染走到厨房，还真看到了厨娘。

    　女人四十多岁的模样，见到她，马上微笑道：“小姐，您叫我陈嫂就行，您饿了吗，早餐已经好了，我给您端上来？”

    　霍静染点了点头：“好的，谢谢陈嫂。”

    　山药粥，似乎是后来才放的红枣，所以，红枣还没有煮烂，里面有些细小的姜丝，颜色倒是不错。

    　还有葱花饼和煎荷包蛋，以及一些小菜。

    　霍静染刚坐下，夜洛寒就坐到了她的对面。

    　陈嫂连忙又给夜洛寒上了菜，然后，便退了出去。

    　餐厅里只剩二人，霍静染默默地吃着，一直都没有抬起眼睛看过对面的男人。

    　他似乎也不知道在想什么，一直默默地吃着他面前的食物，房间里，只有筷子偶尔碰撞盘碟发出的声音。

    　霍静染吃完，放下碗筷正要起身，对面，夜洛寒便叫住了她：“我有话要对你说。”

    　她抬起眼睛，语气静淡而疏离：“请说。”

    　夜洛寒看着霍静染冷静的猛然，心头涌起一阵烦闷，只觉得自己酝酿了整个早餐时间的话，都被她毫无波澜的情绪弄得无法开口。

    　他站起身，一把抓住她的手腕，将她拉起来，往楼上走，直到到了他的卧室，他这才开口：“你马上和你那个老公去民政局把婚离了！”

    　霍静染一愣：“啊？”

    　夜洛寒深吸一口气，将话说完：“然后和我结婚！”

    　“啊？！”霍静染是真的吃惊了。

    　“别忘了，你和我睡觉的视频还在我手里！”夜洛寒冷笑：“只要我想，随时都能让你身败名裂！”

    　她听到这里，恨得哆嗦：“夜洛寒，我到底有什么对不起你的地方？你凭什么这么对我？！”

    　“呵呵，没有对不起我的地方？”夜洛寒冷笑：“当年的事，别以为我不知道！”

    　霍静染看着他，一字一句：“当年的事，我问心无愧！我付出的，只怪我自己傻，可是孩子无辜，夜洛寒，你亲手打掉我的孩子，我恨你一辈子！”

    　“孩子，又是孩子？！”夜洛寒额头上青筋绷起，眸子猩红：“不要在我面前提孩子！我夜洛寒再差，也无法忍受自己的女人怀上别的男人的种！”

    　“别的男人的种？”霍静染恍若不可置信一般，她看着他，好似看一个陌生人：“你在说什么？！”

    　“当初，我眼睛附近皮肤被烧伤，植皮和整容期间，吃的药有杀精的作用，又怎么可能让你怀上孩子？！”夜洛寒冷笑：“霍静染，到了现在，你还在装吗？还要为你的背叛找借口吗？！”

    　霍静染听到这里，不可思议地看着夜洛寒，然后，慢慢地笑了。

    　笑着笑着，有眼泪一颗一颗砸落下来，滑过凝脂般的肌肤，落到木地板上。

    　原来，他从来都没有相信过她！

    　原来，他以为她和别的男人有染！

    　她为了他，连角膜都可以捐出来，怎么可能做对不起他的事？！

    　呵呵，果然是因为不爱，果然是因为他有深爱的女人，这才一直将她当床客、将她的孩子当成是别的男人的野种！

    　药有杀精作用又怎样，如果他真的肯信任她，又怎么会连问都不问一句，不听她半句解释，就直接给她判了死刑？！

    　还有他们那个无辜的孩子，连来到这个世界的机会都没有，便化为了血水，从此消失！

    　“夜洛寒，我认清你了！”霍静染隔着泪帘看着他，一字一句道：“我这辈子最后悔的事，就是当初爱上你！”

    　夜洛寒听到这里，心头猛然涌起巨大的恐慌，可是，他却依旧还是习惯用冷漠来武装伤口：“霍静染，你凭什么？”

    　“就凭当初我躺在手术台上，被医生强行从我身体里拿掉的生命！”霍静染看着他，眸底都是刻骨的恨。

    　“强行？”夜洛寒蹙眉：“什么意思？”

    　当初，他亲耳听到了她和别人说的那番话。她说，她不过是耍他，而且，等她回家，就说自己怀孕了，其实不过是假怀孕，就算有孩子也不可能是他的。

    　还有很多，他悄悄听到，心头疯了一样痛苦着，然后，她消失两天，回去见他的时候，果然说她怀孕了！

    　那一刻，他只觉得有一把刀直直捅进他的心底最深处，所以，刚做完手术还不能睁眼的他，直接丢给了她两个字：打掉。

    　他听到她在外面不断地让他开门，他没有开门。

    　可是，他却没有让任何医生打掉她的孩子啊！再说，那个时候，他哪里有什么手下或者势力强行逼她？

    　想到这里，夜洛寒伸手去按霍静染的肩膀：“你说清楚，什么强行打掉孩子？！”

    　他的碰触，却让她好像碰见了什么病毒，猛地一把，她掀开他，冲他大吼：“夜洛寒，滚！你不配提！你就是我见过最恶心的男人！”

    　夜洛寒被霍静染掀开，他退了两步，想要澄清：“那个孩子的事，跟我无关！”

    　“对，是和你无关，因为，那是我和我喜欢的人生的！”霍静染抬眼，冰冷地道。

    　而那个她瞎了眼喜欢的人，在十年前的大火里就已经死了！

    　他的眼睛，倏然眯起，心跳在这一刻几乎停止。夜洛寒锁住霍静染：“你再说一遍？！”

    　即使早就知道是这样，可是，亲耳从她口中听到的，比起任何时候都要来得痛！

    　“夜洛寒，你不爱我，我不爱你。对于十年前的那些事，我已经彻底心灰意冷了。”霍静染却平静了情绪：“我们到此为止吧，以后，我连恨可能都没有了！”

    　夜洛寒心头一紧，已经顾不上孩子是谁的事，而是扣紧霍静染的肩膀：“不可能！你必须和我结婚，就算是相看两厌，也得一辈子！”

    　“不可能！”霍静染挣扎。

    　“别忘了还有视频！”夜洛寒觉得自己卑劣极了，可是，依旧还是用上了这样的威胁。

    　“你真无耻！”她推他，推不动，于是抬脚乱踹。

    　而突然，夜洛寒一下子放开她，竟然跌在了地上。

    　霍静染发现，她刚刚踹的地方，是他火灾时候受过伤的地方。

    　这么多年，竟然还没好么？她冷冷地看着他。

    　他按住腿，因为疼痛，额头上已然弥漫了一层汗珠，可是，依旧抬眼锁住她，吐字清晰地道：“你必须嫁给我！没有退路！”

    　许久，直到夜洛寒的疼痛都逐渐远去，他从地上站起来，正要说话，面前的霍静染就开口了。

    　她的声音，平静地好似在说和自己全然无关的事：“好，不过当天，你必须把视频还给我。否则，我会忍不住杀了你！”

    　他心头猛地一颤，说不清到底什么滋味，眼睛，一下子红了：“好，我答应你。”

    　她得了承诺，绕开他，转身下楼，再不回头看他一眼。

    　他却在听到她咚咚咚下楼的时候，唇角慢慢扬起了弧度，笑了。

    　*

    　而今天，是贺晚柠父亲贺耀宏的第二次苏醒。

    　这次，显然比之前的精神好了一些，已经能够吐字了。

    　沈南枫已经在霍景潇的安排下，来到了医院。此刻，视频直播接通，沈南枫将摄像头对准了贺耀宏。

    　家中，贺晚柠的目光落在屏幕上，心颤抖得厉害：“爸爸？爸爸，你能听到我说的话吗？”

    　贺耀宏慢慢将视线落在屏幕上，当看到贺晚柠的时候，眸底突然发出明亮的光。

    　他的唇动了动，好半天，才发出类似哽咽的声音：“凝……”

    　“爸爸，你怎么样了？”贺晚柠红着眼睛道：“还有妈妈呢，你知道妈妈在哪里吗？”

    　“我很好，你别担心。”贺耀宏的手指动了动，又过了几秒，他才摇头：“但是你妈妈，不知道……”

    　这时，沈南枫扶住他，给他喂了水，贺耀宏说话的声音，也慢慢清晰起来：“他们把我和你的妈妈分开关起来了，我也好久没见过她了。但是，我们在地下室，没有太阳，我不知道时间……晚柠，现在是哪年哪月？”

