    “查到了吗？”

    面对骆东升压迫性十足的目光，白起缓缓的点了点头，将自己手里的结果交给了他。

    “这个号码在赤熊国边界……在准确的位置就定位不到了，他肯定已经将手机丢掉了。”

    骆东升猛地捏紧了自己手里的那张纸，大步流星的就往外走。

    “哥，你要去哪里？”

    情急之下，白起已经顾不上是不是在众人面前，对骆东升的称呼就脱口而出。

    “我要去把秦若曦和团团带回来，不能让他们呆在亚历克斯身边，谁知道会发生什么？”

    骆东升脸色冷冽，这并不是杞人忧天，才知道这一切都是很有可能会发生的事情。

    团团身体里有抗体，而秦若曦快要痊愈的病毒，都有可能成为亚历克斯的研究对象。

    “哥我知道你现在心里肯定十分着急，但是我们也得从长计议，更何况你就这么走了……”

    白起的声音戛然而止，他看着面前的骆东升像是被扼住了喉咙一样。

    “这些跟我又有什么关系，我一个人肯定能将找到他们。”

    这是自然的，毕竟骆东升的能力摆在那里，他要是正儿八经想找个人，又怎么会找不到？

    “可是，哥……现在病毒已经开始有爆发的先兆了……我们需要有人指挥……”

    听到白起的话，骆东升更是不管不顾的往前走。

    在他心里，没有什么比秦若曦和团团更重要。

    白起咬了咬牙，易天行当初说的话浮现在心头，他不可能就让骆东升这么离开。

    如果骆东升以后真的要成为一个合格的大长老，现如今必须得做出抉择。

    并不是他不同意让骆东升去救团团和秦若曦，但是这件事情必须要有一个更好的计划。

    这样才能达到所有的目的，骆东升不可能亲自去。

    如果他现在离开炎夏国的话，那炎夏国整个都会大乱。

    “哥，你听我说……”

    “你给我滚开！”

    骆东升的情绪终于爆发了，他狠狠地一甩手，将白起整个人都摔在了不远处的墙上。

    周围的人都纷纷露出了惊恐的表情，一时之间都停下了手中的工作。

    之前骆东升身上散发浓郁杀气的时候，除了白起以外他们根本就不敢靠近。

    现如今连白起都被甩了出去，更别说他们这些毫不相关的人了。

    众人都不自觉地倒退了一步。

    白起轻咳了一声，嘴角露出了些许的血迹，他知道骆东升的实力。

    如果不是自己有心格挡了一下的话，现如今怕是早就已经被砸出内伤来了。

    他忍不住苦笑了一下。

    “白起，我并不想伤害你，但如果你再阻拦我的话，我也不能保证会做出什么事情。”

    看到白起嘴角的血迹，骆东升愣了一下，但是还是坚持自己的决定。

    “额……请问……”

    一道微弱的声音从身后传来，骆东升懒得搭理，而是大步流星地接着往外面走。

    现在他是一刻都等不了了，他要马上定去赤熊国的机票，然后马上去那里。

    不管亚历克斯还在不在那里，总是得抱有一些希望，更何况像他那样的人竟然敢暴露自己的位置。

    那就一定在那里等着，自己作为对手，接触的越多就越了解对方，所以也才能如此笃定。

    骆东升离开的时候，何勇就在那里眼睁睁的看着。

    他手里拿着的是易天行的体检报告。

    何勇就是骆东升当时指定派到易天行身边去的那个人，他呆呆愣愣的，根本就不知道发生了什么事情。

    白起一瘸一拐的想要追上骆东升，可是又一次被骆东升拍开。

    “噗——”

    这一下下手颇重，白起觉得自己的五脏六腑都移位了，可是他忍着痛，全力追逐，依旧没有办法阻拦骆东升的脚步。

    何勇已经从周边人的嘴里了解到了情况，他不由得有些呆滞，

    所有人得将骆东升想得太完美了，将他当成了无所不能的战神，然而事实上他不过也就只是一个实力超群的普通人罢了。

    他心中的想法大概没有人可以理解得了，于是她抓紧了易天行的体检报告，快步流星地走到了骆东升的面前，双手张开，拦在了他的跟前。

    不少人都倒吸了一口凉气，认为何勇此举就是在找死。

    “骆东升先生，我知道你现在心里着急，也明白你想要救人的心情。”

    “可是曾经有人跟我说过，坐在什么样的位置就要承担起什么样的责任，您不能这么自私。”

    众人当然都明白这个道理。

    可是除了白起以外，没有人真的敢当着骆东升的面说出来。

    骆东升此刻眼神冰冷，只需要看上一眼，就感觉犹如坠入了冰天雪地当中，又有谁敢在这个时候去触骆东升的霉头？

    “这个位置，谁爱坐谁坐，跟我又有什么关系？”

    “可是现在坐在上面的人是您，您不可以就这么抛弃所有的人！您是觉得您的妻女比炎夏国上下十几亿人口都要重要吗？”

    听着何勇的质问，骆东升只觉得自己的心里更加烦躁，于是他毫不犹豫的脱口而出。

    “重要！自然是我的妻女更加重要！难道你会觉得我比你的家人更重要？”

    看着骆东升如同一头暴怒的狮子一样，何勇一时之间无言以对。

    “家人当然很重要，但是如果组织需要我的话，我随时随地都能冲锋陷阵。”

    何勇的声音让骆东升猛地抬起头来，他眼神里的光让人头皮发麻。

    “那是你不是我，当初我能抛下战场，回到家中，就为了救下我的妻女，就足以证明他们在我心里的地位。”

    “我不可能做出这种事情，我跟你是不一样的人。”

    骆东升转头离开。

    何勇还想再说什么，骆东升猛地抓起他的手臂，将他整个人都甩飞了出去。

    何勇的实力自然不可能跟注射了血清之后的白起相提并论，他猛的被砸在了旁边，吐出了一大口血。

    可是何勇咬了咬牙，猛的上前拦腰抱住了骆东升骆东升的步伐，再一次被阻拦住。

    众人倒吸了一口凉气，觉得何勇这人大抵是必死无疑了。

    “我再给你一次机会放开我之后我会做出什么，那我自己都不知道了！”

    “如果这样能让您觉得好受一些，那您就随便打我骂我都可以，只是请您暂时不要离开炎夏国。”

