    “哇，主子，这间房比昨晚住的还要大呢，”可不是么，就连装饰都是土豪做派。

    这里的床铺竟然是欧式的，看着那四根大柱子，她以为去了埃及呢，而船舱的两边都是大窗子，阿霜已经奔了过去，好奇的摸着，

    “主子，这里有一层石头，冰冰凉凉的，外面看的好清楚啊！”难道是玻璃吗？可九天的门窗也没用它啊，如果真有这东西，为什么不用？

    不管了，她躺倒在床上，这张床不光外表是欧式的，柔软程度也是啊，不像大安的床铺都是硬邦邦的，并没有这种弹簧式。

    曼卿要一个人静静，打发他们去了自己的住处，自打见了风离，他们就没有回过空间，现在就更不可能了，

    她用神识去看了七彩莲，还没到达小院呢，只见彩虹漫天的，全是从院里发出来，这是完全绽开了吗？刚开始融合时，可都是闭合的呀。

    师祖需要花蕊，那就先采一些，要是当着人进去，说不定空间就暴露了。

    “阿卢，等见了师父，你要让着点吧，听离儿说，他的病很厉害呢，要不是卿儿得到了七彩莲，这次就悬了。”

    底下，朱青青劝着相公，

    “你放心，我又不是刺猬，再怎么说，他是长辈呢，我来冥界，也是为了给他找药，”为了寻找那冰莲，虽然他没陷进去，可儿子差点遭殃，

    “说起来真是奇妙啊，师弟派了那么多人，四处去寻找，可偏偏一无所获，却被卿儿和离儿得到了，怪不得咱们儿子很喜欢她，看来也是有缘分啊。”

    “小姑娘不错，和当年的你很像，看起来没啥心眼子，至于和离儿有没有缘？现在说什么都早，他们才认识几天？”

    “缘分来了可不分早晚，你以后别再跟爹置气了，他现在也改了好多，有时候看着挺可怜，”

    “你就是心软，要不是他当年使坏，我们夫妻能分开那么多年？阿离不喜欢他也正常啊，”

    “他到底是你的爹！”

    曼卿听到这里，声音便不可闻了，可能她的房间就在上面，听力又不是一般的好，她猜的不错，那疯老头就是风离的祖父。

    师父当年也不容易啊，他们应该没有得到长辈的祝福，她刚刚进入小院，就听到了师父的话，吓得赶忙跑了出来，

    要想采点花蕊，自己进去是最好的，她终于跑了进去，一会会的时间，应该没人发现，

    好巧不巧，她刚进去，风离便来找她，想带她去甲板上，看到里面空无一人，便摸着下巴沉思起来，人肯定没出房门，看来小姑娘真有秘密，他悄悄的退了回去，没有让人发现。

    七彩莲，顾名思义，而花朵也正好只有七瓣，她轻轻摸了一下，花瓣似乎怕羞一般卷了起来，看到黄灿灿的花蕊，忙用小瓶装了一些。

    她也没敢多待，又匆匆去拿了些琼浆，好些东西要转移到储物袋，这样，用起来就方便多了，

    她刚出来，就被外面给吸引了，竟然有着万里霞光，这种置身其中的感觉，简直太震撼了，

    她迫不及待的跑了出去，只见风离也站在甲板上，仰着头不知想些什么？

    “快来看，这里还有佛光呢，”看到她出来，风离忙招呼着，

    甲板上的景色又不同了，肉眼可见的云雾就在身边，怪不得有那么多颜色呢，原来都是阳光折射后产生的，还真是五彩斑斓呀。

    师父他们也上来了，都被这等美景所吸引，曼卿突然发现了一个问题，看着云朵的移动，说明船的速度不低啊，可她一点没觉得有惯性，

    “师父，飞船没有罩子，怎么感觉不到风呢？”这也是个问题啊，他们仿佛置身在一个平台上，一丝风都没感到。

    “怎么没有罩子？只不过是透明的，对了，和船舱的窗户一样啊，原来，那些真的不是玻璃，

    “是阵法吗？”

    “当然不是，是炼制出来的，你风叔可是炼器大师。”

    “谈不上大师，不过对炼器有些心得，你想不想学呀？”

    “哎，要跟我抢徒弟吗？她现在已经是双修了，哪里还有功夫炼器，听竹子说，你的丹修进步很快，”

    “我很喜欢，每次坐在丹炉前，就不觉得苦，只是进步不算快。”

    说着，她调出了自己的异火，让师父看，

    “不错，这是异火，只是还在幼年期，你平时都喂的什么？”

    风叔是行家，他只看了一眼，便说出了异火的名字，曼卿也呆了，难道火苗子也要喂吗？怪不得长不大呢，她可从来不知道啊。

    “没，没喂过，它要吃什么？”

    “当然是火灵石啊，怪不得这么小，咱们第一次见，喏，这个是见面礼，虽然不大，你喂给它吧，吃了这个，应该能长大一些，”他拿了一小块火灵脉出来，这要放到别人，那是稀有之物啊，可曼卿的空间有很多呢，她犹豫了一下，没伸出手去，

    “拿着吧，你又忘了，长着赐、不可辞，他是你的师公，见面礼是不能缺的。”

    这才是个灵脉，要是师弟见了，还不一定给什么呢。

    曼卿当面请教师公，如何给异火喂食，他倒是很耐心，一点点讲解着，有告诉了她注意事项，

    “也不能喂的太多，对，就这样，一点点让它来吸收，等它完全炼化，你就能看到变化了，尤其是热度，炼丹也好，炼器也好，火是最主要的，你考虑下，炼器也很有意思呢。”

    身怀异火，跟自己很有缘啊，他瞪了一眼风离，臭小子，就知道偏着娘，这么好的苗子，也不知道留给爹。

    风离无辜中了枪，爹的眼神他看到了，摊了下手，不论是做什么？修为才是王道，当然要给娘做徒弟，这样才能学到混天术啊。

    曼卿的悟性很高，没一会便掌握了喂养方法，眼看着异火大了一圈，

    “你试着炼上一炉，不用地火，感觉一下，那滋味会很爽啊。”作为炼器大师，用火方面和炼丹是一样的，

    曼卿抛出了她的丹炉，幸好刚才已经放到了乾坤袋中，她盘漆坐下，幺幺忙送拿出了药材，她也不炼别的，补气丹是修真界最长见，也是最实用的，今天就炼一炉吧。

