
　　她蜷了蜷身子，陷入沉思。

　　这两天的接触，她以为是这么多年没和异性接触过，所以每每碰触到姜承，才会有些慌张。

　　可今天她才突然发现，事情好像跟自己想的不太一样。

　　她闻到他身上似有似无的皂角味会格外安心。

　　看到别人要他微信会心里发酸。

　　有女人靠近他，她会不安。

　　她直面自己的内心，或许自己确实是对他动心了。

　　可是，他真的喜欢自己吗？

　　还是只是因为自己是他孩子的妈妈？

　　叶青酒想了很久也没想明白，不知何时，迷迷糊糊的睡了过去。

　　翌日一早。

　　等两个宝贝起来，姜承就带他们去刷了牙，张妈已经煮好了早饭放在桌前。

　　叶青酒从房间里出来，默默的坐在餐桌前，低头喝粥。

　　姜承带着两个宝贝嘻嘻闹闹的走了出来，看见叶青酒笑眯眯的打了招呼，“今天这么早？”

　　“嗯。”叶青酒点点头。

　　他把两个宝贝抱上儿童座椅，给他们摆好了餐具，盛了些粥。

　　叶青酒没吃几口就放下了筷子，“内个，我还有事，就先走了。”

　　姜承点点头，“嗯，路上小心。”

　　叶青酒上了车，犹豫了一下，拿出电话，拨给了助理，“卿卿，二十分钟后，IFS楼下见。”

　　IFS是川地最高端的商场，没有之一。

　　所谓的一线大牌在这里不过是过江之鲫。

　　“可，可叶总，今天早上还有个会议要举行……”

　　这可是上一周就定好的集体会议，眼下几款手游纷纷上市，正是要研究反馈的时候。

　　“下午在说，就这么定了！”

　　叶青酒的声音透着不容拒绝的压迫感。

　　助理有些紧张，“好，好的叶总。”

　　助理司卿卿挂了电话，通知所有人会议取消，急忙出了腾星大楼。

　　二十分钟后，叶青酒停下车，看着站在商场门口的司卿卿，点点头，“走吧，进去。”

　　助理微微一愣，“叶总，咱们这是？”

　　她怎么也想不通叶总大清早推了那么重要的会议，把她叫商场来做什么。

　　“买衣服！”叶青酒摘下墨镜，走了进去。

　　助理小心翼翼的跟在后面，这叶总什么时候这么不分轻重了。

　　下了电梯，叶青酒直勾勾走到了男装区。

　　男装？

　　助理大跌眼镜，“叶总，您这是……”

　　直觉告诉她，叶总十有八九是给孩子他爸来买衣服了。

　　天啊，她居然推了那么重要的会议，就为了给孩子他爸买衣服？

　　从前，她可是打着吊瓶都要坚持工作的人啊。

　　今天，为了男人，居然连开会这种大事都取消了？？？

　　说实话，叶青酒也不太懂男装，不过她知道一分价钱一分货，买贵的就一定没错。

　　她用了一上午时间，足足选了二十几身衣服，这才心满意足的离开了IFS。

　　叶青酒看着身后提着大包小包的漂亮助理，语气淡淡，“把这些衣服送到我家里。”

　　“好的叶总。”助理点头。

　　叶青酒“嗯”了一声，转过身去，就在准备离开的时候，发现了角落里的苹果专卖店。

　　咦～

　　不如在买个电脑送给姜承吧，毕竟现在的男孩子都是游戏迷。

　　买个电脑，没事打打游戏娱乐一下也挺好。

　　想着，叶青酒转身进了旁边的苹果专卖店。ŴŴŴ.23sk.com

　　她微微垂眸，目光落在了一台银色的电脑上，“这个好像还不错。”

　　服务员看叶青酒一身的限量款。

　　紧走两步，笑眯眯的看着她，“小姐，您眼光真是不错，这是我们的最新款……”

　　不等她说完，叶青酒果断开口，“刷卡！”

　　好家伙，这连价格都不问就直接刷卡，果然是有钱人啊，服务员急忙领着她到了前台。

　　“叮～”

　　银行卡刷过了POS机。

　　“小姐您好，这是您的卡，请收好。”

　　叶青酒结果卡，转身看着助理，“把这个电脑一起送回去，交给他。”

　　“是，叶总。”

　　“我先回公司了。”说完叶青酒出了苹果专卖店。

　　店员看着大包小包的助理司卿卿，忍不住羡慕道，“天啊，这么多衣服一年都穿不完吧，你家叶总也太有钱了。”

　　助理苦笑一下，“电脑给我就行。”

　　……

　　别墅内，姜承正带着两个宝贝坐在儿童房里玩着玩具，就听见门铃响了。

　　跟着传来张妈熟悉的声音，“哎呀，怎么买这么多东西。”

　　姜承还以为是叶青酒回来了，走了出来。

　　当他看见提着大包小包的助理的时候，差异的瞪大了眼睛，“这，这是搬家了？”

　　他媳妇这助理以后要搬过来工作了？

　　助理带着一脸微笑看着他，“这些都是叶总买给您的，还有一台电脑。”

　　说完把东西放在地上。

　　“先生，张妈，我就先回去工作了。”

　　“好好好，路上慢点。”张妈笑眯眯的把人送了出去。

　　姜承看着地上将近二十几个袋子。

　　买衣服买这么多？

　　这就很离谱！！！

　　他这媳妇是怎么了？

　　好端端的怎么买这么多衣服回来？

　　难道是看他嫌弃自己衣服有些旧了？

　　说实话，自己的衣服，都是穿越前原主留下的，这三年还真没怎么买过衣服。

　　衣服嘛，能穿就行，有那钱不如吃顿好的。

　　姜承看着二十几个袋子，又是感动又是好笑。

　　他拿起电话，拨给了叶青酒，“我说老婆啊，这么多衣服我也穿不完啊。”

　　那边传来叶青酒色声音，“内个，我不太会买，怕你不喜欢，所以多买了一些……”

　　怕自己不喜欢？他这傻媳妇还能在可爱些吗。

　　“怎么会不喜欢，媳妇买的我开心还来不及呢。”

　　姜承嘿嘿一笑，“mua~”的一声，隔着屏幕给了叶青酒一个大大的亲亲。

　　电话那头的叶青酒听见那一声mua，瞬心跳又开始不争气的加速。

　　“嗯，那个，没事我就先挂了。”说完叶青酒飞快的挂了电话。

　　……

　　张妈跟姜承把衣服拿回了屋子里，姜承的目光就落在了那个崭新的笔记本上。

　　这正琢磨自己的游戏制作技能没处发挥呢，媳妇就给自己送来了电脑。

　　他快速的拆开盒子，拿出那台崭新的笔记本，摆弄起来。

　　张妈疼爱的看他一眼，“都是孩子的爹了，还像个孩子一样。”

　　姜承满脸骄傲，“您不懂，这可是我媳妇儿送的。”

　　说完他得意的拍了拍电脑。

　　“不得了，媳妇儿送的，不得了哟～”

　　张妈一边开这玩笑一边帮他整里衣服。

　　姜承也笑着帮忙，没一会，两人就把衣服全部挂在了衣柜里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，二十二 给老公买衣服～免费阅读。https://xs.23sk.com  