    　　总裁办公室里，韩若冰看着办公桌上的两块极品翡翠，嘴角勾勒起好看的弧度。

    　　有了这两块极品翡翠，公司向着一线品牌的目标，就更近了一步！

    　　“要是能留下，该多好啊？”

    　　韩若冰轻轻抚摸着极品蓝翡，眼中透着喜爱之色。

    　　相比较而言，这两块，她更喜欢极品蓝翡，用唐洛的话来说，跟她的气质很配。

    　　可惜，她不能留下！

    　　她已经找到雕刻大师了，等过几天，就把这两块极品翡翠送过去。

    　　雕刻完后，它们的价值就会飙升，到时候就会成为梵若公司的镇店之宝！

    　　一切，为了公司的发展！

    　　韩若冰抚摸着极品蓝翡，想到唐洛送她时的画面，俏脸上笑容更盛。

    　　可想到唐洛昨晚夜不归宿，她脸上笑容渐渐没了。

    　　“哼，夜不归宿就算了，还装模作样的，太可恶了！”

    　　韩若冰冷哼一声，尤其想到唐洛睁眼说瞎话，说他半夜一点多回来时，更是暗暗咬牙。

    　　要知道，她昨晚几乎一整晚没睡！

    　　她躺在床上，翻来覆去的，怎么也睡不着……而且，脑子里想得还都是唐洛！

    　　这种让她蛋疼……不，让她奶疼的情况，一直持续到唐洛回来，然后才迷迷糊糊睡着。

    　　“该死的家伙，要是再敢夜不归宿，就把你赶出去！”

    　　韩若冰气哼哼说完，起身把两块翡翠放进保险箱，然后静静等着唐洛过来。

    　　啪啪！

    　　很快，敲门声响起。

    　　“进来！”

    　　韩若冰俏脸冰冷。

    　　办公室门打开，唐洛从外面进来了。

    　　“若冰……”唐洛满脸堆笑，可触及到韩若冰冰冷的眼神，赶忙改口：“韩总，我来了！”

    　　韩若冰没作声，冷冷看着他。

    　　“韩总，你找我什么事？”

    　　唐洛随手关上门，坐在韩若冰的对面。

    　　韩若冰还是没说话，她觉得应该晾一下唐洛，让他知道她还在生气，夜不归宿的后果很严重！

    　　唐洛见韩若冰如此，故意坏笑着：“啊，我知道了，韩总一定非常想我，所以才把我叫过来，看着我，是吧？正所谓‘一日不见如隔三秋’，咱俩都一年半没见了，想我也很正常！”

    　　“你……”

    　　听到唐洛的话，韩若冰气得差点鼻子都歪了，谁想你啊！

    　　“哈哈，好了，若冰，我知道错了，我下次再也不夜不归宿了，好不？”

    　　唐洛笑着说道。

    　　“什么？还有下次？”

    　　韩若冰俏脸更冷。

    　　“不不，没有下次了……若冰，我送你个礼物，你别生气了，好不好？”

    　　唐洛满脸讨好的笑容。

    　　“谁稀罕你的……”

    　　听到唐洛这么说，韩若冰心里舒服不少，不过表面上还是冷冰冰的，不屑一顾的样子。

    　　可还没等她说完，就见唐洛把黑包放在了桌上，还发出‘砰’的声音。

    　　这个黑包是她的，之前装了三块翡翠，后来被唐洛拿去装红翡了！

    　　那么现在，这里面装的是什么？

    　　韩若冰看着桌上的黑包，心跳有点加速，后半句怎么也说不出来了！

    　　这里面，难道是……不可能！

    　　韩若冰觉得不可能，怎么可能？

    　　“若冰，我以后再也不夜不归宿了，你就原谅我这一回呗！”

    　　唐洛说着，打开黑包，从里面取出了红翡。

    　　“……”

    　　韩若冰眼睛陡然瞪大，真的是红翡？！

    　　刚才，她想到了红翡，可又觉得不可能！

    　　要知道，这块红翡价值几亿，如果送到拍卖行里，遇到喜欢的人，卖个十亿也不成问题！

    　　十来个亿的东西，哪有舍得送人的？

    　　就算她身价不菲，也不舍得！

    　　“你……这是要干嘛？”

    　　好在韩若冰也不是没见过世面的，很快恢复了正常，看着唐洛。

    　　“送给你啊。”

    　　唐洛把篮球大的红翡推到了韩若冰面前，笑着说道。

    　　“送给我？”

    　　韩若冰还是有点不敢相信，今天不是愚人节吧？

    　　“对啊，昨天你不是说，公司想要进军一线品牌，缺拿得出手的镇店之宝么？我觉得那块蓝翡更适合你，所以想你自己留着，至于镇店之宝，就用这块红翡呗。”

    　　唐洛淡淡地说道。

    　　“……”

    　　韩若冰有点傻眼，还真送给自己啊？

    　　这得是多财大气粗的人，才会一出手，就是价值十亿的极品翡翠？

    　　昨天送两块，今天送一块，他真把极品翡翠当成了大白菜？

    　　“你……你知道这块红翡值多少钱么？”

    　　韩若冰深吸一口气，她觉得有必要提醒一下唐洛。

    　　“知道啊，你昨天不是说，无价之宝么？后来还有人开出五个亿，听说能卖十个亿吧？”

    　　唐洛笑着点点头。

    　　“那……那你还送给我？”

    　　“呵呵，不就是十个亿么？”

    　　唐洛笑了笑，他觉得此时的自己，一定帅爆了！

    　　“……”

    　　韩若冰不说话了，她已经被震住了。

    　　“若冰，别说十个亿了，就是一百亿，又能如何？在我心里，翡翠再美再值钱，也抵不上你千分之一！你说这块极品红翡是无价之宝，可在我眼里，你才是无价之宝！”

    　　唐洛哪会放过这个机会，趁机握住韩若冰放在桌上的手，深情款款的看着她，满是柔情的说道。

    　　“……”

    　　听到唐洛的话，韩若冰的目光也渐渐变得柔和起来，没有哪个女人能挡得住甜言蜜语，她也不行。

    　　唐洛看着韩若冰的反应，深受鼓舞，然后很作死的捏了捏她的小手儿，嗯，真软。

    　　唰！

    　　韩若冰感受到唐洛手上的动作，一惊，然后猛地把手抽了回去，俏脸微红。

    　　唐洛见韩若冰把手抽了回去，笑了笑，下意识把手放在鼻尖闻了闻，真香啊。

    　　韩若冰看着唐洛有些轻浮的动作，脸色微冷。

    　　她目光落在面前的红翡上，冷冷问道：“唐洛，你真打算把这块红翡送给我？”

    　　“当然了，男子汉大丈夫，说送就送！”

    　　唐洛点点头。

    　　“好，既然你舍得出手，那我也不占你便宜……”

    　　“等等，你什么意思？”

    　　“我不喜欢收别人送的礼物，既然你舍得出手，加上昨天那两块翡翠，我一起买了！”

    　　“……”

    　　“三块翡翠，一共作价十亿，怎么样？我暂时拿不出这么多钱，不过我可以用公司股份来换！”

    　　韩若冰想了想，认真说道

    　　唐洛看着韩若冰认真的样子，哭笑不得，都是一家人，至于分得这么清楚么？

    　　他很想说一句，我的翡翠不就是你的翡翠嘛，你的公司不就是我的公司嘛，真是的！

    　　不过，话到了嘴边，他又没敢说，他怕韩若冰打他！

