    2019年这也算是真正意义上的过去了。

    在这里，首先祝福大家新年快乐！

    这一年真的是感慨万千的一年，起起落落，悲悲喜喜好赖也是走了过来。

    这本书成绩不错，从几个方面来说说吧。

    第一：均订方面的话，也破万了，这里要感谢每一个正版订阅的衣食父母，感谢大家给了我写书坚持下去的理由（有饭吃）。

    第二：月票方便的话……我们月票虽然从来没进过前十，但是上架以后也一直维持在前20，十分感激大家。

    第三：打赏方面，打赏到现在此时此刻而言。

    我们有了一个白银盟，这里真的要感谢一下：“爱看书的小伙伴”，这是我老书的盟主，当时新书上架以后，第一个月，群友说要众筹一个白银盟，毕竟感觉这是书的门面，那时候人也不多，“爱看书的小伙伴”不声不响给了个白银，真的感激不尽。

    在起点看书的小伙伴都知道，白银盟、盟主啊、都是书的门面招牌，有个白银，全服通知啊，多帅气，还能吸引来一些读者，我也没想到自己会有。

    盟主到现在为止，有22个，我就不一一感谢了，等完本的时候，再感激吧，每一个人都记着呢，谢谢大家，你们让《当医生开了外挂》门面看的过去了，咱们不去比什么百盟争霸，但是现在也还不错！

    2019年，我们风风雨雨走来。

    我希望2020年，我们可以齐头并进。

    人总得给自己一个目标！

    均订方面：我希望，新的一年，我们的均订可以增加5000以上。每增加500均订，加更一章。

    月票方面：我希望我们可以进一次前十！不多求，一次就行……

    打赏方面：我希望再完结以前，一年内，我们有50个盟主，多一个，加两章。

    当然了，保底不会少，每天最起码是3更，多一个盟主，直接加两更，多500均订，加一更，没有上限。

    白银盟加10章，三天还清。

    ……

    ……

    上面是2020年的目标，希望自己可以努力实现，毕竟归根到底，看的还是书的内容。

    老手不算最努力的，但是从2019年10月25号上架，都现在今天的2020年1月25日，整整上架3个月，更新了110万字，每天基本上没有少于五更的，平均每天1.2222222222222222万字。

    希望新的一年，我更加努力！成绩也越来越好！

    也祝福每一个读者，新的一年，心想事成，万事如意，找到理想的爱情，有理想的工作！

    谢谢！

    还有，最近肺炎的事情沸沸扬扬的，大家不要乱跑了，嗯……待家里好好看小说，经济实惠……最主要是安全……！

    作为一名医务工作人员，老手也是感觉到了这种内外的压力，最后希望大家都可以安全健康！

    新年快乐！

    新年快乐！

    新年快乐！

    新年快乐！

    新年快乐！

