    第262章 贾柳楼单雄信罗成起冲突。

    转眼间，九月初九这个日子便到了。今日便是秦琼母亲的寿诞之日，这些日子李牧要来给秦琼母亲贺寿这件事，可不仅仅是在历城县的官场传遍了。现在是整个山东地区的地方官员，那都知道了李牧要给秦琼母亲贺寿这件事。

    这件事一传开之后，那来给秦琼母亲拜寿的人，可就不止是历城县的地方官员了，整个山东地区的地方官员可以说是来了大半。少数没来的，那都是铁打的世家门阀派系之人。

    秦母的这个七十大寿办的那叫个气派，秦琼府中足足摆了几十桌酒席宴，这是宴请山东一堂的地方官员，连带着他们带来的护卫亲随。

    贾柳楼那边也是摆的满满当当的，楼上坐的那是秦琼的弟兄好友，楼下坐的则是他们带来的一些随行的人员。

    李牧给秦母拜完寿之后，倒也没有急着前往贾柳楼，先去见了见山东的这一堂地方官员。

    秦琼府邸的这个正厅里头，这里摆了一桌的酒席。这桌上坐的那都是山东地区的主要官员，什么山东帅唐壁了，济南府的各级官员。

    这一桌席那就是主桌，但是这主桌的正位，却被空了出来，就连唐壁都十分自觉的坐在这正位的右侧。

    刚刚坐席的时候，大家是招呼唐壁坐在这正位之上的。唐壁哪里敢坐，连忙推迟道：“王爷待会兴许会来，有王爷在我怎么敢坐这正位？”

    当时还有人劝唐壁，对唐壁说：“听说贾柳楼还有一场宴席，哪里是宴请的绿林豪杰。众所周知，这王爷和这些绿林人士的关系不错。估摸着王爷得去贾柳楼用宴，未必会来咱们这里。”

    众人劝唐壁坐在哪里，唐壁是百般推迟，死活就是不坐。最后唐壁也说了，王爷来咱们这里不来咱们这里都好，咱们都得对王爷心存敬意。

    不管王爷来与不来，这主位咱们都得给王爷留着。

    唐壁这是久经官场的老油条了，这番话是说的滴水不漏，这主位便这么被空了下来。

    唐壁这些山东官员正在酒桌上闲聊之时，远远的看到秦琼和李牧两个打远处走过来。

    “末将拜见王爷。”

    看到李牧到来，唐壁赶忙带着群官员跪地行礼。

    “唐将军无须多礼，请起吧。”李牧挥了挥手，示意唐壁起身。

    李牧已经从秦琼的口中得知了唐壁要准备投入自己的门下，既然唐壁有这样的意思，李牧自然也不会拒绝。在这种世道当中，信谁都不如信自己，能够掌握更多的力量，这对李牧来说在好不过。

    这一世，李牧也无法断定大隋还像从前一样，是一个短命的皇朝，还是能够在一步的延续下去。

    实际上，李牧并不看好杨广。门阀世家世家权势之大，已经根深蒂固。这并不是一朝一夕形成的。

    如果按照前世的历史来看的话，杨广是注定要失败的。即便是有自己相助，杨广也无非是多了几分的胜算而已。

    李牧有意将唐壁收为己用，因此没没有和他显得过于疏远，而是坐在了席间的正位之上，与山东一堂官员共饮起来。

    “王爷，你先在这里坐着，我到贾柳楼招呼一下诸位兄弟。”秦琼趴在李牧的耳边说道。

    “好，你且先去。”

    “让兄弟们先喝着，待会我在过去，与众位兄弟痛饮一杯。”李牧对秦琼说道。

    秦琼离去倒也没什么，因为山东这一堂官员的本意便是通过秦琼搭上李牧这条大船。如今李牧就在眼前，那秦琼在不在也就没什么了。

    与此同时，贾柳楼这边却是起了乱子。

    单雄信和罗成两个人不知为何，话赶话的两人就较上劲了，眼瞅着两人就要打起来了。

    今日本是秦琼母亲的寿诞之日，按理说他们这些人作为秦琼的兄弟，那是不应该在今日闹事的。但是大家都是江湖儿女，脾气秉性都是直性子，因此，就从一开始的一言不合，发展成了现在的针锋相对。

    这要说原本罗成和单雄信俩人都还克制着，按理说是打不起来的。但是，架不住有人看热闹的不嫌事大，看出殡的不嫌死的人多，他在这其中架秧子起哄。

    谁隔这其中起哄呢？自然就是程咬金这厮。

    “两位兄弟，今日你们俩可不能再这里闹事。你们要是在这里打起来，那难堪的可是秦二哥。”徐茂公看到这局势险些一发不可收拾，赶紧的上前来劝解。

    “哼！有其父必有其子，我懒得与你一般见识。”单雄信一扭头，转身就要回自己的席位上。

    单雄信这人最讲道义，自打太原府这一战，知道了这罗家和姜家的事情之后。单雄信是打心眼里看不起罗艺，连带着看罗成也带着有色眼镜。

    罗成原本也打算转身回席位上了，但是一听到单雄信这句有其父必有其子，罗成的这胸膛当中，这团火顿时那就被点燃了。

    单雄信这话一出口，自觉也有点失态。人家罗艺就算在不是个东西，也不能当着人家儿子的面，来骂人家的爹啊？

    但是，这话已经说出口了，覆水难收想收也收不回来了。

    “咯吱，咯吱。”罗成这一口银牙，咬的是“咯吱”作响。

    罗成那是多骄傲的人，哪里能够受的了这番的欺辱。

    “单雄信，你欺人太甚。”罗成大喝一声，挥起拳头便朝着单雄信打了过去。

    当子骂父，这让罗成如何能够不怒。此时的罗成，那是胸中含着一口怒气。

    单雄信正走着，赶紧背后一股锋芒来袭，赶忙往后一列。

    单雄信自我感觉有点理亏，因此躲过这一拳之后，单雄信并没有还手，而是朝着罗成说道：“罗成，你不要胡来。”

    单雄信身为大隋九省绿林总瓢把子，那也是识大局，知大体的人。今日是秦琼母亲的寿诞之日，他单雄信那能带头惹事啊。

    这个时候，贾柳楼的一众兄弟也都聚了上来，纷纷的劝解两人，生怕两人在这个时候在打了起来。

    “单二哥，今日我要说你两句，刚刚那句话，那可是你的不对了。”此时，徐茂公来到了单雄信的跟前说道。

    (本章完)

