    楚家，楚文听到何嫣然的来历，脸上当即堆满“亲切”的笑容，将之迎进家族议事大厅。下面要谈些什么东西，楚小天基本知晓，但也没啥兴趣知道，从楚文那里问清楚诚的住处后，他就离开了议事大厅，向着楚诚的房中走去。楚诚重伤未醒，这几天来，他还没去看过他呢。

    楚诚的房外，没有一个仆从存在，显得极为的安静。重伤之人需要静养，楚小天倒也没有觉得什么，推门走了进去。入眼的，是躺在床上，依旧处在昏迷之中的楚诚，在他的床头，各有一个老者盘坐在地。

    “见过两位老祖”楚小天进门，没有丝毫迟疑的就向着两人恭敬行礼。这两个老者，都是凝神中期的修为，跟楚诚是一辈的，都是楚文的爷爷辈，活了差不多两百岁的人物。

    “嗯，你是楚文的孙子吧，果然是天赋非凡，今次的楚家，若不是你，怕也没什么好果子吃了”坐在床首的老者睁眼，很是满意的点头微笑道。楚小天的天赋，在前几天的那场大战中，已经展露出来，让他们极为欣喜。

    “如此年纪，就有如此天赋，将来不可限量，楚家，以后就靠你了”另一个老者也睁眼，满脸欣慰的点头开口。一个家族，出现一个这样的天才人物，只要不夭折，定能让一个家族崛起。

    “两位老祖谬赞了，不知楚诚老祖如何了”对于这两位的称赞，楚小天只能淡淡一笑，看着楚诚问道。

    对于楚小天的反应，两个老者感觉很满意，但一听楚诚的情况，却不禁有些黯然的摇了摇头“他这次受创太重，精神力难以复苏，这么多天了，还没反应。如果再过四天还没苏醒的话，恐怕……”

    “难道就没有一点办法了吗？”两人的意思他非常明白，对于楚诚这个对自己还是很照顾的老头，楚小天可不想看着他这样倒下。

    “有，除非能在七天内找到一粒醒魂丹给他服下，但那种七阶的丹药，整个王朝都难以见到，唉……”坐在床头的老者神情沮丧，醒魂丹是七品阶药，想要弄到，还不如将希望放在让楚诚自己苏醒的可能上。

    “醒魂丹，那是什么样的”楚小天楞了一下，他想到了自己从阴无姬那里得来的五粒来历不明的丹药。

    两个老者看了楚小天一眼，并没有多想什么，把醒魂丹的样子跟他说了一遍，随即，又轻叹了一口气。这种东西，知道跟不知道，也没什么区别，还徒增牵挂。

    但听他们说完，楚小天却是心中大动，因为，他从阴无姬那里得来的五个玉瓶中，好像就有一粒跟他们描述中样子相同的丹药。只是，他却并没有立即拿出来，而是又跟两人说了两句，转身离开了这里，走向楚文房中。不怪他这么小心，这两人，虽然是老祖，可他手中的这些东西，能少让一个人知晓，就会让他多一分安全。毕竟人心难测，谁也不能保证这两个家伙会不会经不起诱.惑。

    过了大概半小时之后，楚文眉头有些微皱的走进房中，看到楚小天居然坐在里面，当即笑骂一声道“小子，你没事不陪你那小姑娘，跑我这里来干嘛”。

    “看看这个是什么”知道事情紧急，楚诚早醒一分钟就好一分钟，楚小天也没有什么废话，白了楚文一眼，将一个玉瓶拿出，放在他面前的桌子上。玉瓶晶莹惕透，透过瓶壁，还能看到其中有着一粒龙眼大小的金色丹药静静的躺着。

    “这是，醒魂丹，小子，你哪里弄来的这东西”楚文一个箭步冲到那玉瓶面前，一把将之抓起，双眼放光的看着楚小天惊叫道。而后，也不等楚小天回答，就像捧着个宝贝一样的将玉瓶捧在手中，满脸激动的喃喃自语道“有救了，有救了，老祖中人要服下这粒丹药，不仅可以伤势痊愈，说不定还能晋升到彻地之境啊”。

    “是醒魂丹就好，你赶紧拿去救老祖吧，不过，别说是从我手里得到的”看着楚文那副样子，楚小天微微一笑，缓缓的开口道。对于七阶丹药的价值，他心中极为清楚，但楚诚既然需要，他倒也没法有什么舍不得的感觉。反正这东西，不管多珍贵，也都是拿来救人用的。

    “小子，感谢的话，我就不说了，我先拿去救老祖，等下再来找你”楚文转头看着楚小天，沉声的开口，嘴上虽然这么说，但眼中的感激之色，怕是瞎子都看得出来。说完，他也不等楚小天回答，风风火火的就冲出了房间，向着楚诚所住之处走去。

    楚小天没有跟去，缓步走向自己的小院，这几天一直在修炼，夏雪在他门外徘徊的事情，他却还是知晓的。对于这个已经扎根自己心底深处的少女，他可不想人家有丝毫担心。

    夏雪此时正在房中修炼，有着楚小天给她的大量灵石，她的修炼速度很快，现在，已经在突破通脉之境的中期之境，正在向着后期迈进了。这样的速度，跟楚小天的修炼速度比起来，自然是不值一提，但夏雪其实也只修炼了两年，能有现在的成就，完全可以算得上是天才一级的人物了。

    楚小天出现，夏雪立即就感应到了，当即停止了修炼，向着门外走来。

    “小天哥，你没事了吧，这几天担心死我了”抓着楚小天的手臂，夏雪不住的上下打量着着他。

    “像我这么福大命大的人，怎么可能会有事啊，倒是你啊，修为就要晋入通脉后期了，修炼速度还真快啊”摸了摸夏雪的一头秀发，楚小天轻声的调笑道。

    “哼，小天哥，你取笑我，我不理你了”夏雪白了楚小天一眼，嘟着小嘴转过头去，不再理他。

    “小雪乖乖，你可不能冤枉我啊，我哪有取笑你啊”楚小天一脸的冤枉，他刚才说的话，可没有一点取笑的意思。

    “还说没有，就有，你之前修为都比我低呢，现在却都能和凝神境强者大战了，你还说我快”夏雪这话说的倒是没错，他们见面时，楚小天的修为比她还低，现在，人家却都已经能跟凝神境强者大战了，却还来说她修炼速度快，好像确实是有取笑之意在其中。

    听夏雪一说，楚小天楞了一下，随即一把将夏雪拉进自己怀里，笑着开口道“呃，我跟你不一样的嘛，我要是不变强点，怎么保护小雪乖乖你啊。再说了，你的修炼速度本来就很快嘛，别人修炼到你这个境界，都要好几年呢”

    “那，是我错怪小天哥了，小天哥，对不起哦”夏雪娇俏的吐了吐丁香小舌，看着楚小天轻声的开口道。

    “一句对不起可不行”楚小天故意板着个面孔。

    “唔，那这样总行了吧”看着楚小天的样子，夏雪哪里不明白他的意思，小心看了一下，发现四周都没有人影后，这才轻轻的掂起脚尖，红唇轻轻的在他有脸上印了一下。

    “嗯，这还差不多嘛，走，去我房里，我给你好东西”楚小天很是满意的点头，然后拉着夏雪向自己房中走去。夏雪俏脸微红，但还是跟在楚小天的身后，向着他的房中走去。

    “小天哥，你要给我什么东西啊”坐在楚小天的房中，夏雪目光注视着面前的楚小天，轻声的开口问道。

    “小雪，你修炼的功法，是什么品阶的”目光在夏雪身上来回扫视两次，楚小天眉头微皱的开口问道。他一直都能感觉得到，夏雪修炼的功法，好像并不是很高级的那种。而他手中，正好有高阶的功法，如果不如他手中的功法，自然是不能让她继续修炼下去。

    “我修炼的功法，玄丹诀，是人品高阶的”不知楚小天为何会问这个，夏雪却还是点头答道。

    楚小天楞了一下，眼中闪过一丝疑惑之色。夏雪的师傅，听她所说，是一个七阶的炼丹师，这样的人物，楚小天知道那身份是多么的尊崇。不过，夏雪这个身为他弟子的人，却只有一种人品高阶的功法修炼，这事情，好像怎么都有点说不过去似的。毕竟，那样的人物，想弄到一本地品的功法，几乎就是一句话的事情。完全没有必要寒酸自己的弟子，但一想到夏雪师傅把她独自丢到一个山谷里修炼，就不再管她死活这件事情，他就隐隐的觉得，这件事情，怕也不是表面看起来的这般简单。

    “小雪，这是地品中阶的精神功法，融神诀，专门用来修炼元神的，你拿着，以后就不用再修炼你所说的那个玄丹诀了。过两天，我去把楚家的烈焰诀给你拿来修炼，以后，你的修炼速度会更快的”没有过多的迟疑，楚小天拿出一块玉简递给夏雪，沉声的开口道。夏雪师傅是怎么想的，他不知道，但他自己，是绝对不会再让夏雪修炼那么垃圾的功法的。功法的等级，完全关系着她日后的成就，可马虎不得。而且，她现在境界不高，换个功法很简单的，要是等她突破了辟海境，想要更换功法，就变得极为艰难了。

    “可是”看着楚小天递来的玉简，夏雪眉头微微一皱，有些迟疑。她修炼的功法虽然很差，但那是她师傅留给她的东西，她有点难以取舍。

    “没什么可是的，功法关系到你以后的成就，可不能马虎”楚小天正色的开口，眼神之中，已经有了一点怒意。夏雪的那个师傅，实在是太不负责了，随便就弄了个人品高阶的功法给夏雪修炼。

    “哦”看着楚小天严肃，甚至是有点生气的样子，夏雪不禁有些委屈的扁了扁嘴，轻轻的点了点头道。

    “这才乖嘛”看着夏雪的模样，楚小天轻笑一声，将之一把搂在怀里，在她的脸上重重一吻。

