    在冷兵器时代，士气是一个神奇的东西，士气全无，就算你曾经是一支精锐军队，可能都会被一队新兵车飞，因此加纳西斯在确定讨不了什么好处之后，果断退兵了。

    “退兵了？大秦这群混蛋咋就这么不争气，让老子再削一顿，拿这些东西不烧手再走啊！”李傕当即骂道。

    主要是沃洛吉斯五世太大气了，给的东西太多了，虽说李傕等人不算是实诚人，但是他们是认同拿人钱财替人消灾的，所以看在那么多金币，铠甲，还有马匹的份上，李傕觉得有必要打一架。

    不过李傕很清楚自己的西凉铁骑现在补充的难度有些高，不能填在消耗战之中，所以就开动大脑想办法，郭汜，樊稠也都是如此，三个臭皮匠赛过诸葛亮，三人最后还是合计出来了一个计策。

    西凉铁骑最大的优势就是防御够强，根本无视罗马短弓手的箭雨，但是罗马枪步兵却能刺杀西凉铁骑，这么一来西凉铁骑不打近战而打远程就成了上上之选。

    虽说西凉铁骑的远程弓箭基本都是渣滓，他们的定位一直都是近战穿插，肉搏破阵，所以西凉铁骑从来不配备弓箭，就连领头的李傕等人箭术其实都很烂。

    因此李儒当年为求简单粗暴，给李傕这些人本部都配备的都是单矢弩，而且属于已经被淘汰的东西了。

    不过怎么说呢，垃圾都只能说是放错地方的宝物，李儒又不是脑残，这种单发弩填装困难，上弦困难，但是威力巨大，足够将着甲的人射个对穿。

    算是非常丧心病狂的东西，只不过由于是单发，而且上弦太慢，基本上填装一次。就罗马人这射速，足够将一壶箭射完，然后再换一壶继续射了……

    所以大中原早就放弃这种垃圾的低射速玩意了，不过李儒给西凉铁骑配备这玩意就没打算再填装。这东西是来坑枪阵的。

    集中火力一发就足够将枪阵打出一个豁口，更何况铁骑箭术是渣，但是枪阵那么密怎么可能射不中，只需要本部同时抬手射击，瞬间就足够将枪阵打出豁口。

    枪阵这种东西要是出了豁口那就彻底没战斗力了。骑兵要搓圆捏扁就都很容易了，因此作为坑突骑兵的枪阵对于西凉铁骑，尤其是本部是完全没有用处的。

    不过西凉铁骑不到非打不可的时候是不会用这种方式直接在枪盾兵的阵型上集中火力开口子，他们一般都是平射，保留一张翻盘的底牌还是有必要的。

    因此在确定罗马没有强弩之后，李傕突发奇想的提出为什么他们不像当年李儒教他们集中火力打开破绽时一般呢？

    反正他们也不用追求射速和射程，甚至连准确度都不需要追求。

    冲锋到对方三十步的距离，顶着对方的箭雨和对方对射，而且所有人集中朝一个方向射，这么着一次总能干掉几十个吧。射了就跑。

    磨着磨着，对方肯定就没士气了，毕竟他们防御高，只要对方就那么点短弓，完全不用在意啊。

    “我们出兵，去堵住大秦，拿了这么多东西你们不觉得烫手吗？就算动用了底牌，大不了回去给军师当大腿挂件。”李傕咬牙切齿了好久之后，最后一巴掌拍到石台上。

    “一万良马给我们也没用，而且我觉得安息这个王不错。大气，摆平大秦的话，对方绝对愿意给出更多的好处！”郭汜摸了摸下巴说道，给李儒当大腿挂件的好处就是安全。

    “大秦对于我们的了解都是来自前几天的那一战。也明白弓箭手对于我们无用，那么殿后的必然都是枪盾兵。”樊稠敲了敲石台说道，“同样因为枪盾兵在后，中军必然是轻骑和弓箭手。”

    “最大的问题是我们能不能打穿对方的枪盾兵，前几天我们可是看的很清楚，一长两短的三根枪。等结阵之后我们不占优势。”郭汜掂量了两下说道，他们最大的问题在于兵力。

    要是当年郭李樊张华五将三万人还在，加上十万扈从，根本不需要想这些有的没得，直接冲过去，什么问题都解决了。

    “兵力确实是问题，但是安息的情况我们也都看了，除了那支王庭禁卫，其他的完全被大秦克制，这克制程度都快赶上我们克制大秦的弓箭手了。”李傕有些无奈的说道。

    郭汜和樊稠直接呵呵了，这种事情居然都能出现，简直是见了鬼了，都这样了，还不赶紧变更兵制啊！

    “在我看来，如果拉安息人一起的话，也就是个呐喊助威，我们如果能打穿罗马人的枪盾防线，那么没有安息人也能做到，如果打不穿，有了安息人也是多点死人。”樊稠无可奈何的一摊手说道。

    “想想还真是。”郭汜想起安息轻骑兵那种情况就呵呵了。

    “所以说，我们到底打还是不打。”李傕看着自己的两个好友。

    ““要是伯渊在，我肯定支持打。”樊稠摇了摇头拒绝了李傕的危险提议，他不能让自己的弟兄的为了那么点钱财冒生命的危险。

    稚然，说说你真实的想法吧，你是我们之中最聪明的。”郭汜犹豫了一下决定还是支持李傕的想法，他真的是想打，他本身就是一个刀口舔血的马贼，只不过后来投军被董卓一点一点提拔了上来。

    “我想打，不是为了钱，而是我在思考军师让我们来西域做什么，虽说军师说不需要我们做什么，只要我们不插手雍凉就可以保护我们下半辈子安稳，但我们真的能什么都不做？”李傕看着两人问道。

    李儒在这群人眼中一直都是精神旗帜，在这些人眼中李儒是断不可能浪费他们这等优秀的劳力的，而且李儒有让他们带兵，而不是让他们孤身前往西域。

    这就由不得最聪明的李傕思考李儒是不是有什么任务交给他们，然而等到了西域之后李儒却一直没有任何新的交代，直到安息求援之后，李傕突然有一种想法，军师是不是想让他们作为先驱。

    他们有节杖爵位，有兵，也有极其优秀的统兵作战能力，作为先驱一点都不扎眼，而且他们有试探出另一个帝国战斗力的能力！(未完待续。)

