    此时，六耳猕猴已经不省人事。

    浑身的骨头碎裂，就算是醒着，也难以动弹半分。

    一路走来，六耳猕猴受过很多次伤，不过仗着这一身铜皮铁骨，往往很少伤到筋骨，不像这一次。

    现在还能有一口气，已经是天大的运气了。

    只不过，它剩下的，也仅仅只是这一口气了。

    大猫趴在地上，手里随意的把玩着一只怨灵，时不时拨弄两下，饶有兴致的看着六耳猕猴。

    “这猴子……一想到它即将变得和这些怨灵一样为我所用，就忍不住的兴奋啊！”

    一只天生地养的石猴，未来的潜力绝不会小，若是能够将其收入自己麾下，成为这怨灵大军之中的一员……

    六耳猕猴不同于自己，借着这一具石塑的肉身，也许可以随意出入这裂缝。

    只需等到这邪气完全侵蚀六耳猕猴之后，即便是它的灵魂依旧无法脱离躯体，也能为这大猫所用。

    大猫要做的很简单，就是静静的等待。

    ……

    天元城内。

    正在练功房内打坐的悟空额头突然冒起了冷汗。

    一股无端端的剧痛，在一瞬间传遍它的四肢百骸，那种感觉，就像是浑身骨头都被打断一般。

    疼痛直达灵魂！就仿佛坠入无尽深渊……

    这种感觉，悟空无比熟悉，那是濒临死亡的感觉，唯有亲身经历过死亡，方才会知道，这种感觉之下的绝望与无力。

    悟空猛然惊醒。

    待到其回神之后，悟空的后背，已经被冷汗所浸透。

    这濒临死亡的感受，悟空曾真真切切的感受过，绝不可能是悟空的幻觉。

    但……

    又是从何而来呢？

    “难道是……另一个我？”

    自从在叶尘那里得知，在大千世界之中还存在着另一个与自己命运相连的石猴之后，悟空就一直对此事耿耿于怀。

    紧接着。

    悟空竟是惊讶的发现，自己身上的疼痛感，开始迅速的消失。

    而与此同时一起消失的，还有自己的力量。

    悟空可以肯定，这力量绝对没有消失，反而像是水一样，流向了某个地方。

    这种力量流失的感觉，根本无法阻止，至于具体是那里，悟空也难以追溯。

    不过，悟空并没有表现得过于慌张。

    道境强者的修为，可不是这么容易就能下跌的，更何况悟空如今已经踏足神明之境。

    只要对道的理解不出现偏差，修为就不会倒退，至于力量，只需要稍加恢复便能恢复原状。

    随着力量流失的加剧，悟空发现，那缠绕着自身因果的迷雾，开始隐隐有了退散的迹象，这两者之间，也许有着什么关联。

    “这力量，难道是流向了另一个我？”

    这般想来，悟空也就稍微安心了一些，毕竟，那是一只与自己心意相通的猴子，总好过就这么平白消失。

    随着力量的涌入，那身在嚎哭深渊之中的六耳猕猴，体内的伤势，开始迅速的恢复。

    浑身碎裂的骨头，开始以肉眼可见的速度重新长好，身上的外伤，也开始愈合。

    “怎么回事？”

    大猫的眼神，变得不善了起来。

    六耳猕猴非但没有被邪气所侵蚀，反而体内还涌出了一股莫名的力量，不仅仅在恢复着它的伤势，更是让它的修为，如同井喷式的增长！

    “这股力量是从何而来？”

    大猫浑身毛发炸起，好像受到了什么惊吓一般，从地上站了起来，警惕的盯着六耳猕猴。

    它的第一反应，就是冲上去将六耳猕猴杀死。

    但它身上的锁链，却将它的行动限制的死死的，它的活动范围，也仅仅只是脚下这方寸之地而已。

    至于六耳猕猴所在的那个角落，它根本无法触及。

    “小的们！给我将它分尸了！”

    大猫凄厉的一声嚎叫。

    一时之间，万鬼齐鸣，不要命似的向六耳猕猴扑去。

    在六耳猕猴周身，一道道大道法则，自体内不断涌出，形成了一道牢不可破的屏障，这些怨灵在触碰到屏障之后，顷刻之间灰飞烟灭！

    紧接着，更加奇异的事情发生了。

    六耳猕猴的身上，笼罩起了一层淡淡的虚影，可以看到的是，那也是一只猴子。

    只不过，这只猴子却是身披金甲，头戴凤翅紫金冠。

    俨然一副混世妖王的打扮！

    这虚影将六耳猕猴护在其内，一副居高临下的模样，俯视着脚下不断颤栗的大猫。

    “这……这是，那只传说之中的石猴？为何它的气息会降临在这只猴子身上，这，这不可能！这绝不可能！那只石猴早已死在了混沌宇宙不知处！又怎么可能会出现在这里！”

    “是谁！谁在装神弄鬼！有本事你就出来，我们斗一斗！”

    大猫不断地叫嚣着。

    但，无论语气再如何犀利，也难以掩盖它剧烈的颤栗。

    这是恐惧的感觉！

    在这恐怖威压之下，饶是这实力强悍到能够生吞神明的大猫，也打心底里感到恐惧。

    这金甲虚影缓缓抬起一只手。

    一股恐怖力量，在其手中凝聚，这一拳，可灭神！

    “你……你要杀我？你可不能杀我！猴子，你可是佛门弟子，不可杀生，你这一身修为难道不要了吗？”

    一阵劲风吹过。

    大猫惊恐的闭上眼睛，那硕大的拳头，却是停在了大猫身前的半尺之外。

    死亡迟迟没有到来，大猫这才惊魂未定的睁开双眼，看到那金色虚影停滞在半空之中，不由得暗自松了口气，看来，自己这句话还是起作用了。

    然而……

    还不等大猫心中的恐惧彻底消散，那被护在金色虚影之下的六耳猕猴，突然动了。

    大猫心中不由得咯噔一下。

    只见，六耳猕猴缓缓抬起头，双目猩红，死死的盯着眼前的大猫，嘴角勾起一丝嗜血的笑容。

    “你……你不是孙悟空！你到底……你不能杀我！我可是鬼界幽冥鬼帝的爱宠，你若是杀了我，鬼界绝不会放过你的！”

    然而，大猫所说的这些，六耳猕猴却根本没有听到。

    它此时想做的，只有将眼前这大猫，一拳打死！

    六耳猕猴拳头紧握，一拳重重轰下，这金色虚影立时间做出同样的动作，将这大猫的灵魂，重重一拳轰碎！

