    第39章 

    宁荣荣抬起头，映入奥斯卡眼帘的就是她那双泛红的眼睛，接下来宁荣荣露出了至那晚之后第一个笑脸。

    两对人马各站在一边，还没等叶知秋动手，戴沐白就冲了出去。

    白虎攻击波喷吐而去，朱竹清，小舞迅速来到他左右两边。

    唐三蓝银草袭卷而出，朝叶知秋而去。

    马红俊第一魂技释放，紫红色的火线朝叶知秋射去。

    一旁的奥斯卡则不断的变幻出香肠给消耗魂力的马红俊补给，唐思在唐三蓝银草缠绕到叶知秋身上的瞬间运用权杖发动起了第二魂技。

    “第二魂技禁锢光环。”

    防止蓝银草被马红俊的红线给射没了，被压制到一秒时间的禁锢光环被众人利用到极致。

    不能动弹的叶知秋使用不了魂技，戴沐白他们发出的魂技尽数落到他身上。

    禁锢光环消失的瞬间，叶知秋吐了一口血。

    快数运用起两个魂技，叶知秋周身出现一股如水流一样的黑光，夹杂着森森寒意释放开来。

    第一魂技玄龟护体一使出，就让唐三他们的攻击不起作用了。

    正在此时，寒气剧增，“不好，沐白，红俊快打断他。”

    “七宝有名：一曰力，二曰速。”宁荣荣手上的七宝琉璃塔泛出光芒。

    结果还是晚了一步，“第三魂技，玄水激荡。”

    离叶知秋最近的戴沐白直接被弹了出去，还好被蓝银草接住。

    黑色的激流直径射向史莱克单中唯一对自己有压制作用的马红俊身上，因为刚好宁荣荣就在这条道上。

    马红俊只能运用火龙和黑水正面对上，“快把宁荣荣弄一边去。”

    唐三蓝银草瞬间卷上宁荣荣的腰，把人拉了过来。

    唐思见状，直接冲了上去，“第三魂技，圣剑”

    权杖泛着光，待光消失后变成了一把寒光凛凛的剑。

    “七宝有名：一曰力，二曰速。”

    两道魂力分别落到了唐思和马红俊身上，唐思剑气一扫，直击叶知秋。

    白色的剑气在叶知秋的龟壳上留下痕迹，“早看你们不爽了。”

    白色的剑气一道一道打在他身上，唐三他们见状迅速袭来。

    结果没想到，叶知秋竟然缩壳里去了。

    “行了，大晚上搞什么？回去睡觉。”早不知道偷窥多久的赵无极出现，打断了这场比斗。

    唐三他们愣了一下，看向走过来的赵无极。

    叶知秋见这群小崽子的领头人来了，连忙从龟壳里出来。

    怒气冲冲的，“你是他们的老师？哪个学校的，打伤我们的学院总要给个交代吧！”

    “有什么可交代的，技不如人，再加上苍晖学院本来就是个垃圾学院就更没什么可交代的了。”

    几人笑成了一团，“赵老师，你说的对，这老王八都被我们打进壳里去了。”马红俊得意洋洋的摸了一把自己的头发。

    “行了，你们快滚去休息。”

    一边被羞辱加无视的叶知秋气的都快冒烟了，“住嘴，我说了我不是王八，是玄龟。”

    赵无极却是不耐烦，明天还有的是事做呢！

    (本章完)

