
        {大概十一点还有一更，求收藏！求推荐票！初六拜谢！}

    “这片矿山似乎颇为丰富，按照春萝城的能力，恐怕至少可以开采上百年。”

    古静娴扫视着山脉中一个个大大小小的矿洞，随意点评着，目光却是开始搜索铁甲兽。

    “在这里！”

    宗金鸿突然低喝一声，猛然拔出一柄宽刃大刀，向着矿山深处疾奔而去。在矿山深处，一道黑影一闪而没，卫飞尘和古静娴双眼同时一亮，紧随着宗金鸿追去，楚天策双眉微微皱起，似乎隐隐感受到一丝压抑，目光环顾一番，却是没有看到丝毫异状，微微摇头，同样追了上去。

    转过两个山坳，宗金鸿的脚步猛然一顿。

    在他面前，一头身长五米、浑身甲刺的铁甲兽低吼着，外貌和野猪颇有几分相似。

    苍青色的甲刺隐隐与四面的矿石融为一体，一股阴沉而厚重的威压缓缓弥散开来。

    “这铁甲兽的绝对力量和防御都颇为惊人，若是能够得到这一身甲刺，完全可以炼制一件顶尖的玄阶下品战甲。等到待会儿战斗结束，诸位请将这套甲刺让给我，我可以用贡献点或者灵石交换。”

    宗金鸿眼中泛起一抹兴奋，他的战斗方式大开大阖，一件强横的战甲，可以极大的提升战斗力。

    “我要铁甲兽的血肉，兽核、甲刺、或者其他的我都不要，也不需要再补偿我灵石了。”

    兽核和甲刺是铁甲兽身上最珍贵的，但是对于楚天策而言没有太多意义。

    反倒是铁甲兽巨大的身躯蕴藏着极其丰沛的精元，可以让糖球大吃一顿。

    糖球血脉特异，这一次猎杀铁甲兽的任务是和古静娴几人联手，是以楚天策并没有将糖球带出。

    卫飞尘和宗金鸿闻言，却是同时一愣，就连一直沉静淡然的古静娴，眼中都泛起一抹疑惑。

    猎杀灵兽的收获中，最不值钱的就是血肉，很多时候甚至需要特别花费时间分割血肉、然后将之抛弃。然而楚天策竟然毫不犹豫的放弃值钱的灵兽材料，转而选择了血肉，一时之间，让三人都有些想不通，只不过想不通归想不通，他们却是直接答应了下来。

    楚天策能够如此迅速的崛起，必然有其秘密，他们并不愿意去打听或者猜测。

    更重要的是，这些不值钱的血肉原本就会被抛弃，现在少了一个人分割灵兽材料，自然是好事。

    “我正面抗住这铁甲兽，你们三个攻击！”

    宗金鸿低啸一声，真元陡然运转，宽刃大刀之上腾地跃起一团火焰。

    下一霎，一道苍茫厚重的火焰刀芒、好似天降流火，轰然斩向铁甲兽。

    烈焰沸腾，山坳之中的温度陡然暴涨，山壁的矿石甚至隐隐泛起一抹青白色，濒临破碎。

    突然，铁甲兽眼中泛起一抹阴森的杀意，狂吼一声，猛然抬起爪子，向着火焰刀芒狠狠拍出。咔嚓一声，刀芒轰然湮灭，铁甲兽身躯好似一道青黑色的闪电，向着宗金鸿直扑而去，周身甲刺根根倒竖，在烈阳照耀下、闪烁着刺目的冰冷光辉。

    “怎么可能这么快！”

    “不好，这铁甲兽进阶到二品圆满了！”

    “看气息这铁甲兽至少已经进阶大半个月，春萝城的人在搞什么！”

    轰隆一声，铁爪狠狠劈在宽刃大刀之上。

    宗金鸿周身赤火沸腾，霎时间化作一尊火人，身躯疯狂暴退。

    二品圆满的铁甲兽，力量比之普通的元府十重大圆满强者都要强大得多，一霎之间，宗金鸿只感觉喉头一甜，一口鲜血直接狂喷而出，右臂更是疯狂颤抖，剧烈的痛楚不断袭来，铁甲兽这一击，几乎将他右臂和胸肋完全击碎。

    二品后期进阶到二品圆满，如同元府九重进阶元府十重，是真正的蜕变。

    达到这一步，凝聚玄丹雏形，无论力量、速度、身躯强韧程度、真元品质，都会大幅提升。

    “狂风剑海！”

    楚天策长啸一声，惊龙剑陡然斩出，一片苍茫激烈的剑海如同无边狂风，猛然扑向铁甲兽。

    轰鸣声中，铁甲兽身躯猛然一滞，狂暴的力量肆意激荡，一双巨大的铁爪轰然劈向楚天策。

    “这铁甲兽一定是在这段时间炼化了大量矿石，顺利突破瓶颈，达到了二品圆满。拼命吧，铁甲兽进阶之后，速度已经堪比普通的二品后期灵兽，速度根本不逊色于我等，甚至犹有过之，只有全力将这铁甲兽斩杀，才是生还的唯一道路。”

    古静娴脸色难看之极。

    刷的一声，长剑出鞘，一霎间虚空之中好似浮现出一弯朗月，清亮的月辉泼泼洒洒。

    玄阶中品，明月剑法！

    嗤的一声，剑芒飞掠，轻飘飘斩在铁甲兽脊背之上，剑芒中好似有一缕月辉流淌，一股摄人心魄的剑光陡然爆发，力量霎时间提升到极致，咔嚓一声，一根甲刺断霎时间被斩成两截。

    吼！

    铁甲兽感受着甲刺断裂，陡然间怒吼一声，一双阴戾的眼瞳猛然锁定古静娴。

    超过五米的身躯猛然昂起，周身甲刺泛起清幽幽的阴森光辉，如同精钢百炼，直扑而去。

    楚天策长啸一声，长剑猛然一挑，剑芒如清风过隙、透过重重甲刺的防御，陡然刺向铁甲兽的眼瞳！

    攻敌之所必救！

    铁甲兽怒吼一声，不得不调转身形，一爪拍向楚天策的剑锋。一霎之间，爆发的力量几乎超过了三百万斤，瞬间超越了普通的元府十重大圆满武者，恐怖的威压激荡着凌厉的劲风，在这半封闭的山坳之中，激起一个个迅猛的气旋，随着霸烈的攻杀，直扑楚天策。

    楚天策双手握住长剑，猛然立在身前，雷火锻体功霎时间催动到极致。

    真雷烈火纵横激荡，胸口的雷火符纹光华大作，一股澎湃无比的力量轰然炸开。

    轰隆一声！

    楚天策双臂巨震，蹬蹬蹬连退九步，每一步退出，就卸掉一分劲力，九步连退、脚踩七星，楚天策竟然不退反进，长剑猛然递出，剑芒如风中摆柳，轻盈、细腻、飘渺、灵妙，一剑中分、数十道剑光铺天盖地，瞬间将铁甲兽吞噬。

    “多谢楚师兄相救！”

    古静娴连退数步，胸口不断欺负，眼中泛起一丝后怕。

    方才那一击，若非楚天策强行攻杀、将铁甲兽的攻击吸引走，她现在即便不死，恐怕也会身受重伤。

    虽然古静娴的境界比楚天策要高出两重，但是身躯强度却是远远不及，根本挡不住二品圆满铁甲兽正面一击。
  