    第24章 爆发

    “大家集中注意力，接下来可要小心一点了！”

    陈落一脸认真，丝毫没有因为赵无极的话而进入放松状态。

    唐三他们也是如此，其中自然也包括两个看起来极为柔弱的女孩宁荣荣和朱竹清。

    越是天才，就越好胜，就更不用说这一群小怪物了。

    通过考试是他们势在必得的事情，即便达到了这个目标，他们也愿意迎接新的挑战，并且还能更加放开手脚，不再有后顾之忧。

    如果换做一般的学员，哪能顶得住不动明王赵无极这七十六级魂圣的压力，估计在获得考试通过的通知后，就立马没了再次战斗的想法，当然，更有可能的是平庸之辈连面对赵无极的勇气都没有。

    准备和休息的时间十分短暂，战斗很快再度开始，并且依旧是陈落他们主动发起进攻。

    和刚刚一样，战斗的节奏由队伍中唯一的控制系魂师唐三来引导，小舞以及朱竹清为主要战力陈落寻找机会，宁荣荣依旧处于辅助位。

    小舞和朱竹清率先发动进攻，在宁荣荣的速度辅助下，他们很快就来到赵无极面前，赵无极则依旧是一副任由他们进攻的姿势，屹立在原地。

    朱竹清成功的近身，并且挥动利爪狠狠的抓在了赵无极的身上，发出了令人牙酸的金属摩擦声，赵无极的防御太强，以朱竹清当前的实力实在难以对其造成什么实质性的伤害，只能够将蓝银草的种子顺带寄生在赵无极身上。

    下一秒，蓝银草疯狂生长，再一次的将赵无极捆成了一个粽子。

    小舞出击，发动柔技。

    就在这时，赵无极的声音突然响起：“故技重施么？我劝你们以后千万不要对真正的敌人用这种愚蠢的把戏，出其不意的进攻一次就够了。”

    “轰！”

    磅礴的魂力骤然爆发，所有的蓝银草在此刻全部崩碎，这一回蓝银草对赵无极的束缚时间一息不到，且蓝银草藤蔓上的尖刺都没法在赵无极身上留下丁点痕迹，如同刚刚捆在了铁板上。

    刚刚要准备发动柔技的小舞在赵无极恐怖的魂力的波及下，倒飞而出……不对，应该是顺势而退！

    小舞本就没打算再使用柔技！

    “呵，新的套路么？”

    赵无极感应到身侧传来的炙热气息，立即伸手去格挡。

    “锵！”

    一把巨大的镰刀落在了赵无极的手臂上，这一把镰刀的镰刃上所附着的不再是黑色的毒焱，而是血红色的烈焰。

    “轰！”

    在死神之镰镰刃接触赵无极手臂的那一瞬，陈落的第二魂环骤然绽放紫色的光芒，烈焰猛然爆发，瞬间将赵无极整个人吞没。

    烈焰很快消散，赵无极全身被一道土黄色的光波覆盖，并没有受到太大的伤害，但依旧可见其身上有不少处黑色的烧焦痕迹。

    “好家伙，你这小子玩阴的还玩上瘾了是吧！”

    赵无极身上的土黄色光波猛然爆发，陈落遭到波及，一声闷哼，整个人倒飞而出数十米，才堪堪停下。

    与赵无极有着一段距离的小舞和朱竹清也受到了土黄色光波的影响，都被弹飞出去，鲜血自他们口中喷出，在半空中飞扬，都瞬间晕了过去。

    “唐三！”

    陈落见小舞受伤，一直都非常平静的他瞬间就变得无比激动起来。

    唐三听到陈落的吼叫，原本还有些发愣的他立即爆发蓝银草，将小舞和朱竹清都接住并拉了回来。

    这也不怪唐三没有注意战局，他也才受了重创，都还没缓过来。

    武魂与魂师可是相联的，接连那么多次蓝银草被赵无极毁掉，唐三能够坚持到现在已经非常不错，刚刚蓝银草炸裂，他终于忍不住喷出了一口鲜血，随后就发生了赵无极主动出击的那一幕。

    在唐三拉回朱竹清和小舞后，戴沐白立即赶了过来，并且十分主动的抱起了朱竹清，宁荣荣则抱着小舞。

    “奥斯卡！快滚过来！！！”戴沐白大喊。

    战斗似乎已经结束了。

    总共五个人，昏迷两个，重伤一个，还有一个辅助魂师。

    难不成期待着辅助魂师逆天改命。

    哦，对了还有唯一的战力保存着，但他似乎也改变不了什么。

    再回归战场中心，赵无极正以极为奇怪的目光看着陈落。

    “你这小子居然还这么耐打？！”赵无极难以置信的说道。

    刚刚赵无极可是刻意的多用了几分力量，为的就是提前结束战斗，然后教育这群小怪物，绝对的实力差距不容忽视，只有不断的努力，才能够真正的踏入强者层次。

    然而让赵无极没想到的是，距离他最近的陈落虽然被轰飞很远，但却像是并没有受太重的伤，而与他有着一段距离的小舞和朱竹清居然口吐鲜血昏了过去。

    一个太耐打了，另外两个……也不是不耐打，是赵无极自己没控制好力量，赵无极现在心里还有些后悔，十分担心自己会对小舞他们造成太重的伤。

    在刚刚的战斗里，该了解的都了解了，这几个小怪物毕竟都还没有到三十级，能用的魂技也就两个，都全部用出来了，主要就是考验他们的团队配合能力以及个人战斗能力。

    对了，那个武魂是兔子的小女孩，似乎并没有用第二魂技，应该是有什么顾忌，不过也无伤大雅。

    赵无极对他们都非常的满意。

    可是意外总会发生。

    赵无极也懒得再去解释那么多，甚至连最后的教导都省略了，因为他突然觉得自己再教育这些小怪物稍微有点自以为是了，

    朝着陈落挥了挥手，赵无极道：“就到这了，你赶紧去看看他们吧！”

    然而，陈落却只是朝着那边看了一眼。

    “赵老师，我想单独挑战你！”陈落目光淡漠的说道。

    赵无极微微皱眉，满是疑惑的看向陈落：“嗯？”

    陈落并未再出声，而是用行动表明了一切。

    只见他握着死神之镰朝旁边一扬，下一秒，附着在死神之镰镰刃上的血色烈焰瞬间变成了黑色，看起来有点像陈落的第一魂技毒焱，但并不是，更像是毒焱和烈焰的结合体。

    下一秒，那黑色的火焰自死神之镰镰刃快速蔓延，很快就吞没了整把死神之镰，随之覆盖在陈落的身上，陈落整个人的气息也在此刻陡然高涨……

    (本章完)

