
　　一路无语，神子和林墨两人很快便抵达了邪眼工厂的核心之地。

　　“额啊……”

　　“哈哈哈哈哈！没错，就是这样！愤怒吧！愤怒吧！愤怒对这座工厂里的魔神怨念来说，可是最好的食粮！”

　　刚到邪眼工厂的核心之地，两人便看到了被魔神怨念蚕食捂着胸口痛苦倒地昏迷的荧，还有一脸嚣张的愚人众执行官第六席，「散兵」雷大炮。

　　“喂！旅行者，你怎么了？快起来啊！”

　　此刻的派蒙眼睛里全是已经陷入昏迷的荧，完全没有注意来到此地的林墨与神子二人。

　　就在这时，神子出手了，只见她施法先将派蒙弄晕过去。

　　这才莲步微移，挡在了处于昏迷之中的荧和派蒙面前，轻笑一声，对着面前的散兵说道：“哎呀呀！看来我来的正是时候，如果记得没错的话，你是叫这个名字吧！国崩！”

　　“哼！油腔滑调！不好好待在你那破烂神社之中，努力工作，博得神明青睐，亦或戏弄世人，来此干嘛？”

　　见到八重神子的散兵冷哼一声，他对这只粉毛狐狸可没什么好感。

　　“精辟！”

　　闻言，站在门口的林墨不由心中赞叹一句，这家伙，总结的实在太溜了。

　　这时的散兵也注意到了站在门口的林墨，瞥了他一眼之后，说道：“哟！没想到你居然还带了个藏头露尾的男人过来，这是发情期到了吗？”M.23sk.com

　　由于角度原因，再加上林墨那浑身散发的盈盈白光，散兵并没有真正看清林墨的容貌，不过他也不在意，拥有半步魔神实力的他，自信可以应付一切危险。

　　“哎呀呀！这小嘴，有些臭了，早知道还不如当初瞒着影将你处理掉算了。”

　　闻言，八重神子也不恼，不过只是用着最平淡的语气说着最狠的话。

　　而此刻拥有强大力量的散兵，大笑一声，满脸不屑的说道：“哈哈哈哈！早知如此，何必当初呢？解除了封印的我，早已不是当初那个弱小，随手可灭的「倾奇者」了。”

　　就在此时，散兵的脖颈突然被一个白色的手掌捏住，将他整个人提了起来。

　　“是吗？雷大炮！看来愚人众并没有教会你，面对不明白底细的人应该保持慎重这件事。”

　　散兵这副嚣张样子，林墨都已经看不下去了，所以这才出手打算给他一个教训。

　　待林墨真正出手之后，散兵这才看清了他的真正样貌，不由惊骇道：“是你！那个在璃月镇压漩涡之魔神的林墨?没想到你竟然出现在这里！”

　　以愚人众的情报能力，早就将林墨的情报，行程什么的，全部报告了包括散兵在内所有执行官。

　　只是任散兵咋想也想不到，八重神子这个油腔滑调的妖怪，竟能请动这位大神保驾护航。

　　“雷大炮?林墨，你为何如此称呼他?”

　　而见证这一切的八重神子并不意外林墨能够制住散兵，毕竟魔神和半步魔神虽只隔一线，但其中的差距可谓天壤之别。

　　不过她还是对林墨称呼散兵雷大炮表示诧异。

　　“咳咳！”

　　就称呼散兵为雷大炮这事，林墨咳嗽两声，出言解释道：“雷神制造的人偶，姓雷没毛病吧！你叫他国崩，这崩的一声，宛如大炮开山，这样看来，叫他大炮没毛病吧！综合起来，不就是雷大炮吗？”

　　“哎呀呀！呵呵！别说，还挺贴切，正好，当初影创造出他的时候并没有起名字，我看这个不错。”

　　“不过他是稻妻人不是璃月人，这姓你就取错了，按照稻妻的习俗，他得姓雷电，雷电大炮，嗯！不错不错。”

　　听完林墨的解释，甚至捂嘴一笑，毫不客气的将刚刚受到的气还了回去。

　　“哼！”

　　听着两人的交流，因为林墨这个魔神在这，形式比人强，散兵对此并没有多说什么，只是冷哼一声表达了自己的不满。

　　看着不在嚣张的散兵，林墨转头朝身旁的八重神子问道：“如何?宰了?”

　　问虽是这样问，但林墨早已知晓答案，杀了散兵是不可能的，先不说他愚人众执行官的这层身份，就按照七神计划，他就不能死，需要让他将雷神的神之心带给至冬。

　　“虽然我确实是想为稻妻灭除这个隐患，但就目前的情况来看，雷电大炮还不能死，否则在稻妻损失了个执行官的愚人众，还指不定做出什么出格的事情呢，当然了……”

　　说到这里，八重神子一个转折，转头笑意盈盈的对林墨说道：“我的话仅供参考，你也可以选择出手宰了他，以你的实力，在愚人众的追杀之下，全身而退，甚至反杀否不是问题。”

　　“你屁股又痒了是吧！”

　　闻言，林墨瞬间满头黑线，不由分说，隔空照着八重神子额头上就是一个爆栗。

　　好家伙，自己是来旅游的，不是走到哪被追杀到哪的，虽然说这些小虫子他翻掌可灭，但烦人啊！

　　坑人计划失败，狐狸脑袋还挨的一下好的，神子也不恼，反而笑意盈盈对散兵的说道：“哎呀呀！那可就真是太可惜了呢，雷电大炮，恭喜你捡回一条命呀！”

　　闻言，散兵冷哼一声，说道：“哼！可笑！说什么不杀我，不就是因为我还有利用价值吗？何必说的那么冠冕堂皇。”

　　“啧啧啧！不错不错，看的挺明白的。”

　　啧啧啧一声之后，神子也不想在这个阴暗邪恶的地方多待，转头对着林墨说道：“林墨，把他放下来吧！该做正事了。”

　　“好！”

　　嘭～

　　下一秒，林墨散去捏住散兵脖颈的力量。

　　只听嘭的一声，半空中的散兵一个下坠攻击，化为一道紫色雷光安然落地。

　　“多余的话我就不多说了，这，就是你们的目的吧！”

　　说着，一颗闪烁着雷光的紫色神之心出现在了八重神子手心。

　　看着这一幕的散兵没有说话，但他那眼中蕴含的渴望、炙热、贪婪等等情绪，溢于言表。

　　“酬劳我可以在这交给你，但戏，你们还得演下去！当然，这人我要带走！”

　　神子话音未落，散兵就迫不及待的回答道：“这是自然！人你带走，戏，我们也会继续演下去。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第272章 雷大炮，不，是雷电大炮免费阅读。https://www.23sk.net 