    鬼王跟青云子，全部的注意力都在八卦炼天鼎上面。

    可是四个时辰过去了，里面没有第二滴凤血飞出来。

    “道友，这是怎么回事？”

    “不急，第一滴凤血，是她体内本来就有的，自然会比较快。至于第二滴，第三滴，慢一点也很正常，因为女人还活着，九幽焰只对死的起作用，正在慢慢逼迫她体内的凤血凝成。

    再说了，这里面没有能对我们造成威胁的，而且想要待到什么时候出去都可以，时间上来说，足够充裕。

    最多三天三夜，第二滴凤血一定会出来，第三滴肯定也会很快，因为那个时候女人已经死了。”

    鬼王显得无比自信。

    因为八卦炼天鼎，是他身上最重要的一件法器了，足足有七阶！

    这可是当年巫的宝贝！

    “原来如此，那我就陪道友在这里等着。”

    青云子不想离开，万一鬼王悄悄甩开他，独自去寻找那些宝物呢？

    两人虽然是同一根绳上的蚂蚱，可是彼此之间的提防心理还是很强的。

    而此时……李南觉得已经超过了元婴期的神识范围之后，果断从长生珠里面出来，怀里还抱着凤九娘。

    事实上，在他弄清楚了之后，就趁着凤血飞出，大鼎的盖子被打开之时，带着凤九娘就离开了八卦炼天鼎。

    因为长生珠移动的比较慢，所以……鬼王说的那些话，他自然听到了。

    六个宝库！

    而且被真仙开启过这个秘境！

    所有的一切，在他大脑里面运转，最后把很多事情都给联系了起来。

    一万年前的真仙降临，本身就很蹊跷，因为灵寰界根本就没有真仙在意的东西。

    可如果凤鸣岐山两个人非同寻常呢？

    他们两个，最低也是真仙的境界，跑到灵寰界来，必定是为了躲避仇家或者躲避某种危险。

    真仙被追杀到这种地步，跑到下界位面躲避，所以追杀他们的敌人实力很强。

    甚至不惜降临三位真仙到下界，都要斩杀凤鸣岐山两人，夺走他们手里的东西，那么东西有多珍贵，不言而喻。

    一切的一切，都联系起来了。

    一万多年前，凤鸣岐山两人来到灵寰界，没多久，三位真仙就来了。

    甚至三位真仙已经成功进入了岐山秘境，但是在离去之后，被人发现了。

    于是，就遭遇到了灵寰界元神修士的攻击。

    只能发挥出元神后期实力的三位真仙，哪怕手持八阶法器，依旧寡不敌众。

    尤其是在人皇跟天帝两个绝顶高手的围剿下，一个个不得不遗憾陨落。

    同时，也是引起天地大劫的主要原因。

    灵寰界只是元阳界的一块边角料，可能都不足整个元阳界的百万分之一大小，除了这种理由，别的根本就没法解释。

    真仙降临低阶位面，代价可不小，并且想要回去，也是困难重重。

    为了点七阶宝物？

    他们每个人手持八阶法器，都比七阶的珍贵很多倍，压根不会在意这些东西。

    所以……凤鸣跟岐山两人，难道是九阶地仙不成？

    真的很有可能！

    岐山秘境很大，李南足足走了三四个时辰，都没能一窥全貌。

    不过离开了鬼王两人的神识范围，他总算是可以把凤九娘给放出来了，因为这个女人似乎是出现了一点问题。

    浑身发抖！

    并且身体冰凉！

    不过她的生命特征还在，并且逐渐恢复了一点意识。

    可一直蜷缩在那边，因为李南为了赶路，只能站在里面不动，用神识操纵着长生珠移动。

    然后……凤九娘似乎是感觉到了他身上的问题，一个劲的往他身上蹭。

    赶路这几个时辰，他也没办法分心，只能偶尔收回神识，把凤九娘给推开。

    但是……她好像越推越兴奋了！

    见鬼了！

    这个女人不是日月宫上一任圣女吗？

    那些圣女，哪一个不是高冷无比，对男人不假以辞色，一辈子都不会想男人的那种。

    凤九娘哪一点像？

    所以，在确定离开了鬼王的神识范围之后，他果断选择把凤九娘给带了出来。

    他知道凤九娘身上出现了问题，鬼王也说过，一旦没了凤血，她体内的力量就会失衡，常年服用冰魄果，别看她的攻击充满了火属性，其实她是极阴之体，要么就是水属性，要么就是冰属性。

    再加上冰魄果以及冰魄真经这种修炼方式，她体内的阴气积累到了一种恐怖的地步。

    恰好凤血属火，在她体内一直跟阴属性对抗，产生了诸多阳气。

    双方一直保持着微妙的平衡，并且相互竞争，导致凤九娘这些年的修为突飞猛进。

    她的年纪，跟赤黎差不多，比傅红霞也就小了十岁不到，但她的修为跟战斗力，全部都遥遥领先两人。

    但是现在，凤血没了！

    李南早就拿出一滴凤血给她服下，并且加了好几颗真源果。

    但是……根本就没办法稳定下来，她体内的阴阳二气已经彻底乱了！

    “这是你自己要的，到时候别把锅甩在我头上，你要是醒了之后敢对我动手，别怪老子打女人！”

    李南看着意识紊乱的凤九娘，说了一句。

    她可以听到。

    但此时的她，宛若一个瘾君子，已经不能清醒的对待问题了，她只想让自己身体舒服一些。

    “你听到没有！”

    李南再次问道。

    这个女人都不点头，搞的他老李好像是那种趁人之危的人一样。

    伸过去的双手，再次被李南给打开，凤九娘终于算是意识到了，一个劲的点头，然后口中不清不楚的说道：“嗯，嗯……是我自愿的！”

    “那好吧，你对我温柔点！”

    说完，李南就躺下不动了。

    有人会动就行了！

    ……

    一天一夜过去了。

    鬼王依旧表现出十足的信心。

    “当年这个八卦炼天鼎，曾经花费七天七夜，才从一个拥有真龙血脉的修士身上，把他体内的几滴真龙精血给炼化出来，所以根本不着急！”

    一天一夜都没动静了，鬼王为了增加说服力，主动说出了一件曾经的事情。

    青云子能怎么办？只能选择相信啊！

    毕竟到现在为止，他都没弄清楚鬼王的来历。

    而此时的李南，完全沉浸在了巨大的惊喜当中。

    他的神识暴涨！

    短短一天时间，神识每一秒钟都在快速的提升着。

    本身只有金丹中期多一点，距离后期还差了一大半，但是现在早已突破。

    并且还不止这些，他距离金丹后期巅峰的神识，已经很接近了！

    而凤九娘也慢慢恢复了神志，可是体内的阴阳二气还是不平衡，需要一个发泄口，索性就装作没清醒。

    反正事情都已经发生了！

    李南喂进去的一滴凤血，正在她体内慢慢融合，搭配着真源果，效果也很强。

    并且之前被禁锢的法力，因为被自己体内的阴阳二气疯狂冲击，禁锢已经消除掉了。

    看着闭眼的李南，她的脑海中慢慢浮现出了一些记忆。

    似乎是在哪见过！

    看不透修为，但是好强！

    嗯，这里指的是神识，不是别的！

    毕竟都一天一夜没休息了，神识都不带累的，怎么样也算得上一个强吧？

    当凤九娘体内最后一丝阴阳二气发泄出去之后，整个人彻底正常了，甚至还发出了如同凤鸣般喜悦的声音。

    而此时的李南，也到了关键时刻。

    因为他的神识，达到了一种临界值，正在进行一次前所未有的突破！

    元婴期！

    以筑基境的修为，神识突破到元婴期！

    不敢说后无来者，至少在九州大陆，前无古人！

    没有人能够把他的一些遭遇全部凑齐，也没有人拥有比他更加好的条件基础。

    轰……

    神魂仿佛突破了一层枷锁一般，瞬间暴涨了起来。

    甚至正准备离开的凤九娘，都遭遇到了牵连。

    她发现，自己的神魂力量，正在被吸走！

    虽然不多，可也足够让她神魂受伤，没有几个月，别想恢复。

    毕竟神魂别看作用很大，可是实在是太脆弱了。

    她直接被整昏迷了过去，不知情的，看见两人这个姿势，指不定还会往别的方面想。

    当一切风平浪静，李南感受着自己庞大的神识，一时之间还有点不适应。

    整整五十里！

    紫府后期，顶多也就五里，金丹后期，也不过二十里，极限是三十里。

    但是现在，他的神识已经能伸展到方圆五十里了！

    这是一个什么概念？神识展开，能笼罩整个县城！

    看着躺在地上的凤九娘，李南找到了一件衣服给她劈上，带着她立马朝着前方跑去。

    他可不想被身后的两个元婴给追上，在岐山秘境里面，元婴修士可以发挥出最强实力的。

    哪怕自己神识达到了元婴前期，依旧不够看的。

    用来躲避倒是不错的选择。

    方圆五十里的距离，李南能够发现的东西也就更多了。

    越往深处走，天材地宝的品阶越来越多。

    从五阶下品到五阶上品，最终，李南在一株六阶天材地宝面前停了下来。

    恰好在此时，怀里的凤九娘醒了。

    看见李南，两人四目相对。

    鬼使神差，李南想到自己得到的巨大好处，还有那一段体验，脱口而出道：“你真不错！”

    【作者有话说】

    感谢【书友_100155100539】的能量饮料打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

    今天又卡文了，坐了七八个小时没写出来，抱歉抱歉，我后续肯定会补上的！

