    “轰隆隆……”

    雷声震天，为防止意外，三大高手选择了非常偏僻的地方渡劫，众人都没有见过金丹之境的天劫，看着都有些胆战心惊，太恐怖了，三大高手都已经个子受创，却也一直坚持着。

    天劫，乃是天地大道对每个修士的考验，只有通过了考验，才能得到天地大道的认可，而只要得到了天地大道的认可，都会得到雷劫最后的造化，三人都已经开始拼命。

    夜行也没有想到，这场天劫居然用了好几天的时间，结果两位长辈都伤得奄奄一息，即便得到了天劫中的造化，他们还是需要一些时间来恢复，都护倒是好得多，他渡的是金丹中期的天劫。

    从三花聚顶开始，所有人都需要渡天劫，但是小境界的天劫可以暂时不读，等到突破大境界了一起渡也一样，比如夜行，他这些年由于太忙了，索性都没渡小境界的天劫。

    而如今，在看过都护的天劫之后，夜行感觉自己还是不要放过的好，毕竟这样也能淬炼自己的身躯，虽然不好受，但是能增强自身实力的，何乐而不为呢？他开始征求长辈们的意见。

    结果长辈们当然都是赞同的，洛奇和阿玛雄心都还在闭关疗伤，都护也不可能独自行动，于是乎，夜行直接先把自己五气朝元中期的天劫给补上，结果还差点就进入五气朝元后期了。

    但是如今，夜行还是不得不压制，由于前几年的拼命吃药，他的进阶速度实在是太快了，再不压制的话，以后绝对会出现大问题，修炼之道本就讲究按部就班、水到渠成，夜行可不敢打赌。

    之道一个月之后，洛奇和阿玛雄心都恢复了过来，他们神完气足，看着不怒自威，有着一种说不清道不明的大威严，都护眉开眼笑，开始安排夜行和纪整顿都护之城。

    都护之城的洗牌，就这么开始了，夜行成了北城区的统领，很多人都知道，北城区会经历异常洗牌，但是没有人料到，夜行不洗牌则以，一洗牌还把纪也给带上了，他们强势光临一个个大势力。

    “刘家主事之人，出来说话！”

    没有任何的意外，夜行带着和平卫队来到了刘家，刘芳的弟弟刘川一脸阴鸷的出现了，看着夜行仿佛再看一只猎物，这家伙居然也有五气朝元中期的修为，他眼中有这盛烈的杀机！

    “你想怎样？这里好歹也是我刘家传承多年的地方！”

    刘川似乎并不怕夜行，刘家传世很久了，如今虽然没有金丹高手，但是五气朝元大圆满的，还是有的，也是刘家足够强大，才能让刘芳成为北城区的统领，放在以前，整个北城区都是刘家说的算。

    “不是我想怎么样，而是都护大人有令，严查各方捉奸犯科者，我估摸着刘家应该恨我入骨，加之你们刘家有曾经出过统领，所以先来看看你们罢了。”

    夜行的话语，有些漫不经心，他并不担心刘家人会反抗，实际上，在他动手的同时，纪也开始动手了，这家伙是都护最信任的人，他早就知道第一神秘高手就是都护，如今动起手来也肆无忌惮。

    “夜统领若想喝杯水酒，或许我刘家还有酒给你喝，但是你要查我刘家的话，好歹也得有个说法吧？”

    这话倒是中肯，围观很多人都纷纷点头，规矩就是规矩，夜行即便已经是统领，但是多少还得讲些规矩，但是很多人其实也都清楚得很，夜行既然敢动手，绝对不会师出无名。

    果然，夜行只是微微一笑，随即命人搬来大堆的东西，甚至连活人都带了几个来之后，这才咧嘴一笑，森然道：“刘芳担任统领期间，纵子行凶，在炼丹阁闹事，已经违反城规……”

    “刘芳在担任统领期间，收受了阿马塔拍卖行的贿赂，任由阿马塔拍卖行雇佣托儿，故意抬高拍卖品的价格，这位是阿马塔拍卖行当日负责送礼的……”

    “刘芳在担任统领期间，明着去丹辰子大师家里做客，暗地里派人盗走丹辰子大师好不容易练出的灵丹，然后以丹辰子大师不守信为由，讹诈了丹辰子大师……”

    一条条罪状被夜行摆了出来，夜行直说了个滔滔不绝，直到小半个时辰之后，他咕噜噜喝了几口烈酒，这才大喝道：“以上种种，本统领已经查实无误，是以，为了维护称重秩序，刘家挡抄！”

    “你敢！”

    刘川着实是气坏了，夜行要是算刘传在炼丹阁的旧账也就罢了，这家伙居然把陈年老账都给搬了出来，这简直都是欺人太甚！刘家好歹也是都护之城的望族，岂能真个让夜行为所欲为？

    “我敢不敢并不重要，重要的是有证人在！”

    夜行似笑非笑，派人把丹辰子也给叫了过来，说起来，这阵子丹辰子可是立了大功了，这家伙倒是识趣，在得知夜行成为统领之后，更是直接跑来诉苦，他还带来了很多有用的东西。

    当年，丹辰子炼制出了轰动一时的丹药，叫做补元丹，那是有价无市的东西，药材乃是刘芳提供的，原本早就说好，给丹辰子的报酬就是一半的丹药，结果刘芳直接把丹药丢偷走了。

    丹辰子被刘芳讹诈了一笔，原本还想忍着的，可是没几天之后，古河拍卖行请他去鉴定丹药，那些丹药居然是他自己炼制的，而且后来经过他拼命的调查，总算是知道那丹药是刘芳拿出的。

    那一次，刘芳赚翻了，丹辰子却是损失惨重，可谓在刘芳手中吃了天大的奎，这也让丹辰子把刘芳给记恨上了，他时刻收集刘芳的把柄，后来收集过瘾了，居然连其他人的把柄他也收集。

    于是乎，城中大堆原本见不得光的黑幕，都被丹辰子查到了，他把自己知道的都给了夜行，只因为夜行杀了刘芳，当然了，夜行其实也清楚得很，丹辰子明显也不是靠谱之人。

    但是没办法，夜行如今根基太浅，也只能勉为其难与这家伙合作了，即便夜行明知这是在与狼共舞，但是他没有其他选择，他只能与丹辰子合作，而他们的合作，也是妙得很。

    “哼！我以个人名誉和全家性命担保，夜统领所查出的一切，都是真实可信的，比如刘芳讹诈我的事情，这事儿我已经膈应了十几年了！”

    这时候，丹辰子更是幸灾乐祸的跑出来火上浇油，使得原本还有些不信的围观之人都信了，丹辰子和夜行可是城中仅有的两位炼丹大师，要是他们说是也得是，不是也得是！谁敢同时得罪他们啊？

    刘川的脸色，终于彻底的沉了下来，没有人敢同时得罪夜行和丹辰子，不然以后都不用炼丹了，于是乎，刘川只好请出自家老祖宗，所为的老祖宗，其实也就是刘家所过仅存的太上长老。

    刘毅，这是一个须发皆白的糟老头，眼看着夜行的和平卫队就要杀入刘家，这老家伙直接跳了出来：“兹事体大，想要给我刘家定罪，还得都护亲自来！”

    身为五气朝元大圆满的高手，刘毅还真不怕夜行和丹辰子，事关家族存亡，他即便再不愿意同时得罪两位炼丹大师，也不得不跳出来了，大不了鱼死网破而已。

    “不是只有你处在这个境界……”

    一个有些淡漠的声音传来，所谓的城中第一神秘高手出现了，他还是那副醉醺醺的模样，整个人看着就像是个凡人，但是他直接对上了刘毅，瞪眼道：“糟老头，不像死就给老子闪开！”

    这让刘毅大怒，他当然也早就听说过这位神秘人物，甚至于，他还曾经打算激这家伙出手，结果这家伙一直都只会避战，如今这家伙居然跟夜行走到一块儿了，这就更让他怒从心头起了。

    “早就想与你战一场，择日不如撞日，今日就在这里打吧！生死大战！”

    事到如今，刘毅也只能如此而已，两大炼丹大师都要抄他的家族了，再不强势展现自身实力，以后老刘家也不用在这都护之城混了，他直接也取出了一柄血色的战刀，与神秘青年对峙着上了高空。

    这时候，纪统领那边也是鸡飞狗跳，身为都护最信任的统领，他早就收集到了很多叛逆之人的把柄，如今也是大咧咧的直接抄家，东部城区也爆发了大战，而且也有一个神秘青年出面。

    很少有人知道，无论是东城区的神秘青年，还是北城区的神秘青年，其实都是都护的分身，这家伙修炼了一种神秘的秘术，叫三身法，可以化出两道分身，而且分身还能随意压低境界。

    这才是都护恐怖的地方，据都护自己吹嘘，他的三身法只要三具身躯不被同时摧毁，他就死不了，这秘术他也是无意中得到的，而作为合作的筹码，他把这秘术传给了夜行。

    没办法，阿玛雄心和洛奇倒是想要那秘术，但是都护他想做西域的皇帝，而身为皇帝，他不能接受自己的臣子难以杀死的状况，换做给夜行就不同了，他们知道夜行迟早要离开西域。

    “血！煞！刀！诀！”

    高空之上，刘毅在怒吼，只见他凝聚出了一柄两丈场的血色长刀，那战刀散发着恐怖之极的威压，给人的感觉，那力量似乎都已经超出五气朝元的范畴了，都护化成的神秘青年脸色也变得严肃起来。

    这并不是说都护怕了，他只是不想暴露太早，以免得后面的某些人直接认怂。

