
赵客眼睛一瞪，看眼前大萨满一脸饥渴难耐的模样后，心头一惊差点就要唤出大夏鼎砸过去。

不过好在赵客很快就发现大萨满的目光，并非是自己想的那样，很清澈，却又充满了期待感。

只是不管他是什么眼神，赵客都不可能把裤子给他脱了。

迅速往后退开一步，警惕道：“前辈自重，你要是喜欢这口，我改天给你介绍个更好的。”

大萨满见状也明白是自己操之过急了。

连连摆手向赵客道：“大护法不要误会，我们崇尚自然之道，你说的龙阳之好，有违教义，所以你放心，我对你没什么特别的想法，只想要看看你胯下的印记。”

“印记？？”

赵客稍加思索后，顿时明白这位大萨满为什么对自己会如此热情。

印记！

姬无岁咬在自己大腿根上的那个牙龈，绝对不会只是一个单纯的牙印子而已。

上面留着姬无岁的气息以及她的印记。

即便现在姬无岁已经离开了，但这个印记还在。

大萨满自然是察觉到了自己身上的印记后，才会对自己如此的热情。

事情赵客是想明白了，可脱裤子的话……虽然大家都是男人不假，但除非是特别亲的熟人，否则上厕所都会保持着135的默契。

（注：135是厕所尿坑的数字，相信大部分男人都明白这个潜规则。）

要他在大萨满面前脱裤子，还要把大腿根暴露出来给这个家伙观看，赵客真心有点过不去这个坎。

“来吧来吧，别害羞，我就看看那个印记！”

大萨满的眼睛直冒绿光，双手高举，恨不得把现在就把赵客裤子脱下来，好好仔细的观摩一二。

虽然大萨满欲求不满的样子很狼狈。

但赵客却没有满足他脑海里想要观看自己大腿根的美。

“别过来，我知道我打不过你，可你要是来硬的，我马上就走，绝不加入你们萨满教。”

赵客语气坚定，好不给大萨满一点回旋的余地。

大萨满一愣，见到赵客态度坚决的模样，不禁步伐一缓，目光盯着赵客的裤裆左右观瞧，纠结道：“兄弟，好东西不该藏着，这可是我萨满教的至宝。”

“长在我裤裆里的东西，就算是至宝也是我自己一个人的至宝。”

赵客没好气的说道，同时心里戒备着，万象之瞳悄然睁开，瞳孔中六颗天罚之火已经蓄势待发。

随时防备着这个神经不正常的大萨满冲上来扒他裤子。

“我要是来硬的呢？”

“你大可以试试！”

赵客脸色阴冷，双手将胸前的衣服拉开，露出自己的胸膛。

大萨满见状，眼睛一亮，不以为然道：“试试就试试，都是男人还怕什么。”

可他一只脚刚要靠近，瞳孔猛然收紧，刚刚迈出去的那只脚，骤然闪电般的收了回来。

神情一正，面色严肃的向着赵客道：“小兄弟，我只是开个玩笑，你若是不愿意，那就算了，何必如此激烈。”

“真的？？”赵客眉头一挑，对大萨满的话表示很怀疑。

大萨满见状立即神态端庄的点点头：“比黄金还真！”

得到大萨满确认的态度后，赵客这才满意的令万象瞳重新合上。

看到赵客重新闭上的万象之瞳，大萨满也是一阵心有余悸，最初他只是发现赵客身上蓬勃的生命气息，非常强大。

但即便这股力量爆发出来，在自己面前却也不过是关公面前耍大刀，毫无威胁可言。

只是赵客暴露出来的万象之瞳就不一样了。

那颗昂立在赵客胸膛上的独眼张开，空洞的眼球里，六颗深红色的火焰，令他第一次感受到恐惧的气息。

或许这六颗火焰杀不了他，但也会让他受到重伤，最重要的是怕是外面自己苦心种植的植物，也会被彻底摧毁。

那可都是自己一把锄头一把汗的心血，若是给毁了，那麻烦可就大了。

在赵客的强硬态度下，大萨满最终只能放弃了想要好好观摩一二的想法。

把门打开带着赵客走到外面田间。

像是献宝一样的介绍起自己的这些宝贝。

“你看这棵树，又大又粗，你看这个果子，他又白有圆，还有你看这个，这可是我花费了十多年才研究出来，梦藤，以后咱们躺在圣殿里，有梦藤在，咱们也不会寂寞。”

大萨满指着面前这颗很幼小的树藤，向着赵客隆重的介绍到。

不过这玩意赵客怎么看怎么眼熟，突然脑中灵光一闪，突然想起来这玩意是什么了。

在长白山里，自己见过这玩意。

从那些尸体的头颅里钻出来，密密麻麻的覆盖了整个长白山内。

攻击力还特别强，那位老狐仙就是被这些树藤给寄生，简直生不如死。

赵客对照着记忆中的画面一想，立即得出了结果，感情那些树藤，是被这位大萨满研究出来的。

“你带我来不会就是为了看这个吧？别用这个眼神看我，我不会脱裤子给你。”

赵客被大萨满盯着全身不自在，眼睛里溜溜打转，向着该怎么脱身，尽快从这个怪萨满猥琐的视线中逃离开。

继续待下去，赵客总有一种自己要被这个大萨满用眼神给强x的感觉。

“不急不急，我有一件事问你，你怎么会有圣女的印记？”

这个印记，别人是看不出来的。

赵客融合了四象珠后，更没有人能够窥视赵客的实力。

但大萨满不一样，拥有历代萨满的传承的他，圣女的印记犹如刻录在他的骨头里一样的真切。

最初当赵敏告诉他，找到一个很有意思的家伙，身兼佛道二门之法，还能抵御住三戒和尚和张志敬两人的渡化。

或许可以为萨满教谋求道一份出路。

在一众萨满商议后，决定令赵敏来试探出赵客的忠诚，如果可用，就许给他一个萨满祝祭的位置。

直到看到赵客的时候，大萨满就突然震惊的发现了，赵客身上蕴藏着浑厚的生命力量，这是最纯正的自然气息。

简直就是天生的萨满。

在大萨满觉得对赵客的拉拢再多一些的时候，又在不经意间，感受到了赵客身上来自圣女的印记。

顿时，大萨满内心顿时掀起了滔天巨浪，认为赵客就是圣女派遣来的使者。

是保护萨满教能够度过这次危机的人选。

不过这件事绝不能够外传，否则一旦必然会引来极大的变数。

这才是大萨满为什么不顾一切反对，要把赵客扶持成为护法的原因。

此时一旁没有人，他当然要询问赵客身上圣女印记的由来。

赵客挠挠头，一脸说不出来的尴尬。

这种事情他怎么去说？难道说是自己把原本烙印在肩膀上的印记给挖了，惹怒了姬无岁，改咬在自己大腿根上做惩罚么？？

赵客很怀疑自己如果这么说，眼前的大萨满，会不会把自己大卸八块？？

好在赵客思维敏捷，心里短暂思索了一下后，就立即有了注意：“这个印记啊，说出来你可能不信，我有一天睡着了，被一条蛇给咬了一口，就有了这个印记！”

大萨满闻言反而不假思索的点点头，一本正经的琢磨道：“那就没错了，那条蛇必然是圣女的使者，对了蛇呢？”

“谔……吃了！”

“吃了？”

“全熟！”

两人大眼瞪小眼了好一阵后，大萨满才从震惊中回过神，赵客眼角余光留意到，这个家伙居然还咽下去一口吐沫。

“咳咳，它已经完成了使命，最终化作尘土，重新回归自然的怀抱里，是最好的归宿！”

说完大萨满，深吸口气，正色道：“明日你要进行加冠，要记得不管发生什么事情，千万不要放弃，这对你来说，是最好的机会。”

赵客见大萨满说的如此认真，追问道：“什么机会？？”

大萨满目光深沉的盯着赵客的胸口片刻后道：“真正打开你力量的机会，只有承受的下考验的人，才会成为一名萨满。”

“成为萨满？”

大萨满点点头：“是的，你本身就拥有庞大的自然之力，那是萨满的核心力量，但你只会利用，还远远不足以去掌控他，如果能够加冠成为萨满，你会发现，自然之力是最神奇的力量，能够让你脱胎换骨！”

赵客一愣，却是想到了姬无岁。

“难道说……”

姬无岁在点出自己万象之瞳的时候，就提及过自己要去找到其他两颗珠子。

也是她为自己指出了，让自己去找红婆婆，把这次争霸赛的背景定位在这个空间。

想到这里，赵客不禁挂起傻笑来，不禁在心里偷笑道：“果然，还是软饭比较香啊……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="48894364"  chaptername="第一千一百二十九章：跨越空间的软饭">加入书签</a>
</div>
