    “轰轰轰”

    巨大的雷霆如山，狠狠的砸落下来，无差别的攻击，没有天珠的抵挡，就凭这些年轻的强者很难抵挡，而且即使能抵挡，估计也要动用强大的的底牌，或者是秘法，有些得不偿失，所以，稍微有些明智的年轻高手，还是先取得了天珠，再来通关。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    现在雷霆天威下，一个黑袍男子为，身后跟着男男女女六七个，每一个实力都很强，也只有一个紫衣女子的境界稍低，只是真灵初期而已，只不过有了天珠的帮助，同样可以抵挡住了这恐怖的雷霆天威。

    “好恐怖，第二关这算是过了吧，”

    这群人，正是洛天众人，打出了天珠，抗住了这恐怖的威力，毫无损的通过了第二关，让众人轻松了一口气。

    “过关的诸位，可以在这里休息，也可以直接通过第三关，这三关卡是苦海无边，需要横渡苦海，只要击杀掉拦路的海兽，到达彼岸，就算通过了第三关。”

    第二关的出口处，有负责关卡的强者出声冷喝。

    “走吧，直接过第三关，”洛天想了一下淡淡的说道，他没有太多的时间耽误了，怕时间长了夜长梦多。

    “洛兄，可是你这样不知疲倦，即使赶到第五关也是身心疲惫，对你并不利，不如调息一下，恢复到最佳状态再说吧，”莫云烟看到洛天如此着急，上前好意劝说道。

    洛天轻轻的摇了摇头:“不用了，我不能再等了，莫姑娘，狮子，你们想留下，就留下恢复吧，我带着她们先走，”

    洛天看向朵朵，小凌还有紫裳，虽然带着这三女会慢一些，不过洛天也不能把她们丢下。

    “大哥，不用说了，我们和你一起走，尽快的闯到第五关，”狂狮来到洛天面前说道，而长生也点点头，表示愿意一直跟随。

    “洛兄，你不要误会，我不是那个意思，我只是有些担心你”莫云烟看到洛天的神色有些不好看，急忙解释道。

    洛天苦笑了一下:“我并没有误会，说实话，和天心的恩怨，只是我个人的事，情殇前辈对我有恩，我不能不管，倒是我连累了你们，”

    “什么连累不连累的，洛大哥，没有你，我早就死了，我的这条命就是你的，强者战九九八十一关，我也想尽快的多闯几关，”长生上前真心的说道。

    “既然如此，那就走吧，我也希望看到洛兄和那天心的旷世一战，”原真空说道，浓密黑下的眼神，带着真挚。

    “等一下吧，就等一天，好吗？洛天，我有话和你说，”

    这时紫裳心里暗下决心，走了过来，望着洛天那有些沧桑却是棱角分明的脸型，轻声说道。

    “有什么话不能在路上说？你想耽误大哥哥的时间么？”小凌不满的叫嚷道。

    “紫裳姐，大哥哥现在要尽快的赶到第五关，见到情殇前辈，决战天心，一天的时间太长了，有什么话，现在就说吧，”

    朵朵深知洛天内心焦虑，上前轻声说道。

    “洛天为了我耗费了不少的神识和灵力，我有办法帮她恢复到顶峰，”紫裳看到向小凌和朵朵，沉思了一下说道。

    “喂，你真的有办法么”

    小凌一下子窜了过来，一下子像是变了一个人，望着紫裳，眼睛眯成了一弯月牙，第一次看着紫裳如此亲切，而洛天，朵朵还有莫云烟等众人也有些好奇的望着紫裳。

    “是，我保证，”紫裳道。

    “好好，大哥哥，那就等一天，”小凌急忙说道，这个小凌的爱憎特别的分明，也极简单，只要对洛天有利的事，她大力支持。

    “只是我需要一处僻静之地，不允许任何人打扰到我，不然的话，前功尽弃，我们两人都会有危险，还请大家护法，”紫裳有些无语的看着小凌那兴奋的模样，然后淡淡的说道。

    “咳，紫裳，你”

    洛天看着紫裳那眼底深处的一抹眼神，似乎想到了什么，有些欲言又止。

    “嘿，放心吧，紫姑娘尽管为大哥疗伤，如果需要帮忙的话，尽快招呼，”狂狮的嘴一咧，眼神有些精彩，甚至仔细看的话，还有一丝猥琐。

    “不需要，你们尽管护法即可！”紫裳看向狂狮冷冷的说道。

    “洛兄，既然如此，那就不妨耽误一天，强者战一步一血，危险重重，只要把自己调整到最佳才是明智的打算，正好这段时间，我们也都调息一下，”原真空也劝说道。

    “既然如此那好吧！”洛天轻轻的摇了摇头，还是答应了下来。

    强者战场，不但有关卡城池，地域更是辽阔无比，并不缺乏，山脉，芒古丛森，原始旷野，几乎和金月大6一样，广大无比。

    所以要找到一处隐蔽之地，并不困难。

    一处极隐蔽的山谷，神识释放开来，方圆数百里都没有人的气息，极隐蔽，这里花草芳香，绿树如萌，远处的瀑布如同银河倒挂，好一处世外桃源。

    原真空，莫云烟，小凌，狂狮等众人各守一方，为洛天和紫裳护法，守在了外围，并不知道紫裳是怎么为洛天疗伤的，毕竟山谷太巨大了，而且隐蔽处极多，他们也不好用神识查看。

    “你这个家伙怎么笑的这么猥琐”

    外围，长生手持血斧，凝神静气，认真的观察着四周的动静，却是看到狂狮躺在草地上，叼着草根咧嘴傻笑着，让长生不由的皱眉，轻声哼道。

    “你少胡说，我是为在洛大哥的身体能恢复而高兴而已，”狂狮瞪了一眼长生哼道。

    “哼，”长生轻哼了一声，不再搭理狂狮。

    而另一边的朵朵，则是取出一把实物古筝，坐在草地上，轻轻的弹凑着，如同高山流水，堪称天音，一身白衣，空灵，出尘，如若仙子。

    “想不到这个朵朵的对于世间的音律有如此恐怖的造诣，当真少见”

    望着朵朵身边蝴蝶轻舞，不知名的鸟儿转着她欢快的鸣叫，甚至连微风，青草，大树，流水，都有所感应，具有了灵性，赋予了生命的气息，当真让莫云烟匪夷所思。

    “剑意，剑理，虚空”

    另一边的原真空端坐在那里，黑遮挡着他那半个脸，从浓密的黑下，一双眸子凝视着手中的那把木剑，轻轻一抖，顿时木剑碎裂，然后心意一动，再次的凝聚，如此反复，那木剑却是更加的凝实。

    “紫裳，你到底搞什么鬼，带我来这里做什么？”

    再说，山谷的洛天和紫裳，两人一前一后的走着，踏草而行，望着紫裳那绝美的身姿，洛天打破了尴尬，淡淡的说道。

    “洛天，其实我们并没什么交集，唯一的交集，就是我带人杀你，却被你反杀，后来又在山洞里救了我，你不欠我什么，相反，我却是欠你很多。

    我知道父亲拿来的那天青回阳丹，应该也是你让那个百花谷主炼制的，因为凭借紫府和百花谷的关系，她是不会为我炼制天青回丹阳的，”

    紫裳转过来身，望向洛天，深深的叹息了一下，幽幽的说道。

    “这都是过去的事了，就要提了，我毕竟答应过你的父亲，在强者战中，如果遇到你，会照顾你，这是我的职责，我洛天不会说话不算话，”洛天摆了摆手，认真的说道。

    “你一认真起来，感觉像是在装！”紫裳打量着洛天，突然说道。

    “你”

    洛天不由的嘴角一抽，这句话，似乎是自己的哪个女人曾这么说过自己，让他有些无语。

    “说吧，你到底想干什么？”洛天不想和这个紫裳打哑谜，虽然心里隐隐有些知道这个女人想做什么，不过还洛天是如此问道。

    “你和那个狮子说的话，虽然我听不到，不过我也能猜得到，这个混蛋，看我的眼神从开始就有些不对，”紫裳突然转变了话题，冷声哼道。

    “你这么漂亮，任何男人看你的眼神都有些不对吧，这很正常，”洛天突然咧嘴笑道，同时心里一动，看来有关玄阳失缺的另类解决方案，紫裳早就知道才对。

    “你呢那你看我的眼神为何总是闪烁，是在躲避什么？你当真以为我不知道那个狂狮和你说的什么么？玄阳失缺除了天青回阳丹，还有一种解决方案，那就是具有玄阳之气的男子，和他阴阳交济，才行，对吗？”紫裳望着洛天问道。

    “这个也许吧，我不太清楚，第一次听说，”洛天装聋作哑。

    “哼，”紫裳瞪了一眼洛天，突然嘴角再次的溢出一丝鲜血，身体开始摇晃。

    “紫裳，你冲破了我的封印，你这个女人，到底还是动了邪念？”

    洛天上前一把把紫裳给抱在了怀里，望着怀里的女人，不由的轻声呵斥道，帮她封印一次，耗费了洛天太多的神识和灵力，可是这个女人却是轻易的就冲破了他的封印，让洛天有些无语。

    “洛天，我知道，我们只是朋友，可是你的人品却是打动了我，跟着你，你让我不动邪念，也就是不动情？我做不到！”紫裳苦涩的笑道。

    “你”

    洛天现在极想照一下镜子，看看自己是不是已经帅的到了惊天地，泣鬼神的地步。