
苍暮猝不及防的听到胥天翔喊他师傅，有点受宠若惊的感觉。

愣了半天的神，还是云木不着痕迹的戳了他一下他才恍然大悟的说道：“你的病已经无碍，为师正要说明日就启程去忘忧谷。”

单一诺已经走了两日，他明日快马加鞭赶往忘忧谷说不定还能在路上遇到她。

就算遇不到，也会相差无几的到达忘忧谷。

“您一定要护好她。”胥天翔蹙眉道。

“如果你真的不放心，就跟着一起去吧！”苍暮嘴角上扬的看着他说道，“自己的女人还是自己去护其周全比较稳妥。”

他何尝不想去，只是他还没有勇气去面对她。

更加不能确信她是不是想要见他，怕她还在生气，见到他会更加生气。

苍暮见他不说话，猜到他是有什么别的想法，拍了拍他的肩膀离开了书房。

有些事只有自己想通了才能解开心结，别人帮不上忙。

甚至可能会出现越帮越忙的情况，苍暮肯定不会做出这么愚蠢的事。

他们和路上的单一诺都不知道，出城追她的人何止是胥天宇安排的人，还有尊主和其他道上的人。

尊主知道她和胥天翔在吃下易水寒以后并没有失去性命后，兴奋不已。

正当他想要把她抓回去的时候发现了偷偷逃走的谭宗晋。

在听到谭宗晋和小厮五方的对话后，他知道了她性情突然大变前后判若两人的事情。

临时决定暂时先不抓她回来，弄清楚她究竟怎么回事再说。

发现她要离开上京城，早早埋伏在国公府附近，她刚出国公府他就尾随着她。

上京城的那场波动让很多道上的人注意到了她的行踪。

寻求长生之道的人便开始寻找她的下落，以便顺藤摸瓜找出黑虎所在。

跟了几日的尊主并没有发现她有什么不正常的地方。

祁玉的警惕令他不敢靠的太近，眼看着他们就要进山，他决定让手下的人继续跟着，他自己回了丞相府。

他相信谭宗晋一定知道什么。

谭宗晋却一脸懵逼的看着尊主，实在想不出为何自己的师傅会问那么多奇怪的问题。

尤其是那些关于单一诺以前的样子和性格的问题。

想不通为何师傅会这么重视那些非常无聊，非常隐私的问题。

“师傅，你和诺儿有什么仇怨吗？”谭宗晋问出了自己一直疑惑的问题，“为什么你非要置她于死地。”

“没有仇怨，她是为师活下去的唯一希望。”尊主面具后的眼眸闪了闪道，“不是她死就是我亡。”

“既然她能帮你活下去，为何你非要她死呢？”

“她不死，为师的死期就不远了。”尊主锐利的眼眸看向他，“难道你要眼睁睁看着为师不得好死吗？”

谭宗晋猛地打了一个激灵，看向尊主的眼神中的多了些许恐怖之色。

尊主一直都是个神秘的人物，虽然他从小就拜了师，可是从未见过自己师傅的庐山真面目。

武功极其高强，又知晓很多平常人不知晓的事。

竟然已经达到这种程度，为何不敢以真面目对人，而是活在无尽的黑暗中。

他可以肯定单一诺和尊主之前素未谋面，更加没有任何仇恨。

当年丞相只想利用郭氏给单青山一些教训，让他交出单家的财产即可。

是尊主说要斩草除根，丞相才又改变计划灭了单家满门。

在听说单一诺从乱葬岗醒来以后，尊主好像特别兴奋，还在胥宛月表示要取她性命的时候让他暗中相助。

想到这里，他不禁蹙眉问道：“师傅一定要让诺儿死吗？不可以给她留条活路吗？”

尊主猛的逼近他，阴森森的眼眸看着他道：“为师要她心头的两碗血，你觉得她放完两碗血还能活命吗？”

心头血？

人体放出两碗血都有生命危险，更何况是要心头血。

取心头血的唯一办法就是利器刺入心脏深处，让血源源不停的流出来。

两碗血，就算是头牛估计也没命了。

单一诺现在处于虚弱的状态，那日见到她时那消瘦的身影一直在他脑海浮现。

那么瘦弱的小人儿，利器刺入心脏的痛怕是都扛不住，放两碗血更是……

他不敢往下想，因为此时他已经感受到利器刺进心脏的痛，所以怕再往下想他就会因疼痛窒息而死。

脑海中有个声音一直在叫嚣着让他去救救她，可他却无能为力。

尊主知道他偷偷跑出去见她的事，说明他的一举一动都在尊主的掌控之中。

若是他按兵不动还好，没准他的任何举动不但帮不了她还有可能会害她，他不想亲手送她去生命的终点。

“晋儿。”尊主突然开口道，“为师和并不在乎你的女人，哪个重要，你应该清楚吧！”

“宗晋明白。”他立刻垂首行礼道，“师傅大可放心，宗晋定不会让你失望。”

“那就好。”尊主不置可否的点点头，面具下的眼眸闪了闪。

他正心虚的不知道要说什么好时，五方在门外敲了敲门道：“公子，丞相请你们去书房。”

此话成功缓解了房中的尴尬，懂得顺势而下的谭宗晋立刻做出请的姿势。

恭敬又狗腿的模样，用单一诺的话来说，好一个汉奸界人才。

尊主当然不会去众人面前现身，出了卧房直接回了他的密室，谭宗晋收起脸上的笑意，脸色凝重的走向书房。

书房中等着他的不止丞相，还有被丞相请来的李菲梦父女和冯诗乔父女。

身为谭宗晋的小迷妹，李菲梦见到他进来自然是搔首弄姿，百媚横生，只为他能多看她一眼。

他满心都是单一诺的事情，对李菲梦所有的动作视而不见。

“晋儿。”丞相率先开口道，“菲梦侄女难得来丞相府，你带她四处去转转。”

谭宗晋忽略掉的细节，丞相却收在眼底，瞬间明白了李菲梦的心思。

丞相已经发话，他再不愿意也只能带着花痴般的李菲梦去府中的各处闲逛。

冯诗乔是个十分精明的人，当然不会去充当电灯泡的角色。

她来丞相府是想打探她最关心的事情，对于旁的什么，都不在她的视线之内。

李臻和冯亿胜都是收到丞相的紧急书信，要他们前来有要事相商。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849825"  chaptername="不是她死就是我亡">加入书签</a>
</div>
