    星舰穿梭时空、降临新世界的过程，秦烽已经不是头一回经历，因此他此刻的心绪很是宁静，哪怕这次抵达的新世界前所未有地强大。

    此界法则体系已被星舰中枢基本解析透彻，过去之后不会有任何虚弱期，而且不用担心会被当成异界入侵生灵围堵追杀，所以秦烽觉得没什么可担心的。

    唯一有所区别的，就是这次降临所花的时间似乎久了些，广袤无垠的虚空呈现在秦烽的视野中，一颗颗硕大无朋、光彩夺目的星辰飞快地掠过，化作道道流光消逝在极远处，雄浑沛然的压力自四面八方袭来。

    “嗯？不对……”

    秦烽蓦地一惊，心底涌现出绝大恐惧，紧接着星舰中枢凝重急促的示警声传来：“发现时空巡狩者踪迹，危险！极度危险！”

    倏忽之间，一道耀眼的暗血光华自星空尽头出现，如长虹贯日般瞬间到了近前，略一盘旋，化作一辆造型古朴的青铜色四轮战车，上罩华盖，车前是一头浑身鳞甲形如麒麟的御兽，缕缕血色烟岚缭绕在周围。

    战车中，一个莫可名状的生灵傲然端坐，满头血色鬃毛、五官近似人形、熊身、鹰翼、豹尾，身上的甲胄笼罩着一层熊熊燃烧的血色光焰。

    “祂”冷冷地扫视过来，双目厉芒如电，秦烽仅仅与祂略微对视一瞬，就有一种如遭雷击的感觉，遍体生寒。

    那一刻，他感觉死亡距离自己是如此之近。

    时空巡狩者，星舰中枢曾经对秦烽解释过，这是一种游荡穿梭在无尽时空深处的神秘族群，喜好狩猎落单的时空旅者、世界意志化身、以及各种各样的奇异生灵。祂们行踪飘忽不定、生性狡诈凶残、危险而强大。

    通常而言，只有极少数非常强悍的存在，才有把握与时空巡狩者正面硬撼而不落下风，大多数的生灵遇上祂只有跑路的份、还不一定能够跑得掉。

    战车上，祂盯了秦烽一眼，钩形利爪缓缓抬起，一支血光缭绕的短矛虚影在爪间飞快凝成，矛锋上隐约有丝丝电光闪烁，凝若实质的嗜血杀意扑面而来。

    完全挡不住！

    秦烽瞬间就得出了这样的结论，超神器甲胄与星云战戟都留在了星濛世界，自己现在身上根本没有趁手的装备，而且凭直觉，这头诡异的生灵比起星濛世界意志强太多了。

    利爪微扬，那支短矛化作一抹流光电射而来，轨迹快得几乎无从捉摸。

    千钧一发之际，一重混沌光华飞速浮现、化作光盾挡住了射来的短矛，无声地对撞一记，双双湮灭于无形。

    作为代价，星舰中枢里可用世界本源耗去了一亿。

    秦烽急声问着：“有没有办法击杀祂？”

    星舰中枢回应着：“非常难，就算耗尽所有的世界本源都不一定能成功，这东西很不好对付！”

    “重创、逼退祂总可以吧？再不然想办法摆脱祂也行！”

    “可以试试，不过我需要得到所有世界本源的使用授权。”

    “可以。”

    秦烽想都没想就答应下来，经过在星濛世界的大肆扫荡搜刮，星舰中枢里可用本源达到了两百亿之多，这还是自己已经花去了不少的结果。

    本以为凭借这笔丰厚的资本，能够在新世界尽快打开局面，如今看来却是没法指望了，先得想办法渡过眼前的难关再说。

    星舰虚影在头顶浮现，略微闪了一闪，一道人头粗细、凝练到极致的星光射向时空巡狩者，可用本源骤然缩水了十亿。

    祂似是没想到眼前的弱小生灵居然还敢反抗，猛地发出一声古怪的怒吼，四轮战车车体上血光大盛，重重血色烟岚卷缠而上，凝成一重巨大的华盖挡住了星舰的攻击。

    星舰没有丝毫间歇地发出第二击，虽然仍旧被烟岚华盖挡住，却明显削弱淡化了许多。

    时空巡狩者勃然大怒，钩形利爪连连挥动，十余道血色短矛飞快凝成，锁定了星舰的身影。

    混沌光盾再度浮现，护住了秦烽，他猛然催动神力，一道长达百丈、粗如水桶的金色雷霆当空而落，重重地砸在拉着四轮战车的那头御兽脑门上。

    御兽蓦地吃痛，仰头发出怪异的嘶吼声，情绪变得狂躁不安起来，连带着四轮战车都在剧烈晃动。

    时空巡狩者不得不稍稍停下了反击，先安抚住自己的御兽，秦烽抓住机会一通猛攻，为此不惜透支消耗体内的神力。

    双方你来我往对决了十多个回合，血色烟岚凝成的华盖终于被击溃，紧接着一道星光透射而下落到祂身体上，眨眼间、祂的半边身子如同遭遇浓硫酸一般开始扭曲融化、腾起一股股黑烟。

    时空巡狩者痛得厉声嘶嚎，无数道犹如毒蛇般的血色烟岚疯狂地自车体上浮现，狠狠向着秦烽抽击过来。

    几息之后，混沌光盾崩碎成无数光雨迸散，与此同时、时空巡狩者亦被再度重创，手忙脚乱地重新凝聚烟岚华盖。

    秦烽被两道矛影扫中，瞬时吐出几口鲜血，只觉得五脏六腑似要燃烧起来一般，说不出地痛苦。

    “老子就不信搞不死你！”

    沉重的伤势激发了心底的血性，秦烽狠狠透支体内残余的神力，开始发疯般地攻击时空巡狩者，哪怕自己今天真的会死在这里，也不能让对方好过。

    趁着对方防御再度被星舰破开的机会，秦烽猛地冲到了四轮战车上，一柄超神器级重锏出现在手中，伴随着令人心悸的低沉啸鸣，重锏挟着滚滚风雷冲着祂当头砸了下来。

    时空巡狩者的眼神里终于透一丝讶异，这个弱小的生灵在重伤的情况下居然还能够如此凶悍反击，胆气确实非同一般。

    怒吼一声，祂不甘示弱地反击，滚滚血色烟岚如同潮水般奔涌而来，连绵不绝，形成一个又一个血光漩涡，杀机凛然，将秦烽周身笼罩住，尽管有混沌光盾护体，仍能感觉到那种彻骨的阴冷死气。

    是非成败在此一举，秦烽将速度提升极致，然后不管不顾地放手强攻，浑身神力疯狂涌动，挥舞重锏瞬间砸出了数百击。

    三息之后，时空巡狩者身上的防护光幕破灭，又一道星光垂落，将祂的半个脑袋都几乎融化掉。

    这头生灵终于承受不住，凄厉怨毒的诅咒声中，四轮战车爆发出重重血光，将秦烽甩飞出来，化作一道血色长虹倏忽远去、消失在星空尽头。

    “彼其娘之！”

    油尽灯枯的秦烽吐出一口血沫子，狠狠地骂了句。

    这次可以说是他穿梭时空以来遭遇的最大危机，面对这等诡异的存在，自己的实力终究还是差了些，如果不是有星舰庇护，这回连跑都未必跑得掉。

    而且星舰同样付出了莫大的代价，两百亿本源消耗殆尽，仅剩下不到五百万，简直比起初次降临星濛世界都要不如了。

    “这东西的自愈能力极强，很难彻底杀死的，”

    星舰中枢提醒道：“而且祂这回极有可能是去叫同类过来帮忙，所以你依旧不能掉以轻心，以后穿梭世界时，难保不会再被祂盯上。”

    秦烽脸色微变，一头时空巡狩者就够要命的了，如果再加上一头，那结果不用多说，哪怕是星舰都护不住自己。

    “祂有办法追踪锁定我的气息？”

    “是的，这个族群有特殊的秘法，对于能够击伤祂们的存在有一种奇妙的感应，很难屏蔽隔绝，所以你只能和祂们不死不休。”

    “……”

    秦烽皱眉思忖一阵，微微冷笑，躲是躲不掉的，那就豁出去和祂们慢慢玩吧！这笔账自己迟早要讨回来，倒要看看这群异类究竟有什么了不起的！

    总有一天，自己要把祂们的老巢都端了！

    他察看了一下体内的伤势，发现情况还真不是一般地严重，星舰中枢剩下的这点本源远远不够疗伤的。

    想起次元空间里还存着一些神级药剂，赶紧拿了出来，一股脑全部用上，五内俱焚的的痛苦感觉顿时缓解了不少，体表的伤口也不再继续恶化。

    “恢复了三成多些，剩下的只能等过去后再想办法了。”

    秦烽叹了口气，常在河边站哪有不湿鞋，这次的遭遇事件看似意外、实则也在情理之中。

    说起来自己还算是幸运的，如果是在大楚世界或者末日世界时就遭遇时空巡狩者，那自然是一切休提。

    须臾之后，眼前的星空亮了起来，新的大世界终于出现了。

    太虚星河，浩瀚无垠、广袤无极，无数星辰汇聚成波澜壮阔的瑰丽星云、星带，带着亘古不变的沧桑与威严。

    滚滚罡风一刻不停地扫过亿万里虚空，带着毁灭一切的森然杀机，令得任何生灵都望而却步。无数或明亮、或晦暗的星辰散布在虚空各处，照耀诸天、亘古长存。

    星舰裹住秦烽的身影，化作一道混沌色的流光、以匪夷所思的速度掠过星空，一头扎进了视野极远处那一轮巨大无比的椭圆形世界中。

