    看清是张爽之后，原本血色全无的戴安澜，也开始镇静下来。

    来了，主心骨来了……

    只要张爽来，大家就看到了光明！

    准备出手的王钊，也放松到了预备的状态。

    有了张爽的出现，他是不是出手，已经无关紧要了。

    莫伯格看着忽然冒出来的男人，心里十分诧异。

    “你是谁，是谁派你来的！”

    他不能不惊心……

    因为莫伯格是做了布置的，从下边上来的车子，必定会有回报。

    如果有可能威胁到行动，那么暗哨就会提前出手解决掉。

    但是很显然，中间似乎发生了什么……

    可是看着眼前的有男人，似乎又不是那种顶尖高手。

    他除了快……

    似乎也没有别的优点，并且，说起来的话，快更并不是个受男人喜欢的事情。

    等等！

    莫伯格没有收到任何消息，心里更加嘀咕了。

    难道说，眼前的男人是个水平极高的高手，竟然能看穿自己的暗哨？

    “我是安澜的男朋友！”张爽豪情万丈的说到。

    身后的戴安澜，听见他这么说，登时小脸通红，同时，心里也是暖洋洋的。

    现在的张爽，简直就是个脚踏五彩祥云，下凡拯救自己的神仙！

    不，比神仙还要厉害！

    神仙只是虚无缥缈的存在，而张爽可是实打实的站在这里。

    莫伯格青筋直跳，大卫可没有说过，戴安澜还有一个如此牛逼的男人……

    张爽霸道无双的出场，让莫伯格和他身后的闪灵佣兵团的成员感觉到前所未有的压力。

    就算是刚才卢静出手，他们都没有这种感觉。

    几个人的呼吸，都开始不由自主的变得急促起来。

    “爽哥，他们是闪灵佣兵团的人，都是作恶多端的佣兵！”戴安澜在一旁说道。

    闪灵佣兵团……

    张爽倒是听赵鹏无意中提起这个名字，他再看看王钊，果然严重闪现出仇恨之色。

    莫伯格以为，张爽知道他们闪灵佣兵团的名字，洋洋得意的说着。

    “你也知道我们闪灵佣兵团的实力，现在，我劝你离远点，不要耽误我们干活。”

    “你们算个屁……”张爽轻蔑的说道。

    “麻痹，你真当自己是个人物啊，我给你机会，是看你像个人物，否则，你早就……”

    咻~啪~

    莫伯格的话还没说完，他连忙倒地翻滚。

    然而，他的速度还是慢了。

    莫伯格腹部中招，疼的他扑通一声摔倒在地，蜷缩着开始打滚。

    “队长~”

    剩下的队员齐声惊呼，他们根本就没见张爽动手，莫伯格就已经摔倒在地！

    莫伯格疼的直冒冷汗，捂着自己的腹部，倒吸着冷汗说道。

    “你……你的是什么手段！”

    张爽没有什么动作，就已经击倒他们的队长，剩下的队员们也都充满了惊恐的神色。

    他们不害怕枪械么，不害怕拳脚。

    但是对于自己未知的领域，却充满了惊恐。

    “废什么话，问题还真多，我来问你一句，你是不参与过对特战小队的行动！”

    “我……”莫伯格看着张爽，语气软下来。

    “我确实配合别人执行过一次行动，在边境上埋伏，至于具体的，我并不清楚。

    但是……那次主要行动人并不是我们，我们只是去帮忙。”

    张爽冷哼道。

    “你们偷袭我们的特战队员，还敢进来，我看你们不知道死字怎么写。”

    “我们是闪灵佣兵团，从来都是完成别人不敢接受的任务。

    要是连我们都要避开，那世界上就没有人敢接手了。”

    “那看来，你们是为财办事，那收拾你们，也就没有心理负担了。”

    莫伯格被张爽威胁的心浮气躁，总算是翻过味来，自己才是豹子啊，面前不过是猎物！

    “哼，你的废话真多，上次的行动，确实走掉了不少人。

    看样子，你知道那些人的下落。

    要是能告诉我，我们闪灵佣兵团，还有数家雇用团，都给你提供天价报酬，让你永远的离开刀头舔血的日子！”

    张爽冷然一笑，“你要的人么，我自然知道是在哪里。

    但是我来，则是给他们要个线索，还有报仇的！”

    说到这里，莫伯格明白，双方今天是不死不休的局面了。

    “开枪，都给我开枪！”

    他知道，今天的事情难以善了，必须要用最快的速度解决。

    几个佣兵齐齐开火，莫伯格更是再次使出他的甩枪术！

    他们还不信了，眼前这个家伙，就算是再牛逼，还能快的过甩枪术？

    刚刚，在甩枪术还没有使出来之前，表现出大杀四方的卢静，在甩枪术的压制之下，已经中招。

    现在，他们不单单是有甩枪术，更是有几个人密切配合形成的火力网。

    那些子弹紧密配合，挡住张爽可能的行进线路。

    再加上甩枪术射出的弧形子弹，张爽绝对没有可能逃脱。

    而张爽仍旧呆在那里，竟然没有任何动作。

    莫伯格嘴角勾起弧度，露出冷笑。

    强如卢静，在开枪的瞬间做出机动，才有可能堪堪避开。

    现在么，不管张爽是多么的强势，他就算是闪避再厉害，也没有办法躲开弹幕的攻击！

    而且，莫伯格的子弹当中还有高效麻醉药，只要击中，张爽不过是和卢静一样的结局。

    然而，下一秒发生的事情，再度震惊了。

    莫伯格和手下的佣兵们，眼睁睁的看着子弹在半空冒出火花，然后，竟然纷纷坠落在地！

    不可能，绝对不可能！

    那局面，似乎是子弹撞击到了什么东西，无法前进半步。

    可是……

    张爽什么都没有做，甚至连手枪都没有……

    那特么，是发生了什么？

    或许在射击当中，曾经产生过子弹对撞子弹的情况。

    可是现在，根本就没有子弹的……

    那特么的，张爽总不能和电影当中的尼奥一样，能够用意念控制子弹吧！

    张爽的这一手，不但吓到了对手，同样也吓到了自己的伙伴。

    王钊和戴安澜见鬼一般的看着张爽，他们都知道张爽有一种非同一般的手段，能在无形之中击中对手。

    但是他们从来没有想到，张爽还能干掉敌人的子弹啊。

    难道，他能形成一道气墙？

