    第8716章忠言逆耳利于行（7）

    不过她也没干过财会这种事，可以原谅。

    纪长慕一般也不会帮人整理这种琐碎旳事情，这都是秘书干的，但没办法，谁叫他是她老公。

    乔沐元委屈地回到自己位置，这人真烦。

    下午茶时间，她和同事吃了一些点心,也休息了半个小时。

    纪长慕整理得差不多了，丢下手里的笔，揉了揉眉心。

    乔沐元端着一块小蛋糕走过去，用叉子叉起一小块喂他：“尝一口？”

    “不吃，给我一杯水。”

    “噢！”

    乔沐元就知道，这人不合群的。

    等下班的时候,同事们陆陆续续离开了工作室。

    他们没有什么加班的习惯,乔沐元也不让他们加班。

    她最后一个慢悠悠收拾好自己的包,还好，有纪长慕陪她。

    “老公，回去了，我饿了，想回家吃晚饭。”

    “下午茶没吃够？”

    “干嘛呀，你不就是见不得莪花钱动手动脚。”

    “别急着走，下午的课我还没跟你上完。”纪长慕仍旧坐在办公桌前，一动不动，没有丝毫要走的意思。

    他表情严肃，眼神冷漠，手指头轻轻敲了敲桌面：“过来。”

    乔沐元最怕他这副表情，不是没见识过。

    纪老师以前都是这么跟她上课的，她还有心理阴影呢！

    但仔细一想，他现在又不是她的纪老师,他是她老公，她不能再怕他。

    她放下手里的包,慢悠悠走过去，搬了一张椅子,准备坐在他身边听他讲。

    “谁让你坐了？站着。”

    “！！！”乔沐元又气又憋屈，咬着唇，稳定住情绪，微微一笑，“纪老师请说。”

    “你看看你这些财务支出！什么乱七八糟的款项都有，下午茶、停车费、打车费，还有……鲜花费？乔沐元，你是把员工当闺蜜了？还是说，你当开公司是开派对？！”

    “你能不能听人解释啊……这么凶。”乔沐元声音软软的，不大服气，“我又没有开公司的经验，我只是觉得，一家不错的公司，这些都是标配。”

    “你拿你的小工作室跟JY比？”

    “……”乔沐元气死了。

    “乔沐元，你每天的支出几乎快要赶上收入，这个项目是我给的，钱不会少你，也不会拖欠。但你有没有想过，如果合作方半路毁约或者拖欠钱款，你的工作室又该怎么撑下去？你有做过风险控制吗？”

    “我就一个小工作室……想那么多干什么。”

    “怎么了？排场、福利跟大公司看齐，这种时候又说自己是小工作室，乔沐元，好坏话都让你一个人说了，别给我狡辩。”

    “你好凶，那你说，我应该怎么做？这些都是必要支出，你不就是看不惯我天天点下午茶。”

    “至于点皇家酒店的下午茶？”

    “……”乔沐元被他怼得哑口无言。

    她跟他争辩这些是没有意义的，她不可能是他的对手，不如乖乖投降。

    “偶尔一次。”她挣扎着说了一句。

    “一次也不行！”

    “你就是传说中那种抠门老板。”

    “乔沐元！”

    (本章完)

