    蜀山脚下。

    徐长安看看蓝大爷，看看常墨澈。

    听到徐长安声音的一刹那，常墨澈的心也放了下来，松了一口气躺在了地上。

    而他的身旁，便是早已晕厥的荆楚。

    蓝大爷看看常墨澈，看看徐长安道：“怎么，你们认识？这小子可是从铁剑山上下来的，当初大爷我虽然没上山，但还是会关注一下山上的情况。”

    徐长安只能苦笑一声说道：“都是误会，我朋友，我请他帮忙照看那个小家伙。”

    蓝大爷本还想说话，但顺着徐长安的手指看向了荆楚，顿时眯起了眼，搓着手，就像看到了一个绝世大美人一般。

    “徐小子，这小家伙资质一般，可却是天生的刺客根骨啊！”

    看到蓝大爷这样子，徐长安心里一动。

    若是荆楚能够被这蓝大爷调教一二，这效果完全不同啊！

    李道一也看出来了，这蓝大爷对荆楚似乎十分有兴趣。他眼睛也眯了起来，他打算坑一笔，毕竟蓝家有的是宝物。

    “这小子不错啊！”

    蓝大爷甚至走到了常墨澈的身边，接过了他手里的荆楚，不停的打量着。

    “人家有师父了。”李道一打定了主意要坑他一笔，自然要先拒绝，这样才好加价。

    天机阁的老家伙一撅屁股，蓝大爷就知道他们要放什么屁，更何况李道一这个小家伙。

    “那又怎样，打得赢我，那就来抢。打不赢我，那就滚蛋。还有啊，这事关你这天机阁的小道士什么事啊！”

    李道一看着这个老痞子，被噎得说不出话来。但为了利益，他绝对不能输，眼睛一瞪便说道：“当然有关系啊，我是他哥。”

    蓝大爷没有理会他，看了一眼徐长安，漫不经心的问道：“他叫什么名字？”说这话的时候，眼睛还是放在了荆楚的身上。

    “荆楚。”

    蓝大爷瞪了李道一一眼。

    “小家伙，你姓李，他姓荆。”

    李道一听到这话，顿时说不出话来。

    蓝大爷也不矫揉造作，直接对着徐长安说道：“这个小子跟着你们也不方便，留在蜀山也只会被埋没，还不如跟老头子回到南海。你若信得过蓝宇那小子，也应该相信我！”

    徐长安看向了李道一，李道一知道这是荆楚的机缘，便小声的说道：“这位前辈，听说以前可帅了，而且和你家有渊源的，信得过。”

    徐长安看着昏迷的荆楚，便直接对着蓝大爷说道：“那就多谢前辈了。”

    徐长安这一个动作，在别人看来很正常，但了解徐长安的李道一却是有些惊奇。

    因为以前的徐长安，身上总是有那么一股子书生气，肯定会等荆楚醒来，让荆楚自己做决定，他绝对不会替别人决定些什么。

    李道一吃惊的看了一眼徐长安，徐长安明白李道一的惊讶，淡淡的说道：“我不会说这是为他好来绑架他，但我知道，他想报仇，为村里的人，为荆源。虽然我不知道天下第一的刺客，但知道，他在蓝大爷的身边会比在我的身边好。”

    听到这话，蓝大爷颇为欣赏的看了一眼徐长安。

    很多人面临这种情况，都会以“为他好”这个借口而搪塞过去。但好不好这件事，只有当事人才知道，而徐长安的理由则是和一般人不同。

    因为我知道他想报仇，所以我决定让他去南海。

    正如他自己一般，正因为他要为那些为他逝去的人找一个说法，所以他选择放弃了蜀山的宝库，而选择了去幽州的北方，去那儿的雪山。

    虽然一路艰辛，但心中有仇恨的人，又怎么会怕这些艰辛！

    蓝老头也不多言，看了一眼常墨澈，丢给他一颗丹药后说道：“吃下去！

    ”

    常墨澈此时在众人中地位最低，只能接过了丹药，看了一眼徐长安，便一口吞下，徐长安都来不及阻止。

    “这东西能治伤，但也能……”

    蓝老头话只说一半，然后露出了一抹诡异的笑容，常墨澈突然眼珠子瞪得老大，似乎要把眼眶瞪爆，眼珠子的上能看得到细小的血丝突出，让人不由得担心下一瞬间它就会爆掉。

    “蓝大爷！”

    徐长安急忙喊道。

    蓝老头“嘿嘿”一笑，常墨澈恢复了平静，心有余悸的看了一眼蓝老头。

    这老头看起来笑眯眯的，可行事比他们还要邪上几分，此时他已明白，自己的生死都在别人的手里。刚才那一瞬间，他真的觉得自己快要裂开。

    “常墨澈是吧，我先把这小子带回南海，安顿好了会去幽州找你们。凭你的实力，幽州长城出去，百里雪山应该没问题。但若是他们两人出了一点儿问题，你知道后果的。”

    常墨澈咬了咬牙，只能说道：“放心，即便真发生什么，我不会在他们后死。”

    蓝老头看了一眼徐长安，虽然他之前考验过徐长安，并且还有些过分。但因为那个让他魂牵梦绕的女子，他也绝对不会让徐长安发生一点儿的意外。

    “记住我的话，你们的活动范围，最多就是进入雪山一百里，不想死的话！”

    说完之后，便消失在了原地。

    蓝老头来去如风，就连道谢的机会都没有。

    他有些惭愧的看向了常墨澈，耳中突然传来了一道声音。

    “对了，姓徐的，那家茶肆的钱都没付，我在他那白拿了不少东西，你看着办！”

    徐长安只能无奈的笑了笑，随后点点头。

    他看着常墨澈，只能说道：“常先生，抱……”

    话还没说完，常墨澈伸出了手，阻止了徐长安。

    “不用，即便这位前辈不这么做，我也打算陪你一起上路。”

    徐长安看着面色有些泛白的常墨澈，有些奇怪，毕竟常墨澈当初是想对付他的，如今却说打算主动来护送他？这事儿，当然值得惊讶。

    “人生的大多时候，就是自己和自己拧巴。其实很多事儿，过去了就过去了，经过那晚上之后，我才发现，自己根本不是在意被大多数人冤枉。”

    徐长安静静的看着他。

    “其实我在乎的只有师兄和师父，我相信我能改变谶言，即便那是真的。我所在乎的是，他们不相信我。”

    徐长安听到这话，笑了。

    对比起常墨澈来说，他幸福得很多。

    铁剑山的事儿传出来之后，蜀山和青莲剑宗都坚定不移的相信他，这才是天大的幸福。

    而常墨澈，则是因为一句虚无缥缈的谶言，被师父和师兄所遗弃。

    “我知道你一定会来蜀山，所以我在你们先到，开了一家茶肆。要是蜀山不相信你，我会想尽办法救你，告诉你，让你看看这世间真实的样子，让你看看他们所谓的正义。”

    徐长安脸上浮现了笑容，小白胆子也大了一些，爬到了徐长安的肩头上，随后纵身一跃，做到了常墨澈的肩头上。

    常墨澈也不阻止，仍旧小白坐着。

    “让你失望了。”徐长安笑道，“那这种情况，你又是如何打算的呢？”徐长安接着问。

    “我想过，要是蜀山相信你，那我会陪你走一遭，我要看看，你是不是真的经历了那些，我要确定，他们相信你，不是因为你的父亲。命运都给我们开了一个玩笑，我的玩笑来自于观星一脉，而你的玩笑有一大半来自于我。我想知道，是不是真的像你所说的一般。”

    常墨澈顿了顿，徐长安露出了疑惑的表情，常墨澈薄唇轻启，如同吐出了一缕清风一般，带着丝丝叹息，目光看向了远

    方，轻柔的说道：“相信世间的温柔，这个世间也会对我温柔一些。”

    徐长安也看向了远方，两人相对无言。

    最终，李道一看着莫名其妙的两人有些烦躁，恨不得把背上的骨剑抽出来，一人给他们来一剑。

    徐长安转头看了一眼李道一，看看常墨澈，突然弯下了腰。

    他没有怀疑常墨澈话语中的真假，即便是假的，那又如何？跟着他看看这一路上的风景而已。

    “那这一路，有劳常先生了。”

    ……

    幽州，长城。

    幽州位于圣朝的西方，而在幽州，则是有一座长城。

    这长城把圣朝的幽州分作了两个季节。

    幽州长城以东，似乎是在火炉里，终日接受炙烤；而在幽州长城以西，过了百里之后，便是连绵不绝的雪山，终年大雪，就算幽州长城以东是烈日高照，但以西仍旧我行我素，大雪飘飘。

    这等奇景，全天下仅此一处。

    而幽州长城上，终年都戍守着一队队精兵。

    他们每日接受烈日的炙烤，小心的防备着长城以西，虽然有的人从青丝变白发，少年变老朽都没见过这些所谓的敌人，但他们还是一丝不苟的守着。

    因为，他们是军人；他们，要为身后的百姓负责。

    朝廷每年拨巨款，必然是有的放矢。

    士兵们被晒得黢黑，夜晚一笑，只能看得到牙齿。

    他们一直相信长城以西一定有敌人，只是现在还没有出现而已。

    太阳热烈的拥抱他们，穿着盔甲的他们，内衬的衣服全都湿了，身子如同被洗过一般。

    “报告！”

    士兵声音洪亮，中气十足。

    “说！”

    “戍守兵张大同，请求小解！”

    他们这些城头的戍守兵，经常一站就是三四个时辰（一个时辰等于现在的两个小时），需要小解或者大解很正常，但需要报告，去小解的时候，他的位置将会由其它人顶上。

    “同意！”

    张大同拿着长矛，跑下了长城。

    他可以趁这个机会轻松一下，揉揉眼睛抖抖腿之类的，但小解最多一刻钟，他必须回到自己所在的位置上。

    他走下城墙，正想解开裤子，突然看到了一个奇怪的人。

    他并不确定是人，只是像人而已，穿着白色的衣服，衣服被他撑得鼓鼓囊囊的，而且脚上和手上全是毛发。头上更是，头发将他的脸完全遮住了，完全看不清。

    “这里是幽州长城，你面对的是士兵张大同，报上名号，否则按敌人处理！”

    他此时连尿意都没了，小心翼翼的拿着长戈往前探了探。

    突然间，他觉得自己的汗比之前更多了。

    他又吼了一声，可这奇怪的人还是没有理他。

    “那就别怪我了！”张大同举起长戈，正要投掷过去，这奇怪的人转过了脸，一双眸子闪烁着妖异的绿光！

    ……

    “妹妹，小心一些，别乱跑，这地方可不简单。”

    陶悠然踏着积雪，无奈的看了一眼露出一双大长腿的妹妹，陶悠亭很少见过雪，每次看到，都高兴的像个孩子。

    “哥，怕什么。我们不深入里面就行了，好不容易在幽州发现它的踪迹，而且远离爷爷，怕什么！”

    陶悠然摇摇头，皱起了眉，本想说话，但看到难得高兴的妹妹，只是叹了一口气，显得更加的小心了。

    ……

    而此时的徐长安一行人，又来到了茶肆，那店家认出了李道一，哭丧着脸，欲哭无泪。

    <!--over-->

