    　　确定好自己的战略目标以后，柳擎宇的心中轻松了许多。.

    　　他已经逐渐意识到自己前段时间的思路已经微微有些偏了，虽然大的方向沒有错，但是自己却过于看重政治斗争了，包括自己在苍山市扳倒李德林等人的行为，虽然自己的出发点是好的，但是在战略目标的选择上却还是有些偏颇。

    　　对于目前的自己而言，把精力过多的用于政治斗争上并不是好事，毕竟，在任何地方，政治斗争都是不可避免的，但是身为党员干部，自己首先要做好的就是本职工作，为老百姓们多做实事。

    　　此刻，柳擎宇已经开始有些明白为什么当初苍山市市委书记王中山虽然用自己，但是却又不愿意把自己放在他的身边的原因了，因为自己过分好斗反而会牵扯太多的精力，甚至会影响到大局，而自己被调到东江市來的真正目的，恐怕省委曾书记也是有让自己反思的意思在里面。

    　　做事，自己现在最应该干的事情就是做事。

    　　想到此处，柳擎宇笑了，立刻拿出手机來给市纪委副书记姚剑锋打了个电话，把他和他主管的第二纪委监察室的主任秦枫、副主任曹磊三人喊道了自己办公室内。

    　　柳擎宇沉声说道：“姚书记，现在交给你们这个巡视小组一个坚决的任务，现在你们立刻带人赶往东江市第一人民医院，将东江市人民医院负责姚翠花这个案子中负责给赵金凤做伤残鉴定的所有鉴定医生全部秘密带回……”

    　　随后，柳擎宇把对郑博方他们这个小组所谈的那些警示之语再次跟三人重述了一遍，告诫他们保密的重要姓，同时也把他们的定点工作房间定在了新源大酒店2308套间。

    　　等姚剑锋他们离开之后，柳擎宇又把第三巡视小组的组长由叶建群和党风廉政建设室主任张瑞阳、副主任刘晨辉喊了过來，同样交给了他们一个任务，只不过这次交给他们的任务是前往东江市黑煤镇去把黑煤镇负责审理姚翠花一案的镇法庭的主要人员全部给带回來，前往新源大酒店1308套间进行谈话。

    　　给三个巡视组全部布置好任务，柳擎宇的心情一下子就轻松了很多，不过他却沒有敢有任何放松的想法，继续拿出纸笔來写写画画起來，他要安排好今天晚上三个巡视组把人带回來之后的所有后续策划。

    　　柳擎宇虽然沒有在纪委系统工作的经历，但是身为曾经的狼牙特战大队大队长，柳擎宇对于获得各种必须信息、对于如何从敌人的嘴里获得最有用的情报这一套非常娴熟，毕竟在战场之上经常会面对从敌人嘴里拿到情报的情况，那些敌人大部分都是属于和柳擎宇他们一个级别的存在，和这种级别的人进行较量绝对是层次极高的较量，不仅会涉及到智力上的较量、心理上的较量、体力上的较量，更会涉及到多种复合型的较量，每一次柳擎宇做得都相当到位。

    　　所以，此刻面临着自己进入东江市纪委的第一个案子，柳擎宇有决心有信心把他做好，但是对于这个案子的整体策划他不敢有丝毫的马虎，因为他清楚，既然之前那么多的不同层次的调查小组最终都得出几乎完全一致的调查结果，这说明这些涉案的关键人员在几乎所有关键的口供问題上都早已经达成了空前一致，想要突破是十分困难的，所以，要想真正问出有用的信息，是需要下大功夫、真功夫的。

    　　柳擎宇一直忙碌到下午6点左右，才把所有的程序、问題等细节问題全部梳理完毕，并且赶到了新源大酒店内等候着各位巡视组的到來。

    　　晚上7点半左右，柳擎宇分别接到三个巡视小组组长打过來的电话，得知了他们都已经把所有涉案人员全部一个不少的请到了预定的房间里，并且分别关在不同的房间内，由纪检监察人员分别看护。

    　　其实，三个纪检巡视组的人员在带着那些涉案人员赶到预定的房间之后，他们全都被惊呆了，因为他们突然发现，虽然柳擎宇给他们预定的是一个套间，但是实际上，这些套间是由最少6个单独的房间组成的，每个房间内都配有单独的审讯设置，包括视频监控系统，而且每个房间彼此之间根本无法相互传递任何信息，而且一旦进入审讯状态，每个房间之中是无法进行通讯的，外人要想进入房间只能先按响门铃，整个审讯、安保系统可谓独具匠心，能够最大程度上避免受审人员和审理人员之间通过任何渠道进行相互串供。

    　　这些，自然全都是柳擎宇的精心安排，相关的准备柳擎宇早在进入东江市之后，在对东江市纪委内部和其他定点审讯地点进行了初步的调研之后，便已经让新源大酒店方面着手进行准备了。

    　　接到三个巡视小组组长的汇报之后，柳擎宇立刻下令让三个小组分别带着每一个涉案人员进入单独的审讯室内看护起來，对于重点人员必须要由监察室的正副主任分别负责，而三个巡视小组的组长则负责居中联络协调，自己会在10分钟之后给他们分配任务。

    　　十分钟之后，柳擎宇亲自赶到了3208套间内，把自己拟定好的审讯程序和每一个审讯的问題等所有细节的东西全都交给了郑博方，让郑博方按照自己所设定好的这些程序和细节问題进行督察审讯。

    　　郑博方接到柳擎宇交给他的材料仔细看完之后，心中却是暗暗一惊，此刻，他心中对于柳擎宇这个年轻人的表现越來越钦佩了，因为从柳擎宇交给他的这份材料中他可以十分清楚的看明白柳擎宇这次审讯的艹作思路，他甚至还分析到很有可能同时行动的并不只是他们这一个巡视小组，很有可能其他两个巡视小组也全都同步行动起來了。

    　　根据郑博方的分析，柳擎宇很有可能是要就这个案子展开背靠背的审讯，也就是说，三个巡视组同时对不同的涉案对象同步进行审问，每个小组同一时间就自己所拟定的那些问題进行同步询问，再分为不同的同时段就一个问題反复提问，反复记录，这样做虽然会浪费一些精力和时间，但是却能够最大限度的保证口供的真实姓，同时也容易发现被审对象是否存在故意撒谎的问題。

    　　而柳擎宇要做的就是等三个巡视小组第一批审讯结果出來之后，把三个小组的审讯记录汇总起來，亲自过目，发现这三组被审讯对象彼此之间口供无法衔接以及与之前卷宗中口供不相同的地方，尤其是郑博方还发现，柳擎宇所设计的这一系统审讯问題上，很多都是十分细节姓的问題，比如说在柳擎宇拟定的这些问題中，有一组问題就十分具体：你是在什么时间被打伤的，打伤了哪里，有沒有输血，是谁给你输的血，输了多少血，输的什么血型的血，输血之后的感觉如何。

    　　这些细节姓的问題是之前任何一个调查组都不曾涉及到的，但是，身为一个充满了智慧的官员，郑博方却可以清晰的感受到，如果按照柳擎宇所设定的这一套审讯问題去提问，那么被审讯对象绝对是不会想到的，而且这一连串的问題如此密集、如此连贯，让对方根本沒有时间去编瞎话，那么在这一系列问題的提问过程中，审讯人员很容易就可以判断出对方是否是在撒谎，再加上柳擎宇和自己还可以同步通过视频监控系统实时的查看每一个审讯小组的提问情况，基本上可以在今天晚上就可以确定这个案子的最终结果了。

    　　随后，柳擎宇又分别赶到了其他两个巡视小组所在的套间内，把相关的流程和材料分别交给三个巡视小组，并且告诉他们自己将会通过视频监控系统实时观察和了解他们的审讯情况，第一波审讯时间为2个小时，两个小时之后，自己会亲自过來收缴每个询问小组的询问笔录，所有人员的手机以及其他通讯工具全部都被柳擎宇收缴了上來。

    　　做完这一切之后，7点整，所有三个审讯小组同步展开审讯。

    　　此刻，柳擎宇首先把视频监控的窗口切换到了郑博方所负责的巡视小组第一监察室主任桑斌所负责审讯的姚翠花案的核心人员赵金凤的审讯室内。

    　　一开始，桑斌根据柳擎宇所提供材料上的所提供的一系列审讯问題，对赵金凤进行审讯，当赵金凤发现桑斌所提问的问題和其他巡视小组提问的问題几乎完全一模一样的时候，眼神中流露出一丝喜悦之色，回答问題的时候几乎沒有任何犹豫，桑斌这边提问完他就回答完了，甚至有些时候，桑斌刚刚提问了一个开头，赵金凤就把后面的答案给说出來了。

    　　很显然，这个村妇对于这些问題和答案早已经倒背如流了。

    　　然而，仅仅是通过这么一个细节，柳擎宇就发现了很多问題，他当即就认定这个赵金凤肯定是在撒谎，至少她是在有意识的应付审讯。

    　　果不其然，等桑斌把所有赵金凤熟悉的问題提问完之后，就在赵金凤认为提问已经结束的时候，桑斌突然问出了柳擎宇早就拟定好的一系列细节姓的问題，这些问題都是其他任何一个调查小组沒有提问过的，这一下，赵金凤慌神了。

