
　　帝都越来越近，众人汇集的消息也越来越多，也就越发的感觉到暗流汹涌，因为这流言的波及范围并没有因为他们的插手就停止，哪怕北荒已经被杀戮了一遍，这流言依旧如同荒野里的野草一样，不断的散发出来，然后再扩散出去。

　　他们这些人焦急着，却不敢让熊垣知道这些消息。

　　谁也不敢保证熊垣知道之后会发生什么事情。更何况熊垣是在闭关之中，更是轻易打扰不得。

　　直到这一天众人刚刚在外面吃过饭，才踏入帐篷，就看到熊垣坐在主位置上，阴沉着脸，翻阅着一块块玉板，那是他们整理的来自各荒的消息，以及对帝都情形的推测。

　　“完了，完了，这下子他全知道了。”

　　女英偷偷看了一眼，忍不住暗中大呼，拉起自家姐姐的袖子，朝着熊垣努努嘴，示意她上前帮忙。

　　娥皇却看向了女夭，那意思再是明显不过了，这个时候还是姐姐你先来吧。

　　女夭抬起头看着帐篷的天花板，似乎上面的兽皮花纹在这一刻有着无穷的吸引力，让她挪不开眼睛。她又不傻，熊垣身边现在简直要冷死人，她干嘛这个时候去触碰他的霉头，再说了，她这么长时间一直想融入到熊垣的生活里，每次都被这姐妹阻拦，功败垂成，自己的气都还没消除呢，就想让自己背黑锅，想得真美！

　　至于缙云无餍丹朱等人你看看我，我看看你，几乎要贴着墙根走了！

　　突然，娥皇只觉得背后传来一股巨大的推力，自己的身体不由自主的被推了出来，站到了熊垣面前。一回头就看到自家那不争气的妹妹露出讨好的笑容，还双手作出恳求的姿势。

　　你以为这样我就会忘了是你把我给推出来的事情了吗？你给我等着，以后有你好看的。

　　娥皇给自家妹子做了一个警告的手势，咳嗽两声，转过身来，落落大方的走到熊垣旁边的座位坐下，问道：“熊垣，你这次闭关的收获如何？有没有什么需要我们一起研究的呀？要是有的话，我们一起来参详参详。”

　　熊垣手里不停，淡淡道：“这次闭关收获还是很大的，我感觉让我继续研究下去，神龙之道会有一番别样的天地，神明之下的境界将不会在束缚住我，甚至可以说神明之下，对我将不再有什么秘密了。”

　　“真的？”娥皇瞪大眼睛，惊讶道：“图腾之道的修炼是开头容易，越往后越难，神明之下困难重重，一道境界一道关，难道你真的做到了这一步？看穿了神明之下所有的境界？你是不是在吹牛，要不给我们说说？”

　　“吹牛倒不至于，神明之下的境界里，每一重都会有些不太一样的东西，可真正要说起来，也不算是太难。”熊垣终于翻看完了所有的玉版，将它们合拢在一起，道：“只是现在我不想说。我倒是有几个问题想问一下你们，这究竟是怎么回事？为什么我一点消息都没收到呢？”

　　“这不是怕你担心吗？再说了我们也能处理。”

　　“你们呀，这关于我的事儿都不让我知道，你们也真是心大，马上就要到帝都了，我要是不出来，你们还打算瞒我到什么时候？”

　　“我们这不是正在商量吗？看看哪个时候再告诉你，再说了司羿大人让你安静一会儿，你要是知道了这些消息，只怕是又要生事了。那个时候他们又要说你了！”

　　“你们还有理了？”

　　“熊垣，你够了啊，什么叫我们还有理了？”女英看着姐姐被说的低着头，一副受气的样子，立刻跳出来指着熊垣道：“如果不是你被司羿大人下令禁足，我们需要那么辛苦吗？我们难道就没有事情做了吗？

　　结果呢，我们好心好意的帮你，你竟然还过来指责我们，真是岂有此理！”

　　熊垣囧着脸，看着女英上窜下跳的，急忙说道：“我不是怪你们，是想让你们明白，我也应该知道这件事，懂吗？这是我的事，不能让你们全部给我抗了，却什么都不给我说。”

　　“这还差不多！”女英顺势坐下来，一手撑在腮帮子上，看着丹朱他们，不耐烦的说道：“你们一个个的还杵在那里干什么，难道还要我请啊！”

　　丹朱等人一边暗中给她竖起大拇指，一边快速的坐到座位上。不得不说，这妮子开始有手腕了，熊垣的一顿脾气愣是被她连消带打的，整的一点烟火气都没了。

　　“熊垣，这次的事情你打算怎么办？要知道就我们查出来的这些事情，这些氏族，里面牵扯到的事情可一点都不少。”缙云无餍坐下来，摊在椅子上问道。

　　熊垣道：“还能怎么办？你们弄出来的信息我看了，不得不说一句形势严峻。整个帝都里的流言蜚语几乎快要激起民愤了。这可不是什么好事。”

　　“所以呢？”

　　“所以我也只能走一步看一步。”熊垣颇为无奈道：“说起来，你们各自的氏族在帝都里的影响力都不算小了，在你们这些人一起出手的情况下，竟然还能引出这么大的风波来，这就有点不可思议了。

　　要么这背后的黑手的力量深不可测，要么就是这其中隐藏着什么能人异士，不论这两个猜测哪一个成立，我在帝都想要破局都没那么容易。”

　　“深不可测？”缙云无餍笑了笑道：“我觉得你这话有问题，在我们这些人的调查下，你觉得还能有什么深不可测的黑手？要有的只怕也是一些人的默契，故意不去打压这些流言，甚至暗中推波助澜。

　　可惜我们这些人能在各自氏族里调动的资源还是有限，四荒之中的消息我们可以探查，可帝都的消息却不能够轻易的刺探。偏偏这其中的种种线索都指向了帝都内部。真是太气了！”

　　缙云无餍气的直砸桌子。

　　众人也纷纷叹息，四荒的消息在人族里只要有心，基本上都能做到收集起来，也没什么限制。可人族帝都不同，人族的很多波折都起始于帝都里，各大氏族，人族诸侯国都有人员驻扎，这种情况下，稍微一动就会引起许多的误会。

　　要是一般的误会还好，顶多算是氏族摩擦，可要是被禁卫军误会，那就是刺探人族顶级机密的大罪。说句不客气的，在一代人族共主的眼皮子底下作妖，是想干什么？是颠覆人族还是想背叛人族，给兽族送情报啊？

　　缙云无餍作为曾经的禁卫军首领，深深的知道其中的禁忌，甚至自己亲自下手处理的都不下于三十起。他们可不想熊垣还没进帝都呢，就被那些旁观的禁卫军给盯上了。

　　“那就只能走一步看一步了，不过你放心，我们虽然不可能在帝都里有太大的动作，但是保住你绰绰有余。”缙云无餍道。

　　“如此就多谢了。”熊垣点点头，笑道：“都是自家兄弟我也不客气了。等我们进了帝都之后，我们或许会承受着巨大的压力，可也别忘了我们的敌人也会在这个时候出手，那个时候我需要你们一起帮我盯着那些人，找到我们的敌人，不论是谁，这次都一定要让他们付出巨大的代价。”

　　“你放心，我们一定做到！进了帝都，就像是进了我们自己家一样，我倒要看看是哪个不开眼的。”丹朱拍着胸脯保证道。

　　“我说大哥，你能不能不捣乱？”女英嫌弃道：“你在帝都里什么名声，难道你心里就没一点数吗？帝都三大害，胖子，呆子，还有你这个疯子，你就给我老老实实的待着，不准给别人把柄知道吗？”

　　丹朱委屈巴巴的低下头，不再说话。缙云无餍抹了抹鼻子，避开了女英的目光。谁让女英话里那句胖子说的就是他呢。

　　就在这个时候，司羿掀开门帘走了进来，道：“你们都在啊，那正好，省的我再等了。帝都刚刚给我传来消息，让我提前去帝都里。所以，从现在开始我们要分开了。”

　　“怎么这么急？尽管我们还有一天路程才到帝都，可是这始终还是有一夜的。按照正常的流程来说，我们应该在帝都分开才对啊。”娥皇很是不解的问道。

　　“来人说的话不清不楚的，只是一个劲儿的在催促着我，我想一定有什么急事吧。”司羿笑道：“你们几个人在一起，就算是神明来了都可以抵挡下来，支撑到我的到来，所以安全这方面，你们完全不用太担心的。

　　事情就这么定了，我先走一步。熊垣，他们就交给你了，你可要好好的看好他们啊。”

　　“司羿大人尽管放心，一切包在我身上。”熊垣点头道。

　　司羿的离去让众人也警惕了起来，第二天一大早众人就急忙出发，在中午的时候就已经赶到了帝都大门前。

　　让熊垣来说，帝都的城墙建造真的是非常一般。

　　全部是青石累成的城墙，一个个粗粝的缝隙如同伤口一样大张着，斑驳的墙皮已经走过漫长的岁月，强面上还残留着大战的痕迹，墙头上有着极为简陋的女墙，城头上一杆红色的大旗飘扬，陶唐氏的标志务必的鲜明。

　　能让熊垣感觉到眼前一亮的，就是站在墙头上，女墙内那一个个雄壮的战士，他们的气息强横至极，和卯兔城外的战士比起来也丝毫不弱。更有甚者，在这些战士中间偶尔夹杂着一个个合境境界的战士，直接气息绽放开来，毫不掩饰的展示着帝都的强横。

　　看到这，熊垣不禁把目光转向了身边的锦云无餍。他第一次见这个大胖子的时候，他才在合境境界第二重，这个时候的他就能够统领帝都禁卫，不得不说不愧是称号是神兽的家伙，手底下就是硬气。

　　在城门口，人来人往的很是热闹，人们脸上洋溢着笑容，给熊垣一种终于从蛮荒走到繁荣社会的感觉。

　　“不对劲儿，这些人实在是不对劲儿。”缙云无餍拉着熊垣，往后退了两步，警惕道：“要不我们换个门进去吧。”

　　“这些人我感觉没什么问题啊？”熊垣奇怪道：“难道说这些人中隐藏着什么我不知道的东西？”

　　“不是你指着的这些进城的，是在城门口那些站着的。”缙云无餍指着门口正出来的一群穿着黑衣，齐刷刷全副武装的战士，道：“好了，这下子想避开也避不开了，这群家伙怎么会出现在这里，真是太晦气了。”

　　晦气？

　　熊垣奇怪的朝着那群人看去，究竟是什么人会让缙云无餍这家伙感觉到晦气的，可当熊垣的目光落在了这些黑衣人身后的一个人影上时，顿时也觉得晦气了起来，那家伙身高八尺，头戴黑冠，一身麻衣看上去严肃无比。

　　如果他身边没有一个黑色的独角山羊的话，熊垣一定会乐意上前和对方聊一聊，毕竟这么有气质的人，他的实力一定不弱。

　　可那个黑色的独角山羊叫獬豸，在雷泽方相氏那里饲养着，熊垣自己养的小白泽就被这家伙修理过好几次，每次都鼻青脸肿的，简直没法见人。

　　而它的主人叫做皋陶，为人冷冰冰的，铁面无私，简直就是一个永不融化的冰块。

　　这还不算什么，真正让人介意的是，凡是皋陶出现的地方，必然有案子要审理。

　　“不是吧，皋陶这家伙怎么出现在这里？我这才从外面回来，一点坏事都还没干呢，不行，我要避开他。两位好妹妹，你们一定要给我作证啊。”丹朱哭丧着脸，躲在了两位妹妹的身后，希望皋陶不要看到他。

　　每一次丹朱见到皋陶的时候，他总会冷着脸，拿着一块玉版，冰冷的宣布着对他的惩罚，监禁三日，痛责五杖……等等，他没有一次逃脱的。

　　没有一次啊……

　　丹朱无数次努力着去逃跑，无数次挣扎，可惜的是他尽力之后也没有一次成功的，一次也没有，皋陶简直就像是他的克星一样，死死的盯着他，让他动弹不得。

　　逃避终究是没有用的，皋陶步履不疾不徐的来到众人面前，冰冷的眼神如刀子一样在众人脸上刮过，才不疾不徐的说道：“熊垣，日前有人到我这里控告于你，按照道理来说，你应该被收押三日，三日后审理，请吧！”

　　皋陶做了一个手势，让熊垣先行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第五十章 帝都近，皋陶令！（大章！）免费阅读。https://xs.23sk.com 