    “多谢城主赐教！”过了很久，西门吹雪轻轻说道。

    “值得吗？”天宇微微一叹，剑光一闪，还剑归鞘。

    “我练剑七年，入忘我之境，诚于剑，终有成。后入江湖，杀人之前必斋戒沐浴，是为了诚于剑！所杀之人皆该杀，绝不滥杀无辜，是诚于人！心诚非一日之寒，今日虽死在城主剑下，也为生死如一，诚剑而终。”

    西门吹雪苍白的脸上，微微露出一丝红晕，仿佛极为兴奋。

    当然，这也是回光返照的表现。

    天宇那一剑，已经彻彻底底击断了他的心脉，神仙难救！

    不过对于西门吹雪来说，这其实也没有什么了不起的，朝闻道，夕死可矣，生死不过小事。

    “西门庄主如此豁达，在下倒是深为佩服。”天宇抱了抱剑。

    在他眼里，武道也好、剑道也罢，都仅仅只是他手里的工具而已。

    为了工具而殉道，其实有些本末倒置。

    但西门吹雪很显然跟他不是一类人，天宇便也不去跟对方聊自己的想法。

    “可惜在下命不久矣，否则倒是要跟城主喝上一杯，庆祝一下今日之败。”

    西门吹雪长笑一声，长剑如龙，在空中转了一圈，回到了剑鞘当中。

    下一刻，他白衣翩翩、掠空而行，极速的远去。

    他的心脉虽然断开，必死无疑，但他武功绝顶，倒是可以暂时压制一下，见见家人，交代一下身后事。

    时间宝贵，西门吹雨雪也不去过多客套，浪费时间。

    “叮，你已经击杀西门吹学，任务完成。若是击杀剩余目标，可以提升任务评价！”

    “决战紫禁之巅，名震天下，获得声望值1000，当前声望值7300。”选召空间提醒的。

    西门吹雪虽然还是活蹦乱跳的，但选召空间已经算作完成，估计是评估西门吹雪在这个世界当中，用任何方法都没有存活的可能性了。

    毕竟这只是个武侠世界，并非西游之类的神话世界。

    那种地方，一颗九转金丹吃下去，粉身碎骨都能复原。

    哪怕是死了，也可以去阴曹地府当中，把魂魄给拉回来........

    “后会无期，一路保重！”天宇抱着剑，平淡的说道。

    “后会无期！”西门吹雪的声音远远传来。

    “西门吹雪.........”

    陆小凤叹了一口气，看着面如土色的老实和尚，心里有些空落落的。

    “果然是旷世之战！”皇帝微微吐出一口气，神色兴奋。

    刚才天宇跟西门吹雪决战的时候，剑气纵横，冲天而起。

    习武之人，对于这种千百年难逢的盛世一战，自然是不容错过的。

    皇帝身份特殊，只能一边观看，一边暗自运转玄功，将自己的精神推动到极限，用来防范偷袭暗杀。

    还好，最终有惊无险！

    皇帝在空中踏出几步，轻飘飘的落在地上，大内四大高手连忙保护在他的身侧，一同跃下。

    广场四角的边门打开，无数御林军将士涌出，聚集在皇帝周围。

    数十把寒光闪耀的长剑，隐隐组成剑阵；不远处枪林刀山，依次展开。

    剑客映明月，寒光照铁衣，紫禁城内的威风和煞气，绝不是任何门派可以比拟的。

    被数百人保护在其中，皇帝的精神也微微松懈下来，轻轻的出了一口长气。

    “陛下，上面的那些人如何处理？”魏子云问道。

    “除去陆小凤以及叶城主之外，剩下的人一律拿下，把此事调查的水落石出。”皇帝脸色一沉，轻哼道。

    仅仅流通在皇室的绸缎也会外泄，摆明是内鬼搞事，这件事情可大可小，却让皇帝惊怒无比。

    “是！”魏子云四人同时微微弯下腰。

    但就在这个时候，剑光一闪，如同雷霆震怒，闪电生威！

    虽然是夜晚，但骤然间却爆发出了如同白日的光芒。

    “老三，你........”

    魏子云等人茫然地看向富贵神剑殷羡，但却看到他面露冷笑，掌中的长剑犹如秋水。

    下一刻，皇帝的头颅猛然飞起，落在了十多米外，无头的身躯站立在原地，鲜血喷涌而出，骇人之极。

    “殷羡，大胆！你这是滔天大罪！”

    大漠神鹰屠方，和摘星手丁敖大惊失色，两人手腕一抖，长剑同时出鞘。

    “在朕面前拔剑者，杀无赦！”殷羡冷冷的看了他们一眼。

    随后剑光再次一闪，屠方和敖仰面摔倒在地，一股鲜血如同泉水一般，从咽喉当中涌出，两人连惨叫声都没有发出，就已然气绝身亡。

    “你.......你不是殷羡？”

    魏子云下意识地退开了两步，手握在剑柄上，迟疑了一下之后，没敢拔出来。

    屠方和丁敖都算是顶尖的高手了，但两人联手，居然接不住对方一剑，显然对方的剑法已经到了通神的境界，未必在刚刚的西门吹雪和叶孤城之下。

    自己的武功虽然比屠方和丁敖好得多，但他也没有丝毫取胜的把握。

    “殷羡？他就只剩下这张皮了！”

    殷羡挥手撕下面具，露出一张陌生的年轻面孔，轮廓优美、如雕刻般的脸上，带着冷酷、自负、而坚决的表情，眼神锐利如刀锋一般。

    “你.......你是谁？”魏子云大惊失色。

    “对朕不敬者，杀无赦！”年轻男子又挥动了长剑。

    魏子云见状大惊，连忙纵身跃起，长剑出鞘，反手迎上了年轻男子的长剑。

    双剑在空中一闪，叮的一声轻响，魏子云手中的长剑被震成无数碎片。

    被年轻男子的剑气一搅，如同漫天花雨一样划破虚空，向着魏子云追击而去，毫无阻拦地穿透了他的身躯，带起一道道血线。

    魏子云只来得及惨叫一声，落地的瞬间被已经毙命。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    大殿顶上的数十个人纷纷跳了下来，跪在地上。

    紧接着，在两名御林军统领的带领下，数百名御林军也跪了下来，神色恭敬。

    “今日多亏尔等引蛇出洞，朕方能诛杀伪帝，执掌大统！朕特赦尔等今日无罪，另可论功行赏。”

    年轻人目光一扫，看着金銮殿顶部的天宇等人，嘴角挂起了一丝冷漠的笑容。

    “你就是太平王世子，宫九吧？”天宇淡淡的看了年轻人一眼，问道。

    “叶城主知道的倒是不少，不过今夜过后，就再无太平王世子之说了。”宫九轻轻哼了一声，脸上带着几分邪气。

    “确实，太平王世子弑君谋逆，当株连九族，恐怕是没这个名号了。”天宇微微一笑。

    “放肆！朕如今乃是天子之身，自古以来，成王败寇，朕不过是诛杀寇首而已，又有何罪？叶孤城你也是城主之尊，岂能不懂这个道理？”宫九负手而立，面带冷笑。

    他乃是皇室之人，武功更是当世绝顶，在他的心中，在场所有人当中，唯有叶孤城能跟自己谈上几句，其余的所有人都是蝼蚁。

    “成王败寇吗？有道理！”天宇轻轻的笑了笑。

    就在这个时候，皇宫外喊杀声响起，火光冲天。

    厮杀声不断传来，似乎有人急速向这里接近，一路上人仰马翻，惨叫不断。

    “南王？螳螂捕蝉，黄雀在后？”宫九微微一怔，看向前方的目光如刀一眼冷冽。

