    “大大大！”

    “小小小！”

    何进带着黄漪刚跨进了屋子，就看到里面乌烟瘴气，这个年代虽然没有烟草，但是一群人挤在一起，屋子又是关闭着的，汗臭味夹杂着唾沫心是真的让人难受。

    下意识的黄漪就用袖子把嘴巴给捂住了。

    “四五六大，拿钱，拿钱，拿钱！”筛盅终于开了，只见一个赢家兴奋的大叫了起来，手伸出来，索要赌资。

    赢得人自然兴高采烈，输的人也没有沮丧，而是双眼通红大喊着再来，这是赌上头了。

    胆子还真不小啊！

    黄漪随意打量着四周，何进可没有带着他出到府外啊，这可是在府邸内，就是在府中竟然敢开赌局，他被仗责那还是在府外赌博，这在府中估计就是他穿越过来也扛不住。

    “哟！这不是我们的大姑爷吗！”一把赌局结束，那边便有人注意到了黄漪讥讽的喊了出来。

    “咋地，这屁股好了，又开始耐不住寂寞了？”黄漪被仗责在府中都快成为笑话了，大老爷竟然都说出了给他办白事了。

    “还有我们的送财童子也在呢！”何进当然也在鄙视圈里的，逢赌必输，妥妥的送财童子。

    何进忍不住了，如果光说黄漪一个人他也就忍了，可是这都带上他进大爷了，那是断然不能忍了。

    “徐九，你小子猖狂什么！赢了两把就不知道自己是什么德行了是吧！”何进指着那边的徐九就骂了起来。

    “你要知道你什么身份，你进四爷找你玩两把那是你的荣幸。”这徐九也是府中的子弟，不过是外府的人老一辈就跟着何家了，祖上是何家的家将，后辈子弟也慢慢的入了府中，比之家仆之类的要好上一些，出门在外人家也要叫一声何府徐九爷。

    黄漪看了何进一眼，这小子其他没学到，倒是把府内这张扬跋扈学得十分的好。

    “哟，我们的四公子来，自然欢迎啊，就是不知道进公子有没有银两呢？”徐九被何进说得当即就是一怒，不过随即就又笑了出来，对于送财童子，哪有赶出去的道理，何进每次可是给他贡献不少银钱呢。

    “那是自然有！”说着何进便从怀里掏出了一个钱财，放在手中掂量着，只听到里面银钱和铜板碰撞的声音。“今天我是来赢回去的！”

    “我们的大姑爷不会这次又准备输得脱衣服出去吧！？”

    上次黄漪就是因为输光了全部上头了，连带着身上穿着的衣服也输出去了，只穿了一个内衣这才被门房告诉了府中，这才会被发现，又被打了要死。

    “这次输了可不怕，这就在府中，翻几个墙头就能回去了！”另外一个人直接说着说着笑了起来，边上连带着笑声一片，他们要么是家仆要么是外门子弟，平日里不要看对主家恭恭敬敬，那是对得宠嫡系的主，对黄漪这种上门女婿可不会这么客气，反而欺负黄漪有一种翻身的快感。

    “倒是凑齐了！”黄漪看着眼前的这几个人，上次就是他还有何进还有徐九以及那边另外一个外门子弟赵成。

    黄漪虽然没有亲身经历上次，但是从刚才的一把句黄漪就看出来了这两个人赌钱并不老实，前身输得不冤枉，完全就是智商在被碾压，连带着的就是何进。

    做局？呵呵黄漪轻蔑一笑，他可是祖宗。

    “你有钱？”黄漪询问着边上的何进。

    “有啊！”何进下意识的回了一句。

    “借我一点！

    “借你了我还怎么玩！”何进根本就不愿意借钱给黄漪，他来就是赢钱来的，借给黄漪，他还能剩下多少。

    “那把借我的钱还我！”何进自己的用度根本不够，黄漪还要考虑考虑活下去呢，他不需要考虑有个老娘在呢，能够给他补贴不少，所以每次都是输光回去，钱不够有些都是和黄漪借的。

    “漪哥儿，你这就没意思了！”何进那袋中虽然有钱，但是也不够还啊。

    “不用多！”黄漪从何进的那一堆大钱之中拿出了五个铜板。

    “就这些钱也出来玩？”赵成嘲讽的说道：“输一把就回去吗？”

    黄漪根本不搭理赵成，而是看着那边的徐九“怎么五个铜板就不能玩吗？”

    “能玩！”徐九开口了，和他们一起的还有府中的一些家仆在呢，三五个铜板他们照样收，聚少成多吗，就是可惜了徐九还想看着黄漪出丑呢？，没想到这个黄漪竟然不上当了，看样子上次被打怕了。

    “我买大！”黄漪不废话，直接上了赌桌，把五个铜板放在了赌桌上。

    赵成做庄，玩得也很简单，三个筛子猜大小，合计点数为十八，去除一二三和十八，剩下的十四个数都可以压，庄家摇筛子，玩家猜大小，猜中了，赢得双倍数，输了赌注交给庄家，还可以压豹子，豹子通吃，不单单所有玩家的赌注给你同时，庄家也要赔付一倍，如果没有人压豹子，一旦出现豹子，庄家通吃。

    一把下来庄家几乎稳赢不输，因为大部分输的钱都从其他玩家手里赚回来了。

    “下注，下注！”赵成已经摇好了筛子，催促着其他人下注，热闹没得看了，这钱也得赚啊。

    “七！”黄漪把自己的五个铜板放到了七上面。

    其他人各个数字都有，全都放了上去，有些人还在迟疑，在思考。

    “买定离手，买定离手！”赵成喊道，他根本不去看黄漪，五个铜板，压中的概率能够有多大，一把输完让他滚蛋

    就是何进都觉得没意思，想着黄漪输完赶紧走，妨碍他在这里玩乐。何进压了个十二。

    “开！开，开！”赵成揭开了筛盅“一二三，小七！”

    没想到真的开出了一个七出来。

    “狗屎运！”赵成也不在乎，也就输了五个铜板，当即就把五个铜板丢给了那边的黄漪。

    “该死，第一把就输了！”何进懊恼得说道，他第一把下了可不少，足足五十个铜板呢。

    “漪哥儿，你这个狗屎运可以啊。”何进看着黄漪那边进账了五个铜板不由嫉妒的说道。

    “还你的五个铜板！”黄漪把何进借的本钱还给了何进“继续！”

    这次黄漪把赌注放在了十三上。何进还是在坚持他的十二。

    “买定离手，买定离手！”赵成再一次的开了筛盅“四六三，大十三！”

    黄漪又赢了一次，这次还是五个铜板，现在的本钱就是十个铜板。

    “十五！”黄漪只要那边赵成筛子一落下当即就下了注。

    二十个铜板。

    四十个铜板。

    八十个铜板。

    一百六十个铜板。

    黄漪面前铜板越堆越高。

    “我来！”看着黄漪一连连着赢了数把，徐九忍不住了，不是因为黄漪赢得钱，他五个铜板的本钱，就算连着赢了数把，那也是几百个个大钱来去，他徐九还是输得起的，可是这后面跟着的一帮下注的人可就难受了。

    他们看着黄漪一连赢了数把，一个个的都跟着下注，这一把下来输赢可就大了。

    刚刚的一把，整个庄家跟着赔了四千个大钱，也就是将近四两多。

    “十六！”黄漪根本不管那边是赵成还是徐九，他只要等着筛盅下来就下注。

    哗啦边上一帮人也跟着那边的黄漪下了十六。

    “五五六，大十六！”徐九的脸色都变了，没想到他来也是这样。

    这下子好了，赔付翻倍，也就是这一把输了八两多，加上前几把，前后快二十两没了。

    黄漪手中的筹码也变成了三钱多的银子。

    “哈哈，漪哥儿，你今天是祖坟冒烟了吗！”何进大笑着把自己的赢的钱拉到了身边，刚才一把就是他的最大足足有一两多，这可是快比得上他一个月的体己钱了。

    “黄漪，你出老千？”赵成当即就忍不住了对着黄漪喊道。

    周围人也是疑惑的看着黄漪，因为黄漪的运气实在是太好了，如果赢一两把那叫做运气好，三四把那叫做祖坟冒烟，可是这黄漪下场之后还没输过那就可疑了。

    “我出老千？”黄漪冷笑了一声，他还没开口呢，何进就直接给怼回去了“漪哥儿怎么就出老千了，筛盅在你们手里，筛子也是你们摇的，我们想出老千，也得有机会啊！”

    周围的人一想也是这个道理啊，筛子筛盅都在庄家手里，他黄漪只是下注的人怎么可能出老千。

    “你！”赵成被怼得说不出话来，还想争辩什么被徐九给阻止了。

    “姑爷，我们换个玩法吧！”徐九阻止了赵成，连带着对黄漪的称呼也变了。

    “怎么？输不起了？”黄漪把之前徐九的原话给送了回去。

    “钱不够！”黄漪根本就不想和他们坐下来开赌局，因为没有必要，他的本钱就这么多，赢上数把多累啊。

    “我借你啊！”何进跟着黄漪也下了几把，赢得那个笑眯眯的。

    “不用！”黄漪只要继续这样玩，倒霉的一定就是徐九他们，因为周边的人都在跟着下注，赌注也只会越来越大。

    “我就赌你手中的钱！！”徐九看着黄漪的眼睛说道。他不知道黄漪怎么一下子变得厉害了，但是他徐九有着自己的手段。

    “你的赌注呢？”黄漪也对视着徐九。

    “你多少钱，我们自然就多少钱！”赵成开口叫嚣道。

    “呵呵！”黄漪笑而不语，准备继续下。

    “我也赌我们手里的钱！”徐九知道黄漪不可能答应一比一的对赌的，他指着台面上那边庄家位上的银两，三锭银子，再加上零零碎碎的合计有四十多两。“你赢了，这些银子你都可以拿走！”

    “不过！”徐九再一次的开口说道“你要是输了，不单单你手上的钱输光，和上次一样，你把衣服脱光了，跑出去！”

    上次还未曾进入寒冬，现在已经进入寒冬腊月了，这要是脱了衣服出去，不说被发现又是一顿毒打，就是这天气光着身子出去，不冻死也得得风寒，这年头风寒可不是小毛病，能死人的。

    “凭什么！”何进又吵闹了起来“凭什么，你们输了给钱就行了，我们输了要脱光衣服！”

    徐九可不敢让何进脱光了跑出去，他要是冻出个好歹来，他徐九也是迟不了兜着走，但是何进就是不服了。

    “除非，你们也把衣服脱了！”

    “无须脱衣！”黄漪开口说道。

    “如果你们输了，你们就跪下来学狗叫三声就行了！”这里这么多人，就算让着这两人脱光了衣服又能怎么样，完全可以让人前去拿衣服，而黄漪要的就是让他们当众出丑。

    “黄漪，你算什么东西，真把自己当姑爷了？”赵成跳了起来。

    “好，就这么说定了！”徐九拍板了开口答应了条件。

    一局定胜负，黄漪上辈子是什么人？不说是赌神，也是老千中的极品了。

    就这几个歪瓜裂枣和他赌斗，最后的结局只有一个，必胜。

    ……

    “九哥，现在怎么办！”赵成有点慌张，因为今日他们不单单把自己的本钱给输掉了，甚至最后拿出来的钱那可是公中的用度，是让他们前去采购的钱啊，

    徐九也是头疼，这公中的钱可是不少啊。

    “要不，你我凑一点？”赵成对着徐九说道，要先把这个坑给他填补了。

    “你我凑一点？你有钱？”徐九眼睛撇了赵成一眼，不说这公中的钱他们填补不起，就算补起来，也得他们手中有钱啊，这一把输了个精光。

    “实在不行就只能和家里要了！”赵家和徐家都是何的外家，家中也是有些钱财，甚至这么多年下来，不一定比他们嫡系少。

    “和家里要？怎么说？把钱搞丢了吗？”徐九一副不同意的表情“就算和家里要了，你我以后还想不想再有这个活了？”帮公中采购这可是一个油水很大的活啊，要是说把钱丢了，以后几乎就和他们无缘了。

    这个下蛋的母鸡可不能丢。

    “这也不行那也不行，那该怎么办啊！“”赵成一下子没有了主意。

    “这些钱，我们补不回来的！“徐九咬了咬牙齿“反正都要被知晓，不如你我一不做二不休！”

    “一不做二不休？“”赵成愣了一下。

    “正是，我们前去告状！“”徐九对着赵成说道。

    “妙啊！“”赵成一下子找到了主心骨，拍着大腿叫了起来。

