    

    也真的不怪韩寂等人反应慢，而是张涛和莫凡实在是太怪异了。

    本来莫凡在他们的眼中应该是直接陵墓中的第一波一千左右的亡灵群之中就该倒下的。

    但是他就是像个打不死的小强一样，不停的战斗，不停的带给人惊喜，甚至是惊讶。

    然后在他们认为莫凡要倒下了，莫凡自己也认为自己玩倒下了的时候，另一个小强张涛出现了。

    张涛并没有莫凡那么惊险，也没有那么的热血。

    但是这丝毫不影响对方的离谱。

    从头至尾，张涛只是用了自己的召唤系而已，但是效果却比一个由高阶法师组成的小队还要猛，别说是杀将级亡灵，奴仆级亡灵这种小喽啰了，就算是臣级亡灵，他的那只黑鸟也像是杀鸡仔子一样，整个过程别说受伤了。

    连碰都没有让血色骨臣碰到。

    这些也就算了，还在可以理解的底牌范围之内。

    你们这两个怪胎遇到山峰之尸总没有办法了吧！

    好家伙，一个怪胎直接爆种，连人都不当了，直接变形态。

    然后就可以一人挑山峰之尸这种六个超阶法师都有可能会被直接团灭的鬼东西了。

    而张涛回来了之后，他们本来以为对方会质问自己为什么不支援，或者说是一脸疲惫的说着自己尽力了之类的话语。

    结果上来就是要什么觉醒石，直接把几人搞的有些懵逼。

    然后接下来说的什么？说不这样做的话山峰之尸真的要翻起浪花来了。

    妈呀！现在的年轻人说话都这么简单粗暴加离谱的吗？你知不知道我们几个刚刚被别人的手下给打的精疲力尽，现在正修养呢？

    但是前有莫凡单挑山峰之尸，这个张涛好像之前的表现比莫凡还要离谱呀！

    反正韩寂等人是不敢不信了，赶紧让旁边的人带他去了周围离得最近的一个教堂里，哪里有之前有一些年轻的教徒学习，所以申请了一个觉醒石。

    说实话，觉醒石还是比较普遍的。

    要不然的话，像是博城那么偏僻的地方的魔法高中有怎么可能会每个班都有一个觉醒石来给学生觉醒呢。

    “额……我的脑回路是不是有些不太正常了？还是这个世界突然变得不太一样了？”

    已经在战斗之中断了双臂的独萧有些不确定的对着身边的人说到。

    “呵！我感觉我和你的症状也差不多。”飞角看了一眼张涛，再看看正在和山峰之尸龙争虎斗的莫凡，以及外围不同骚扰的南离，有些苦涩的说到。

    他们不是那种接受不了年轻人青出于蓝而胜于蓝的人，他们不介意自己将来被拍死在沙滩上。

    但是这种突然冒出来的一个风系魔法把还在海水中央的他们强行往岸上送的情况也太让人措不及防了吧！

    “你们情况怎么样？”飞角对着身边的祝蒙等人问道。

    面对这个没头没脑的问题，几人并没有露出什么疑惑的神情。

    “差不多了。”

    “还行！”

    “问题不大！”

    …………

    几个修为比较高一些的人都表示没有什么问题了。

    但是也有几个人面露难色，有的是伤势太重，比如独萧，双臂断了也就算了。

    连自己最引以为傲的青眸都在之前的战斗之中死亡了，不光是魔能，精神力的损伤也比较大，再战斗的话，发挥不出什么作用。

    再有就是修为突破超阶不久的了，虽然可以使用超阶魔法。

    但是一次的消耗过大，现在想要很快恢复过来还是有些难。

    “那行，几个差不多了的跟我一起去，剩下的守护内城结界。”韩寂说了一句之后，刚刚的枯朽之感直接消失，取而代之的，是身为众多超阶法师领袖的恐怖威严。

    “是！”

    …………

    “这里就是我们教堂的觉醒石了，您继续，我就先出去了。”

    张涛被一个教堂之人带到了一个密室之中，就直接走了出去。

    张涛也没有心思管究竟有没有人偷看了，赶紧走到了放在中央檀木桌子上的那个觉醒石面前。

    没有多少犹豫，张涛直接就将自己的双手放在了觉醒石之上。

    眼睛缓缓闭上，再睁开时，他已经身处于自己的星辰世界之中。

    看着周围那些代表着自己冰系，植物系，召唤系，空间系的星子，张涛赶紧向着外围飞去。

    在脱离了四系星子之后，张涛在周围游荡许久，终于在一处非常不起眼的角落里发现了自己的第五个系别。

    区别于之前四系的属性分明，张涛觉醒的这第五系就像是一个众多目标杂交而成的系别。

    它有着深沉的墨绿光芒，有着透人心灵的白色寒霜，有些神秘的透亮的皎月之形，又有些威严的银白之魂。

    如果非要说究竟像什么颜色的话，那应该是一种代表风系的翠青色，但是张涛可以非常清晰的知道它不是风系。

    而根据这个系没有星子这一点，张涛其实已经基本可以确定，这个应该就是自己此次觉醒的目标了。

    而随着第五系的出现，张涛此次觉醒的第六个系也渐渐出现在了张涛的视线之中。

    红？难道自己觉醒的是火系？

    第一眼看去，那一抹红色的光辉让张涛以为自己的第六系是火系。

    说实话，他还挺喜欢火系的，毕竟自己目前觉醒的系都是控制类，禁锢类的魔法。

    虽然张涛可以凭借一些手段玩出不一样的花招。

    但是莫凡的暴躁火魔法张涛也挺喜欢的。

    结果靠近一看，又感觉不是火系了。

    火系张涛虽然没有觉醒火，但是在课本上也介绍过。

    如灼热，代表希望，代表镇压之类的描述。

    但是这个系给张涛的感觉就完全没有那种感觉。

    反而有一种沉闷，神秘，禁忌的那种感觉，要不是张涛心中一直坚定没有邪恶的魔法，只有邪恶的法师这个观点的话，他都要给这个魔法系加上一个邪恶的描述了。

    而且仔细的看一下就会发现，它的颜色和火系的亮红还是有一定的区别的。

    它的颜色更加的深，也更加的厚重。        

