    随着尹扬明一声令下，外面包围房子的警员立刻开始不管不顾的进攻。

    “砰、砰、砰。”

    外面的警员也不管里面的人在那里就开枪，想要乱枪打死两人。

    为了以防万一，现在整个小山村都已经让尹扬明派人封锁了，务求不让二人活着出去。

    尹扬明看着眼前被打的千疮百孔房子，满脸笑容的说道：“峰哥，这下死无对证了。”

    李峰面无表情的点点头，经过跛豪的事情之后，没见到尸体，李峰都不会放松警惕。

    射击足足持续了十分钟，房间已经被打得摇摇欲坠。

    尹扬明对旁边的人说道：“进去把尸体拉出来，尸体还得带回旺角警局呢！”

    周围几个警员闻言立刻跑了进去。

    过了一会，里面传出声音：“不好了，探长，屋子里面没有实体，他们没死，逃跑了。”

    李峰半眯着的眼睛立刻冒出寒光，飞快的跑近屋子里面。

    屋子里面装饰很简单，也没有什么家具，只有一张床，但是却没有雌雄大盗的尸体。

    这时尹扬明也跑了进来，惊慌的四处查看，发现两人逃跑了之后，立刻愤怒的大声喊道：“快给我找，活要见人死要见尸。”

    雌雄大盗事关重大，如果被他们逃跑了，不光尹扬明，李峰自己也完蛋了。

    但是李峰却没有向尹扬明一样变得慌乱，因为他知道现在只有冷静才能解决问题。

    李峰仔细的查看屋子里面的情况，这间屋子出了正门，只有一扇窗户能逃出去。很明显，雌雄大盗是从窗户逃跑的。

    李峰走到窗户边上，看到房子的后面是一条河。

    李峰看着河面说道：“沿着河岸，上游下游全面排查，他们跑不了的。”

    尹扬明立刻大声喊道：“快给我追。”

    这时，李峰已经像一只灵猫一样，跳出了窗户。

    李峰蹲在岸边，看到一对脚步延伸到河里面消失了，并且脚步旁边还伴随着大量血迹。

    “血迹？看来他们受伤了，想要逃跑一定会潜入河里。但是如果顺着河的逃跑，两个受伤的人一定会被抓住。如果是我的话，要不躲进水底，要不就是逃到河对岸。”李峰的目光看向河对面的树林。

    谢芷兰左手抱着婴儿，右手扶着赵天立的腰，艰难的在树林里面前进。

    赵天立的胸口中了一枪，鲜血正不停的从衣服下面渗透出来。

    赵天立看看谢芷兰，再看看谢芷兰怀里的婴儿，说道：“芷兰，我逃不了了，你带着孩子快走吧！”

    谢芷兰神情的看着赵天立，说道：“天立哥，我不走，要死咱们就死在一起。”

    赵天立用手轻轻的摸了摸谢芷兰怀里的孩子，说道：“孩子可以没有爸爸，但是他不能再失去妈妈！”

    谢芷兰双目含泪的看着怀里的婴儿，恨恨的说道：“刚才一定是杀死张天那些人，想要来杀咱们灭口。天立哥你放心，我一定会把咱们的孩子养大，然后找出那些人替你报仇。”

    赵天立急促的咳嗽了几下，鲜血从嘴里流出来，看这样子是撑不了多久了。

    忽然，一阵脚步声传来。

    “我帮你么你照顾孩子吧！我保证他会受到最好的照顾和最好的教育，以后会成为一个成功的人。不过，代价是你们两个的命！”李峰面色平静的走了过来。

    谢芷兰立刻惊慌的看着李峰，大声问道：“你是谁？”

    赵天立看着李峰笑了笑，说道：“你就是今天要杀我们的人，也是上午杀了张天的人，我没猜错吧？”

    李峰听到赵天立的话点点头。

    赵天立平静的说道：“能放过芷兰和我的孩子吗？”

    李峰眯起眼睛，语气低沉的说道：“孩子我不会伤害他，还会按照我刚才说的照顾他，因为他什么也不知道。但是谢芷兰跟你必须死，因为你们知道的太多了。尤其是谢芷兰，他爸爸太麻烦了。”

    谢芷兰愤恨的看着李峰，说道：“你要是杀了我们，我爸爸不会放过你的。”

    谢芷兰一直以他爸爸为耻，但是遇到危险，能依靠的只有他有权有势的爸爸。

    李峰面无表情的摇摇头，说道：“不会有人知道是我杀了你，杀了你的是旺角警署的署长。”

    旺角警署的署长莱登很需要赵天立和谢芷兰来应付上面的责难，而李峰也乐得把这个大　麻烦甩给莱登，两人也算是互利互惠。

    赵天立激动的大声吼叫：“你杀了我就行，芷兰什么也不会说的。”

    李峰面色冰冷的看着两人，杀意已经显露无疑。

    谢芷兰眼神微动，趁着赵天立吸引了李峰的机会，忽然松开抱着赵天立的右手，快速伸向腰间的手枪，想要杀死李峰。

    “砰！”

    李峰怎么可能犯这种低级的错误，他的目光一直盯着两人，在谢芷兰活动的一瞬间，立刻掏出枪向着谢芷兰开了一枪。

    谢芷兰的额头出现一个幽深的血洞，张大眼睛向后倒了下去。

    “叮，杀死电影我是一个贼主要剧情人物谢芷兰，杀戮点加1。”

    “我靠！”

    李峰听到系统的提示，才悚然想起自己还有一个要杀死十个主要剧情任务的任务。

    因为这件案子是尹扬明引起的，并且我是一个贼这个电影影响力也不大，主角给李峰的印象也不深。所以李峰下意识的就把二人当成了倒霉的路人。

    经过系统提醒才想起，这两人也是主角。怪只能怪，这两人存在感太低了。

    李峰看着赵天立，脸上漏出了冰冷笑容。

    赵天立看着中枪的谢芷兰悲痛的哭喊：“芷兰，芷兰！”

    但是额头中枪的谢芷兰已经不能回答他了。

    赵天立的脸上忽然露出凶狠的面容，一把抓住谢芷兰手上的手枪，抬起头看到李峰冰冷的面容，充满恨意的心里，立刻变得绝望。

    赵天立满脸惨笑的看着李峰，低声问道：“你会好好照顾我的孩子？像刚才你说的一样？”

    李峰点点头，说道：“我会给他找一个好人家，不会让他受苦的。”

    赵天立苦笑着点点头，然后俯身在谢芷兰脸上亲了一下，说道：“芷兰，咱们下辈子再做夫妻吧！”

    说着赵天立就用手枪顶住自己的太阳穴。

    “砰！”

    赵天立也瞪大眼睛倒在了谢芷兰身边。

    李峰放下还在冒着青烟的手枪，刚才打死赵天立的一枪是李峰开的。因为万一要是赵天立自己开枪打死自己，不算李峰的任务完成数量，那可就坑爹了。

    “叮，杀死电影我是一个贼主要剧情人物赵天立，杀戮点加1。”

    连续杀了谢芷兰和赵天立两个主角，李峰支线任务的数量点已经是4点了，里完成任务的10点，还差了将近一半。

    “这样看来，这个任务胜利在望呀！这就4个了，再来两三个电影剧情，我就凑齐了10点了。到时候是升级超频还是危险感知呢？真是幸福的烦恼！”李峰忽然觉得幸福来得太突然了。

    李峰以前陷入了一个误区，老是把目光放在英雄本色和跛豪等一些比较经典和影响力大的影片上，完全没在意一些处于边缘地位的扑街小影片。

    但是李峰忘了蚊子再小也是块肉，电影再扑街，主角还是主角呀！

    我管你是泰塔尼克号里面的杰克，还是国产恐怖片里面的整容脸女主，你是主角我杀了你，我就能完成任务。虽然这样说有点像精神有问题的杀人狂，但是为了超频和危险感知的升级，这都不算什么。

    李峰忽然觉得自己一下子就豁然开朗了。

    “啊！啊！”

    一阵婴儿的哭喊声打断了李峰的思路，李峰皱着眉头看向地上的婴儿。

    只见一个小小的婴儿被包裹在一个白色的床单里面，也不知道是因为饿了，还是因为感觉失去了父母，正在忘情的哭嚎。

    李峰面色复杂的抱起这个婴儿，小声说道：“只能算你倒霉了，刚出生就失去了父母。不过你放心，我会给你找一个好人家的。”

    李峰忽然听到后面传来一阵杂乱的脚步声，回头一看，尹扬明带着一堆警察跑了过来。

    尹扬明气喘吁吁的跑到李峰跟前，看着地上的赵天立和谢芷兰两人的尸体，脸上露出高兴的神色。

    尹扬明对着李峰挑了一个大拇指，敬佩的说道：“还是峰哥你厉害，这么快就解决这一对雌雄大盗了。”

    李峰把怀中的婴儿递给尹扬明，说道：“这个婴儿是那对雌雄大盗的孩子。”

    尹扬明一脸懵逼的看着怀中的婴儿，然后面色阴沉的对着李峰比了一个抹脖子的动作。

    李峰皱着眉头说道：“你想干什么？他只是一个婴儿，我的意思是你给他找一个好人家抚养他长大。他父母死了就够了，他又什么都不知道。做人要有底线。”

    尹扬明看到李峰生气了，立刻抱好婴儿，小心的说道：“峰哥，你放心吧，我一定按照你说的办。”

    然后李峰指着地上赵天立和谢芷兰的尸体，面带笑意的说道：“把他们两人的尸体收敛一下，送回旺角警署，让莱登去交差。莱登知道应该怎么做。”

