    林大花手里还拿着晏溪塞过来的五两银子，整个人都是懵的。

    她啥时候说过她男人快病死了？

    本想骂回去，可想到这到手的银子，她又舍不得。

    反正银子到手了，被她咒几句也没啥。

    林大花舍不得到手的银子，就没马上解释。

    就她愣神的这会儿功夫，已经不少人到了晏溪家门口，听到晏溪那番话后都开始嘀嘀咕咕的说起话来。

    就有一个三十来岁的男人说道，“谁说王老狗病得快死了？昨儿个我还见他跟人喝酒呢，那精神头别提多好了，咋一晚上病得要死了？”

    “我刚从杨家村回来还见着王老狗在村口跟人赌钱呢，瞧着比我都精神。”有个小伙子也说见着了王大舅。

    就有人问林大花，“林大花，你男人真病得快死了？”

    “呸！你男人才病得快死了。”林大花当即啐了一口，撒泼的指着问她那女人骂回去。

    “什么？大舅母，大舅舅没有生重病躺在床上眼歪嘴斜快要死掉了吗？那你方才为何要骗我？便是怕我不给你银子，你也不应这样诅咒大舅舅啊，他可是表哥表姐们的亲生父亲，你便是气他喝酒赌钱，醉了输了还会动手打你，你也不能这样诅咒他呀，万一大舅舅真要有个好歹可如何是好？”晏溪捂着胸口，满脸震惊的看着林大花，那眼神那语气要多无辜有多无辜。

    林大花刚想说，你放屁，老娘什么时候咒老娘的男人了？分明是你个小贱人胡说八道，还赖到老娘身上了。

    她掐着腰指着晏溪正准备破口大骂一通，这架子刚摆出来还没来得及骂一句，就被晏溪抢先一步的哭出来，“大舅母，大舅舅没生重病，那你能把那五两银子还给我吗？那是我们一家四口所有的银子了，家里的粮食也快吃完了，那银子你要是拿走我们一家四口可怎么过啊？”

    “给我就是我的了，你休想从我手上拿回去。”林大花赶紧把银子放到怀里藏得死死的，一副说什么都不会把银子还回去的架势。

    她非但没打算把银子还回去，还冲晏溪啐了一口，唾沫横飞的说，“你少在老娘面前装，你会没银子？你男人随随便便就能拿出一百两银子这事十里八村谁不知道？你有银子买那么些贵黄瓜，给我这个大舅母五两银子怎么了？说到黄瓜，我家今年也种了不少，看在亲戚一场的份上，五文钱一斤全部都卖给你，我家的黄瓜那可都是好黄瓜，一根根的都个头大水灵得很，五文钱一斤都是便宜你了。”

    “那黄瓜不是我要买的，是帮别人买的，而且黄瓜已经买够了，暂时不需要了。”晏溪视线朝晏老实那边看去。

    晏老实的马车上，这会儿就放了整整一马车的黄瓜，都用竹筐装着。

    林大花可不管这么多，双手掐腰趾高气昂的说，“那我不管，反正你得掏钱把我家的黄瓜都给收了。黄瓜我都摘下来了，你不花钱买走我放家里坏掉了算谁的？”

    “大舅母，你别为难我，我真的没办法。”晏溪此刻，眼睛鼻头都红通通的，像只被欺负惨了的兔子，可怜得很。

    即便是知道她在晏溪，周安鸣也有些于心不忍，好几次都想站出来护在她身前。

    可他又忍住了，这是她娘家那边的亲戚，让她用自己的方法来处理会更合适。

    “少跟我扯这些有的没的，要不了这么多黄瓜你这些不会别送过去了吗？也不看看你这装的都是些什么玩意儿，跟我家种的黄瓜比起来那简直是一个天上一个地下。”林大花说着，还上前从马车上拿了几根黄瓜掰断了咬两口吐在地上，嫌弃的说，“呸，什么破玩意儿，一股子臭味。”

    边骂她还边把手里的黄瓜丢地上用脚踩上去狠狠碾了几下。

    刚摘下来没多久新鲜水嫩的黄瓜就这么被她给糟践了，村里人见着这一幕都怒火中烧。

    苦日子过多了，最见不得的就是浪费粮食。

    马上就有人说林大花，“造孽啊，你这么糟践粮食也不怕遭报应。”

    “我糟践的又不是你家的东西，跟你有啥关系？”林大花还故意当着这么多人的面，咔咔掰断好几根黄瓜丢地上还上脚去踩，一副我就是糟践粮食你们能把我怎么着的嚣张模样。

    有人想让晏溪说句话，可一看晏溪，哭得眼睛鼻子通红，可怜兮兮的站在那，脸上还挂着眼泪，到嘴边的话就咽下去了。

    林大花见晏溪没吱声就更嚣张了，指着她命令似的口吻对她说，“我家的黄瓜有好几百斤，既然是亲戚我也不跟你细算，你给我五十两银子黄瓜你全拉走，多的我也不跟你算了，省得人家说我这个当舅母的占了你多大便宜。”

    “五十两？你怎么不去抢？”她还真敢狮子大开口，也不怕风大闪了舌头。

    “五十两咋了？我家黄瓜好，要不是看在亲戚一场的份上，我卖给别人少了一百两我都不卖。”林大花牛皮吹上天，大言不惭的说。

    她这嚣张的模样可把村里人给气坏了，这厚脸皮的人谁没见过？可像林大花这么不要脸的人他们还是头一回见。

    见晏溪没啥反应，林大花又上前催促了起来。

    她刚靠近，晏溪就下意识的后退好几步，伸手挡住脸，哭着说，“别打我，别卖我的孩子，大舅母你要什么都行，银子我全都给你，家里的粮食你也全都搬走，我啥都不要了，大舅母别打我别打我的孩子……”

    晏溪抱着孩子哭得可怜，那惊弓之鸟的模样，让人瞧着就心酸。

    “这是在做什么？”突然，一道陌生的男子声音响起。

    大家听到声音转过身，就见村长黑着脸站在那儿，身旁站着一个穿着月白色衣衫，气度不凡的年轻男子。

    “村长，你可算来了，你可得给小溪做主啊！”马上就有人把刚才的事仔仔细细的说了一遍，着重强调林大花的行为有多过分。

    村长听完，那张脸黑得跟锅底煤炭有得一拼，“林大花，这是我晏家沟，不是你王家村，容不得你撒野。”

    “晏溪是我亲外甥女，我拿她点东西咋了？再说了，这银子是她自己塞给我的，又不是我抢的。”林大花理直气壮，眉宇间还带着几分得意。

