    “好，这些年我们在外游历学到了很多，过得很充实。”赵阳说着，声音虽然听着平静没怎么波动，但是心中的激动，以及眼中的欢喜，却是掩不住的。

    “那就好。”凤九点了点头，这才看向凤夜，唇角微勾，声音微挑：“凤夜小叔叔？”

    “呵呵呵……”

    听着这话，凤夜寒毛都竖起来了，讪讪的笑着，连忙道：“阿九，叫我凤夜就好，不用叫小叔叔，我听着鸡皮疙瘩都起来了。”

    虽然说他是她小叔叔没错，但在她的面前，他可撑不起一丝当叔叔的架势，反而是打小见着她就打心底敬畏着，虽然辈份大过她，但这岁数却比她小，她的一声小叔叔，叫得他心头发慌。

    “既然到了，就先回府吧！”凤九站了起来，对完颜千华等人道：“你们也可以继续在这里坐坐，我得回去看看墨泽了。”

    “好，那你先回去，我们晚点再回去。”完颜千华说着。

    “嗯。”凤九应了一声，看向凤夜和赵阳，道：“你们两个，跟我回去。”

    “好。”两人不敢多说，便直接应着，与众人打过招呼之后，便跟着凤九先回去。

    同回去的还有杜凡和冷霜以及冷华几人，至于其他人则留了下来。

    几人先回了府中，凤九便带着他们去看了下墨泽，而后便在院中坐着，询问起他们这些年的事情。

    听着他们这些年的经历，最后，她微顿了下，便开口道：“其实这一趟回来，我打算带你们去上仙界修炼的，就不知你们自己觉得如何？”

    闻言，两人微讶，问：“我们去得了吗？”

    “嗯，我如今破开了虚空结界，从中找到了可以穿梭来回的办法，只要你们想，我便可以带你们上去，当然，这事还得爷爷他们点头同意才行。”凤九说着，看着两人，道：“你们两人的天赋都是极为出众的，就算是在上仙界也可以算得上人中龙凤，若是去上面修炼的话，对你们来说只会更好。”

    听着这话，两人相视一眼，不约而同的道：“我们想去！”

    凤九笑了笑，道：“这些天就先在这里住下吧！过些天我带你们回去凤家老宅一趟。”

    “好。”两人皆露出欢喜来，又问着：“上仙界的人是不是都很强？他们实力都很厉害吗？”

    “有强也有弱，不同的只是，有一些从出生便是仙胎，起步点就比别人高。”她不紧不慢的说着，见两人一脸好奇，便道：“这个等你们日后去了自会知晓，我让冷霜交待厨房给你们做些吃的，回头你们好好休息一下吧！”

    “是。”两人应着，这才跟着冷霜出去。

    待他们离开后，一旁的杜凡便问着：“主子，阎主还没醒，到时也带他去凤家老宅那边吗？”

    凤九站了起来，在院中迈着步走着，道：“刚才进去时我帮他看了下，他身上的气息的神魂之力比之强越发强大，我有种感觉，他在这几日就要醒了。”