    哲也暂时收回了波克比还有庞岩怪，前者还没有成型战力，可不适合在这种情况下待在外面。

    至于后者，则是因为实在是太重了，赶起路来远远的就会被发现，还是等摸到了近处再说。

    他带着火焰鸡还有青藤蛇在火红的树林间穿梭。

    比雕飞行在高空之中，锐利的目光盯紧着下方的敌人。

    它不停的搜索着，很快便发现了对方分散在树林间的几个负责警戒的精灵。

    微微一震翅膀，比雕的飞行轨迹突然发生了变化。

    哲也眯着眼睛望着上空的肉眼几不可见的黑点，立刻就了解了比雕所要表达的意思。

    随后眉头一皱，看来是一个非常熟练的盗猎者团队，不是什么小喽啰啊。

    根据比雕给出的信息，对方在周围分散了足足一队六只精灵，而且各自之间的距离保持的相当完美，基本上覆盖了附近的整片区域。

    随着他停下了脚步，火焰鸡和青藤蛇也非常有默契的一个躲在树后一个爬在树上等待着。

    “庞岩怪，感知一下对方的类型。”

    哲也还是选择放出了庞岩怪，这种情况下很难摸到近处，先探查清楚再说。

    至于比雕，它可不能下来，不然万一丢失了这帮盗猎者的踪迹，再想要找到他们可是难上加难。

    庞岩怪默默点头，感知着远处地表的震动。

    “Dangoro。”

    它很自觉的降低了自己的声音。

    两只毛球三只戴鲁比还有一只疑似带队的黑鲁加吗？哲也若有所思。

    确实是很常见的盗猎团队专用的警戒精灵。

    不过这也恰恰说明了对方不是那种大型的盗猎集团，只是一个手法熟练的一般团队而已，他还是微微松了口气。

    看了一下时间，距离发出巨响后他通知茜红市的君莎小姐，已经过去五六分钟了。

    这里算是茜红森林比较深处的地方，灌木丛和或高大或矮小的树木混合在一起，还有着密密麻麻的藤蔓，车辆根本无法驶入。

    看来，至少还有七八分钟，君莎小姐才能赶到这里。

    但是里面的精灵还能撑七八分钟吗？

    哲也对此表示非常担心，从他敏锐的听觉还有比雕的反馈来看，虽然对方实力强大，但是在科技、群海战术以及其他条件的限制之下，只能说是勉力支撑。

    很难保证在某一瞬间不会被攻击到失去战斗能力甚至是死亡。

    “嗷呜～”

    悠扬的长嚎声响起，但是不同于往日的优雅，里面充满了痛苦和不甘，带有极强的穿透性。

    哲也当然是听到了这声嚎叫，“看来是支持不住了，君莎小姐他们还没到，只能先试着拖延一下时间了。”

    让藤藤蛇用藤鞭朝着天空挥舞了几下，向着比雕发起指挥，同时他又示意火焰鸡照着庞岩怪指定的方向开始清理。

    比雕滞留在空中，很快就看清了青藤蛇的动作，下一刻就展翅朝着地上俯冲而去。

    “队长，上面那只比雕冲下来了！”

    盗猎者团队也不是吃干饭的，如果说一开始比雕还没有被他们放在心上的话，这么久了，它都一直盘旋在上空，自然是明白自己被发现了。

    “真是该死啊！”

    被叫做队长的盗猎者面色阴沉的望着面前有着九条柔软尾巴的大狐狸，他万万没想到这只九尾竟然如此之强。

    九尾疯狂的喘息着，平日里被自己梳理的很好的米黄色长毛已经失去了原有的优雅感觉，身上一片凌乱，到处都是伤痕还有灰尘。

    它后方的洞穴里，隐隐约约可以看见有两个精灵蛋。

    盗猎者队长贪婪的目光一直盯在那里，好不容易遇到一只准天王的精灵从常磐森林的深处来到这个外围区域生蛋，还是这么稀有的九尾，当然不能错过。

    当时手下给他传来这个信息的时候他都乐了，这一单要是做成了，都够吃很久的了。

    他可不像那些大集团的盗猎者，手下一个个精灵都是精英级别的，能把这只九尾耗到这个地步，还得多亏了一开始偷袭的导弹。

    再加上因为要保护自己的孩子，九尾的发挥极其受限，根本无法应对周围多达二十几只的普通级别+精英级别混合的精灵。

    尤其是在对手还有不少水系以及岩石系精灵的情况下。

    它的目光中闪过一丝暴虐。

    盗猎者队长自然是看到了九尾的目光，也是冷哼了一声，下令道：“所有人注意，科技组能量输出加大，同时铺设人造电网，水系精灵阶梯式攻击，不要给它恢复的时间。

    电系精灵，分出三只精英级的向上使用十万伏特，不要让比雕靠近，争取电网的铺设时间。”

    他不管什么节约不节约的了，少赚点就少赚点，一只苟延残喘的准天王罢了，还能翻起什么波浪。

    只不过一定要赶在君莎插手之前做完，他可不想进去喝一辈子的茶，联盟对于盗猎者的惩罚可是格外的严重。

    要是这只九尾是天王，二话不说自己转头就跑，一点主意都不敢打。

    他心里想着，只能怪你实力还不够强大，乖乖的变成我的财富吧。

    盗猎者队长的嘴角露出了胜利者的微笑。

    上空那只比雕他还真没放在心上，常见的鸟类精灵而已，有着电系精灵和电网的制约，难不成还想做点什么？

    盗猎者团队很有默契的开始行动了起来。

    一部分人手里拿着的武器陡然变亮，更加密集和强大的输出朝着九尾而去。

    与此同时水枪、水炮、泡沫光线等水系技能也是铺天盖地从他们的精灵身上的不同部位疯狂宣泄而出。

    三只三合一磁怪漂浮在空中，身体涌动着闪亮的黄色光芒，微微蓄力之后，三道电流朝着俯冲而下的比雕攻击而去。

    在飞行的过程中，甚至还有融合的迹象。

    盗猎者队长很满意的看着这一幕，尤其是三合一磁怪，这可是他手底下为数不多的好手了。

    九尾的眼神中散发出了代表超能力的光芒，虽然没有超能属性，但是天生的天赋让它在掌握神通力等超能力技能方面，有着得天独厚的优势。

    甚至它活得越久，超能力就会越强，要知道九尾的寿命据传可是能达到1000年的。

    九条尾巴中的一条尾巴微微一闪，但是没有人注意到。

    比雕在空中一个优美的战术规避，尾翼带着一丝还没有消散的白光，躲过了三道十万伏特的攻击。

    就这还是电系呢？都没火焰鸡的喷射火焰来的凶猛，比雕无情的耻笑了一声下方的三只三合一磁怪，真弱啊。

    盗猎者队长的嘴角的微笑还没有保持几秒钟，立刻就消失不见了。

    接过了三合一磁怪的指挥权：“使用三重攻击，封锁住它躲闪的方向！”

    不过是一只区区比雕罢了，没有训练家的指挥，还敢这么挑衅？

    盗猎者队长很不爽，这三只三合一磁怪可是他亲手培育出来的。

    周围的盗猎者也不敢多说什么，虽然自家队长因为一只精灵的嘲笑生气很离谱，但是谁让他发钱呢，随他去吧。

    比雕的身体停留在空中，双翼疯狂的挥动，逐渐形成了一团暴风。

    下一刻，暴风就和三合一磁怪的三个三重攻击撞在了一起，发出尖锐刺耳的轰鸣声。

    “庞岩怪，岩石封锁；火焰鸡，蓄能焰袭；青藤蛇，魔法叶连发！”

    在一片耳鸣之中，仿佛有这样的声音传来。

    “咚！”

    只见盗猎者团队围攻九尾的精灵们的头上，一块块岩石凭空生出，又一个接一个的落了下来，狠狠的砸在了它们身上。

    两三只精灵都被突然出现的岩石压在了下面。

    布置好的阵型顿时有些凌乱，对于攻击九尾的技能也是突然断档。

    九尾敏锐的捕捉到了这一点，“嗷呜～”。

    疯狂的嚎叫中，它强撑着接下了几道水系技能的攻击，第一条尾巴再次发出亮光，眼中蓝紫色的光芒大盛。

    霎时间，足足七八只精灵在下一刻发出了痛苦的哀嚎，倒飞而出。

    这是精神冲击，哪怕是对于一部分的超能力系的精灵来说，也是一种颇为难掌控的技能。

    “轰轰轰！”

    剧烈的烈焰燃烧，冲天的火焰当中，只能看见一个高大的疑似类人的精灵疯狂摆动着自己的双腿，朝着已经无比混乱的盗猎者精灵队伍而去。

    依靠着强大的能量和飞快的速度，在一连撞飞了四五只精灵之后，又撞在了一只隆隆石上才停止了下来。

    火焰散去，一只火焰鸡出现在盗猎者团队的面前，爪子上散发着白光，成刀一般的模样，顺势狠狠的劈在了隆隆石的身上。

    “咚！”

    隆隆石缓慢的移动速度让它没有做出丝毫的反应，或者说，不是它太慢，而是火焰鸡太快了。

    伴随着肉体和岩石的碰撞声音，反而是看上去没那么坚硬的一方获得了胜利，隆隆石直接被砸倒在了地面上。

    虽然没有失去战斗能力，但是一时之间难以爬起。

    “biu~”

    蓝紫色的叶片飞舞在这一片惨烈的战斗区域中，正好不好的，五六片叶子朝着趴在地上的隆隆石飞来。

    “啪啪啪啪！”

    接二连三的叶片碎裂，但是其上的草系能量也是给予了岩石+地面属性的隆隆岩无比巨大的伤害。

    本次任务出发前才刚刚进化的隆隆岩半是不甘半是羞愧的彻底失去了战斗能力。

    盗猎者团队看着不过是四五秒时间就彻底发生逆转的形势，脑子一时被伴随而来的轰鸣声搅得迷糊不清。

