    大唐元贞四年腊月。

    又快到年关了，长安比之前热闹了一些。

    年关对于人们来说没什么祈盼，正月十五的上元佳节才是此时正经的年节。

    尤其是去年长安灯会举办的异常成功，今年年景比去年还好，人们再也没听到多少战乱的消息，于是大家终于确定，天下真的是太平了。

    不会再有谁谁谁来称王称霸，也没听说哪个想当皇帝，最重要的其实是没听见长安又有什么童谣之类的东西产生，人们也就可以安心度日。

    管你猴年马月，只要能过上太平日子，百姓们便已心满意足。

    等过了该死的年关，就可以看看今年朝廷举办的元夕灯会是不是比上一年更好了。

    事实上也是，还没到腊月，朝廷的各个衙门就已经在为元夕灯会做准备，去年元夕灯会还举办的比较仓促，今年就不一样了。

    皇帝明诏给长安的各个衙署摊派了任务，要求比较奇特，制作一些跟本衙署相关的花灯，待到元夕之时挂到街上去。

    最大的一组花灯已经定下来了，交给中书来制作，你没听错，是一组花灯，主要是让中书的人把唐典写上去，是不是很别开生面？

    按照李破的意思，皇城西侧的碑林一旦建好，唐典便要在其中占上一块地方，而大唐的各个书院，也要在门前立碑，尽量的让人知道唐典规范，此乃大唐的立国之基，不求天下皆知，只求能让读书人耳熟能详。

    书院是一方面，长安海事学院都建起来了，标准的军事院校必然会接踵而至，以后大唐的军官多数都会是文武全才，大唐的军规戒律和唐典一样，都要刻在这些地方的门前。

    ………………

    这说的有点远了，今年的元夕灯会注定有些不同之处。

    各个衙署起初也没当回事，可渐渐的一些人发现不对劲了，这明显是关乎各个衙门脸面的大事嘛。

    去年花灯大部分都是由工部来制作，其他衙门派出人手帮一帮，出出主意什么的，统一由尚书省管理。

    大致上按照的是前隋灯会旧制，为了表达与民同乐之意，有些京师的大门户，或者是店家，百姓什么的参与进来，制作些花灯为灯会增光添彩。

    像是江南的大城办灯会的时候，还会召一些妓子过来，轻歌曼舞来吸引眼球，主要还是那边冬天比较暖和的缘故。

    当年洛阳元夕灯会，也摆下了十里长台，十几二十万人参加的大型演出现场，大冬天的把人给冻死了一些，那就有些过了。

    杨广办事就是这般，让后来人只能望洋兴叹，很难再被超越，除非你是不想过了。

    今年的灯会属于大摊派，各个衙门要注意的事情很简单，别丢了自己衙门的面子，大大小小的部衙几百个，在同级的衙署面前要力争上游，却绝对不能抢了上级衙署的风头，说起来也挺为难。

    而朝廷在册的世族门户，也得给灯会制作花灯……

    这么一番操作下来，长安城眼瞅着就热闹了起来，街头巷尾议论的话题渐渐都来到了灯会之事上面。

    “听说了吗？刑部出的是白虎灯，白虎主杀，凶的很呢……”

    “那不是应该兵部用这个？刑部的杀气哪有兵部足？”

    “就是说啊，前些时俺还听说兵部的人和刑部的闹起来了，就因为这事……”

    嗯，大抵上就是这个样子，照这个调调论下来，大理寺和刑部都能把阴曹地府搬上来用一用。

    ………………

    李破其实没想标新立异，只是今年新政颇多，借此宣传一下倒也不错，而且户部年终结算，今年各处颇有盈余，这是国库渐丰的表现，可以好好庆祝一下。

    尤其是没有了大的战事，结余就会更多一些。

    所以他打算明年看情况把官员们的俸禄提一提，高官和中层官员一般不靠俸禄过活，家里过的惨惨淡淡的是极少数，底层的官吏比较复杂，可以做些文章。

    另外就是有了钱粮，得开始一下道路沟渠之类的工程了，现在大唐的基础设施还是承自前隋，很多地方都已破败不堪。

    不说其他地方，长安就有很多公共设施需要修缮，洛阳那边就更不用说，裴矩已经两次上书朝中，想要给洛阳争取一下基础设施建设的预算。

    还有各处矿藏的开发，当人们生活渐渐安定下来之后，这些都要提上日程。

    ………………

    清宁宫内殿之中，一片安静。

    夫妻两个双双对坐，把宫人都给赶了出去。

    李破正拿着支黛笔很认真的给妻子画眉毛，李碧虽然很想笑，但却一动也不敢动，生怕丈夫一哆嗦戳自己眼睛上。

    所谓闺房之中，夫妇之私，有甚于画眉者乎？

    这是汉时京兆尹张敞留下的一段佳话，很为读书人所推崇，没办法，娱乐太少，于是画眉便成为了夫妇互动的典范。

    确实也比较有趣，夫妇对坐，眉目传情，很有些暧昧滋味，只不过贵族们给妻子画眉的少，和青春靓丽的妾侍或者丫鬟玩上一玩，才有乐趣。

    冬日里李破也闲了下来，便想体会一下……于是把妻子摆正，也不管力道如何，便在眉毛上涂抹了起来。

    画的差不多了，李破停下手端详了一下，觉得自己手艺不错，拿来铜镜还给妻子照了一下。

    夫妻两个对视了两眼，不约而同都笑了起来，这种腻腻歪歪的事情真不适合他们来做，远不如拳脚相加干上一场来的痛快。

    “夫君这又是想讨谁的欢心，才来拿妾身试手？”李碧顺手拿起湿布，把眉毛上的粉末尽数擦去，她的眉毛又黑又重，才不需要胡乱涂抹。

    李破作愤然状，“莫要诬俺，你哪只眼睛见我沾花惹草来着？来来来，咱再涂上些胭脂瞧瞧……”

    李碧咯咯咯的笑着向后躲去，心说看来他是真的闲极难忍了，要不要给他一拳让他清醒一下呢？

    夫妻闹了一阵，衣衫也就凌乱了起来，然后……殿中就唱起了小曲……

    过了许久，夫妻两个才又道貌岸然的做好，吩咐宫人上茶，他们确实需要补充一下水分，也就是条件不够，不然此时还要沐浴更衣一下。

    饮了几口茶汤，李破惬意的叹息一声，心情可谓大好，身体还不错，耐力也还行，男人不老，世界就都是美好的。

    李碧慵懒的斜靠在榻上，很享受此时的平静，半晌她才说道：“因为会盟之事，今年的选秀又耽搁了下来，明年选一选吧，很多人可都等着呢。”

    李破随口应着，“宫里的人不少了，选点人进来意思意思就成，不用弄的那么大张旗鼓的，去年入宫的人我还都没有认全呢。”

    李碧笑笑，丈夫的回答不出她的意料之外，只是如今她已诞下了两子，和丈夫的感情一如既往的和睦，位置也是稳固无比，那有些话就不得不说了。

    “我知道夫君不在意这些，可夫君是皇帝，就得为社稷着想，夫君无甚亲族，子嗣若再不繁茂，实妾身之罪也。

    所以说啊，这几年夫君最好多回来后宫，也让妃嫔们都安心一下，多诞下一些儿女，后宫会热闹许多，不管旧人还是新人也都能有个盼头。

    夫君也不用总顾着我，我这边李氏，陈氏，人可不少，当年随夫君起于云内时，借了他们的力。

    我父亲就不用说了，李武，李年，陈礼等人现在各个身居高位，他们的亲朋故旧也日渐攀附了上来。

    我觉得夫君应该约束他们一下，不然等李原长大了，出来一个后党可是麻烦无比，妾身之前还想着拉拢一下陇西李氏，其实不为别的，就是想制衡他们一下。

    后来想想无异于火上浇油之举，不怪夫君不同意……”

    李破笑了起来，心里道了一声不愧是俺婆娘，嘴上则道：“怎么样？参政之后感触颇多吧？

    你不用想那么多，想要防患于未然，现在还早了些，而且咱们是开国之人，又戎马倥偬这么多年，只要神智还在，什么事尽能压得住。

    与其想这些，不如好好教导一下李原他们兄弟，其他不论，总得让他们心胸都开阔一些，创建基业的事情咱们都给做了，只需一个守成之主即可。

    我也不求千秋万世，只要别弄个二世而亡就成，你看我要求多低？你也放下些心事，后族怎么了？难道你还信不过我任人的眼光和手段？”

    李碧觉得和丈夫说话就是这点好，什么大事小情都难不住他，而且和她从来都是无话不谈，除了身世瞒的死紧之外，其他一应事宜都能说上一说。

    如此这般，结亲多年下来，两人之间竟无一丝芥蒂，也算是一桩异事了。

    “夫君看的明白就好，不过宫里的嫔妃可不能再放任不管了，妾身可不想看到宫中怨气冲天，整日里都有人跑来清宁宫眼巴巴的想要亲近君颜，可屡屡却是失望而归，日子久了，这清宁宫还哪得清净安宁？”

