
　　敖孪和高小君则是回去继续吃烤鱼。

　　高小君‘咕咚咕咚’地灌了好几口啤酒，才把内心的悲伤给平复了下去。

　　重重地放下杯子后，她凝重无比地看向了敖孪。

　　“敖总，我想好了，以后等我死了，你休想让我在奈何桥边等你，我绝对不会等你的！”

　　敖孪把她吃不完的生蚝清理干净。

　　“恩，别等，我会找熟神替你安排个好胎。”

　　高小君点头：“好，我也要集团董事长的独生女，或者是一国公主，那种好胎！”

　　敖孪：“抽空去查查功德分，看看你有几分，如果分太低，走后门也没办法，投胎是要看功德分的，分太低，也操作不了。”天籁小说网

　　投胎之前，是要看功德分的，分低，来世投兽胎，就算是兽，也是分了三六九等，上等兽胎都是什么大熊猫金丝猴，生下来就是国宝，或者是一些顶级掠食者，下等兽胎，比如，养鸡场刚孵出来的小公鸡，才出来就被碾碎了做饲料。

　　再往上，是人胎、妖胎。

　　最好当然是神胎，生下来就上神界户口。

　　高小君一个劲儿地点头：“好好好，回去就查。”

　　敖孪又说：“趁着你这条小命还年轻，好好修炼，多挣点功德，目光也不要这么短浅，这世上，并不是只有一国公主、集团董事长独生女，功德分高，下辈子直接投在神界。”

　　高小君一拍桌子：“这个好，下辈子，我要投就投你家这种胎！投过去就有神界户口！我也要投个伏羲之女，后土之子，炎黄之孙，然后来签约你当坐骑！就这么愉快的决定了！”

　　敖孪：“……”

　　虽然是个人宠，可却成天做梦想让自己的饲主当自己当坐骑。

　　人小，心大。

　　今天经历了点伤心事情，高小君多喝了两杯，喝完回家路上一直耍酒疯。

　　一会儿又趴在敖孪头上，咬他的龙角。

　　“嗷！我要尝尝这个龙角是什么味道！”

　　一会儿又把敖孪的耳朵捏来捏去。

　　敖孪蹙眉：“不要捏我的耳朵。”

　　高小君：“我偏要捏！”

　　不仅捏，还‘嗷’一口咬上去。

　　可咬了一口立马就吐出来了。

　　“呸呸呸，都是毛！龙耳朵一点都不好吃！”

　　敖孪笑：“我是大罗金仙，千锤百炼的神龙躯，你这凡人的牙口休想——”

　　可随即，耳朵处就传来一阵温柔濡湿的触感，让敖孪整个龙一机灵，起了鸡皮疙瘩。

　　“也不要舔我的耳朵！”

　　口吻里，少了沉稳，多了被占便宜之后的气急败坏。

　　只见趴在龙头上的高小君揪着他的耳朵，‘滋溜滋溜’的舔。

　　那酥麻的感觉顿时就传递到了龙躯的每一个神经末梢，他整个龙都悸动了起来。

　　高小君叼住他的耳朵，又舔又咬，牙齿里冒出了囫囵的话。

　　“……我偏要舔，舔化你！”

　　灵巧柔软的舌头在耳垂上缓缓滑过，还往他敏感的耳道里送去热气，带来一阵接着一阵的悸动。

　　在龙族看来，舔耳朵是配之前的暖场调情项目！

　　不熟的龙舔别的龙，被控告，一律按猥亵罪论处！

　　敖孪咆哮一声，龙爪伸上去想把她抓下来，他越是不愿意，她越要舔，竟然死死地咬住他的耳朵，怎么都不松口。

　　“你——”

　　敖孪没脾气了，又怕把她伤到了，不敢大力动她，只得让她舔个够。

　　高小君越来越过分了，竟然把他整个龙耳朵尖尖含在嘴巴里，像嘬奶一样嘬着。

　　此时，红灯亮，敖孪停在人行横道前，好巧不巧地，旁边停了一条女龙。

　　女龙一来就看见一个人在舔敖孪的龙耳朵，顿时羞红了脸，别开龙脸，还骂了一声：“恶心！变态！”

　　女龙头上骑了一个要出城的判官，也用看变态的眼神看他。

　　敖孪：“……”

　　幸好他是条青龙，不然一定会看见他此刻通红的龙脸。

　　在龙看来，让人舔自己的耳朵，的确是一种、一种……特别变态的事情。

　　敖孪埋下龙脸，蛇皮走位，连续超车，想赶紧出酆都城。

　　而且，这才超了几个车，头上的高小君就不行了。

　　“敖总，靠边停车，我要yue——”

　　敖孪吓得往路边一靠，高小君把头埋进了彼岸花做的绿化带里，把今天吃的东西全部‘yue’了出来。

　　敖孪保持着龙形，在一边照顾她，龙爪拍拍她的背。

　　“不能喝就少喝点。”

　　自己养的人，再恶心也要处理。

　　养人宠以来的第N个心理阴影。

　　他拧开了一瓶矿泉水递给她，高小君喝了一口，继续yue。

　　忽然一阵阴风刮来，龙头一回，看见两个阴差御剑而来。

　　“又是你们！”

　　敖孪：“……”

　　等处理好罚款，敖孪继续上路的时候，看见他已经上了路边的电子显示屏上。

　　某龙违章停车，某凡人违规污染绿化带，累计罚款一万丹，还要公开违法过程，以儆效尤。

　　脑袋上趴着的高小君不舔他耳朵了，‘嘤嘤呜呜’的哭着，把他的鬃毛都哭湿了。

　　“阿黄，我好舍不得你阿黄……”

　　“阿黄你不要走阿黄……我以后再也不想养宠物了阿黄。”

　　敖孪的眼睛往上看，试图看到她。

　　“好了，狗死不能复生，不要太伤心。”

　　高小君哭到伤心处，流了一脸鼻涕眼泪。

　　她把他的耳朵揪过去。

　　“噗！”用力地擤了一下鼻涕。

　　然后用他耳朵擦干净了。

　　敖孪：“……”

　　养宠物以来第N+1个心理阴影。

　　高小君把他耳朵甩开，继续趴在龙头上哭。

　　“敖总，我不会等你的……一想到阿黄还在奈何桥边上等我，我就好伤心……我以后不会等你的，你知道了也会一直担心的。”

　　她不知道说醉话还是说伤心话。

　　“谁让你等我，毫无意义。”敖孪沉声。

　　高小君一边哭一边说醉话。

　　“我要悄悄等你，我不告诉你……等你死下来的时候，我就跳出来给你个惊喜。”

　　敖孪默。

　　万年老龙，头一次对生与死的离别产生了恐惧。

　　她可能真的会悄悄等他。

　　“别傻了，我不需要你等。”声音也轻缓了不少。

　　高小君不满地拍着他的脑袋：“就要就要！我就要等着你，你活一万年我等一万年，你活十万年我等十万年！”

　　她把他另外一只耳朵揪过来擦着自己的脸。

　　“就算你死不了我也要等着你，你不来，我就不走了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第189章 你不来我就不走了免费阅读。https://xs.23sk.com 