    

    言闻一没有嚼，而是把凉糕直接吞下了肚子，混着黏腻的红糖，甜的他直皱剑眉。

    小姑娘怎么会喜欢这么难吃的东西？

    他生生喝了两杯茶，才觉得嗓子不那么难受。

    顾初月眼神哀怨：“好吃吗？”

    言闻一抹着不小心沾到唇边的糖水，眼神邪气的对上小姑娘可惜的眼神，恶劣勾唇：“真难吃。”

    顾初月冷哼一声不再理人，她总觉得大魔王这是得了便宜还卖乖！

    忽然，她想到了刚刚大魔王用过的小瓷匙。

    是她用过的……

    因为凉糕美味，她还含了那个瓷匙……

    大魔王有洁癖，等他反应过来后不会扭断她的脖子吧？

    这么一想，她心里的不高兴瞬间化为战战兢兢。

    言闻一靠着窗，自然发现了小姑娘的表情异样。

    他敛着狭眸，“裴铮还要上几日课？”

    顾初月想了想，认真回答：“就六皇子现在的学习情况来看，他离爹爹定的标准还差太多，毕业呀，远喽……”

    言闻眼中闪过一抹不悦，如此，裴铮岂不是还有可能同小姑娘在后宅见面？

    他仿佛已经看见裴铮死皮赖脸的追着他家小姑娘叫顾美人的画面了。

    啧。

    顾初月拿起一块芙蓉糕，用手掰成小块往嘴里送着，突然想起了六皇子一提到她老爹便苦闷的样子，笑道：“不过爹爹学识渊博，在他的严厉鞭策下，六皇子能提前毕业也说不定呢。”

    吃完一块芙蓉糕后，她将盖着瓷盖保温的玫瑰蜂蜜糖水端了过来，欢快的喝着。

    屋中安静，偶额能听到碗勺碰撞的声音。

    顾初月吃饱喝足后，偷偷的瞄了一眼假寐的大魔王。

    他从进来到现在只喝了茶和那半碗凉糕，其它糕点一口都没动。

    她咬着唇瓣，大魔王如此小心眼，花银子买支糖葫芦都要把最大的果子咬去，现在没吃什么东西，一会儿不会让她付银子吧？

    这么一想，她立刻换上灿烂的笑容，拿起一块荷花酥递了上去，“一一，这荷花酥可好吃了，你要不要尝尝呀？”

    言闻一没有睁眼，却张开了嘴。

    意思不言而喻。

    顾初月虚空朝他挥拳，恨不得把他的脸打肿。

    就在她挥拳挥的正起劲儿时，突然对上了一双幽深狭眸。

    言闻一睁眼了。

    顾初月立刻将手背到身后，换上了灿烂的笑容，“刚刚突然飞来了一只虫子，我怎么能让虫子碰到给一一吃的糕点呢，呵呵……”

    言闻一似笑非笑的看着她。

    顾初月立刻站起身，一手在上拿着荷花酥，一手在下接糕点渣子，标准的小丫鬟伺候人姿态，她咬牙：“一一，吃糕点了。”

    言闻一闭着眸子，懒洋洋道：“顾初月，你很不情愿呐。”

    顾初月笑容扭曲：“怎么会呢，我可愿意了呢！”

    她恨不得咬断大魔王的颈动脉！

    顾初月就这么端着手，在她觉得胳膊酸软快坚持不住的时候，某人这才缓缓的张开了嘴。

    言闻一慢悠悠的吃，她就只好慢悠悠的喂。

    等这一块荷花酥吃完，她的胳膊都在打颤。

    顾初月揉着胳膊，脸上挂上了官方端庄微笑：“一一呐，吃的可还舒适？”

    言闻一点点头，“尚可。”

    “那就好呢！”

    她咬牙吐出了三个字，坐回了长凳上，揉着自己酸软的胳膊。

    她决定回去就把那些骗人的画本子都扔了。

    什么抛媚眼能让男人心动，撒娇能让男人心软，装可怜能让男人升起保护欲？！

    在大魔王这简直就是条条大路通死路。

    言闻一见状，倾身又捏了一把小姑娘软绵绵的脸颊，面无表情：“天色不早了，回府吧。”

    “好。”

    顾初月伸了个懒腰，又从盘子里拿了一块荷花酥，这才起身。

    只是快走到门口时，她突然想起了什么，立刻转身：“一一记得跟我联系哦！”

    言闻一闭眼假寐，“嗯。”

    得到回应后，她开心的吃着荷花酥下楼。

    学士府的马车没有跟来，还在露华台附近停着，所以她先去露华台转一趟车。

    在露华台转车时，有一辆马车正好停在学士府的马车旁，三匹骏马驾车，车身两旁还围着侍卫队。

    顾初月只瞧了一眼便了然，这是大皇子的马车。

    她没多看，上了马车便走。

    待学士府的马车走后，有一头戴长帷帽的男子从马车后走了出来，视线阴狠的看着前面渐行渐远的马车，一甩宽袖，入了露华台。

    二楼雅间内。

    裴乔面色冷傲的坐在圆凳上，手握青瓷茶盏，青筋暴起。

    李莹莹站在一旁不敢落座，她小心的挪着步子，柔若无骨的玉手搭上了裴乔的肩膀，娇声道：“表哥，你怎么不理莹莹啊～”

    裴乔挥手，将她的手打了下去，“你不是说顾初月已经失贞了吗？为何又冒出来一个未婚夫？”

    李莹莹手心紧攥，眼中冒泪：“表哥，你不是一直都很讨厌顾小姐那样的女子吗，现在却因为那种不堪的女子凶人家，呜呜……”

    裴乔怒声道：“顾初月那种女子，自然是入不了我的眼。”

    李莹莹面容扭曲，入不了？

    依她看，顾初月早就把表哥勾的神魂颠倒了！

    她走到裴乔身边，声音哽咽：“那表哥为何凶人家，明明昨晚那样时，还对人家说会一辈子对人家好，表哥忘了吗？”

    想起昨晚的温存红被，裴乔的面色稍稍回转，拉住了表妹的手让她坐在自己身边，严肃道：“莹莹，顾初月的未婚夫到底是怎么回事。”

    李莹莹心中暗恨，原本以为表哥态度转变会疼爱自己一番，没想到又是问关于顾初月的事情。

    她藏在宽袖中的手指紧握，染着大红蔻丹的指甲深深陷入掌心。

    她是绝对不会让顾初月在表哥的脑海里有半分好印象！

    “表哥，事情是这样的……”李莹莹的面容多了几分感叹，眉梢确是掩不下的嘲弄，“顾小姐确实和言家闻一有过一段婚约，可几年前，顾小姐曾经亲自立誓退婚，还写了一封退婚书，表哥你也知道，像顾初月那样胸无点墨却心比天高的女子最是目中无人，哪里瞧得上庶子啊。”

