    夏阳脸上浮现出了一抹淡淡的微笑，对于乡亲们的怀疑的目光，他也没有生气，只是从那个汉子手中将合同拿了过来。

    “这位大叔，事实是需要你们亲眼去看，而不是靠谁的嘴去说，现在柳河村那边还在庆祝，摆了大锅饭，你们可以过去看看，去的快，还能来得及吃口饭。”

    “小老板，俺相信你，俺就想知道，要是俺们把地都要回来了，你会不会花钱租？”那个汉子目光当中带着期待的问道，他心中已经是相信了夏阳。

    夏阳微笑着点了点头，“当然会了，这里交通便利，土质也不错，而且我最近一直在扩大种植规模。”

    “那现在就去县城，去告他奶奶的。”汉子立刻喊道。

    潘富贵听到这话的时候，气得肺都差点炸了，“你特娘的被忽悠傻了吗？你知不知道打官司都需要很长的时间，而且还需要专业的律师，你有钱请吗？”

    在那汉子刚准备说话的时候，夏阳朝着他使了一个眼色，“我建议你还是先去柳河村转一圈，你们大家伙都可以走一趟，这里距离柳河村很近，你们可以去看一下实情，要是不放心还可以走一趟方家村，到时候你们再决定该怎么做，到时候你们只要是有了主意，一起去县里面找，不用请律师，自然会有人帮你们解决，这可不是小事。”

    听到这话的时候，大家伙都是眼睛一亮，而潘富贵却是被吓得脸色发白。

    一百多个乡亲们冲到县里告状，到时候肯定会被人给报道出去，不但是臭了名声，肯定还得付出一大笔赔偿，而且搞不好他还得被弄进去。

    “夏阳，你特么的王八蛋！”

    那气急败坏的骂声传来，夏阳神色骤然一冷，下一个人如同是幻影一般，瞬间消失在了原地，只是一眨眼间，夏阳就已经站在了潘富贵的面前，抬手就是一巴掌，狠狠的抽了过去。

    “啪…”

    清脆的巴掌声传出，潘富贵被抽的原地转了一圈半，直接坐在了地上，只感觉半边耳朵嗡嗡直响，就像是失聪了一样，听不到任何的声音。

    “你要是想早死，可以继续口吐成脏！”夏阳声音冰冷，一双眸子就如同是利刃一样。

    潘富贵抬起头刚想要骂，可是在迎上夏阳的一双目光之后，猛的就是一个哆嗦，那也是太恐惧了，感觉好像是被死神给盯上了一样，身体都不由自主的颤抖了起来，立刻低下了头，不敢再去看。

    “哼！”夏阳转身朝着村口走去。

    村里的乡亲们看到夏阳的车消失之后，这才都反应过来，直接就是炸了锅。

    “夏阳太帅了，就是不知道他有没有找媳妇。”

    “人家找媳妇也不会找你这样，你也不看自己长啥样，要找也是找俺家姑娘那样的黄花大闺女，都已经嫁过人了，就别想着这事了，赶明儿个俺去问问。”

    女人们基本上都是在谈论的这事，而那个汉子，则是和几个村里面比较有威望的人聚在一堆窃窃私语。

    潘富贵从地上爬了起来，感觉半边牙齿都松动了，等着他龇牙咧嘴，但此刻更是心中惶恐，急忙的跑向了汉子那边。

    “我可是咱们村的课长，你们得听我的，要是不同意把这些地租住去，你们也不能租！”

    听到这外强中干的话，村里的那个汉子伸手就把潘富贵直接退到了一边，“要不是你用那些地的租金威胁俺们选你，就你这种垃圾还能当成课长，要是夏阳没有骗俺们，你这些年在村里干的事，俺们都会去告你！”

    “你们的钱不想要了吗？那可是两年的租金，只要是你们现在老老实实的回去，我可以立刻去取钱给你们发下去！”潘富贵心中都在滴血，这也是他最后的手段了。

    这里面都不少人，听到这话的时候都沉默了下来，夏阳说的话是真是假，他们也不敢完全确定，现在潘富贵都已经答应给钱了，不少人心里都出现了妥协的想法。

    “到时候我要是卖了钱也可以给大家分，只要是能卖出去那些水果，赚多少钱我都拿出一半，而且咱们也可以重新签合同，我要是每年不给你们租金，就罚我赔两倍。”潘富贵知道自己的好日子没了，不可能再像以前一样把钱都搂进自己口袋。

    村里的不少人听到这话的时候都是议论了起来，也渐渐的偏向了潘富贵这里，就算是骗过他们，毕竟也是一个村的人。

    汉子却是冷哼了一声，“你少在那里继续说那些大话，要不是夏阳告诉俺们可以直接告你，你会把这些钱给俺们吗？而且夏阳都已经说了，只要是咱们把地都要回来，他会来咱们这里租地，俺也看了那个合同，到时候咱们也可以像柳叶村那样富裕。”

    “除非谁脑袋被驴踢了，要不然咋可能把自己赚来的钱白白的分给别人，夏阳就是他们柳叶村的自己人，分钱那是人家向着自己人，你这里面人家会给你那样的合同吗？就不相信他能给柳河村一样的待遇。”潘富贵绝不相信这话，他觉得夏阳今天晚上就是故意过来挑拨离间。

    “要不这样吧，咱们一起去柳河村看看，夏阳不是说柳河村那边正在庆祝吗，咱们就过去看看是真是假，再问问他们村的人，他们要是签了那样的合同，那你潘富贵就得把俺们的地都还回来，还要把租金赔给俺们，咱们都是一个村的人，不想让你那么丢脸，就不去告你了。”

    说话的是村里边的一个老人，辈分比较高，为人也很正，在村里面一向很受大家的爱戴。

    “那咱们就这么定了，现在就去柳河村！”潘富贵心中恨意滔天，他可不相信夏阳真的会话那么大的代价，但是不管结果如何，我肯定都要把这两年的租金赔给大家伙，等于是夏阳狠狠的坑了他一把，村里面的那些地全加起来，两年的租金近百万。

    一帮人浩浩荡荡的去了柳河村，在这边刘来旺正和大家伙一起褪猪毛，手边还放着一瓶酒，不少人都过来敬他，因为他把夏阳请到了村里，家伙对他也都是非常的感激。

    “老刘要不是你走这一趟，小老板也肯定不会来咱们村，你给咱们村谋了这么大的福利，以后谁敢说你不好，俺第一个揍他！”

    “这就是俺应该做的事，今晚上大家吃好喝好，赶明个咱们都有力气把地给种好，可不能辜负了人家小老板对咱们的恩情，人家带着谁都能发财，既然给了咱们机会，咱们就得好好干！”

    “没错，一定要好好干，不能让小老板觉得咱们好吃懒做，咱们要把地种的比哪个村子都好，让小老板对咱们也高看一眼。”

