    无咎用尽全力压下翻涌的血气，低声问道：“师父，您从来没有与徒弟说过，为什么要如此忌惮那凤卿尘？”

    天葵摇头：“不是忌惮，是敬畏，凤卿尘的龙运这五年是顶峰时期，就算是为师也不能抵抗，五年之后，凤起龙落，不用为师动手，他的运势连同龙津一起陨落。”

    无咎喘了一口气，“师父的意思是，凤女已经出现？”

    天葵点点头，“的确已经出现，而且已经开始影响龙运！”

    无咎急切的上前探了身子，“到底是谁？是谁？”

    天葵无奈的叹口气，指了指日晷之上：“天之阴阳，龙飞凤起，凤起而龙则亡，百年之前早已经注定！”

    无咎强撑着身子上前，仔细的看了日晷，突然，他噗的一声，一口鲜血吐在日晷之上，“阴阳天家，前朝之凰，望君而来，寄语玲珑，是……是安玲珑？”

    天葵点了点头：“的确是她！”

    “不可能，不可能，怎么可能是她？她是护国公安阳升的女儿，怎么可能是前朝之凰？阴阳天家，护国公府又与阴阳天家有什么关系？难道……”无咎一下子想到了江南云家，他猛然瞪大了眼睛。

    之前他感受到阴阳天家的气息，却没有想到百年之前大名鼎鼎的玄学世家竟然成为江南一代的有个商贾之家，可是既然如此，那个男人的女人明明是云家的人，为什么会……

    “你可是好奇海府的二夫人明明是阴阳天家的人，为什么不会玄术，却被你的阵法控制那么多年？”天葵看穿无咎的心思，单声问道。

    无咎点点头：“就是因为我的阵法控制了她，那个男人才会死在她的手中，那个时刻，我真是畅快！”

    无咎等了接近三十年，等的就是那一刻。

    “如果不是因为凤起龙落的大运，云家传下祖宗家法，不准女子修习玄术，你怎么可能是她的对手！”天葵无奈的摇头。

    “江南云家真的是阴阳天家？”无咎到现在都不敢相信。

    天葵点点头：“百年之前，龙津灭了我大疏，是我天家没有护住凤脉，百年之后，凤起龙落，是天机，也是天意，可惜大哥因为一个女人的离开而死心，带着年幼的大疏凤脉打算隐居避世，我与大哥起了分歧，后来我去了流朱国，做了流朱国的国师，等待的就是这一天，而他就在这个世上消失了，直到四年前，一个偶然的机会，为师这才知道，江南云家就是阴阳天家！”

    无咎没有想到，他一直要找的阴阳天家，竟然就是他的仇人！

    “如今你大限已到，为师也无能为力，至少你知道了这些，可以死的安心！”天葵沉声说道，他抬眸看看外面，“算起来，那个人也该到了！”

    无咎一愣，正要问什么人，突然外面传来喊杀声。

    天葵收起日晷，叹口气：“你虽名无咎，这次确实咎由自取，为师帮不了你！”

    天葵说完，径直转身从窗户跳出去不见。

    无咎眸色一缩，身后，房门被人踹开，一个天神似的人物，广平王，带着狰狞的玄铁面具站在了他的面前。

