    “好多百姓……”

    不少城民百姓，裹着大棉袄，自发聚集在临东县衙外，为县令张栋祈福。

    要不是有衙役拦着，他们或许会闯进去，争取见张栋县令最后一面。

    他们感激张栋为临东县所做的一切，才让百姓得以在灾难中活下来。

    ……

    “严大人挺快！”

    林亦看向从虚空中走出的严双武，微微点头，便从侧门进入县衙之中。

    严双武紧随其后。

    他这次过来，主要就是保护太子安危，顺便给圣兽施加言出法随的神通。

    严双武刚进去，圣兽便扑闪着大眼睛盯着他，眼中莫名地有股期待。

    八条腿感觉真棒。

    比制造分身的感觉强太多！

    ……

    县衙后院。

    张栋的身体每况愈下，整个县衙都笼罩着一片愁云，所有人都不想张县令死去。

    但生死有命，他们无力回天。

    房间中，张栋躺在床上，双目紧闭，原本挺精神的一个中年人，现在脸色苍白，整个人无比虚弱。

    “夫君，醒来没？该喝药了……”

    县夫人端着药汤，走到床边，想让张栋能多坚持一下。

    她得知县尉李斯去府城求救，应该会有办法。

    张栋缓缓睁开眼睛，整个人已经非常虚荣，仿佛随时会断气。

    “没用了，夫人！”

    张栋摇了摇头，药太苦，也没什么疗效了。

    他知道自己的身体机能，哪怕是读书人，元神未显，这时候也纯粹是靠文心的特殊性吊着。

    换成普通人，早就撑不住了。

    县夫人也明白，泪水不争气的落下，她拍打着张栋的被褥，责怪他。

    张栋就在那笑，任凭夫人不痛不痒的动手，让他发泄。

    “夫人，能答应我一件事吗？”张栋随后开口道。

    县夫人哭着点头：“你说，你说……”

    “我想出去看看外面的雪融化了没？再看看临东县的日落……”

    张栋曾在田间地头，跟百姓一起辛勤劳作，也看过那落日的余晖。

    此生。

    他还想再看一次临东县的日落，想带着去另一个世界。

    “好，好！”

    县夫人忍不住落泪，她知道张栋快要离开，这或许是他的遗愿。

    张栋下床，在县夫人的伺候下穿好衣服，裹着棉袄，被搀扶着朝着房间外走去。

    恰好。

    林亦与严双武来到后院，看到被搀扶着的张栋，正走出房间。

    仅仅一眼，孕育出圣人元神的林亦，便发现张栋几乎油尽灯枯。

    县衙里的衙役们蜂拥而上，红着眼唤道：

    “大人！”

    “县令大人！”

    张栋轻轻摆手，轻笑道：“都散去吧，本官想跟夫人静静，再看看临东县的日落……”

    他表情平静，已经将生死看淡。

    可眼角的余光，却让他看到了一道熟悉的身影，他心中苦笑，认为这是弥留之际的眼花。

    他没有理会，靠坐在椅子上，觉得受灾中的临东县落日，也特别美。

    “这地方，真美……真舍不得走啊！”张栋轻声感慨。

    “不想走那就留下。”

    林亦走到他的身边，轻声开口。

    严双武则是淡定地举起手，展开神通，那些衙役顿时一个个动弹不得，声音也发不出来。

    就只剩下眼珠子转来转去，满是震撼。

    县夫人也被定住。

    张栋把林亦当成神色弥留之际的幻觉，他笑道：“本官不想走也得走了，这就是命！”

    林亦伸出手，按在张栋的肩膀上，道：“那就不走！”

    “你说了不算，你只是我的幻觉……”

    张栋轻笑，没想到濒死之际，没将同窗李文博那小子幻想出来，反倒是将林亦幻想出来。

    果然。

    自己选择继续当县令，就是因为活在他上次断案的影子中，孽缘啊！

    “什么狗屁幻觉，你还没死！”

    林亦拿张栋无语，都这个时候，突然发什么文青病，差点把他也带歪。

    浩然正气渡进张栋的经脉当中，激发文心颤动的频率，使其能够吸收入体的浩然正气。

    浩然正气对待阴物，拥有致命的杀伤力，但也代表纯阳纯刚，对激发身体机能有绝对的妙用。

    林亦看过这方面的记载，所以他才亲自过来的缘故。

    如果是其他病，林亦不敢冒险，可能需要严双武在一旁指导。

    但仅仅是张栋因为操劳过度，而导致身体机能衰退，生命力逐渐流逝这一块……他的浩然正气，就是这种病症的特效药。

    浩然正气一入体，张栋身体就跟触电一样，浑身僵直。

    张栋立刻回过神来，扭头看向林亦，惊讶道：“你……你怎么来了？”

    他随即看向周围，发现夫人跟其他衙役，都一个个被定住，只有眼珠子在转。

    这时候他才看到站在院中的中年人，大红飞鱼服……大衍龙卫都指挥使！

    “什么情况？”

    张栋整个人都是迷糊的，龙卫都指挥使是跟林亦到临东县来干什么？

    救自己？

    那出手的怎么不是龙卫都指挥使，而是林亦这个小子。

    但不得不说，林亦渡进他体内的浩然正气，让他五脏六腑都舒坦起来。

    “我重新唤醒了你的身体机能，但你毕竟修的不是浩然正气，所以……你得入六品，凝元神！”

    林亦很清楚救治张栋，浩然正气是特效药没错，但治标不治本。

    治本的办法就是……让张栋入六品儒生境，孕育出元神。

    只要元神蕴育，再大的伤势都不是问题。

    “我是七品官，破不了！”

    张栋表示这办法没用，他当然也知道林亦的浩然正气与他孕育元神相结合，必将重获生机。

    但是他是朝廷七品官员，受官气限制，没得到陛下官气灌顶，不可能入六品。

    “从现在起，你是六品官！”

    林亦转头看向严双武，正色道：“严大人，上御纸，奏请陛下，赐临东县衙张栋六品官气，加急！！！”

    “臣遵太子殿下旨！”

    严双武抱拳领命，御纸从左手袖袍中飞出，他右手执笔，迅速在虚空中写下，太子奏请陛下，赐张栋六品官气的奏疏。

    这一瞬间，张栋只觉得身体猛地一麻，大脑空白……

    县夫人与那一众衙役，眼珠子都差点瞪出眼眶，太……太子殿下？

    这个当初承县令七品官气，为张小艳请命的林亦学士，他是当今的大衍皇太子？

    ……

    快点点催更，慌的我小手发抖。

