    第1154章报应在她身上

    上官婉婉虽是如此飒气地说，心中却暗道：只不过是嘴巴打仗，真是幼稚。

    若是动动嘴巴就能让人头秃体肥，席如宝还成精了？

    见她答应下来，席如宝唇线一翘，垂眸对着身侧一双早已虎视眈眈的玉制品小东西，低喝道：

    “你们不是想跟着我日行三善，积累功德？还不快去满足她想要的？”

    闻言，早已归顺的美食玉筷，和刚投降来的勤学玉尺，飞也似地直奔上官婉婉而去！

    帮人实现头秃、体肥什么的，它们最爱了。

    一直没有巴结草鱼小姐姐的机会，如今能为她做事积累功德运气，早点从玉石精怪修成正果，简直是天大的美差。

    美食玉筷和勤学玉尺绕着上官婉婉转了一圈。

    在场众人正因为上官婉婉飒气应承了赌注，而对她有几分佩服，忽听“嘭”的一声怪响，从她身上发出。

    一股略奇怪的味道散播开来。

    大家捂住鼻子，碍于情面不好开口。

    顾景焱却是毫不在意地冷笑道：“谁这么臭！说话做事，臭不可闻！”

    上官婉婉看到视线都投注在她身上，像是欣赏她今晚精心挑选的一身白色西装裙，但表情又如此古怪。

    她未及多想，急于摆脱匿名短信始作俑者的嫌疑，跟着一起捂唇道：

    “是啊，说这些没意思的话干什么，查嫌疑人找警察就好，我们一家人不要伤了和气……”

    话说到一半，又是“嘭”一声。

    她脊背顿时一凉。

    站在她身后的亲戚惊呼一声：“你衣服裂了！”

    一片肥腻的肉，从裂开的衣服中争相涌出来，散发着让人极不舒服的味道。

    飒气荡然无存，油腻感扑面而来。

    此情此景，如此熟悉，让顾家人恍然觉得曾经在哪里见识过。

    上官婉婉终于意识到她身上的变化了，双手刚想扯住衣服护着脊背，但又不得不先护着爆开扣的肚子——

    她瞬间爆肥了至少二十斤，并且还在以人眼可见的速度，继续肥下去。

    这不是顾娉婷得到的灵石，利用人的贪婪，诱骗人的承诺，攫取人的精气神，所换来的效果吗？

    怎么会反噬在她身上？

    不，这不可能。

    没有人知道她藏在上官婉婉皮囊下的灵魂是谁。

    怎么可能伤害到她？除非……

    上官婉婉瞳孔一缩，不可置信地看向明明长着一脸天真、看起来智商就不高的席如宝：“你，你，你……对我做了什么？”

    说话间，一缕头发，从她额头飘落下来——她竟开始脱发了！

    席如宝眨了眨眼，若有所思：“顾娉婷不要的东西，竟然对你这么有效，我本来也只是试试，没想到你还挺臭味相投的。奇怪了……”

    勤学玉尺和美食玉筷，虽然有点小功力，但并不是随随便便街上逮住一个人就能让她头秃体肥的。

    首先是要缔结契约。

    上官婉婉只是随口发了个誓，并未契约。

    怎会如此灵验？

    被席如宝这么一说，亲戚们一下子都想起来，此情此景为何如此似曾相识。

    众人不由更加好奇：“所以说，上官小妹真的是今晚这一切的幕后始作俑者？那些骚扰诈骗短信，是她发的？不然为什么报应在她身上？”

    (本章完)

