    已经无需证明了，星辰大学的小家伙们能力超乎想象，而且他们还有头脑风暴团完全不具备的优势，那就是年轻，和对新鲜事物的了解和认知。

    小家伙们聊起蔡徐坤打篮球事件，聊起吴亦凡加拿大电鳗的外号，聊起某某两个女明星是拉拉，已经在一起了，对外却宣布自己是单身，还在娱乐节目中，对男嘉宾频频放电。

    总之这些，建立电影及电视剧制作公司星辰影业等等。

    “不是不是，你们先等一等。”安然摸着下巴，打断了沈浪的汇报，不解问道：“你们要收购B站我能够理解，B站是二次元文化的大本营，同时具有直播和点播业务，可起点中文网只是一家网络小说站点，像这种不太重要的资源，不如放在后期，扩大战争规模的时候，再进行收购也不迟。”

    沈浪沉声道：“安总，恕我无法同意您的判断，起点中文网并不是无关紧要的资源，而是我们进军传媒领域重要的资源，如果在B站和起点中文网二选一的话，我绝对会选择率先收购起点。”

    安然表示好奇，“为什么？你觉得华夏最知名的二次元站点，远远比不上卖网络小说的起点？”

    沈浪反问道，“安总，您知道漫威吗？”

    安然笑了起来，这不是废话吗，漫威影响了包括他和罗佳在内的整整几代人，罗佳粉钢铁侠，曾经拿钢铁侠的手办送给女生，结果被拒绝了，沦为人生黑点。

    而安然粉的比较多，无论是漫威和DC的英雄，安然都非常喜欢。

    沈浪解释道：“近些年来，在娱乐领域做到最成功的公司，就是北美漫威，我国目前的娱乐业公司和漫威比起来，简直弱爆了。”

    “截止2019年，全球十大最卖座影片中，有五部来自漫威，这简直就是独霸半壁江山的节奏啊，而我们的策略，就是打造华夏版漫威。”

    “娱乐业，从来就不是无源之水，漫威发达的根源，在于漫威漫画，是先有了漫画，然后才有了动画，有了电影和电视剧，有了无数的娱乐周边，有了全球数以十亿计的漫威粉丝。”

    “而在我们华夏，恰恰也有一家像极了漫威的企业，那就是起点中文网，网络小说就仿佛漫威的漫画，是娱乐帝国的根基所在。”

    安然听到这里，又一次打断沈浪，“起点中文网的确诞生了许多想象力天马行空的故事，但结果呢？斗破苍穹这么火爆的一部书，被拍成了什么鬼样子，驴头不对马嘴的，简直没办法看好不好。”

    沈浪说道：“所以我们才要插手啊，因为我们是星辰科技，我们有强大的技术支持，别人做不出来的特效，我们可以做，而且做的比任何人都好。”

    “那明星呢？”安然又问，“技术我们从来就不缺，但在娱乐圈，我们始终没什么人脉，想请几个明星临时客串没问题，大家都肯卖这个面子。”

    “可是漫威的明星，都是长期绑定的，一签就是十年八年的合同，我们如果按照漫威模式发展，怎么绑定和明星的关系，是一个大问题。”

    沈浪忽然笑了，淡淡说道：“事实上，现在的问题不是我们请不到明星，而是明星们排着队等我们挑。”

    “您不要忘了，相当一部分华夏明星，拿的都是外国护照，生命科学部无论将来搞出天大的成果，都和他们没有任何关系。”

    “不仅是华夏明星任我们挑，外国明星也趋之若鹜，毕竟谁不想活的健康，明星们谁不想永远年轻。”

    “我们手里拿着王炸，还怕找不到明星？不可能的，老师曾经无意间念叨过，觉得新垣结衣笑容很甜，似乎颇为欣赏的样子。”

    “这没什么困难的，答应让新垣结衣享受生命科学部的最新研究成果，她肯定乐意加盟咱们公司，和老师一起工作，那样老师就能天天看到新垣结衣的笑容了。”

    罗佳猛地一怔，然后用力拍大腿说道：“那个，不要胡说八道，新垣结衣的笑容其实也没那么好看，你太低估老师的人品了，作为一个一心以事业为重的男人，我怎么会假公济私呢。”

    其实，罗佳心里想的却是，沈浪，你小子不愧是我的徒弟！老师我现在缺的就是新垣结衣，等回头，一定好好奖励你。

    “是，老师心向星辰大海，当然不会在意一两个小明星的问题。”沈浪说，“所以，我们的最终目标，是把明星这种生物，彻底从地球上铲除，用虚拟明星技术，取代现实中的明星，让那些长期霸占新闻头条的所谓明星，全部下岗。”