    他停在虚空，身上蓝衫猎猎作响，竖瞳陡然张开。

    顿时虚空出现了楚离三人身影。

    三人身形隐隐约约，怎么也看不真切，好像站在湖边看清澈湖底的情形，能看得到水草晃动，却无法真正看清水草的位置。

    楚离三人已然出现在了莲花宗内。

    有莲花宗的护宗力量隔绝，他的竖瞳无法洞彻，也无法凝住。

    楚离站在莲花宗大殿外，浑身紧绷，净雪也如此，唯有净还无所觉察，脸色沉重。

    楚离若有所思的往身后看一眼，净雪也一样，两人脸色都很难看。

    “这是谁？”净雪道。

    楚离道：“刚才那人！……净还师兄，他能看到这里？”

    净还叹口气：“这次咱们能逃回来是运气好！……那家伙应该是星宿级天神，咱们必死无疑的，他的竖瞳能跨过虚空直接攻击，若非有师弟们在，咱们想逃都逃不掉，轻功再快也无用。”

    素心被莲花托着轻盈出来，扫一眼三人，轻声道：“这么快就殒落了？”

    “师叔，咱们运气不好，一出门就碰上了星宿级天神，毫无还手之力！”净还沉肃的摇头：“净如师弟轻功厉害，带着我跟净雪师妹逃出来！”

    素心黛眉轻轻一蹙：“竟然是星宿级天神？”

    她看向楚离与净雪道：“天神一共四级，星光星辰星宿星河，你们现在层次太浅，高等级的天神一族很难相抗，这次确实运气不好。”

    净还道：“师叔，我亲自去一趟金池吧，接引诸师弟们回来。”

    “也好。”素心轻颌首：“你们能逃得出来已经是难得。”

    “净如师弟的轻功乃一绝。”净还道。

    他并没太过在乎楚离的神通，再厉害的轻功，碰上刚才那种星宿级天神也逃不掉，这次确实是运气好罢了，侥幸捡一条命。

    素心看向楚离。

    楚离道：“我身具佛门的神足通。”

    “怪不得……”素心恍然。

    她一直好奇楚离的莲花座与众不同，现在便明白了，因为身具神足通而致。

    她继续道：“不过净如，神足通确实玄妙，可碰上天神一族也不可恃，他们的竖瞳号称神目，可洞穿虚空，直接投至，神足通再快也快不过神目，被定住神魂后，一动不能动，只能乖乖等死。”

    楚离道：“师叔，神目能直接杀人？”

    “就看哪一级的，到了星宿级，可以直接让人魂飞魄散。”素心点头。

    楚离脸色沉重。

    这般天神一族如何能敌？直接看一眼便魂飞魄散。

    “当然喽，你修为足够高，也能挡一挡。”素心道：“星宿一级的天神，至少需要莲花秘法的七层才能全身而退，你们这次确实是捡回一条命，可喜可贺！”

    楚离露出苦笑。

    净还道：“净如师弟，净雪师妹，咱们去金池吧。”

    楚离与净雪迟疑。

    素心笑道：“放心吧，天神一族个个心高气傲，这一次没能杀死你们，不会接着追杀，你们暂时是安全的，但也只安全十日。”

    楚离暗舒一口气。

    净雪道：“师叔，咱们何时能练到第七层？”

    “那要看你们的运气与实力。”素心笑道：“快则十年八载，慢则百年千年，甚至万年之久，很多练到第六层的，碰上星宿天神，只能转世重生重新开始，这就是运气不好，没办法的事。”

    净雪蹙眉轻轻颌首。

    三人出了莲花宗，往金池而去。

    净还道：“二位师弟师妹，这种事不能急，我已经是转世重修第十二次了，可惜一直没能练到九层，恢复前世记忆。”

    “十二次？”净雪讶然。

    净还道：“这其中有六次是练到了第八层，可惜运气不佳，总差了临门一脚，然后再次殒落。”

    净雪摇摇头：“让人好生绝望。”

    净还笑眯眯的道：“习惯了就好，其实咱们莲花宗位于天南最南，身处天神一族扩张的前沿，往北走的话，还是清净之地，人们生活得很安逸，甚至不知道天神一族的来临。”

    楚离道：“那咱们莲花宗弟子也可以往北去？”

    “若不想一直杀戮，可以前往北方，休养生息，缓解心神疲惫，把心炼得圆融，也有助于莲花秘法的精进。”净还摇摇头道：“一味的苦修杀戮，莲花秘法到后来很难精进。”

    楚离若有所思。

    净雪道：“莲花宗弟子有选择？”

    “自然有选择。”净还点头笑道：“很多弟子都是一转世重生，便去北方游历，过一段平静日子，平静日子过腻了，再重回宗门厮杀，反正有金池在，咱们死也只是转世重生。”

    “那咱们为何要直接厮杀？”净雪蹙眉。

    净还摇头：“你们毕竟不是咱们莲花宗原本弟子，是下界飞升而来。”

    净雪哼一声：“看来咱们想脱离厮杀，需要死一回才成！”

    净还笑道：“那倒不至于，应该练到第五层就能自由，可以选择不厮杀。”

    “五层……”净雪摇摇头。

    她现在认识到了外界的凶险，五层没那么容易达到，这一次与死亡擦肩而过，差之毫厘。

    想到这里她看一眼楚离。

    楚离平静无波，顾盼四周。

    “小心！”净雪忽然喝道。

    楚离左手一揽净雪，右手一揽净还，瞬间消失在原地。

    “嗤！”一道破空声掠过他们原本位置。

    地底钻出一只金色小虫子，只有大拇指大小，宛如七星瓢虫，再次化为金光射向楚离。

    “叮……”莲花轮从虚空出现挡在半路，小虫子撞上金莲如击钟磬。

    “嗤——！”莲花轮忽然一旋，划开小虫子。

    小虫子一分为二，金光闪了闪隐入身体，已然死去。

    净还露出笑容：“这是地金虫，身体可练剑，贵得很。”

    莲花轮托起虫子的两半来到他们近前。

    此时这两瓣已然化为金色，金色中透着一丝温润光泽，好像黄玉一般。

    “当真是好东西！”净还赞叹道：“师弟，你这运气确实不错，这些小虫子狡诈得很，只有看到弱于自己的才会发动，一击不中便逃之夭夭，想追都追不上。”

    楚离显然是隐匿了自己的气息，让地金虫以为找到了猎物，而且在动手之际还能隐匿气息，不吓跑地金虫，这手段确实不俗。

    他自问缺少了几分精细，碰上地金虫也没用，捉不住。

    