    接下来一连数日，钟秀开始变的异常忙碌，每天天刚蒙蒙亮，便匆匆出门，一直到天黑才回家。八≥一中文≯网 Ｗ≦Ｗ≦Ｗ≤．≦８≦１﹤Ｚ≤Ｗ＜．﹤ＣＯＭ

    石牧也曾想要帮忙，钟秀却以拍卖会筹办初期的一些杂事她自己可以应付为由，让石牧好好休息一下。

    石牧对此倒也没有强求，毕竟他目前并不算是商会之人，有不少事情他出手的话，虽然商会这里不会多说什么，但可能会给钟秀带来一些不必要的麻烦。

    如此一来，除了每日晚上和凌晨的修炼外，石牧难得的有了一段相对清闲的时光。

    虽然表面上暂时帮不上钟秀的忙，但石牧自然不会甘心闲着，心中略一思量后，便起身出门了。

    苍旭城西，玉泉街。

    这里是城西最繁华的一条街道，与城东的迎仙街齐名。

    一眼望去，大街上车水马龙，两侧商铺人流如织，酒楼、商铺、药材铺、茶馆、铁匠铺一应俱全，端的是热闹非凡。

    而且路上行人的穿着打扮中，可以现不少都是外来的客商，这一点上，远比城东的迎仙街要强，由此可见，这条玉泉街已是声名在外了。

    可以说，无论是城东的迎仙街，还是城西的玉泉街，都是苍旭城中最热闹繁华的地方，但若是相比较一下，却是高下立见。

    无论是规模、商铺数量、行人，还是商铺的装饰，乃至往来此地的外来客商，都是玉泉街要略胜一筹。

    石牧大略逛了一圈，没花多少功夫便现了赵长老的拍卖场地——玉泉阁，一座飞檐斗拱，雕栏玉砌的三层大型建筑。

    与迎仙阁一样，玉泉阁同样位于整条玉泉街上最醒目的位置，在这一点上，石牧对于天吴商会的远见卓识还是颇为钦佩的。

    此刻有不少蛮族工匠在建筑周围忙碌着，大门紧闭，门口站着身着黄衣的护卫把手，显然是不会允许陌生人进出的，但这对于石牧完全不是问题，就算没有自己这双金瞳，不是还有彩儿在吗？

    于是乎，这一人一鸟来到了离玉泉阁百余丈远的一座茶楼二楼，寻了一个可以看到玉泉阁全貌的靠窗位置，仔细观察起来。

    从建筑的新旧程度上来看，玉泉阁显然比迎仙阁要新，同样是上下三层，但规模也要大上不少，由此可见，里面的拍卖会场也会比迎仙阁要大。

    这座建筑本就气势磅礴，如今给这些工匠这么一准备，更显得金碧辉煌起来。

    不光三楼醒目位置悬挂起一块崭新的金字招牌，连场内也精心布置了一番，看来为了此次拍卖，赵长老可是****不少心。

    石牧观察了片刻后，离开了茶楼，来到了与玉泉街相邻的华容街。

    虽只是一街之隔，但这里的人气却明显不如玉泉街。

    石牧一边走，一边四下打量，片刻后，他停在了一间名叫天元斋的灵材铺前。

    这地方他不是第一次来了，上次采购货物时就曾经光顾过，只是时间仓促，他并未曾将这里所有的东西一一细看。

    石牧刚踏进店门，不知从哪个角落钻出一个笑容可掬的年轻人，热情地迎了上来。

    别看这年轻人年纪不大，石牧可清楚得很，此人乃是这里的掌柜田昊安。

    “穆道友，多日不见，小店可一直盼着您呢！”田昊安笑道。

    “田掌柜客气了，不知贵店最近又有什么好东西了？”石牧道。

    “穆道友进来一看便知，有不少东西，我可是特意给您留着的。”田昊安边说，边将石牧引进了店堂。

    石牧点点头，也没多说什么，当初那种比较难寻的墨石也是靠着这田掌柜的货源，才能大批购进的，因此他才对这里印象颇深，因此第一个就想到了这里。

    跟着田昊安穿过大殿，走进了里面一间里屋。

    “这里是小店专门用来接待穆道友这样贵客的地方，您先看看。”田昊安说道，接着还招呼小厮上了一壶茶。

    上次石牧虽然已十分注意了，但由于其他地方找不到墨石，故而在这里还是采购了不少，其购买力可是让这田掌柜大开眼界。

    田昊安混迹商场多年，面对这样的金主自然不愿放过。

    这里虽然不大，看起来精品不少，但石牧转了一圈，却并没有现特别珍贵的东西，不过却现了几样特别之物。

    一株名为鬼哭蕊的木属性灵草，据说既可以用来炼制丹药，也可以用来添加在幻阵之中，提高幻阵的威能。

    所谓鬼哭，是因为它会散出一种类似幽鬼嚣叫的声音，这种声音会使人产生幻觉，如果是一株千年的鬼哭草所布的幻阵，连地阶强者都会深陷其中，无法自拔。

    另外还有三颗凝颜果，据说来自于西贺大6极西之地，服下后，可以使人的容颜永久维持现在的模样。

    武者和术士随着修为的提升，寿元也会大幅增加，容颜变老的度也会随之放缓，但并不是不会变老，只是一般没人会去关心这些。

    但若是真如其所述，可以永远维持现在容颜，倒不失为一个特别之物。

    石牧如此想着，接着朝其他货架看去。

    就在此时，货架一角，一件闪烁着微光的东西引起了他的注意。

    此物的造型是一只小巧玲珑的白玉小塔，体积不大，做工十分精巧，类似于人族的楼阁，第一层最宽，依次往上逐渐减小，各层塔檐紧密重叠。

    玉塔表面铭刻着一圈圈复杂难名的符文，散出一层荧荧微光，让人一眼望去，颇有几分宁心静神之感。

    “穆道友真是好眼力！”田昊安见石牧正在细看这座玉塔，在一旁道。

    “田掌柜，此物是……”石牧从未见过此类玉塔，开口问道。

    “此物名为定神塔。”田昊安一见石牧感兴趣，立刻介绍道。

    “定神塔？不知此物有何作用？”石牧问道。

    “此物可不得了啊！据说此塔能凝神固魂，让人在修炼时心无旁骛，不过……具体怎么用，我还真不大知晓了。”田昊安道。

    石牧也不知道这田昊安欲言又止的样子，也不知其说的是真是假，但一番追问才知，原来此物竟是一件灵器，不过不仅需要地阶之上才能催动，而且除了凝神固魂外，似乎也没其他特别的作用，由于价格不菲，问津的人却少之又少。

    当初田昊安收到之后以为至宝，没想到因为其虽是灵器，但效果似乎有些鸡肋，而且要地阶才可以催动，所以此物成了鸡肋一般，总也无法推销出去。

    本来田昊安见石牧感兴趣，想借此推销出去，怎奈石牧也不是什么好糊弄之人，架不住他询问，只得漏了底。

    “不过穆道友，虽然此物有诸多限制，但毕竟是一件灵器，按我经营天元斋这么多年的经验，它应该还有些不为人知的作用……”田昊安看着石牧，小心说道。

    田昊安的这点心思，石牧哪能不知，不过他对定神塔倒有一种莫名的喜欢，再说目前灵石还算充足，就是买回去也无妨。

    不过既然它是鸡肋，石牧倒是不介意多砍点价的。

    一番讨价还价，石牧买下了刚刚看上的三颗凝颜果，一株鬼哭蕊，外加定神塔，一共花了不到三万灵石。

    田昊安虽然将定神塔以成本价卖出，但是好歹不亏钱，他也用不着压货了，心中也颇为欣喜。

    这次交易，倒是客主两欢的。

    刚出天元斋，彩儿就飞了过来，这家伙在石牧此前离开玉泉街茶楼时，自顾自的飞走了，美其名曰去透透气。

    “你这家伙就不能消停点，没事到处乱跑什么？”石牧道。

    “石头，你看你把俺冤枉的，俺这要不是为了给你打探消息，谁愿意抛头露面，到处乱逛啊！”彩儿不乐意了，嚷嚷起来。

    “那你说说，你又打探到什么好消息了？”石牧不禁好笑道。

    “俺不跟你计较，你不是搜罗好东西吗，俺刚刚现了一个好地方。”彩儿反问道。

    “快说吧，别跟我卖关子。”石牧可没心思跟他闲扯，瞪了彩儿一眼。

    “嘿嘿，就在城主府旁边的龙道街那里，我现那里有一个店铺看起来不错，虽然不如玉泉街热闹，但似乎有不少身份不俗的人进出。”彩儿说道。

    “城主府？龙道街？”石牧有些奇怪，那龙道街他也去过多次，并未瞧见什么让其有印象的商铺，不过那地方倒是有个城中最大的练武场。

    “就在那个练武场后边，那店铺比较隐蔽，一般人都现不了。”彩儿扑着翅膀道。

    石牧闻言，有些将信将疑的带着彩儿往龙道街走去。

    从此处往龙道街，必然会经过城主府。

    苍旭城的街道并非是正正方方，因为整个城如一只雄鹰的翅膀，所以街道修建得歪歪扭扭，走过一条街往往要拐上好几道。

    石牧刚从城主府斜对面的小巷拐出，却恰巧看见不远处城主府中并肩走出二人，谈笑风生，言谈间关系颇为不错的样子

    当石牧看清来人之时，顿时一怔。

    其中一人正是苍旭城城主令狐宽，而另一名男子一身月白长袍，俊朗不凡，一头血红长披肩。

    不是柳岸又是谁？(未完待续。)