    “开启。”

    听到系统的提示声，林昊没有丝毫犹豫昊直接点头默许。

    百万灵阳石的费用虽贵，但对于他如今的资产而言，已是没有半点影响。

    嗖！

    霎时，林昊的眼眸仿佛扫描仪一般，射出仅有他能看到的红外线。

    随着扫描，他手中的上古奇石，瞬间消失不见。

    取而代之的是，一枚布满时间法则纹路的奇异晶体，悬浮于他身前缓缓转动。

    “叮，恭喜扫描成功，融合时间晶体，可参悟时间意境，请问宿主是否吸收？”

    “费用，一百万灵阳石。”

    当听到系统又要钱，林昊饶是心态再平静，此刻的脸庞，也是不禁涌起一丝怒意。

    虽说他这些年各种历练冒险，获得了不少资源。

    但绝大多数财富，俨然都被系统缴获。

    不过所得到的任何东西，对于他来说，倒也起到事半功倍的成效。

    否则的话，那种深奥的高乘武学，以及虚无缥缈的意境法则，也不知要修炼到什么时候才能参悟得了。

    “温馨提示，30秒后，时间晶体自动消失，请宿主尽快抉择。”

    “倒计时开始，29、28、27……”

    当下，林昊只能硬着头皮，默念道：“融合！”

    咻！

    下一霎，时间晶体陡然化为一抹毫芒，射向他的额头，沉入脑海。

    “叮，恭喜宿主融合成功，参悟时间法则。”

    嗡——！

    顿时间，林昊心神微颤，有种醍醐灌顶般的奇妙感觉。

    他闭上双眸，上古奇石表面的痕纹，陡然变幻成无尽的玄奥法则，在其脑海中仿佛凭空而现，直接融入了他的意念思维之中。

    紧接着，林昊脑海中闪现出一幕幕时间景象。

    各种山川河流，大地森林，每一幕景象都随着时间的日夜循环，迅速不断衍变。

    诞生、成长、毁灭……

    无论哪个过程，皆与时间息息相关。

    这，正是时间意境的本源！

    而随着时间本源的法则之力在林昊体内衍生，逐渐转变成一丝丝时间法则符文，烙印在其灵魂体。

    片刻后，林昊睁开双眸，其眼底深处，仿佛有着一个时间轮盘，若隐若现。

    感受着领悟的时间意境，顿觉奇妙无比。

    仿佛这一刻，掌握了时间。

    林昊心神微动，一股晦涩的法则之力，自他身上无形弥漫而开，覆盖了周边十数米的区域。

    时间静止！

    随着引动法则，这十数米内的空间，顿时形成一片独立领域。

    周遭的一切，如同定格般静止不动。

    林昊抬眸一看，却见旁边的宠物们，全都动作僵硬地静止站立。

    而那正准备上前吞噬尸体的虎霸，此刻也是保持着张开大嘴的动作。

    时间，在这一刻俨然达到了静止的状态！

    见此一幕，林昊目光闪动，内心震撼间，脸上也是难以控制的涌起一抹狂喜之色。

    不过很快，这种时间静止的领域，便是在天地规则的强大压迫下，陡然崩溃。

    此等状态，只能维持短短数息。

    看似没有什么，但武者交战中，往往就是瞬息间的变故。

    倘若敌人踏进时间静止的领域之中，有这两三秒的缓冲，完全占据了极大的优势！

    而且，林昊才刚参悟时间意境，往后随着更深层次的领会，必然可以维持更长，甚至扩大范围。

    如今的法则境界，林昊将其定义为时间意境的第一重。

    “叮，恭喜代号003宠物虎霸，成功进化，兽王血脉提升到65%。”

    随着时间静止解除，这个时候，虎霸也已经把擎天的尸体吞噬，进化条达到了圆满数值。

    却见它的形体，再度变化。

    头上两根犄角变得更长，覆盖兽躯的鳞甲，光鲜亮丽。

    粗壮的四肢火焰萦绕，看起来犹如脚踏火云，威猛霸气！

    “挺有型。”

    望着虎霸的外形越来越像麒麟兽，林昊暗自点头。

    若是兽王血脉进化至百分之百，到时候必然是兽界顶端的神兽，火麒麟。

    “老大，这只小蜜蜂太弱了，遇到强大的敌人都派不上什么用场。”

    小白扛着铁棒走到林昊身旁，咧嘴提议道：“要不，我们找个妖兽多的山脉，给大伙补补？”

    闻言，林昊的目光，也是不禁看向雷蜂。

    上次在九玄宗捕获之后，到现在都未曾给其进化过。

    小白此时的提议，倒是不错的主意。

    而且，火凤凰虽说已经孵化成功，但仍然处于幼兽阶段，同样需要进补才能成长。

    “也好。”

    心头转念间，林昊淡然一笑。

    旋即他手掌一挥，现场以小白为首的宠物们，以及在外监守的荆轲，全都收入了系统空间。

    林昊也没有继续在此滞留的打算，身形一动，直接掠出殿厅大门，然后朝着上空迅速飞身而起。

    不过，虎将府区向来有一条规定，那便是禁止飞行。

    但凡出入成员，都必须经过府门。

    林昊这一行为的动静，无疑是瞬间引起不少虎族高手的注意。

    “这么快就谈妥了？”

    而此时，之前那位带林昊前来的虎族战士，也注意到了林昊，不由得有些诧异。

    心中疑惑之际，他急忙带着一群虎族守卫，快步走至殿厅。

    “擎天大人……”

    当看到那地面残留的血渍，以及不见踪影的虎将大人，他顿时脸色大变。

    “敌袭！”

    霎时，虎族守卫们立即拉响了警报。

    轰！轰！轰……！！！

    一瞬间，数百道强壮的身影，从府区之中猛地暴冲而起，朝着林昊飞离的方向追去。

    这些家伙，全都是虎族高手！

    “怎…怎么回事？！”

    殿厅门口，那名虎族战士吓得身体直哆嗦，有些惊慌失措的瘫坐在地。

    显然也是没想到，自己引进府内的这个龙人，竟然是来袭击擎天大人！

    随着他视线上移，却见此时府区中的数百名虎族高手，已经飞至上空。

    强劲的气爆之声，犹如雷鸣般响彻，传遍整座炎陵城！

    “拦住他！”

    为首的一名虎族高手，气息强横，实力仅次于擎天，有着六品兽将的级别。

    一声厉喝，所有虎族高手的目光，全都锁定了林昊。

    旋即他们的手中，闪现出一根根金属长矛，几乎同时脱手而出。

