    擎天柱的话，顿时引起了众人的注意，大家的目光都落在了他的身上。

    “墨，我在你那边停留的一段时间，发现那里有一种特殊的树叫做灵晶树，能够吸收各种能量并且转化成灵能储存起来。”

    “你是说灵晶树？”

    “不错。”

    擎天柱点了点头，他道：“我们或许不能破坏这个恒星，但是我们能够借助灵晶树汇集它的发散的能量，并且利用宇宙中充斥的各种能量。”

    夏墨想起了自己的用灵晶树的晶体能量核给大黄蜂补充能量的事情，若是按照擎天柱说的说不定可以。

    于是夏墨点头道：“可以试试，金属之树也可在赛博坦上试着种种，我想各种特殊金属应该也是你们急需的资源。”

    夏墨与擎天柱的对话，让周围的汽车人一喜，没想到柳暗花明又一春，夏墨这里竟然有拯救赛博坦的办法。

    就算这个办法或许没有毁灭恒星强夺资源来的快速，但是只要赛博坦种满了灵晶树，延续或许不是问题。

    夏墨将大量的灵晶树和金属之树的种子交给了擎天柱他们，一时之间擎天柱他们就开始忙碌了起来。

    一起帮忙，除了擎天柱抽调来的地球上的部分汽车人，同样还有那十二个远征骑士。

    拯救母星，他们义不容辞。

    种子足足有数万之多，不少都是夏墨用了一些世界之力转化来的。

    虽然耗费不少，但是夏墨也想看看这些灵晶树的金属之树的效果。

    一个多月的时间过去，灵晶树和金属之树已经开始逐渐成长起来了。

    金属之树吞噬了不少赛博坦残存的特殊金属，缓缓生长，并且开始长出各类的特殊金属。

    虽然还不足以大规模的用来培育新的变形金刚。

    但是用在修补上面已经大概足够了，如今的汽车人大多是流浪宇宙的战士，每个人身上多少都有着老伤。

    只不过碍于能源不足以及材料不够，多半没有能够彻底修复。

    如今有了这些特殊的材料，救护车可就忙活起来了，一直在给汽车人治病，首先受益的就是那十二个远征骑士。

    灵晶树比起慢悠悠的金属之树，见效更快。

    似乎是完全暴露在宇宙当中的赛博坦更加容易吸收各种辐射能量。

    一个月时间里，这些宛如水晶一样的树长得极快，并且已经积蓄了相当的能量。

    擎天柱他们已经开始取下部分的能量晶体补充自身的能量了。

    有了能量的支撑，这些汽车人实力虽然没有完全恢复，但是也恢复了十之八九。

    有了这样的实力，电影里面那些机枪、火箭筒打得汽车人抱头鼠窜的情况想来也不可能出现了。

    除了他们自身补充能量，御天敌和韦兰德借了一套从灵晶树引导能量的设备，开始补充赛博坦的能量。

    原本暗淡无光的赛博坦开始出现了些许的光芒，虽然仅仅是一点点，但是随着灵晶树的不断长大，赛博坦迟早会完全恢复以前的繁华。

    至于夏墨，倒是无心插柳柳成荫，没有刻意去收服汽车人。

    但是在得知一切的手段都是出自夏墨之手以后，汽车人对于夏墨的敬仰完全不亚于擎天柱和御天敌。

    “主人，您让传递的消息，已经经过宇宙中的汽车人渠道传了出去，只不过昆塔莎暂时没有消息。”

    御天敌正在向夏墨报告最近的动向，夏墨在这一个多月的时间里，可不是什么都没做。

    首先一点，就是让人将权杖重回赛博坦的消息，向宇宙中散播出去。

    他的目的就是为了钓鱼，将隐藏起来的昆塔莎引出来。

    一方面是为了干掉隐患，另一方面，是为了得到昆塔莎所知道的东西。

    要知道在原来的轨迹当中，昆塔莎被擎天柱他们成功阻止之后，并没有死亡，反而是毫发无伤的落在了地球上面。

    她似乎是有意的落在地球之上，并且还以蛊惑的语气对那些正在研究宇宙大帝触角的人类说出了她可以对付宇宙大帝的话。

    夏墨当然不会认为昆塔莎会有匹敌宇宙大帝的力量，但是她绝对会有暗算宇宙大帝的方法。

    而这一点正是夏墨所需要的。

    有备无患终归没有错误，总不能等到自己进化成了六七阶的生物，到了那时候才来的对付宇宙大帝吧？

    要是中途宇宙大帝复苏，这个宇宙的经营可就全都完蛋了。

    不过一个多月过去，昆塔莎却是半点消息的都没有，这倒是让夏墨有些失望。

    “再看看吧，还有什么事情吗？”

    “昆塔莎没有消息，但是我们也有意外的收获。”

    御天敌忽然露出了笑脸，笑呵呵的说道：“有个不知死活的宇宙赏金猎人知道了擎天柱的踪迹，想要过来猎杀擎天柱。”

    夏墨一听忽然笑了，说道：“如果没记错我记得这段时间擎天柱好像是和远征骑士待在地球上是吧？”

    “不错，他们正在地球上准备将远征号开回赛博坦，刚出地球没多远，就遇上了那个叫做禁闭的家伙。”

    御天敌没有把话说完，但是禁闭的结果不言而喻了。

    擎天柱不仅是在这段时间补充满了能量，夏墨更是履行了和变形金刚元祖的约定，用领导模块将他强化了一变。

    他的实力早已经是发生了翻天覆地的变化，虽然一时之间还没达到四阶，但是三阶当中绝对是顶级的存在。

    再加上了十二个远征骑士，个个都是三阶，还能够合体变身成三头机械飞龙，这种阵容，简直是飞龙骑脸，想输都难。

    夏墨笑了笑，然后问道：“地球那边呢？”

    御天敌道：“人类已经发现了赛博坦进入了太阳系附近，虽然向我们提出过抗议和质询，但是火气反倒是被压下去不小。”

    汽车人若是寄居地球，那些个政客自然会趾高气扬，但是现在连星球都搬来了。

    并且擎天柱他们的武力隐隐又高了一筹，他们很明智的选择了没有起太多的冲突，转为隐隐积蓄力量。

    “小心他们暗中出手就好。”

    夏墨摇了摇头，这点他倒是没有太在意，有了赛博坦作为后盾，能源充足的汽车人，可不会轻易再被暗算。

    “红后呢？”

    “红后在KSI公司的研究实验室当中，听说是您交给他们的研究有了突破，已经创造出来了变形机器人。”

    御天敌没有在夏墨这里久留，说了一阵子话之后就是出去了。

    他的身上不只是担着重建赛博坦的任务，同样是兼具了不少研究任务，要给夏墨创造价值。

    “也好，看来是时候去新的世界玩玩了。”

    变形金刚世界进入了相对平稳的阶段，夏墨留在这里也是没有多大的用处。

    新世界果实已经在世界树上结出来小半个月了，夏墨这会也是有时间过去看看了。

