
　　李晓梅眼看杨大石疯了一样向自己扑来。

　　吓得嚎啕大哭，狠狠地拽住自己的衣服。

　　她那点小力气怎么能和杨大石抗衡。

　　领居们也有看不下去眼的，劝杨大石：“哎呀，家丑不外扬，你这是做什么，快回家再说吧。”

　　“我都丢人丢到家了，还管什么家丑不外扬，今天我就要弄死这个荡妇。”

　　杨大石疯了一样，现在是谁的面子也不给。

　　他一脚踢在李晓梅的屁股上，怒吼：“就这样走，光着一直走回家去。”

　　李晓梅哭着说：“大石，你太过分了，你在外面胡乱撤犊子的时候你咋不说，现在轮到我，你就受不了了。”

　　“你他妈还说，叫你说，叫你说。”杨大石一脚一脚的踢在李晓梅身上。

　　李晓梅也不敢再说什么了，只是光着身子跑出去，一边哭，一边往家走。

　　有一些看热闹不怕事大的人，瞪着眼珠子盯着李晓梅看，还冲着李晓梅吹起口哨。

　　杨大石更是气的直跺脚。

　　“你他妈的还不快走。”

　　杨大石感觉自己更吃亏了。

　　其实李晓梅也想快一点走，这桃花村本来就不大，自己家和宁伟家也就是隔了两条街，可是这两条街现在就像跨越不过去的鸿沟一样。

　　李晓梅光着脚，捂着身子哭着往前走，这要是让自己的父母，亲戚看见了，自己还有脸活么？

　　在大家一路的跟随下，李晓梅终于走到了家。

　　这时，一些老一辈的人赶过来，驱散了看热闹的人。

　　杨大石他爹不知道咋回事，看见儿媳被儿子一路打着回到家，忙上前问杨大石是怎么回事？

　　杨大石跟自己的爹说了来龙去脉。天籁小说网

　　老爹气的在屋里直转圈，愁眉苦脸的说：“打，给我打，咱家可丢不起这人呀，你这是造的什么孽呀。这样的女人在过去就得浸猪笼。”

　　杨大石被他爹这么一说，脸面更挂不住了。

　　进屋拎起正在穿衣服的李晓梅，又是一顿毒打，在很远的地方就能听见李晓梅的惨叫声。

　　李晓梅看杨大石是往死里打自己呀，就也开始拼命反抗了。

　　杨大石一看她还敢还手，拎起李晓梅就摔到茶几上。

　　摔得李晓梅半天没了动静，杨大石踢了踢她说：“你别妈的装死，快给老子起来。”

　　等了半天看李晓梅也没有动静。

　　上前一看李晓梅好像没气了。

　　原来刚才那一下李晓梅正好后脑勺撞在了茶几角上，一下子就没了气息。

　　杨大石这个时候也慌了。

　　“爹，爹，你，你快来！”

　　“你鬼叫什么，还嫌不丢人呀。”

　　杨老爹不情愿的推开了杨大石两口子的门。

　　“爹，晓梅没气了……”

　　杨大石抱着李晓梅不知道怎么办了。

　　“你说啥，你下手也太狠了，儿呀，你杀人了！”

　　杨老爹也很慌张。

　　杨大石抱着李晓梅，张开大嘴哭了起来。

　　“你嚎啥呀？一会儿让别人听见了。”

　　“快，把咱家的老鼠药拿来，给她灌下去，就说她是自己嫌丢人自杀了。”

　　“好，好，好！”

　　杨大石马上闭上了嘴，慌张的擦了眼泪，忙去找老鼠药。

　　扒开李晓梅的嘴就灌了下去。

　　正灌到一半的时候，李晓梅睁开了眼睛，惊恐的望向杨大石，杨大石吓得还以为诈尸了呢。

　　掐住李晓梅的脖子就不放手了。

　　还是杨老爹反应快说：“快住手，晓梅还没死呢。”

　　杨大石又赶紧松开了手，懵逼的坐在那。

　　李晓梅本来就晕晕乎乎的，又被灌进去那么多老鼠药，没一会儿，毒药发作，这回李晓梅可真是死利索了。

　　杨老爹还是怕李晓梅没死，就叫儿子把剩下的老鼠药都给她灌进去。

　　杨大石摇头没有答应，不知道是良心发现，还是对李晓梅有感情，抱起李晓梅就往外跑。

　　“你干啥去？你个傻子！”

　　杨老爹急的赶紧追儿子。

　　“爹，快，我不想晓梅死了，我得救她，你快开咱家的三轮车送她上医院。”

　　杨老爹一看儿子这时真急了，就赶紧拿起被褥垫在三轮车上，把李晓梅放在车上，爷俩开着三轮车就往镇上的医院奔去。

　　其实，李晓梅这个时候已经断气了。

　　到了镇里的医院尸体都硬了。

　　杨大石失魂落魄的呆坐在医院的走廊里。

　　现在他也有些后悔自己太冲动了，一时发泄，就把过了几年的老婆给弄死了。

　　人说一日夫妻百日恩，虽然她对不起自己了，但是直接弄死，还是感觉有些舍不得。

　　杨老爹看着儿子这样难过，就赶紧说：“现在不是发呆的时候，咱们的快点处理尸体，要不你老丈人他们家找来，你就得坐牢呀。”

　　杨大石现在根本没了主意，都听他爹的了。

　　两个人把李晓梅的尸体拉到了火葬厂连夜就火化了。

　　第二天早上，杨大石和他爹捧着李晓梅的骨灰盒回到了家。

　　村里的人都怀疑李晓梅是被杨大石给打死的，可是谁也没有证据。

　　李晓梅的家人更是不依不饶的来找了杨大石好几次。

　　杨大石和他爹就是一口咬定李小梅是感觉自己丢了人自杀的。

　　在李晓梅家人的几次吵闹下，杨大石不得不拿出几万块钱给了李晓梅家人想就此了此事。

　　李晓梅家人也是苦在没有证据，也不再闹下去了。

　　张大柱看杨大石家里出了这么大的事，也没有再追他给自己做下水。

　　梨园的活也干的差不多了，就和姚大叔一起把剩下的活计都完成了。

　　梨园通了电，挂上电灯，到了晚上也照的通亮，感觉还真是不错，既宽敞又亮堂。

　　张大柱想着明天去镇上买些果树苗先种上。

　　就和姚大叔一起在梨园量一下尺寸，看看明天要买多少棵树苗。

　　两个人一直忙到很晚了才各自回家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品医仙更新，第62章:　失手杀人免费阅读。https://xs.23sk.com 