    罗炳忠看着朱瞻墡一直挂在胸前的金光闪闪的功赏牌，就是挠头，自从天使送来了奇功牌之后，朱瞻墡就一直挂着。

    他也懂了，什么叫做爱不释手。

    罗炳忠很羡慕，他之后一块齐力牌，铜的。

    但是朱瞻墡在陛下出京平叛，安定了北方政务，保障后方粮草供给这些事上，完全没有掉链子，的确当得奇功牌。

    朱瞻墡也是大明唯一被授予奇功牌的宗室子弟。

    朱瞻墡很喜欢这枚牌子，去哪里都带着它，若是有什么事儿就会挂到胸前。

    朱瞻墡紧了紧身上大氅，海龙屯上四处都是残垣断壁，已经人去楼空，凭多几分萧索。

    而朱瞻墡却在上到了绣花楼之上，这里是最高处，可登高望远，看云卷云舒。

    天气依旧有些寒气，风一吹，则是山雾蒙蒙。

    朱瞻墡站在绣花楼的楼顶，看着山中万物复苏，笑着说道：“人生自古，从最初之时，看山是山，看物是物，便是是我之境界，此一境。”

    罗炳忠一愣，笑着问道：“怎么殿下最近研读禅学了？”

    朱瞻墡却满是笑意的说道：“王爷就不能研读下禅学了吗？难道在罗长史眼里，孤就是整日里乐舞不断？”

    罗炳忠赶忙俯首说道：“那自然不是。”

    朱瞻墡深吸了口气，叹息的说道：“当初孤刚至襄阳就藩，心神不宁，无处安放，便求到了这等禅学之上。”

    “看山是山，看物是物，却是不知命数，孤独而不知前路几何。”

    罗炳忠则是笑着说道：“绍圣四年，秦观因为党争被贬，行至郴州，也是心生不宁，无处安放，咏出千古名句：郴江幸自绕郴山，为谁流下潇湘去。”

    “秦观昔日昔时，殿下昔日昔时，心境却是如此的相似，江南无所有，聊寄一枝春的无处安放。”

    朱瞻墡下了绣花楼，山中雾气朦胧，天边已经只剩下最后一丝昏黄。

    夕阳西下，只听见那杜鹃催归。

    朱瞻墡笑着说道：“人生如戏，戏如人生，孤在襄阳依旧是迷茫，但是藩禁在，整日乐舞取乐，人生倒是肆意，可是肆意之后，又有何用？”

    “直到被叛军逼迫的时候，孤才明白那句，看山不是山，看物不是物，那段时间，孤思考的最多的无外乎，孤是谁，孤在哪，孤去往何方。”

    “是为人生第二境，有我之境。”

    聊到这里的时候，朱瞻墡的面色有点痛苦，那段迷茫的时间，困扰着朱瞻墡。

    罗炳忠笑着说道：“殿下自然是殿下，殿下是大明的嫡亲王，殿下是知天命，有三让而不就至德在身的嫡亲王。”

    罗炳忠回答的非常巧妙，完美的回答了朱瞻墡的问题，朱瞻墡是一个活生生的人，是大明册封的襄王，是知天命至德的嫡亲王。

    这都是朱瞻墡。

    显然在朱瞻墡还迷茫的时候，罗炳忠早就看清楚了他到底是什么。

    旁观者清，罗炳忠观察了朱瞻墡许久，早就将他总结的十分到位了。

    朱瞻墡眉头轻挑说道：“孤也是最近才明白，孤是谁的事儿，你倒好，居然早就知道了，却不告诉孤。”

    “殿下也没问啊。”罗炳忠看着天边的云彩。

    朱瞻墡嗤笑道：“孤不问你就不说吗？”

    “殿下不问，臣自然不说。”罗炳忠毫不犹豫的说道。

    朱瞻墡显然辩不过罗炳忠，虽然这家伙老是说殿下高见，但其实最明白的还是罗炳忠。

    朱瞻墡一甩袖子负手而立，无奈的说道：“白马非马的诡辩！你们这些读书人，尤其擅长这个！”

    “其实有我这一境界的人，雾非雾，花非花，陋室不陋，白马非马，是最容易迷茫的人，也是最容易犯错的人，最容易被外邪所惑之时。”

    “看似是找到了人生的目标，但其实却没有下定决心去追寻，反反复复，抓心挠肺，所求不得，便心头犯疑，是不是错了，是不是不对？”

    罗炳忠点头说道：“是呀，北宋末年的奸臣蔡京，在年少时，何尝不是刚正之人？蔡京为翰林学士兼侍读、修国史。文及甫一案出现，不畏文家权势。”

    “可是几经沉浮，最终变成了祸国殃民大奸大恶之徒。”

    文及甫的爹是文彦博。

    文彦博的最大名言就是：为与士大夫治天下，非与百姓治天下也。

    宋神宗召集两府宰执，总论庆州叛军之事，最后讨论到了是否应该执行新法之事上。

    宋神宗想变法，怒喷文彦博，对变法反对声浪最大的不就是你们士大夫吗？百姓们有什么资格说三道四？！

    文彦博直接说：官家和士大夫共治天下，而不是百姓。

    文彦博怼的宋神宗哑口无言。

    在大宋朝如此顶撞皇帝是什么下场？

    宋神宗给文彦博封了太尉出判大名府，文彦博一直活到了九十二岁善终了。

    文彦博为何如此狷狂？

    因为文彦博家里世代做官，是带宋的文脉之一，直面顶撞皇帝，而且如此大逆之言，皇帝只能给太尉，让他出京去了。

    与士大夫治天下，与百姓治天下也。就是最真实的写照。

    蔡京年轻的时候，也算是个刚正之臣，对大宋的官场还有点幻想，然后被现实教做人了。

    正如朱瞻墡所言，雾非雾，花非花，陋室非陋，白马非马的人生阶段，是最容易犯错的时候，最容易被外邪所蛊惑的时候。

    蔡京不是一时糊涂，他清楚自己在干些什么，明明白白的做了奸臣。

    朱瞻墡往前走了两步，低声说道：“人如此，国亦如此。”

    “稽戾王回京之后，若是陛下未曾太庙杀人，你猜现在是何等模样？”

    罗炳忠一摆手说道：“臣不敢猜。”

    朱瞻墡看着天边风卷云涌，低声说道：“一定会有人团结在稽戾王的身边，一定会出现党争，而且这党争愈加激烈，最终党祸盈天。”

    “这和陛下英明与否无关，他们也不是真心对稽戾王恭顺，只是…借着一杆龙旗大纛生事罢了，所以，孤在陛下离京之后，就必须要赶紧离京。”

    “若非陛下果断，直接在太庙杀人，此事之祸，无绝远。”

    朱瞻墡到了京师之前，一直是有我之境，他不知道自己要什么，迷茫的很，山不是山，物不是物。

    所以当时他一直关注京中来信，一直等到了稽戾王伏诛，他才放下心来。

    作为嫡皇叔，一旦党争起，他必然被卷入，作为宗室的代表，如何能躲得过去呢？

    朱瞻墡总结性的说道：“陛下用了一剑，破了大明的有我之境，方有今日大明之中兴、治平之世的征兆。”

    罗炳忠认真的思考了一番朱瞻墡的话，俯首说道：“殿下所言有理。”

    朱瞻墡走下了三十六级的天梯，笑着说道：“有我之迷茫，就如同在一个密不透风一片漆黑的房间里，不知道方向在哪里。”

    “孤是至襄阳转驿路至重庆府之前，方才破了这有我之境。”

    “其实孤早就准备好了，准备到了襄阳，到了襄王府，就装病！”

    “可是最后想了大半天，还是决定来贵州了，陛下将播州宣慰司，一分为二，一部分给了四川，一部分给了贵州，贵州九溪十八洞，洞洞有玄机。”

    “孤若是不来，陛下治贵，至少需要五年之期，孤来了，三年之内必有转机。”

    “孤是嫡亲王，不能光吃饭不干活啊。”

    朱瞻墡走下了龙岩山，看着那号称永不攻陷的海龙屯堡垒，站稳了身形。

    朱瞻墡一直求的是活着，他一直以为需要陛下的宽宥他才能活。

    但是朱瞻墡到了襄阳府才彻底想明白，他求外，反而不能活，求我，才能活。

    “这无我之境，又作何解释呢？”罗炳忠挥了挥衣袖，打散了周围已起的蚊虫问道。

    朱瞻墡向着车驾而去，笑着说道：“你不也是无我之人，何必问孤？”

    罗炳忠笑着说道：“殿下妙语连珠，臣嘴笨。”

    “你还嘴笨？”

    “臣自然嘴笨。”

    朱瞻墡往前走了几步，笑着说道：“看山还是山，看物还是物，则为无我之境。”

    “大宋青兕子，何许人也？”

    罗炳忠笑着说道：“辛弃疾，辛稼轩。”

    朱瞻墡感慨万千的说道：“南宋有虎将而不用，生生把凶将，逼成了大词人。”

    “何为无我之境？”

    “自然是那首千古流传《青玉案·元夕》中的那句：众里寻他千百度。蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。”

    “人生匆匆不过百年。”

    罗炳忠笑着说道：“也有活过百岁的。”

    “吵！架！是！吧！”朱瞻墡这刚起了个头，就被罗炳忠这句差点噎回去，气急败坏的问道。

    罗炳忠摇头说道：“那不能够啊，是希望殿下严谨些。”

    “臣把殿下这番高论，写封奏疏回京，至少不混个邸报头条的位置？”

    朱瞻墡想了想说道：“时光荏苒，几经周折，几经磨难，别人看不到的东西也能明察秋毫，别人不理解的东西也能豁然贯通，这就是功到事成。”

    “人生一世，是不是如同稼轩先生所说，匆匆而来，匆匆而去，寻寻觅觅，众里寻他千百度？”

    “当我们蓦然回首的时候，是不是能够无怨无悔的说一句，孤的一生，没有遗憾；孤的一生，没有蹉跎；孤的一生，是为了大明奋不顾身的一生？”

    “孤走的时候，是不是能说一句，是所谓：那人却在，灯火阑珊处？”

    罗炳忠心服口服的说道：“殿下高见！”

    “孤天天有高见。”朱瞻墡得意洋洋的说道。

    罗炳忠笑意盎然的说道：“那殿下天天上邸报头条。”

    朱瞻墡停下了自己的脚步，笑着说道：“那得感谢陛下啊，若非陛下，孤还是在襄阳做个襄王，日日迷茫，东风来，倒东边去，西风来，倒西边去。”

    “日后别人说起襄王朱瞻墡，一句大明米蠹。”

    “所以孤在被毁的八九不离十的襄王府时候，就思考，这是不是孤此生唯一的机会。”

    “是选择当一个混吃等死的米蠹？还是当一个流芳千古的贤王。”

    “我生本无乡，心安是归处，人啊，终究是躲不过名利二字。”

    “嗖。”

    一道箭矢带着尖啸声，反射着夕阳，却是森森绿光，直奔朱瞻墡的脑门而去，若非襄王停顿了一下和罗炳忠说话，又准备走，这一箭必然击中襄王的颅顶。

    即便是划破层皮，箭上的绿光，一看就是下了毒，必死无疑。

    “咄！”

    箭矢划过了襄王的脸颊，划掉了襄王的发梢，重重的落在了车驾之上，入木三分，木屑翻飞。

    “敌袭！敌袭！”罗炳忠高声呼喊，将朱瞻墡护在了身下，若非朱瞻墡瘦了许多，罗炳忠还不见得能护得住。

    一名天子缇骑挡在了车辕之前，让襄王赶紧上车。

    襄王连滚带爬的钻进了车厢之中。

    “杀！”

    喊杀声传来，缇骑列阵，开始和这些土司余孽展开了搏杀。

    战场之上，是一边倒的趋势。

    缇骑人人批明光甲，人人如龙，那些扑杀上来的人，个个都无甲，怎么是缇骑的对手。

    这场搏杀一直到了日暮时分，一名天子缇骑，来到了车驾前，高声说道：“五十余贼人已尽数伏诛。”

    海龙屯是土司心目中的龙宫，朱瞻墡作为大明亲王，那服饰一看就是条大鱼！

    朱瞻墡躲到了车里，惊恐万分的问道：“我大明军士伤亡呢？”

    “未曾有人负伤。”缇骑赶忙回答道。

    若是面对这蟊贼还有伤亡，还做什么缇骑呢？

    朱瞻墡松了口气，他对着罗炳忠说道：“刚才那箭，离我脸颊只有两寸！两寸！”

    “孤要回襄阳！孤要回襄阳！”

    罗炳忠看着窗外嘱咐的说道：“此地不宜久留，战场不再打扫，至遵义府下榻。”

    朱瞻墡牙关抖动不已的说道：“孤要回襄阳啊！这哪里是来贵阳府主事啊，孤分明就是饵料啊！”

    罗炳忠赶忙劝道：“回得去吗？”

    朱瞻墡牙只打哆嗦，但是他也知道，罗炳忠说的是实话，回不去了。

    罗炳忠大声的说道：“去遵义府，明日去贵阳府！”

    车夫、缇骑上马，向着遵义府星夜疾驰。

    马蹄声阵阵。

