    听着小狐狸的话，安宁真吓出了一身冷汗。

    蒋师说过，他收了很多徒弟，无一例外的全死了。但安宁怎么也没想到，自己那些连见都没见过的师兄，竟然是以这样一种方式死的。而且不论是蒋师的口气还是小狐狸的口气，自己似乎很快就要步他们的后尘。

    以前老家伙还说青阳宗那些人不像人，原来他自己才是最不是人的那一个。

    果然，几两银子就认来的师父终归是便宜了些，上乘剑术更不是那么好学的。

    不过经过小狐狸说了一通，安宁总算第一次认识了自己所处的这个世界，第一次知道了十方天地和百圣之地的由来，不过对于那所谓碎星楼拿出的宝物，安宁并没多大兴趣。

    倒不是瞧不上，而是他实在不方便抛头露面，毕竟不论是朝阳湖还是遗迹中的那些强者，安宁都得躲着。

    而且参与这所谓的仙门大比，会浪费很多时间，在安静身上的情况没有完全解决之前，安宁不想浪费不必要的时间。

    因为安静还有伤在身，所以安宁走得相对较慢，很快就被那支名叫清涛仙宗的队伍甩开，之后又陆续遇上了不少同样扯着大旗、威风八面的宗门世家，到真让安宁大开眼界。

    就这么走走停停差不多十天的时间，终于进入了王南城，那真叫一个人山人海，比当初青阳宗仙考热闹了不知多少倍。

    如此一来，王南城的物价便水涨船高，一壶兑了水的酒，都能卖出天价，更别说本地的一些特产。

    好在安宁对自己吝啬，对安静则从不会，大把大把的钱花出去，从不心疼。

    吃过午饭，安宁便带着安静前往仙门大比的地点，如此千载难逢的盛事，既然遇上了，自然不能错过。

    只是刚离开客栈，就撞到了一个熟人。

    说是熟人，其实安宁并不认得他，但这人却一眼就看出了安宁，所以刚刚擦身而过，这人便停住脚步跑了回来，挡在兄妹两的面前，冷声问道：“小子，可还记得我？”

    安宁看了眼前的青年许久，也没印象，便摇了摇头。

    这青年沉声道：“凌云飞渡，拍卖大会！”

    安宁眉头微皱，再看眼前的青年，总算是想了起来。当时在凌云飞渡上，拍卖雪犀狼的兽角和利爪时，正是跟这家伙有过争夺。

    安宁心中有些苦涩，怎么偏偏就这么巧，遇上了这么一个斤斤计较的家伙？

    这家伙实力不低，也在龙鸣镜中期，而且一个人就敢出来晃荡，想必有着过人的能力。安宁倒也不是怕，只是为了一件小事，没必要将事情闹得太僵，便笑着道：“原来是公子啊，失礼了。”

    这青年冷哼一声：“别扯那些没用的，雪犀狼的兽角和利爪给我，当然，你拍卖时所花的钱，我一分也不会少。”

    安宁皱眉道：“已经用了，公子若是不嫌弃，在下身上倒是有一件类似的东西，送给公子，权当赔罪。”

    说完，取出一件兽爪，是那位顾家公子的东西，品阶比起雪犀狼的兽角和利爪，要高很多。

    若是平时，安宁自然舍不得，但如今身处王南城，弄不好就有朝阳湖的强者，甚至可能连遗迹中那些强者都会出现在这里，一旦发生纠纷，很容易引人注视，就权当是破财消灾了，反正这东西也不是自己的。

    这青年也挺识货，看着安宁手中的兽爪，皱眉道：“真给我？”

    安宁笑着点头：“仙渡上的事情，还请公子莫要怪罪，实在是在下当时急需那东西，如今身处异国他乡，咱们理应团结一致才对。”

    青年收起兽爪，然后取出一个并不值钱的空间布袋，直接丢给安宁：“一百五十枚，不信可以数数，我从来不占人便宜。”

    安宁将钱袋掂了掂，也不客气，直接收下，有钱不赚是傻子。

    青年开口道：“行了，仙渡的事情就不跟你计较了，只是你得罪了那位顾家少主，他可没我这么好说话，自己小心点，说不定他也在这王南城中。”

    安宁抱拳感谢，就此分别。

    随着不断靠近仙门大比的场地，人流便越发拥挤，仙门大比的场地应该是动用了强大的阵法，且有护卫把守，拦下了大多数人，要进去的则需要交付五块灵石，这对山上修士来说或许不难，但对山下百姓来说，也就只能望而却步了。

    安宁本就是要带安静来看热闹的，自然不会吝啬这十块灵石，上前交了灵石后，守卫打量两人一眼之后便淡然道：“到那边登记。”

    安宁顺着他指的方向看去，果真看到了一张桌子，一个衣着裸露的美艳妇人提着一支笔，陆续为进来的人登记。

    安宁和安静走上去之后，这女人抬眼扫了两人一眼，开口问道：“门派，姓名。”

    安宁笑着道：“这位姐姐，我跟妹妹就是来看热闹的。”

    女人皱眉道：“我知道，一把破木剑也敢参加大比？就算看戏的也得登记。”

    安宁便道：“采信门，安宁。”

    女人落笔，唰唰唰。

    安静跟着开口道：“采信门，安静。”

    女人写完后冷声道：“进去吧。”然后低声道：“南阳帝国的修士怎么尽是这种臭鱼烂虾？”

    安宁脚步微顿，盯着这个女人。

    这女人直接抬起头来，冷声道：“看什么看，我有说错？连上台都不敢，说臭鱼烂虾都抬举你了。”

    安静正准备说话，安宁已经拉着她走入大阵。

    小狐狸好奇问道：“这都能忍？她可是把你们南阳所有的山上修士都骂了哎。”

    安宁没有回答。

    大阵中，聚集了无数强者，围在四周，中间搭设了擂台，已经有两人在上面各显神通，看得台下连连叫好。

    这场大比的规则很简单，只要是三十岁以下的修士都可以参加，由北荣帝国这边守擂，南阳帝国这边进行挑战，若是赢了，便调换位置，由南阳帝国守擂，北荣帝国挑战。

    直到南阳帝国派不出人来，再根据两国派出的人数决定输赢，多出哪怕一人，便算输。而能够赢下场次最多之人，便能拿走碎星楼的那件珍宝。

    除此之外，每个上台之人都得签订生死契，双方各显神通，生死不论。

    安宁带着安静找了一个相对隐蔽的角落，看着场中的战斗。

    擂台上两人年纪相差不大，北荣帝国那位修士显得尤为壮实，南阳帝国这边则是相对瘦小。

    只见北荣帝国那位修士招招致命，毫不留手，占尽上风，南阳帝国这位修士只能被迫防守，败下阵只是早晚的事情。

    果然，战局持续了没多久，南阳帝国那位修士直接被一拳砸在胸口，当场吐出了一口鲜血，北荣帝国那位修士犹不罢休，一拳砸在对方面门之上，直接将其砸得翻滚在地。

    南阳帝国那名修士大呼道：“我认输！”

    北荣修士就像是没有听到，直接一脚踩在南阳修士的后背心，将他一颗心脏直接震碎！

    场下，南阳众修士面色愤怒，很多人甚至都站了起来，但也仅此而已。

    规则很清楚，生死不论，被人打死，只能说明技不如人。这也就意味着每一个上场之人，都必须做好面对死亡的准备。

    有人很快清理擂台，将那名南阳修士的尸体拖了下去。

    擂台上，那名北荣修士如同一位胜利的王者，大喊道：“下一个，谁敢来受死？”

    场下一片寂静，没有人不怕死。

    擂台上的北荣修士更加得意，大声道：“怎么，你们南阳的修士都是一群孬种？擂台都不敢打，还修个屁的道！早点回家找你们的娘亲，往胯下一钻，爬回娘胎算了。”

    “我来！”

    一人出声，一名剑修脚尖一点地面，跃上擂台，顿时博得一片赞赏。

    只是可惜，这人才上台没多久，那柄长剑被直接被折断，最后被自己的半截佩剑钉入眉心，被那名北荣修士一脚踹下擂台。

    角落中，安宁眯着双眼，盯着擂台上的北荣修士。

    这人境界算不得多高，但实力却很惊人，特别是那一套拳法，就算是对上自己叠加后的开山拳，也未必会输。

    看来这场仙门大比，北荣那位司徒大人是下了血本的，这还是刚刚开始，说不定后面还有更可怕的存在，看来南阳修士要想赢下这场大比，几乎没有可能。

    擂台上，那位北荣修士连赢两场，更加得意忘形，哈哈大笑，指着观看的南阳众人：“怪不得你们南阳连个圣地都没有，就你们这些软脚虾的货色，老子一个人就能全部撂倒！”

    他继续大喊道：“谁来受死！？”

    场下寂然。

    他朝着地上吐了一口：“呸，偌大南阳，全是娘们！”

    一位身穿大红长袍的老人抚须笑道：“若无人挑战，本司徒就宣布大比结果了。只是可惜本司徒从碎星楼讨来的这件宝物，看来你们南阳是带不走咯。”

    说着，他手中多出了一个木盒，他将木盒打开，顿时有光芒萦绕，显非凡物。

    这东西一出现，安宁体内的小狐狸顿时惊呼道：“安宁，帮我拿下那东西，以后你说什么，我都听你的。”

    安宁眉头皱起，下方却有一人缓步走上擂台，正是之前从安宁手上买走兽爪的青年。

