    过完了社日节，收了几天心，丰安军、经略军就相继北上了。

    丰安军军使钱守素，副使为原灵州降将韩逊。韩氏割据朔方四十多年，本事还是有的，韩逊更是其中的佼佼者。

    但丰安军四千众以凤翔、陈许蔡军士为主，都虞候是邵树德最初的亲兵邵德胜，游奕使为杨悦二子杨璨，他也就只能老老实实为自己服务，镇守丰州。

    降将，没必要完全闲置不用。只要不给他机会，不考验他的人性，那么就能利用其才能。

    未来打天下，降将多着呢。

    杨悦的两个儿子本来就在老经略军中任职，统领骑兵的本事不差，这次也被任用了。

    一在新的经略军当游奕使，一在丰安军当游奕使。将门世家，确实有两把刷子，希望日后武学也能大量贡献人才。

    二月十四，义从军上万人在夏州城外列队出发。

    邵树德亲自将四名主将找来。

    军使自然是自己的舅子没藏结明。经过几年军中的磨砺，确实比以往沉稳了许多。

    邵树德曾经将李详留在帐中的盔甲赠给了野利遇略。他不好厚此薄彼，于是便将康佛金拿过来的波斯甲赠给了没藏结明。还好，大小差不多合适，没藏结明笑着收了，直接将身上的甲换了下来。

    大王有赏，自然要给足面子，虽然穿在身上样子怪怪的。

    义从军的蕃兵规模和上次差不多，左厢步卒三千人，其中横山都千人有重甲、大盾，冲锋陷阵勇猛无比，已经是自己手头一把尖刀。

    右厢是七千步骑。骑卒便是忠勇都，传说中的“宫帐军”，步卒则来自各个部落。

    性价比高，便是蕃兵最主要的优势。战斗力虽然比常年训练的衙兵差一些，但平时不用养，战时按衙军规矩发赏赐就行了。

    义从军的军士们对丰厚的赏赐也感到满意。山上清苦，草原穷困，只要从战阵上活着回来，领到的钱帛、牛羊就足以让自己在部落中小有资财，故蕃兵们对加入义从军趋之若鹜。每次确定出征人数之后，各部头人都要找到野利氏、没藏氏、嵬才氏说情，给他们更多的名额，族中壮士都在眼巴巴等着回信呢。

    当然这也是因为他们还没吃过大亏。若是一战下来，出征的人死伤过半，下次就不会被钱财迷了眼，要争着下山打仗了。

    义从军出征前也有赏赐，人赐两头羊、一缗钱、两匹杂绢。领了赏之后便集中起来带回部落，最后其实还是要过头人的手。但他们没编户齐民，也只能这么做了。至少邵大帅已经让他们知道这钱是谁发下来的，已经是一个巨大的进步。

    送走义从军后，邵树德便返回了家中，他还有几天时间。

    “黄推官给我投卷？”邵树德有些惊喜地拿过一份诗稿。

    自己的诗才也就和张宗昌半斤八两，居然还有人给自己投卷？

    “斜日下孤城，长吟出点兵。羽书和客卷，边思杂诗情。朔雪定鸿翼，西风严角声。吟余多独坐，沙月对楼生。”邵树德接过一看，然后把目光投向了封绚：“这诗好啊！”

    “好在哪里？”封绚塞了粒干葡萄到邵树德嘴里，问道。

    “好在……”邵大帅急忙组织语言，可惜语文课代表不在，一时卡在了那里。

    “这定是黄推官以前旅居别处时写的，或者那时便得了几句。”封绚拿过诗稿，仔细读了几遍，道：“大王是否想带黄推官出征？若是得胜了，让他赋诗一首，说不定便能流传千古了。”

    “倒也不是不可以……”邵树德将封绚抱到自己腿上，笑道：“可惜不能带女子出征，不然让美人赋诗一首更妙。”

    “美人晚上还要给你陪侍呢。”封绚又塞了一粒干葡萄到邵树德嘴中，吃吃笑道：“其实也没什么。玄宗朝那会，军中多有舞姬、美人，屡禁不止，不然一出征便是数月乃至数年，如何熬得住？”

    “胡说！某不就熬住了？”

    “没在外面偷吃？”

    “自然没有。”

    “怪不得回来像头饿虎那样，见人就扑。”

    “那你喜不喜欢我的勇猛？”

    这种程度的话，封绚便抵挡不住了。若是就两人在私密闺房里，她可能会红着脸应上几句，但这会妹妹还在，她脸皮薄，败退而走。

    封都已经怀孕快七个月了。邵树德将耳朵贴在她高高隆起的肚子上，喜不自胜。

    小封轻轻将手放在他的背上，嘴角含笑。初次听闻魏绲被斩于渭河畔时，她还有些难过，不过现在想起来，好像也没什么。

    第一次被大王宠幸时，其实她是不愿意的，但武夫的名头太凶了，她不敢也不能抗拒，害怕给从兄招来灾祸。

    不过大王真的不像是印象中的粗鲁武夫，也和读书人完全不一样。带着她一起骑马，平生第一次摸了弓箭，见到了辽阔的草原，见到了那些脍炙人口的诗中描述的大漠落日。还给她摘过花，讲蹩脚的笑话，说了这个世界的辽阔。

    现在给大王唱曲，她是愿意的，剑舞，是愿意的，生孩子，也是愿意的。

    变态！小封想起了大王曾提过的这个词。把别人的娘子抢回来，让她给自己生孩子，还想她倾心于自己，真是太坏了！

    “唱一首塞下曲吧，为本王出征助兴。”邵树德小心翼翼地将封都抱到胡床上，让她半靠在自己怀中。

    出征之前，听封氏姐妹唱曲，已经是他的固定节目了。

    “烽火动沙漠，连照甘泉云。汉皇按剑起，还召李将军。兵气天上合，鼓声陇底闻。横行负勇气，一战净妖氛。”封绚起身，清声唱道。

    阳光透过窗户洒了进来，照在三人身上。一英武，一烂漫，一清丽，竟是如此般配。

    ******

    夏州城门口，豹骑都的出场引起了不小的轰动。

    尤其是当先百余骑，人马俱披重甲，举着长度惊人的骑枪，看着就威武不凡。

    马甲已经有了114副，本来都放在驮马上的。但邵大帅要求给出征送行的百姓展示一下，于是便来了这么个酷炫的出场方式。

    宣传，也可以为战争服务嘛。

    今后不但要在己方百姓这边宣传，还要到那些敌对势力的地盘上宣传。让他们惧怕，让他们不敢轻举妄动，说不定就省了一两场战事呢。

    铁林军、铁骑军、豹骑都，总计一万五千余众，有从城内出发，有从城外军营汇集而来，浩浩荡荡，走了好久才消失在众人的视线里。

    黄滔骑在马上，看得心情激荡。

    写诗，也是需要生活经历的。见不到数万虎贲之士列阵的场面，见不到塞外异域风光，见不到临阵搏杀血肉横飞的场景，憋在家里能写出什么边塞诗？

    黄滔身后，还跟了几个画师。邵大帅给他们吩咐了，战事结束后，画一幅《灵武郡王兰州检阅诸军》的画，以表其功。

    大帅的花样倒是挺多！黄滔笑了笑。

    名画的产生，不仅仅需要画工技巧，也有很多别的因素。收复河陇旧地这种事情，完全可以成为名画诞生的土壤，因为其中蕴含的意味太多了。流传至后世，说不定还可以激励民心士气，成为国人骄傲。

    大军一路前行，乌延城、宥州、盐州、白池县都修了仓城，储备大量军资粮草，这极大加快了行军速度，因此三月初九这边便抵达了灵州城东。

    此时天德军也才刚刚抵达，由孙霸亲领，但振武军还在路上，动作有点慢。

    振武军使王卞已经去华州当刺史了，接替他职位的是邵树德保举的银州刺史宋乐。目前宋乐已经去了金河县（振武军城），关开闰所领之经略军就屯驻在左近，邵大帅算是直接吞并振武、麟胜二州了。

    率领振武军七千余众南下的大将让人十分意外：历任河东镇都教练使、行军司马，官至金吾将军，领洋州刺史的张彦球。

    张彦球被郑从谠招揽后，委以军权，掌控河东数万衙军，一直兢兢业业，帮郑从谠稳固住了局面。在他的治下，曾经屡次作乱的河东衙军乖得像小猫一样，再也没闹过。

    黄巢进长安后，朝廷赦免李克用，令其带兵平叛，但一开始价码没谈拢，李克用驻兵忻、代，抄掠太原，张彦球就派兵与其交战。

    后来李克用入主河东，张彦球干不下去了，跟着郑从谠回京。先在神策军混，后来辗转多个州郡担任刺史，最后一任是在兴元府的洋州。

    杨复恭上台后，设立武定军节度使，并由他的假子杨守忠担任节帅兼洋州刺史，领洋州。于是张彦球又没官做了，灰溜溜回了长安，领着金吾将军的闲官俸禄度日。

    邵树德听闻后哈哈大笑，杨守忠鼠辈，连张彦球这种大将都不能用，你还玩个蛋！

    于是乎，在北巡阴山之前，他就立刻派人与张彦球接触，许以衙将之职，月俸15万钱，与都教练使朱叔宗同级待遇——说来惭愧，朱叔宗还是张彦球推荐来的，两人如今的发展，可谓天差地别，不提也罢。

    张彦球不是笨人，他看着如今长安的局面就觉得不对劲。邵树德招揽后，也不扭捏，直接把家人都送到了夏州，前阵子拜别了京中友人后，便潇潇洒洒地到夏州当衙将了。

    与他一同前来的还有个叫梁汉颙的少年，不过十六七岁。

    张彦球又说他“大有方略”，评语和当初的朱叔宗一样，家庭背景也差不多，河东牙校。但河东本地人在李克用帐下不太受重用，当不了高官，连带着自己人也升不下去，被代北集团压得有点狠。

    张彦球曾经教导过自己很多东西，邵树德还是感恩的，于是这次让他带着振武军南下汇合。张彦球也不推辞，正月里就带着财物北上金河，发了一次赏后，几次恩威并施，便将那支桀骜不驯的部队给粗粗压住了。

    振武军七千余、天德军四千余，再加上新泉军、定远军、铁林军、铁骑军、武威军、豹骑都、义从军，以及阴山蕃部、拓跋部、河西党项诸部牧民，这次足足出动了五万多人，号称二十万。

    邵大帅志得意满地站在黄河岸边，有把马鞭投下去的冲动。

    投鞭断流，吓不死你吐蕃人！

    “武威军、义从军都到哪了？”

    “回大帅，已南下数日，应还未至丰安县。”节度副使陈诚禀道。

    会州那边已经爆发前哨战了。

    得邵树德首肯，杨悦率新泉军、拓跋部、会州蕃部一万多人，以骑兵为主，数次进入渭州，烧毁吐蕃积存草料，拆毁烽子、哨铺，搜杀斥候，将之前的军事摩擦大幅度升级。

    战争，其实已经开始了。

