    还不知自己即将被暴毙的叶葭葭并没有离去，而是在永嘉坊前候着。

    从刚刚的谈话中已经得知大伯和三叔不再崔府，因此她选择在此守住待她，也算她运气好，没等多久就让她等到两人的回府的马车。

    叶大勇和叶三勇刚从庄子回来，因为昨天有下人回报西瓜苗长了几株病株，叶大勇担心有什么问题便赶去庄子查看，叶三勇无聊也陪着去了，好在查看后不是什么大问题，又折返回来。

    两人又不是什么好奇的小姑娘，回府的路也没什么好看的，故而不会做出什么掀开车窗张望的傻事，若不是车夫提醒，他们压根儿不知叶葭葭在等着他们。

    并非车夫认识叶葭葭，而是她突然蹿出来拦车，车夫被吓了一跳，急急拉出缰绳停了车，马蹄堪堪在她面前停下，不由惊出一身冷汗。

    叶大勇和叶三勇一阵后仰，稳住身子才惊道：“发生什么事了？”

    车夫顾不上斥责拦路的女子，连忙对着车里的两位老太爷说道：“是一位陌生女子拦车。”

    车把式是后头来的下人，若是张三，这会儿应该会认识这个曾经拦过叶蓁蓁车的叶葭葭。

    当然，叶大勇和叶三勇都问询走出马车，看到站在前面的叶葭葭，齐齐愣住了。

    “二丫……”

    叶大勇脱口而出，然而还未待他继续问话，就被叶三勇抢过来的话头打断：“你是什么人？拦我们的马车又是为了什么？”

    叶三勇比叶大勇精明，他知道叶葭葭是逃妾的身份，虽然不知叶蓁蓁如何态度，但不能给她添麻烦还是懂的，叶大勇也想到这一层，随之沉默下来。

    看他们如此态度，叶葭葭心里凉了半截，但还是心存奢望开口：“大伯，三叔，我是二丫啊。”

    叶三勇深深地看了她一眼：“这位夫人怕是认错人了，我叶家丫头不在京城，还望自重。”

    坊外虽然没有多少车马来往，但毕竟引人注目，叶三勇不想多说，便拉着叶大勇进去，吩咐车夫回去，车夫领命，对着还站在外头的叶葭葭说道：“这位夫人，有请了。”

    叶葭葭非常不愿意，她好不容易才等到人，然而什么目的都没达到就被驱赶，寄存希望的大伯和三叔连都看她一眼都不曾，她现在就像是个丧家犬，毫无归处。

    车夫已经不耐烦地斥责起来，叶葭葭终究是慢慢地退开，望着渐渐走远的马车，拳头一点点地攥起来。

    叶大勇从车窗看着叶葭葭越来越远，老实巴交的面容带着点担忧：“三弟，二丫怎么会在京城？她是不是找过大丫了？”

    叶三勇摇头，“还不清楚，回去再说。”

    两人回府，见到叶蓁蓁后说起此事，叶蓁蓁才知叶葭葭又拦车了，心里气急了，把她情况一五一十地说了出来，道：“爹，三叔，你们别看她卖可怜，是她心高气傲，贪图富贵，非得资助那许安浩上京赶考，现在被人始乱终弃也是应该的。若能她现在醒悟，另找一个合适的夫郎好好过一辈子也不迟，但她一头扎进去，还企图借我势，这是绝对不可能的。”

    她此前因为不愿为妾，与风玉冉闹到御前，现在若是传出她的妹妹又成了风玉冉的妾室，岂不是贻笑大方？

    叶三勇听此，顿时大怒：“我还当二丫有几分小聪明，没想到是被猪油蒙了心，富贵迷了眼，她这样的志气，我们可高攀不起！”

    因为叶葭葭此前陷害叶蓁蓁不义在先，不顾家人安危捐款潜逃不孝在后，叶大勇和叶三勇对她已经不存多少情分，此时得知她图谋不轨，连一丝怜悯也不剩下了。

    叶大勇最担心的是自家闺女：“如今她也在京城，就怕她纠缠不许，败坏了蓁儿你的名声，这可如何是好？”

    叶蓁蓁正想与他们说起这件事，便道：“明枪易躲暗箭难防，我总不能千日防贼，只能釜底抽薪了。爹，三叔，你们回去临西县后，给二丫办葬礼吧。”

    叶三勇最先反应过来，连连点头：“这个法子好，只要二丫死了，外头打着她名号招摇撞骗的人就不足为惧。”

    叶大勇有些顾虑，道：“爹娘和二弟怕是不愿意。”

    这几人不见兔子不撒鹰，更不会有多少亲情观念，只要给一点好处就可以了，现在他们都仰仗着大房和三房讨生活，不可能不愿意。只是为了不让他们反咬一口，此时得做得隐秘周详，不让他们知道内情才是。

    叶三勇也没多做解释，只道：“大哥不必担心，我有办法。”

    叶大勇知道三弟向来鬼点子多，顿时放下心来，再看向叶蓁蓁时多了几分慈蔼和不舍：“二丫心怀不轨，你在京中要多加小心，不要顾虑血脉之情，让自己陷入险境。”

    说到血脉之情，叶蓁蓁就有些心虚，她毕竟不是原主，所谓地血脉之情是压根儿不存在的，她愿意认大房和三房一家人，不过是因为他们做到家人该做的事情罢了。

    “我知道了爹，你放心吧。”

    叶三勇可不担心叶蓁蓁会吃亏，跟着安慰了一句：“大哥你就放心吧，蓁儿这丫头机灵得很，芃芃吃亏倒是有可能，让她吃亏，这辈子都是不可能的。”

    这样的打趣让叶蓁蓁想起还在临西县的时光，叶蓁蓁不由瞪了自家三叔一眼，冲他做了个鬼脸。

    叶大勇看着自家闺女的模样，忍不住笑了起来。

    叶三勇脸上也闪过一抹怀念，嘴上却不肯吃亏，调侃道：“都快要当娘的人了，还像个小孩子似的，比你没足岁的堂弟还幼稚。”

    叶蓁蓁的撒娇本领是天生的，甜甜地说道：“不管我多大，在爹爹和三叔面前都是小孩子。”

    这话甜度太浓，成功地让让叶大勇和叶三勇两个没见识的糙汉子红了脸，他们未曾被家中小辈如此甜言蜜语地哄过，头一遭就遇上叶蓁蓁，实在是扛不住。

    只不过，心里甜滋滋的就是了。

