
“小姐，咱们上哪去？”……

离开了秦府，站在京城人来人往的街头，秋霞茫然望着绿女问。

绿女虽是心情低落，却是未乱阵脚。望着街头很久很久，清醒道，“先找个客栈栖身，再看有无更好的容身之处。”

“秦少夫人，冒昧问一下，这是要去哪？”一个男声在身后响起，绿女和秋霞不禁回头。

身后的问话人，竟是绿女街市救过的青年。他应是听了半音，忍不住关心起来。

绿女看看周身的行人，对他道，“借一步说话。”

三人到了人稀之地，无言片刻，绿女这才回他道，“不用再称秦少夫人了…我已没了这名衔。因发生一些事，被扫地出了秦府，现无处可去…正要到客栈暂歇。”

青年男子听后，有些吃惊的样子，知不便多过问。

他低下头思索了片刻，又抬头道，“小可凡铁，是青竹茶馆后厨的一名烧水人。生来有点小毛病，感怀小姐的救治之恩。今儿小姐有难，凡铁愿尽小小的薄力。”

“青竹茶馆附近不远，有一处旧房，是我家掌柜先前的居所。几年前因发生了伤心事，荒弃无人使用…不如，我跟寒掌柜说说，小姐屈身暂住。日后有了更好的，再搬离不迟。”……

绿女见有了去处，心下安定了些许，默默点头同意。

俩人跟随着凡铁，一路来到了青竹茶馆。凡铁进门找掌柜的说道，绿女和秋霞门外静静等候。

这一处绿意焕然，清静闲雅之中，空间里飘荡着悠扬动听的琴声…如轻风洗涤了世俗的喧嚣及浮躁……

懂曲的人听得出，这是琵琶如落玉盘之声。停留在了这里，并是挪不动步子了。

难怪这里，进进出出的茶客，络绎不绝。

过了好些时候，凡铁才独自出门来。原以为掌柜的不允，谁知竟是爽快应了。

凡铁领着绿女俩人，行入一片青茂幽静的竹林。走在竹林间，这儿的空气和景色，令人一时忘了许多的烦忧。

越过了爽心的竹林，一条不清不浊的小河现在眼前。河面不算大，而河中飘满了绿色的浮萍…

“通往那小屋的路径，除了这片竹林，还有另一条大道。只是这会儿来了青竹茶馆，才走这小路。平日里，大多是走那条大道。”凡铁在前引路，小心拿手拔开节外生枝的竹，向绿女介绍着。

走了不多久，道路果然如他所说，宽广了起来。但较之京城大道，那是差得远了。

长草萋萋，树木成荫。一间独门独户的老旧破瓦屋，在眼前似已萧条遗忘了多年。

三人来到了屋前，木门上的把柄早已磨损坏掉。凡铁伸手轻推开门时，门沿顶上的灰尘扑落了下来，像是入了迷眼的浓雾一般。

“呸，呸。”凡铁在前不小心呛了一口灰，不由得边朝地上吐着，边轻轻的拍打起身上的灰尘。

绿女和秋霞连忙后退几步，等至灰尘飘散开了后，这才随着凡铁走了进去。

屋子大小适中，共有两间内房。原本白的墙面发黑，暗绿斑驳的苔藓大块大块点缀，看着令人头皮发麻。

以前的旧木桌椅还在，只是桌面上铺了厚厚的灰尘。蛛丝网结了多个角，一只死了的蜘蛛尸身现惨状。可见在这地，无法的生存。

绿女俩人进房间看了看，里间被子垫絮枕头全无，只有空空如也的木床板。灰尘如同堂屋呈出厚重。

“小姐缺什么，凡铁去为小姐借来。”凡铁领着俩人看完，细心问道。

绿女俩人出府时，除带了换洗的衣物外，幸而用品也带齐全了。再加之自己身上的饰品及秦楚给的银两。生活上短时间内不缺了。

“好似少了一样东西。灯盏未带。”秋霞想了想，对凡铁道。

凡铁听了，立马走了出门。应是就地取材，上青竹茶馆借去了。

绿女站在屋子中央，放眼望了一圈后，对秋霞道，“收拾收拾吧。”

秋霞放下身背的大包袱，揉了揉酸疼的肩膀，和绿女一起挽起衣袖，拿起了地上的旧扫帚，满屋子打扫了起来。

凡铁折回来之时，屋子里已收整得干干净净，木床上也铺好了睡的用品，一切焕然一新。

“又像个家了。”凡铁呆望着，叹了一句。

从他这话里，好似听出了心酸。不知是为过往，还是为此时。

这掌柜家有故事，究竟从前发生过什么？凡铁没有说，绿女也没有问。

凡铁手中拿来了灯盏，还有一壶茶水，一盘小吃食。茶馆里吃喝俱有，他算是想了个周全。

“小姐，凡铁就住在青竹茶馆的庭院里。还有何需求，尽管开口。”……

绿女疲累的样子，拭了拭额头的汗珠，向他致谢道，“暂且不需要，你费心了!”

凡铁别过离开。秋霞泪眼濛濛望着屋中，对绿女感慨万千道，“小姐，总算安了家了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186089"  chapterid="69068647"  chaptername="三十九  安家破旧小屋">加入书签</a>
</div>
