    改变这拳头攻势后，少女迅疾冲来，手中多了把匕首。

    三名支爷随从未看清其人，她已至身后，身形敏捷似脱弦得虎豹，配合手中长鞭，迅疾缠着一人脖子。

    梁德昌恰好一脚踹在此人腹上，夏昭衣顺势拽着此人脖子拉扯下来，匕首一横，杀机大气，忽的又戛然而止。

    顷刻冲来得少女，令人根本无从反应，支爷随从眼睛大睁，看着夏昭衣，脖子前的匕首锋芒冰寒，稍有吞吐，便是破肉喷血。

    “阿，阿梨姑娘。”支爷随从呆愣愣道。

    “卫东佑？”夏昭衣困惑。

    匕首被收起，长鞭亦撤。

    身旁两个随从也都停下。

    管驰和梁德昌互看对方一眼，面色沉冷。

    李满跑上前，当即为管驰和梁德昌松开绳索。

    夏昭衣不及弄清眼下情况，转身朝前面的巷口跑去。

    “支爷儿！”卫东佑当即大叫。

    前面的支爷回过头来，看见迎面奔来得夏昭衣，一瞬间以为自己看花了眼。

    支爷瞪大双目，眉清目秀的面孔似吞了活老鼠一般。

    夏昭衣见到他，眉心也是一拧。

    “你……”支爷惊道。

    少女理也不理，朝着激斗的人群冲去。

    管驰和梁德昌紧跟其后。

    李满也在跑，速度完全不及他们二人。

    忽地，李满被卫东佑抓着，李满回头便朝卫东佑脸上一拳，卫东佑避开后迅速说道：“挟持我！快！”

    眼看少女冲入人群，支爷立即叫道：“住手！都住手儿！”

    支爷随从当即停下，一人生生挨了范宇一拳，要回击时，听得一道鞭响，他的手背被怒然抽了一鞭，吃痛缩手。

    蔡和的小随从所带来的五名近卫不明所以，跟着停下。

    所有目光看着骤然奔来的少女。

    夏昭衣扬鞭护在范宇他们三人跟前，明眸飞快一扫，夏玉达的左臂和后背鲜血淋漓。

    “二小姐……”范宇低声叫道，满含愧疚自责。

    蔡和一名近卫看清夏昭衣的脸，登时叫道：“便是她！小刘，就是她！！”

    小随从握紧手心，目光紧紧看着这个传闻中的少女。

    一袭缃色暗花细丝束腰锦衫，利落不时明媚，一手执鞭，一手短刀，后背清瘦挺拔，英姿飒踏。

    管驰和梁德昌在夏昭衣后边停下。

    李满手里拿着一把匕首横在卫东佑的脖子前，抓着卫东佑走来。

    “都停下！”李满厉声说道，“再动，我就杀了他！”

    “支，支爷儿，救命儿啊！”卫东佑神情惊惶痛苦。

    “都别动啊！”支爷借坡下驴，“都给我住手儿！”

    夏昭衣转向管驰和梁德昌：“速扶伤者回去，还有苏家兄妹。”

    “是！”梁德昌和管驰应声。

    范宇不放心，低声说道：“二小姐，不能减员。”

    “无妨。”夏昭衣同样小声。

    “都不准动！谁动一下，我就杀了他！”李满再度高声叫道，中气十足。

    管驰和梁德昌迅速带人离开，苏家兄妹也被扶走。

    夏昭衣亦步步后退。

    蔡和的小随从挠心挠肺，快急哭了。

    这么个大人物，岂能这样放走！

    到底岁数还小，他完全无法做到沉稳，焦急看向支爷：“支爷！抓，抓住这女子吧！咱们一起！”

    这少女的身手，小随从明白凭他们这几人，完全对付不了。

    支爷这些随从倒是一个顶一个的能打，可是现在，支爷被牵制住了。

    “我的人儿在她手里儿！”支爷怒然暴喝，“你干什么儿！想要我的人死儿吗！是不是儿啊！”

    “她，她是个顽劣的人！不能放走啊！”

    未经蔡和允许，小随从万不敢轻易在支爷跟前说出“阿梨”二字。

    天下商人最忌卷入乱七八糟的是非之中，若是让支爷知道惹上得是此等女子，那还了得，这笔生意便铁定成不了。

    “你当我没眼睛儿吗！我的手下被她的人抓着威胁我，我能不知道她是顽劣的人儿吗！”支爷叫道。

    随着夏昭衣后退走来，李满看向夏昭衣：“东家。”

    夏昭衣看了眼那边的支爷，再看向前面蔡和先生欲哭无泪的小随从，说道：“将他带走。”

    “走！”李满没有半分客气，怒声对卫东佑叫道。

    支爷的手下们都围上来，眼睁睁看着卫东佑被抓走，再不解地看向支爷。

    支爷表现得慌里慌张，但并没有开口叫他们追上去。

    更重要得是，卫东佑也没有表现出半分反抗。

    对于他们这群“硬汉”来说，极其不合理。

    ·

    范宇，夏玉达，夏松越，后来的三人，在面对支爷四个手下，蔡和先生的五个近卫，且还是持刀近卫的夹攻下，分别有不同程度受伤。

    夏玉达受伤最严重，后背有一道极深的口子。

    不过谁都没有苏恒惨，带回来时，已不省人事。

    忙进忙出照料伤员的人不时朝卫东佑投去友善目光，看得卫东佑头皮发麻。

    等夏昭衣处理完夏玉达和苏恒的伤势，卫东佑捧着凉透的茶盏立马起身：“阿梨姑娘。”

    管驰和梁德昌跟在夏昭衣后边，面容沉冷。

    “支爷，”夏昭衣笑了，“季夏和？”

    卫东佑分不清夏昭衣这笑是气还是真觉得好笑。

    “此事当真为一场乌龙，”卫东佑说道，“蔡和的人一直瞒着我们，不想被我们知道你们是谁。而我们此行便为招摇而来，身处风口浪尖，周遭身份神秘之人，不得不提前于暗中查探。加上支爷，啊呸，季公子，他头一次挑此大梁，经验不够，倍感压力。不过我们确然是有不少收获的……”

    “为什么叫支爷？”夏昭衣好奇。

    “少爷他，字知彦，加之你身旁二位亲近之人都姓支，所以……”

    “竟是沈冽所取？”

    “嗯。”

    夏昭衣啼笑皆非：“是了，当时你在从信府，并未去海安岭，随我和沈冽去海安岭的，是康剑和徐力，所以杨富贵不识你，李满便更不认识你了。”

    “我们从游州回来时，在宜孟县的庆林庄分开，少爷令我和季公子南下，他带翟金生和徐力自西南泗水道回了探州。银两是从睦州钱庄里调来的，叶正他们则是后面才来寿石。少爷离开游州后边派人暗中监视留靖府，得知李骁的兵马也在，季公子以书信诈来了蔡和，他亲自跑到寿石找我们，然后就……这个李骁，他还挺缺钱的。”

    夏昭衣失笑：“我可什么都没问，你倒是不用同我说得这般详细。”

    “阿梨姑娘不是外人嘛，我，我总得解释清楚来龙去脉，若是被阿梨姑娘误会我们和那姓蔡的一道，那少爷岂不是天大的冤了？”

    虽说，现在的局面其实也并没有好到哪儿去……

    唯一庆幸得是，并没有闹出人命，也不对，唯一一条人命，自个儿自尽了，只能说，还好不是他们两边的人。

    管驰和梁德昌站在夏昭衣后面，脸上神色稍微好了一些。

    对方不问而招，该说的都说了，足见其诚意，也可见，他们和二小姐关系确实不错。

    范宇这时自屋中走出，李满跟在他后面。

    卫东佑是见过大场面的，对于范宇不友善的眼神，卫东佑虽不自在，但不回避，大方对视。

    范宇和李满走到梁德昌和管驰另一旁，站在夏昭衣后边。

    卫东佑收回视线，看向夏昭衣，张了张口，欲言又止。

    关于自家的，卫东佑有什么说什么，底都给露光了。

    关于夏昭衣的，卫东佑却是半个字不敢问。

    夏昭衣莞尔：“忘了介绍，这位是管驰，这位是梁德昌，这位是范宇，他们是我父亲部下，是我夏家军的先锋营与斥候。这位，是李满，随我自衡香而来的亲随。”

