    深夜，诚意伯府的大堂。

    “也就是说，你现在不但是三重楼境的修为，还晋升了伏魔游徼？”

    诚意伯李承基与长子对视了一眼，目中都闪过了一丝惊异：“晋升伏魔游徼是昨天的事情吧？为什么不早说？”

    “小小的七品官，有什么好提的？”

    李轩此时正捧着脸盆大小的汤碗，仰着头‘咕哝咕哝’的将碗里面的汤往嘴里猛灌，同时含糊不清的说着：“记得大哥在我这个年纪的时候，已经是正五品的千户大人了。”

    “这可不是一回事。”李承基摇着头：“六道司的官职与朝廷的武职，岂能混为一谈？”

    “当然不能混为一谈，兄长可执掌一所之军，而我现在就是一个巡街的。”

    李轩把汤喝到一半，就感觉受不了了，他把汤碗放下，一张脸像苦瓜一样皱了起来：“娘，实在喝不下了，我肚子都快被撑破了。要不这汤先留着，等我明天再喝？或者大家伙分一分？”

    “不行！”

    刘氏很强硬的否决：“这是为娘重金给你买来补身体的，分什么分？还有，这水虬鞭只有现在吃下去效果才是最好的，耽误了时间，效果就会等而次之。这东西可不止是能补阳气，还可增益修为，怎能够浪费？”

    “咕噜~”

    这却是李炎吞口水的声音，这次他面前连一个小碗都没有，只能眼巴巴的望着，羡慕的不行。

    就连诚意伯李承基也没法淡定了，他脸色状似平静，却也悄悄的吞了一口唾沫。那可是水虬鞭！虽然是实力最弱的虬属，可终究是龙种。未来只要长出角来，那就是真正的龙了。

    这败家女人，为这条虬鞭到底花了多少银子？三千五百两怕是有的。

    “可我现在是真吃不下，您再逼我也没用。”

    李轩猜这条虬鞭至少有五斤重，他已经吃掉三斤了，再加上汤里的不少药材，他低头看着这汤碗，眼神万分遗憾：“再吃的话，我估计我会吐。”

    刘氏犹豫了一下，还是从碗里夹了几块肉出来，又舀出了几勺汤，她一边舀还一边抹泪：“这样总行了吧？我听说你今天又受了伤，还差点在那个紫蝶妖女手里丢掉性命？天可怜见的，这六道司的职司不做不行么？都怪你爹与兄长无能，让你一个小的在外面拼命，为家里遮风挡雨——”

    李炎听在耳中，却一点感触都没有，他神色大喜，就想将刘氏手里盛虬鞭汤的碗接过来。可却慢了一步，李承基已经抢先将碗拿到了面前。

    李炎不干了：“老头，这汤是我的！”

    “你媳妇不在，喝这东西干吗？”李承基笑眯眯的看着自己的长子：“炎儿你想要喝也可以，我回头就让人跟你媳妇提一嘴。”

    刘氏当即一个眼刀往自己丈夫丢过去，李承基这次却毫无畏意，反倒似笑非笑的朝她眨了眨眼，然后干脆利落的一口将碗里的虬鞭吃干抹净。

    刘氏的俏脸一红，竟有些娇羞。

    李炎不由一愣，他意识到了什么，只觉无比尴尬，随后只能转过头以祈求的目光，看向自己的弟弟。李轩不忍，还是分了他一点：“这东西其实一点都不好吃，真的！特别的臊。”

    李炎却大喜过望，他根本没理会李轩的话，直接夹一块虬鞭放进嘴，然后闭目咀嚼，好像是在品尝绝世美味。

    “问题是，六道司的伏魔游徼权责颇大，尤其是朱雀堂的伏魔游徼。不过关键还是你现在的七品官身。”

    此时李承基又将话题导回正轨，他神色肃穆，又含着万分欣慰：“我是真没想到，轩儿你能如此争气，这么快就能爬到这个位置。这也算是天佑我家，天佑大晋，过不了多久，我可能有一件事，需要轩儿你帮忙。”

    “帮什么忙？”

    李轩微一扬眉，颇感兴趣的看向了李承基。

    他占据了原主的躯体，还是很乐意为后者回馈他的家人的。

    ※※※※

    一个人喝了大半碗的虬鞭汤之后，李轩就感觉浑身燥热难当。此时他眼中几乎所有的女性，赫然都是貌胜貂蝉，即便贴身长随李大陆，这刻好像也变得清秀可爱起来，那眨眼的动作非常妩媚。

    再看一眼身后的红衣女鬼，他更加的心猿意马，色授魂与，那张小脸也太可爱了，好想扑过去咬一口。

    这让李轩惊恐无比，心中警铃大作。他不敢耽搁，加快了脚步匆匆回房，然后就在床上盘膝静坐，开始搬运周天。

    最初时他无论如何都没法静下心，直到观想液氮，在体内转了三轮，李轩那躁动的心境，才逐渐平复了下来。

    直到这个时候，李轩才开始观想‘神霄绝灭雷’，开始了冰雷并修。

    李轩在进入朱雀堂藏书楼的第七层之前，其实是做过功课的。而根据他事前了解到的情况，这‘神霄绝灭雷’是一种拥有极致破坏力的雷种，雷电中含蕴‘绝灭’之力。不但威力极其的霸道威猛，在同阶雷法中，‘神霄绝灭雷’的辟邪破魔之力，也是最强大，最凶悍的，可谓是至刚至阳，正适合他现在的情况。

    当然它的门槛也非常高，在朱雀堂藏书楼第七层的诸多雷系观想参照物中，已经算是中高等难度的法门，至少得六重楼以上的境界，才能够入门。

    可这难不倒李轩，他记忆‘神霄绝灭雷’图录的时间，也就比记忆‘丙火阳雷’多用了三十分钟。只半个时辰左右，他就记下了这个雷种的一切特征。

    之后李轩依法观想，过程也是非常的顺畅。唯独精神力的损耗有点大。李轩估测‘神霄绝灭雷’的电压大概是一万伏特的样子，而之前李轩修行的‘丙火阳雷’，最高只能把电压提升到三千伏特，所以对精神力的损耗不可同日而语。

    仅仅十个周天轮转，李轩就感觉自身的元神中，生出了疲惫之感，这还是服用了‘虬鞭汤’的情况下。换在平日，估计三个周天就可将他的精神力榨干。

    不过修行的效果却很好，他现在每一个周天搬运，雷系真元的提升效率，较之昨日提升了将近六倍。

    同时也没影响到冰法的修行，李轩以自身的雷电制冷，体内的寒力增长也大大的加快。一个周天的效果，赫然可以相当于之前的四轮。

    ——这本是相互冲突的冰雷之法，居然被他修出了相辅相成的效果。

    当然，李轩还没法做到用液态氚核聚变生电的地步，他的精神强度还办不到。

    李轩只是想象自己以可燃冰来生电，再以雷电制冷，完成相辅相成的循环。可这真元增长的速度，也是高到爆炸。

    所以当李轩结束功课，抱着被子入睡的时候，不免一阵发愁。

    以他现在修行的进展来看，可能用不了多久，他的雷系真元就可登堂入室，可以实用了。

    可问题是他的应用软件跟不上，两门冰系武诀都没搞明白，就又得分心雷法。

    除此之外，对真元的控制力也是个问题，李轩发现自己一旦与别人动手，他根本就没法控制体内绝大部分真元的流向。

    当晚李轩是抱着想要把自己分成两半的心思入睡的，不过第二天李轩醒来，他的父亲却给了他一个惊喜。

