    

    天北城有史以来发生过的、最重大的事情，无异于一个外来的势力，把天北城原有的两大家族都收服了。

    洪家被赶走，韩家加入。

    自此，云岚宗分宗也正式在天北城落成。

    附近的不少城市的人都惊讶不已，不知道这个云岚宗是突然从哪儿冒出来的。

    但有传言回去：

    “那云岚宗以绝对的实力和强硬的手段，把洪家都赶出了天北城。”

    “那洪家的洪立不是半步斗宗了吗？这么狼狈？”

    “岂止啊，不要说洪立了，洪家的老祖洪天啸知道吧？在洪家被赶走的前一个晚上，洪家老祖强行出关，以五星斗宗的实力想要奋死一搏，结果你猜怎么着？直接被云岚宗的人一招废了一身的修为。”

    “区区一个洪家算什么？那天风雷北阁的风雷电云四大长老也都在天北城，和洪家一起想要擒住云岚宗的人，结果，四大长老被人赶了回去，连屁都不敢放。”

    “云岚宗连风雷阁都不怕？”

    “你说他怕吗？”

    一时间，关于云岚宗的名号已经开始在天北城附近流传开了。

    不少人都知道现在的天北城已经换了一个主人，而且只有一个主人——那便是云岚宗！

    ……

    天北城。

    天北城中心，原本用于调解恩怨的天石台如今已经不复存在了，取而代之的是一座豪华的宗门——“云岚宗”三个苍劲有力的大字透露着金碧辉煌。

    这是一座比加玛帝国的云岚宗要少一半的分宗，但该有的东西都有，不管是招收弟子、修炼、比试，全都有。

    而且云韵还从加玛帝国那边调来了三位斗皇级别的长老亲自坐镇此处，只用了不到半个月的时间就完成了分宗的建设。

    韩家在这段时间里，也是诚心诚意地加入到分宗的建设当中，帮了不少忙。

    对于这样的结果白浩当然是很乐意看到的，他不想云岚宗在天北城扩扩展势力，结果当地的每一个势力都反对他们，这样的情况是绝对糟糕的。

    所幸现在没有。

    这半个月里，白浩和云韵也一直留在天北城，监工是其次，最重要的还是提防风雷北阁。

    只是等了这么久，风雷北阁却一点儿动静也没有。

    分宗内，一般人禁止入内的楼阁中。

    “风雷北阁这么就没有动静，看来他们还是挺聪明的。”站在床边，看着风雷北阁方向的天际，白浩喃喃道。

    “其实再怎么说，你只是杀的是洪家的人，对风雷北阁来说，为了一个内门弟子而得罪我们显然是不划算的。”云韵在身后轻声地说道。

    风雷北阁是他们最注意的存在，也是目前对分宗最有威胁的存在。

    “也是，他们应该还不至于这么蠢。既然他们不打算来找回场子，那我也该出发了。”

    云韵立刻想到了什么，说道：“要去找青鳞她们了吗？这次我跟你一起去吧。”

    “不行。”白浩却立刻拒绝了，一脸严肃地说道：

    “我现在也还不清楚青鳞他们到底在哪儿，要花不少时间去找。但分宗这里不能没有人守着，万一风雷北阁收到风声，谁也不知道他们会不会趁虚而入。”

    “可……”云韵还是有些犹豫。

    “乖，听话好不好。”白浩走到她身边，轻轻地抱住她，安慰道：“我找到她们马上就回来的了，不会再拖的，你放心吧。”

    “好吧，那你记得找到她们后就赶紧回来，或者传消息回来我去接应你们，听到没有？”云韵一脸认真地看着白浩，撅着小嘴。

    白浩无奈地笑了笑，低头吻了吻怀中人儿的薄唇，惹得后者脸色微微一红，气息微喘，他才说道：“好~我知道了。”

    “你就知道欺负我……”云韵轻嗔一声。

    分宗完成建造后，云韵留在这里，还有几位长老亲自招收弟子，而白浩则是悄无声息地离开了，只有云韵一个人知道。

    ……

    中州北域极为辽阔，当初白浩和青鳞、以及小医仙是因为空间风暴而失散的，虽然白浩受了重伤，但小医仙和青鳞都得到了他的神威的保护，应该不会伤得这么严重。

    而且白浩隐隐觉得，她们二人应该也还在中州北域，这一点是根据他内心的某种感觉感觉出来的，而且这种感觉很明显，他觉得应该不会错。

    青鳞和小医仙应该还在中州北域。

    天北城附近白浩也早就让人去找过了，但没有任何好消息传回来。

    所以白浩的目的是天北城之外的中州北域。

    ……

    宽敞的大道上，白浩搭上了一个小商队的车队，向着和天北城相反的方向走去。

    这个商队并不大，整个车队只有十来人，外加三辆马车，其中两辆装满了货物，还有一辆是装着各种用于临时扎营的生活用品。

    不过这个商队的人还是挺不错的，有四个斗王，三个斗灵巅峰，三个七星斗灵，这种配置的商队在整个中州北域都算得上很好了。

    带头的是一个名为“丘吉”的汉子，为人乐观豁达，脸上总是能看到笑容，当初也是他同意让白浩跟上的。

    “我说苏白兄弟，你一个人在这种地方是要去哪里吗？还是说要一个人修行？”

    临时搭建的休息营地里，丘吉递了一个水壶给白浩，顺势问道。

    喝了一口水，白浩摇了摇头说道：“都不是，我是找人的。不知丘大哥有没有听说过，大概在半个月前周围发生了一次空间风暴？我和两个伙伴就是在那一次的空间风暴里失散的。”

    “空间风暴？这个我确实听说过。”丘吉说道：“别看我们这个车队人少，但常年游走在中州北域，整个中州北域的消息都很灵通的就包括你说的半个月前的那场空间风暴。”

    “当真？”白浩一喜。

    丘吉点了点头：“嗯，半个月前的空间风暴确实挺大动静的，听说有两个人落在了天目山脉里面，还引起了不少动静呢。”

    “天目山脉……”

    “苏兄弟你放心，刚好我们的目的就是天目山脉脚下，可以顺路直接送你过去。”

    ……        

