    第113章 板上钉钉

    秦轩挥舞的剑刃上冒出了一股寒气，直接将小萨的头发打回原样，让他无法再继续生长。

    滋生在空气当中的那些白烟，也瞬间拟化成了另外一种形态，变成了一道道触手，迅速凝聚在一起。

    身后的胖子冒出了头，有几分胆战心惊，但旁边的胡八一却按照了对方的指示，将人直接拖拽了回去。

    陈教授看到其中一个断发飞到了自己的脸上，整个人也是不免有几分僵住，愣在了原地。

    既不敢上前也不敢退后，整个人看起来倒是滑稽的很。

    还是旁边的雪莉杨好心上前，替他摘下了脸上的那一根头发。

    随着小萨的身躯不断在抖动，他的愤怒也溢于言表，很快就极其凸显出来，被周围人感觉到了那一份力量。

    但秦轩却并没有因此而恐惧，有些事情跟自己本来就没有关系，再加上这一次的事情完全就是被人倒打一耙。

    什么时候在经历了这种情况之后，还需要惦念那些无用的东西呢。

    在经历了这些所谓的认可之后，自己很快就锁定了一个全新的方向。

    目前来看，他们做出的一些改变肯定是有原因的，所以不论自己接下来的考虑方向是怎样。

    其实都绝对不会有太大的影响。思路却在这里成为了最后的一个绊脚石。

    毕竟没有人会像自己预想当中的这般乐观，那群家伙也不会希望看到这一切。

    怪不得之前那些人一直对自己秉持着的是一个不接纳的态度，原来是因为这些所谓的事件，那他们还真是颇有几分愚蠢。

    陈教授从身侧掏出了一个小瓶子，里面散发着一种恶臭的气息，迅速将几人的身躯笼罩住。

    但是那些触手在闻到了这样的气味之后，就没有继续扑过来。

    反而是跟他们拉开了一定的距离，这倒是让其他几人有几分大开眼界。

    “教授你这是什么好东西？能不能也给我一点？”

    “你可不要在这里打他的主意，这东西具有极强的事情，要是没拿好，保不起你的小命就葬送在了这里。”

    “这有什么的，人总是要为了科研献身嘛，我都理解的。”

    听到胖子油嘴滑舌的这番话，面前的人并没有理会他，而是抬头看向了身后的胡八一。

    对方点了点头，立刻就明白了陈教授的意思。

    在这里准备了一下，就直接把胖子拖到了最后面。

    跟雪莉杨经过碰头之后，就决定按照秦轩之前的战略，先掩护陈教授离开。

    而此时的秦轩则是举着手中的长剑和对面的家伙进行着斗争，谁能想到呢。

    这里层出不穷的麻烦，居然都建立在他的基础之下，看来之前的事情倒确实是自己想多了。

    不过面前的人也有着一个周全的打算，大概是在很早之前就预测好了一切。

    小萨在这里倒退了几步，将此处的人全部都拽到了自己的另外一个方向。

    看来之前的事情确实是自己照顾不周，但凡现在有另外的一个机遇摆在自己面前，自己都不会在这里撒开手。

    只可惜现在的情况并没有那么凑巧，而自己在这里也未必能够再一次等到那样的机会。

    “既然你和之前那件事情有缘，那也就是跟我有缘分我还是有必要好好劝上几句，希望你能够听得进去吧。”

    “少在这里猫哭耗子假慈悲，要不是因为有你的存在，我早就带着他们逃出去了，还不是你在从中左右阻拦！”

    听到小萨的话，倒是让秦轩联想起之前在虫窟当中看到的那些家伙。

    自己就算再怎么识人不清，总也分得出来妖怪和正常人之间的区别，把他们放出去，那外面的世界岂不就要乱套了。

    “你看没话说了吧，我就知道你是为了在这里稳定局面，才猫哭耗子假慈悲！”

    随后小萨毫不犹豫从地上随便捡了一把刀，就这样直戳戳的插进了手心里面。

    他的身体也逐渐变成了透明的状态，跟之前那种稳定的样貌已经变成了两个极端。

    也让自己感觉到了有几分不可置信，没想到他下手对自己这么狠。

    但是他手中的血液慢慢的覆盖住了他的头发，眼下的场景也变得让人觉得有几分不可思议。

    他的头发本来被断绝了生长的可能性，但是在他刚才的动作之后，居然像发疯了一般，生长了出来。

    并且缠绕在他掌心的附近，好像是在对他讨好一般，这种情况让自己感觉到了前所未有的危险。

    于是秦轩下意识拿出了自己身侧的镜子，丢在了两个人正中央，将此处的环境迅速隔成两截。

    “你在害怕什么？是怕我在这里把他们吃了吗？”

    本来自己在听到他猖狂的笑声之后，还想追上去瞧一瞧。

    谁知道对方居然在这里侧着身子直接隐匿在了那一片黑暗当中，再未露面。

    这样的情况也让自己感觉到了几分荒唐无助。

    如果说之前的事情，只不过是给自己予以一个教训，那现如今的情景可就让人觉得有几分离谱。

    “陈教授怎么样了？”

    看到胡八一过来，秦轩立刻起身走过去，眼看着一个黑漆漆的小老头从他的身后探出了半个身子，笑得格外开心。

    “你就放心吧，好的很。”

    随后陈教授趁热打铁，拿出了他身边一直带着的监测器，在地面上随意插了两根木棍就开始了他的工作。

    谁也未曾想到这里会出现什么东西，但现如今这种局面确实让人觉得有几分紧张，感觉就像是马上大难临头了一般。

    “刚才他的触手有没有捡到？”

    “别提了，那东西缩的实在是太快了，我们几个都没能抓住他。”

    尽管没能拿到，但听到他们说的话自己有几分了解，看来这一次的事情多半是板上钉钉。

    虽然自己并不理解，他这样虚晃一枪会给他自己带来什么帮助，难道这不是只会暴露他现在的种种行踪吗？

    旁边的雪莉杨在犹豫再三后，还是从口袋里拿出了一个圆环。

    “这是刚才从他身上掉下来的。”

    (本章完)

