    纽约

    在沐恩消灭了奇瑞塔指挥官的瞬间，这里入侵的所有奇瑞塔士兵就全都失去了行动能力，如提线木偶一般倒在地上。

    “他们全都停下来了！”

    站在高处搭弓射箭的克林特，率先发现了周围奇瑞塔士兵的异常。

    而托尼也通过贾维斯的检测，发现这些奇瑞塔士兵全都失去了生命特征。

    “他们……是在同一时间，被一起杀死的！”

    这样的情况，让托尼感到不可思议, 这些肆意破坏的入侵者，明明都是生物，可现在竟然像是一个个能源耗尽的机器人一般，全都倒在了地上。

    “难道……”

    所有人全都抬头看向空中的传送门，他们这边没有问题，那问题就一定是出在传送门的另一边。

    他们可都看到了沐恩冲过传送门, 也许纽约现在出现的情况，就是沐恩在传送门那边的行动造成的。

    在众人的注视下，那环绕在传送门周围的电网渐渐消失，传送门那边的东西时不时的穿过传送门掉落下来。

    刚开始的是一些细碎的东西，有奇瑞塔的残骸，也有他们的科技武器装备。

    可随着时间的不断推移，越来越多的东西从传送门中飞了出来。

    叮铃铃……

    天空降下无数晶亮的碎块，在阳光的照耀下不断闪烁。

    “大家注意安全，把这些东西全都解决掉！”斯蒂夫喊道。

    尽管此时的天空看上去十分漂亮，但他们都知道这些漂亮的景色背后所隐藏的危险。

    这里可不是太空，在地球上可是有着重力的影响，这些看似漂亮的东西从天而降，将会对地面造成巨大的破坏。

    其中斯塔克大厦的问题尤其显著，毕竟这传送门就是位于斯塔克大厦上空。

    在斯蒂夫的指挥下，众人纷纷行动起来。

    浩克在猛地一跳，直接冲进这不断掉落的结晶碎块，对着一些较为巨大的碎块猛地用力挥拳。

    嘣~

    结晶碎块瞬间炸裂，化作无数沙尘一般的晶粒在空中飘散。

    一圈过后，浩克再次挥出一拳，砸在另一块结晶碎块上，将这结晶碎块再次砸的粉碎。

    在将身边的结晶碎块全都消灭后, 浩克却没有停下行动，双手对着结晶碎块最密集的地方猛地一拍。

    轰！！！

    强烈的冲击从他的手中爆发出来，朝着那些结晶碎块轰去。

    哗啦啦……

    强烈的冲击直接将经过的所有结晶碎块全都轰碎，化作细碎的晶粒在空中散落。

    在浩克攻击的同时，托尼也命令贾维斯，操控所有的钢铁战衣对着那些掉落的结晶碎块发起攻击。

    “索尔，给我和我的战衣们来一下！”

    听到托尼的请求，正在使用闪电破坏结晶碎块的索尔，没有丝毫的迟疑，一道强大的闪电直接从妙尔尼尔中爆发出来，狠狠的击中了包括托尼在内的所有钢铁战衣。

    有了索尔的支援，托尼将所有战甲的攻击能力全部解放，一道道黄色的光束从中爆发出来。

    如宛如一个巨大的鸟笼一般，将传送门包裹起来，对着所有的晶体碎块和各种杂物不断的进行攻击。

    可无论他们如何进行攻击，那从传送门掉落的杂物都不见减少，反倒是越变越多。

    “等等！那是……”

    传送门中突然探出一个巨大的晶体, 那个晶体看上去十分完好, 而在晶体的内部，更是可以看到一些栩栩如生的奇瑞塔人。

    “该死！”

    尽管这东西给人一种十分惊艳的感觉，但从这么高的地方掉落下来，斯塔克大厦是不用留了。

    “看来这边可以开始打扫了。”

    沐恩的声音在他们的通讯器响起，众人这才发现在，这个已经完全脱离巨大结晶，并没有像他们预想中的那样，把斯塔克大厦砸毁，而是以一种十分缓慢的速度从空中降落。

    托尼和索尔好奇的飞上天空查看，在越过那巨大结晶后，看到六艘战舰正带着这个巨大结晶从空中降落。

    “你过去就是为了做这个？”

    看着这几艘战舰，托尼惊讶的问道。

    他很清楚，这些战舰都已经成为了沐恩的战利品，要不然沐恩的声音也不会这么轻松。

    可沐恩是怎么办到的？

    仅仅一个人面对奇瑞塔人的全部军队，不但没有让任何一个奇瑞塔人再冲进地球，还把奇瑞塔人的军队全都消灭。

    甚至还带回了一个巨大的‘工艺品’，还有这几艘巨大的战舰。

    “当然，今天毕竟是巴基的结婚的日子，我总得给他送上一些礼物吧？”

    说着，沐恩从中心只会战舰中走了出来，站在战舰上面张开双手，向托尼他们大声的炫耀道。

    “你们觉得我的礼物怎么样？”

    这话让众人很是无语，甚至是正在空天航母和理事们据理力争的弗瑞，都忍不住嘴角一抽。

    不管是那个巨大的奇瑞塔结晶，还是那些战舰飞船，都绝对是算得上最顶级的礼物了。

    毕竟整个地球不管是谁结婚，都没有收到过宇宙战舰作为自己的结婚礼物。

    “弗瑞局长，刚才的事我们可以不予追究，但这些战舰飞船必须由理事会接手。”

    一个金发的女人两眼放光，如果这些战舰被掌握的话，那么她的国家将会变得更加强大，掌握更多的话语权。

    “很抱歉，那位可不是我的部下。”

    对于这个理事要求，弗瑞并没有答应下来。

    其他人他或许还可以商量一下，可面对沐恩，他实在是没那个勇气。

    要知道在十几年前，沐恩还不能飞行的时候，就已经和卡罗尔配合着逼退了克里人的舰队。

    现在对方的实力明显得到了提升，而且还掌握了飞行能力，他可不敢保证在惹恼沐恩时，地球将会遭遇什么样的敌人。

    毕竟刚才沐恩的实力就已经得到了展示，那个巨大的奇瑞塔晶体和这些战舰就是最好的证明。

    试问，地球上那个国家可以承受沐恩的怒火？

    他要为全世界的安全负责，即便是这几位理事的要求，他也会坚定的拒绝。

    “你！”

    “咳~”正当金发女理事要发火，一个黑发的亚洲男人打断了女人的话“弗瑞局长，我知道你心里在担心什么，面对这种强者，我们的确需要谨慎一些。”

    “这样，你去和对方进行交涉，我们可以通过买卖的方式，从他的手中换取战舰，我想他应该用不到六艘战舰，如果谈下来的话，天朝预定一艘。”

    这话一出，其他几名理事也都纷纷发言，表示自己的国家也预定一艘战舰。

