    赵东来当然知道自己的级别不够。

    他本想着与陈凌合作了这么多次，有交情，对方会解释一二，没想到，这家伙直接用这个接口怼回来。

    赵东来看着陈凌笑呵呵的样子，一脸郁闷。

    没办法，人家不愿意说，自己也没辙。

    而陈凌看到赵东来的神情，耸了耸肩膀，表示自己也是爱莫能助。

    其实，并不是他不愿意说，而是地狱火突击队已经被列入五星绝密，只有身份高的人，才能资格查询相关的档案。

    赵东来苦笑了一下，撇了撇嘴，转移话题，道：“话说回来，你们这帮人真的立了大功，等着吧，我估计一等功跑不了。”

    陈凌点了点头，道：“没错，一等功是必需的，他们几十人，在战场干掉的敌人，已经超过了800人，以及第一场战役干掉的人超过3000人，就算后面是借助你的援助，才全灭对方，但是，打头阵，撤走人质的，还是他们。”

    “再加上303潜艇，这笔功劳就算不能全算在他们身上，但这也是他们发现的，这三个功劳加起来，对于他们这些在血与火中打滚的来说，一等功真的不算太过分。”

    赵东来重重点头，赞许道：“是啊，这些都是大功劳，想要如此完美收官，太不容易了，也只有你们才能做到。”

    说着，他露出一个羡慕的眼神，感慨道：“老弟啊，我真羡慕你们，一出手就有一等功，我都不知道多久没有获得一等功了。”

    听到这话，陈凌笑了笑，没有说话。

    其实，一等功勋章，对自己来说，吸引力已经不大了。

    目前为止，自己拿过7枚一等功勋章，还有其他军功勋章，包括一级英雄模范勋章，一级战斗英雄模范勋章，空军一等功勋章，以及永久飞行金头盔等，现在缺少的是八一勋章与自由勋章。

    陈凌相信，再努力一点，一定可以凑齐所有的军官勋章，不过，就算没有，也不会强求，因为自己现在主要任务是提升自身实力，培养更多的地狱火分队出来。

    当然，如果国家号召自己，自己也会义无反顾地奋战沙场。

    赵东来见陈凌一脸淡定，完全没有获得一等功勋章那种激动神色，愣了一下。

    合着这个家伙已经对一等功见惯不怪了，毕竟，自己与对方多次配合作战的时候，对方都成功完成任务，而这些任务都非常不简单，一旦完成，功劳都很大。

    算了，这个家伙就是牲口！何必自找打击？

    想到这里，赵东来也不再纠结这个话题，旋即，与陈凌闲聊其他事情。

    几个小时后，军舰入港，停歇在港口。

    这时，陈凌看着赵东来，敬礼道：“东来舰长，后会有期，我们先撤了。”

    赵东来立刻会敬礼，道：“后会有期，我送送你们。”

    陈凌抱拳道：“有劳了。”

    随后，在赵东来的带领下，陈凌与集合完毕的地狱火突击队成员，从军舰上下来，前往港口的停机坪。

    等来到已经等候多时的十几家直升机前面，陈凌跟赵东来打了声招呼后，马上让地狱火突击队等人开始登机。

    从军舰上下来之前，陈凌就交代过，离别的时候低调点，让众人都悄无声息走掉。

    但是，在冲到飞机的入口处的时候，来自五大军区的地狱火突击队的队员，几乎同时做了一个同样的动作，齐刷刷转身，对着陈凌敬礼。

    陈凌无奈一笑，马上回了一个无声的军礼，目送所有成员进入直升机。

    一旁的赵东来看到这一幕，一脸感慨。

    这小子真是一个好教官，竟然能收服这些来自不同军区的军人。

    最关键的是，这些军人不是普通人，而是强大的特种作战队员，实力都非常强悍。

    这么多年来，他还是第一次看到这样的人才。

    要知道，实力强大的特种兵，眼光都很高，很少如此服气一个人，更别说，这么多特种兵都对这个家伙心悦诚服。

    可以想象，这个家伙有多牛逼！

    陈凌并不知道赵东来这些想法，看到直升机纷纷起飞后，转身，拍了拍肖邦的肩膀。

    肖邦一脸黯然道：“老大，你有没有什么办法？把我从龙鳞突击队调出来？”

    陈凌摇头道：“肖大队，别开玩笑，龙麟突击队更需要你。”

    肖邦郁闷道:“老大，我不是开玩笑的，真的，我不想为什么军工，我就想与你们并肩作战，天天待在026仓库训那些菜鸟，太没意思，我都要发霉了。”

    说真的，肖邦最怕就是回去后，好像这些队员一样，必须回归自己的岗位。

    现在好不容易被召唤出来，说什么也要厚着脸皮，让陈凌想想办法，看能不能留下来。

    陈凌无奈一笑道：“不是我不想留你，而是我也没办法，要是可以，一开始我就不会让你离开。”

    这话一出，肖邦不知道说什么好了。

    其实，他也知道，陈凌也与赵首长与龙头争取过，只不过赵首长与龙头权衡之后，认为自己回归026仓库作用比较大，才把自己调回去。

    而龙战也是这样的想法，听到这话，急了，眼巴巴看着陈凌，道：“头儿，我们几十人，你能带着我们干掉成千上万的海岛，我就不信你没有这个能耐。”

    陈凌嘴巴抽搐了一下，无语道：“龙神，你吹什么？走吧，要是你们能说服龙头，我没意见，我还巴不得你们过来地狱火驻地帮我带人训练。”

    这下，肖邦与龙战的脸直接苦了。

    要是他们能说服龙头，干嘛要开口说这话？

    看来，又没戏了！

    两人老脸瞬间拉得很长，低着头，不再作声。

    这个时候，一直跟在陈凌身后，地狱火队员看到两人的苦瓜脸，都忍俊不禁，笑了起来。

