    宝寿道长见状微微一惊，连忙运转法力。

    但是小熊非但没有好转，反而抽搐得更加凄惨。

    眼看它要以更加凄凉的死状离世，宝寿道长又是一拳打在它肚子上。

    “呕……”

    小熊呕吐了一下，然后嗷的一声就哭了。

    宝寿道长揪着耳朵拎起它来，怒道：“你吃什么了？”

    小熊颤抖着看向地上，地上空空如也，然后一怔。

    “没吐出来？”

    它怔了片刻，不死心的到处转了一圈，然后看向宝寿道长，张了张嘴巴，呐呐道：“吞进去了……”

    宝寿道长心中微惊，连忙运用法力，探查它全身内外。

    但却发现这头熊妖一切正常，肚内也不见异物。

    “真吞进去了？”

    “应该是……”小熊仔摸着小肚子，扒拉了下肚脐眼，才抬起头来，犹疑着低声道：“是吞进去了罢？”

    “法力没能探寻到……”

    宝寿道长沉吟了一下，握住法剑，迟疑道：“要不然把肚子剖开看看？”

    小熊嗷地一声就趴下了，惨叫道：“我以后再也不敢乱吃东西了……不对啊，我也不是故意吃的，都怪那陈三水，害死熊了……”

    它哭喊着解释了一通。

    然后又想到什么，于是求着宝寿道长，杀完之后一定要将自己送到猎妖府换钱，别忘了给道观添砖加瓦，更重要的是，那块砖瓦还得印个熊仔的标志。

    “什么？”

    宝寿道长怔了下，道：“你把那个青色扳指给吃了？”

    他心中微动，这青玉扳指极为古怪，看似平常，但是又能承载自身法力，又被杜兴用紫檀木盒珍藏在乾坤袋中。

    如今小熊吞下此物，竟然消失无踪？

    这究竟是什么玩意儿？

    下一刻，他忽然就想到了陈三水所说的秘宝！

    杜兴的宝物，他全都仔细查验过一遍，除了这一枚青玉扳指，其他的基本都能识得。

    如果杜兴没有把秘宝另藏别处，那么他的遗物当中，这唯一让宝寿道长看不透的，就是那秘宝！

    可是这秘宝有何作用？

    小熊吃了它，这秘宝都没了，还能用吗？

    此时宝寿道长看向小熊的目光，略有沉吟。

    吃了这玩意儿，会有什么坏处？

    又或者……会有什么好处？

    “宝寿道长……”小熊颤声道：“俺可是忠心耿耿的……”

    “行了，不至于为了个东西，把你宰了。”宝寿道长沉吟了一下，才道：“不过你吃了这玩意儿，不知道会有什么变故，正好近几日间，贫道不会出门，你也在山上不要乱跑，一旦出现什么异常，定要报知贫道！”

    “知道了，知道了。”小熊哭喊着道：“都怪陈三水，吃了这么个东西，得值多少银两啊……”

    “说到这个就对了。”

    宝寿道长正色道：“这是个宝贝，你还得赔钱！”

    小熊眼神恍惚，顿觉熊生无望，呐呐道：“早知道噎死算了……”

    宝寿道长哼了一声，然后又运转功法，打在了它的额头上，在它体内留了一道法力，万一真有变故，这道法力可以压制异变，保它不死。

    收了手掌之后，宝寿道长发现它哭得稀里哗啦，不由得一时心软，想着这一道保命的法力，就不跟它算钱了。

    他打发走了韭菜熊之后，便又陷入了沉思当中。

    这青玉扳指着实古怪，究竟是什么秘宝？

    袁啸舟能知此宝，赤玄蛟龙渴望此宝。

    杜兴又仗着此宝，成为二者合作的桥梁，去分一杯羹。

    “至少现在看来，除了杜兴之外，袁啸舟和赤玄蛟龙，都认识这秘宝！”

    宝寿道长心道：“这秘宝定然有迹可循，甚至是名声显赫之物，若寻得有识之士，或者寻得相应的古籍记载，想必还是可以查得到的。”

    想到宝贝，他不禁又想到星罗宗的那道白光，心中万分垂涎，于是心里不禁又埋怨袁啸舟。

    “袁道兄，你怎么还不来送人头啊？”

    “你好歹先把白虹剑还了啊，等这事早点了结，贫道好去星罗宗，让他们赶紧把那白光也还给贫道啊。”

    他怅然一叹，觉得自家两件宝贝都落在他人手中，着实是一件煎熬的事情。

    走出道观之外，呼吸新鲜空气，又巡视丰源山上下，对工程进度感受十分满意。

    “想必在七日之内，就可以打好地基，稳固下来。”

    宝寿道长心中微动，暗道：“稳了地基，混沌珠衍生出来的大阵，就先有了一个基础……”

    ——

    与此同时，青冥州猎妖府。

    半袖紫衣青年，喝了碗补药，长出口气，便见得一名主事文官，匆匆闯了进来。

    “什么事情？这样慌张？”青年问道。

    “渊河方向传来消息。”这官员低声道：“猎杀榜之首，无极魔宗太上长老卓书崇，出现在渊河上游，疑似要解救赤玄蛟龙，已被我猎妖府主率七名金衣斩妖吏合力击退！”

    “卓书崇？”青年怔了一下，忽然站起身来，徘徊片刻，思索着什么，然后轻声道：“或许不是解救赤玄蛟龙。”

    “什么意思？”这官员不由错愕。

    “卓书崇在皇陵之中，盗取龙骨秘卷，炼就了秘术，境界虽然跌落，本领却已凌驾于炼神巅峰之上！他必然是想要更进一步，所以要用赤玄蛟龙的血，来浇灌龙骨秘卷……”青年抬起头来，忽然说道：“他不是解救赤玄蛟龙，而是要在我猎妖府的大阵之中，虎口夺食！”

    “那么此事……要上报京城吗？”这文官低声道。

    “不用。”青年说道：“我能察觉，师父也能察觉。”

    “还有一事。”这文官忙是说道：“惊雷剑柳明对此十分不满，传讯来时，还有质问的意思。”

    “什么事情？”青年问道。

    “你曾说过，袁啸舟要对丰源山动手。”

    “不错。”青年点了点头。

    “但府主率领七位金衣斩妖吏击退卓书崇的时候，斗法的余威波及百里，袁啸舟就在这个范围之内，显露了行迹。”文官低声道：“柳明传讯质问我等，卓书崇善于隐匿，也就罢了，如何连袁啸舟临近渊河，猎妖府也是全然不知？”

    “袁啸舟在渊河？”

    青年不由一怔，面色微变，低声道：“不好！”

