    第4508章

    因为和汤玲、郑漫儿闹得不愉快的关系，叶昊没有在郑家休息，而是回了集福堂。

    一大早他自己就出来坐堂，处理了不少事情。

    不过因为之前和赛华佗斗法的关系，集福堂现在的名气很大。

    叶昊忙的连喝水的时间都没有，最后没办法了，只能把闭关的皇普封和张天正两人扯了出来，让他们负责坐堂，算是历练。

    同时叶昊还答应，只要他们两个历练好了，就把之前从赛华佗那里得到的半卷定字诀修缮好，然后传授给他们。

    原本被打扰了闭关很不开心的皇普封和张天正两人，瞬间就如同打了鸡血一样，顿时就开始兴冲冲的干活了。

    忽悠了两个大徒弟，叶昊压力小了很多，不过也到了下午才松了一口气。

    看着满满当当的顾客，叶昊决定去风水市场进一点货。

    毕竟不管是黄纸还是朱砂，基本都是之前皇普封留下来的东西。

    叶昊既然要在这一行继续干下去，籍此吸引长生殿的注意力，自然是要做戏全套的。

    ．com

    下午三点，午休完的叶昊来到了金陵秦淮河畔的风水市场。

    这个地方说是风水市场，其实是一个贩卖古董、风水道具相关的综合市场。

    因为风水原本就和古物有巨大的关联，很多出土的古物，在风水上都是有大作用的。

    而金陵的风水市场很有名气，据说远在日月王朝的时候就存在。

    距今已经有五六百年的历史了。

    而整个风水市场人如同八卦一般的形状，四周围是固定摊位，而中间的空心地带却有不少人摆放着零散的摊位。

    这些摊位出手的东西真假难辨，很多是现代的工艺品作假，也有不少是真货。

    到底能不能浪里淘金，找到自己需要的东西，就要看自己的本事了。

    叶昊看了几圈，发现那些摊位里的东西，基本上九成九都是假的。

    根本就找不到好货，有些人卖的朱砂都是用红药水调配出来的，这种东西怎么可能有用？

    寻思着要买，就要买点真货，叶昊走进了位置最好的金氏百宝楼。

    这间店铺占据了风水市场最好的方位，仔细看的话，恐怕得有上万平。

    除了古朴的大门之外，四周围的各色装饰品、雕刻品也充满了历史的沧桑感。

    而走进店铺的时候，可以看到很多人围里面。

    有的人在看风水道具，有的人在看各色古董，还有人在研究现场摆放的几千块玉石的原石。

    这些原石都是从南洋地区进口的，大大小小的应有尽有。

    很多人都一脸激动的在这里赌石，偶尔有人开出翡翠，顿时在场的人都发出了激动的咆哮声。

    只能说，这个地方不愧百宝楼的称号，堪称应有尽有了。

    “你们就是在坑人，我从来没碰过你们的东西！”

    叶昊挑好了朱砂和黄纸，准备去收银台付款的时候，就听到摆放古董的区域此刻有剧烈的吵闹声传来。

    叶昊下意识的看了过去，而后微微一愣，想不到看到了郑军。

