    “我被凌辱之后又被卖给了极乐门，而后，极乐门对我进行了蚀骨易容。你知道蚀骨易容么？

    割开我的脸皮，剥开血肉，将蛊虫放进来啃食我们的骨头。多少姐妹没能挺过来，在哀嚎痛苦中失去。

    成功挺过蚀骨易容，非但不是幸运，反而是噩梦的开始。

    易容之后的我们容貌彻底改变，有的变成了恶鬼模样，被带走后消失不见。而像我们这种变得更加漂亮的则来时学习怎么取悦男人，学习怎么风花雪月。

    经过整整五年暗无天日的折磨，我们学会了一切勾引男人的秘诀。而后，我们会被放出来，以各种身份出现在世人眼前。

    可以是伶人，可以死父母双亡的富家女，可以是家道中落的千金小姐。

    反正极乐门会给我们准备各种各样的身份，而后接近各种各样值得接近的人。

    你刚才问我，为何我的脸上没有一丝一毫的悔意？我为什么要后悔？是因为我身犯重罪可能会被杀头么？

    哈哈哈……

    我早就不想活了。

    活在这个世上的每一天，对我来说都是折磨。可这些年，让我咬牙坚持的只有一个信念，复仇！

    我可以死，但我就算死也一定要拉着极乐门一起陪葬。”

    看着脸上因仇恨而扭曲的表情，苏晴心底不禁猛地一寒。

    “你完全没必要这么做，你大可以直接去县衙或者知府衙门报官。”

    “报官？只要我敢离开极乐门监控视线哪怕一息，我体内的赤炎蛊毒就会发作，我会立刻五内俱焚而死。

    而且，我在极乐门七年，被受训了七年，可我连极乐门在哪，有些什么人，是什么样的组织都一无所知。

    这样组织严密的势力，官府能替我报仇么？不能亲眼看着极乐门覆灭，我死也不甘心。”

    “一无所知？比如还有谁是极乐门的人？”

    “对，除了我自己之外，我只知道监控者。”

    “你的监控者呢？”

    “死了，刚刚刺杀你的那个。”

    “是他。”苏晴心中讶道。

    “那你们平时怎么联系极乐门的？”

    “我们无法联系极乐门，从来都是极乐门联系我们。他们总能找到我们。

    而需要我们回到极乐门，他们会发给我们一炷迷香，等我们昏迷之后再次醒来就已出现在暗无天日的极乐门。”

    “这么严密？”

    “没错！”

    “那今天你的监控者死了，极乐门就不会怀疑到你么？”

    “不会，因为监控者的死，是受极乐门授意的。在他死后，极乐门会再派新的监控者与我见面。而且，他是心甘情愿为我去死。”

    “唉！刘白皙啊刘白皙，我虽然知道舔狗没有好下场，可真没想过舔狗最后会连命都葬送。可悲，可叹。”

    “可悲可叹？那是你不知道刘白皙人前正人君子背后是何等龌龊下流！在极乐门的时候，我有一个交好的姐妹。

    在那个绝望的地方，要没有她的支撑我早就自寻短见了。而她的全家，就是被刘白皙害的家破人亡。

    起因仅仅是因为，我那姐妹的哥哥在诗会上抢了刘白皙的风头。这是个罪该万死的人，设计他我问心无愧。

    从他去年对我示好开始我就开始了计划，而刘白皙也没有辜负我对他的研究。他不仅是个伪君子，更是个十足的变态，他好色如命，更喜欢裸画，画美人。

    他以为，以裸画威胁我就拿捏住了我的把柄？哈哈哈……一介风尘女子，哪还有把柄？

    他捏着的不是我的把柄，而是套在他脖子上的夺命缰绳。

    本来暗杀刘白皙就是极乐门准予的，只不过我偷偷让这件天衣无缝的事出现了一些变数而已。”

    “这就是你把铜牌留在现场的原因。”

    “没错。”

    “那既然刘白皙是该死之人，不知道本官又哪里该死了？你要本官的命做你计划的第二环？”

    “大人误会了，大人刚来青乐县上任就破获了一起重大案件小女子也是拍手称赞呢。

    小女子煞费苦心的布局良久，就是希望有一个有能之士将极乐门连根拔起，这样我就算死也瞑目了。

    大人要这点考验都通不过，小女子又岂敢在大人身上寄予厚望？只是没想到大人不仅破了小女子的局，还连带把小女子也带进去了。”

    听到这里，脑海中的集案录突然微微一颤，自动弹起。

    “案卷是升级条件达成，案卷十七，升级为红色案件。破灭隐秘组织极乐门。”

    听到这个提示音，苏晴的脸上顿时一喜。

    竟然直接升级为红色案件，看来这个极乐门隐藏的很深啊。

    苏晴眉头紧蹙，心底盘算起来。

    吴霜姑娘看着苏晴认真思索的模样，眼中春情荡漾。坐起身来到苏晴背后轻轻的替苏晴揉肩。

    “大人，奴家现在是你的人了，要杀要剐都在大人一念之间，奴家就希望大人动手的时候轻点，奴家怕疼。”

    “我暂时不动你！”苏晴平淡的声音响起。

    “我就知道大人舍不得奴家。”吴霜搂着苏晴后腰说道。

    “动了你，我担心打草惊蛇。既然极乐门希望此案就此打住，本官就称了他的心意。你若有新的极乐门的情报，务必告知本官。”

    “奴家遵命。”

    “本官会常来。”

    “大人，今晚要不留下来吧？从今往后，吴霜的床榻只为大人留。”

    “今天就不了。”苏晴淡淡的说道，站起身，“你好好休息，过两天我再来。”

    走出房间，外面楼下传来一阵喧嚣之声，却是李捕头带着手下匆匆赶来。

    苏晴看着站在门后寸步不离的展昭，脸上露出笑意。

    “走吧。”

    刚刚下了楼，小雅匆匆跑了过来，凑到苏晴的身边用力嗅了嗅脸色顿时变得阴沉。

    “公子，你身上怎么有女人的脂粉香？”

    “在天香阁身上沾上脂粉香有什么奇怪的？走吧。”

    小雅迟疑的看着苏晴的背影，悄悄凑到展昭的身边，“展捕头，公子有没有和那个吴霜姑娘发生什么事？”

    展昭连忙摇头，“我不知道，我什么都没看到。”

    “没看到？那就是有了？哼！”

    马车摇摇晃晃的碾过青石街道，苏晴一脸笑意的看着眼前那个把腮帮子吹的跟胀满气的河豚一般的小雅。

    忍不住露出了戏谑笑容。

    “小雅。”

    “干嘛？”

    恶狠狠的表情，一副生气中，哄不好的那种。

    “回去后写信给我爹，让他查一下蚀骨易容术，世上有谁会？”

