
　　他们继续讨论着接下来的作战计划的时候，远方又传来了一阵阵魔晶炮的轰鸣声音，其中还有一连串的魔晶炮朝着凯尔圣子他们的位置轰炸而来。

　　凯尔圣子拔剑朝着飞来的魔晶炮斩了过去，一道神圣的斗气匹练斩了过去，强大的能量将轰炸而来的魔晶炮在空中拦截了下来。

　　这一轮的轰炸相较于之前变得微弱了许多，但是也拆掉了大量的塞兰斯达尔城防。

　　“想不到他们还能组织起了反击轰炸，那就彻底摧毁他们的魔晶炮阵吧。”凯尔圣子脸色难看的说道。

　　玩家再一次的被召集了起来,在广场之上，一个个背起了行囊踏上了传送阵。

　　传送启动，再一次的自杀式袭击出现在了两大高地上的魔晶炮阵。天籁小说网

　　不过，这一次敌人没那傻了，他们将魔晶炮散开，并且周围都安排精灵射手护卫，只要玩家出现,就立刻点射靠近的玩家。

　　虽然敌人早有准备,但是凯尔圣子这一次已经摸准了敌人的位置，传送直接精准定位的传送，有的玩家直接出现在魔导炮台的旁边，有的出现在了魔导炮的边上，有的更是直接出现在了魔导上面。

　　他们一出现，还不待这些精灵射手反应过来，又是一波安拉胡阿克巴，直接带走了陨火之怒魔导炮台。

　　这一次的自杀式袭击又一次的摧毁了大量的诺兰达尔的魔导炮！

　　这一次的自杀式袭击过后，虽然诺兰达尔还在进行魔导轰炸，但是已经组织不起前期轮那么规模的火力了。

　　但是经过几轮次的轰炸之后，城市的上方的防御也变得薄弱了许多。

　　.......

　　诺兰达尔方面军军事会议

　　“精灵一族采用了虚空投送的形式摧毁了我们大量的魔晶炮，但是塞兰斯达尔的城防也已经被撕开了，接下来战争要进入到下一阶段了。”埃拉特说道。

　　“这些雪精灵，他们之所以没有在我们抵达的那一刻对我们展开进攻，想必她们是不想陷入到自相残杀的局面，但是他们能躲得过去吗？”斯密尔特说道：“接下来就把我们沿途控制的这些雪精灵一族消耗掉吧。”

　　.......

　　随着塞兰斯达尔的城防被大量的瓦解，结束了魔导轰炸的诺兰达尔军团这一刻终于动了起来，大量军队构成军阵列队朝着塞兰斯达尔行进。

　　目前，塞兰斯达尔城墙之上的防御设施虽然摧毁了绝大多数,但是还留有一部分的防御设施，在加上城防的优势，雪精灵一族守城并不惧怕敌人来此攻城。

　　但是爱罗琳看到敌人进攻部队的时候，姣好的面容都忍不住的黑了下去。

　　被派往前线用于攻城的是雪精灵一族的战士。

　　他们手持护盾，保卫着攻城楼，攻城车等攻城器械推进当中。

　　这下子，站在城楼之上的雪精灵是进攻也不是，不进攻也不是。

　　“这些无耻卑鄙的侵略者，早晚有一天，他们会为此付出代价的。”爱罗琳无奈下令道：“开火。”

　　爱罗琳不想和被控制的雪精灵开战，但是更不能接受塞兰斯达尔被攻陷，如果因为他们是雪精灵的同胞，就放弃了对他们的进攻，难道要坐视塞兰斯达尔城的沦陷吗？

　　无奈，她只能下令对精灵军团进行开火。

　　塞兰斯达尔城方上残存的炮台在倾泻火力，一道道发射出去的魔导炮在精灵军团的中央爆开。

　　另一边，戍守城楼之上的圣骑士，精灵禁卫军也搭弓射箭,或者施加魔法,杀死了靠近城墙的精灵们。

　　敌人的井栏之上的精灵们也踩在高地上,居高临下的从高处压制精灵的军团们。

　　禁卫军当中的雪鹰骑士团则从高空落下，摧毁了精灵军团一个又一个的井楼！

　　这些被傀儡的精灵们，他们没有任何士气可言，只会遵照着控制他们主人的命令一味的向前冲锋，哪怕前面是刀山火海，还是深远地狱，他们义无反顾，终于，有一支精灵小队顶着城防的火力来到了之前被魔晶炮轰炸下塌陷的塞兰斯达尔城墙的入口处，城墙塌了，仅有一些冰元素精灵用冰系魔法将普通的冰凝聚成城墙的样子补上了这一道缺口。

　　但是这一道缺口在傀儡精灵面前不算什么，他们组装的攻城车轻易的撞碎了城墙的缺口，杀了进去。

　　然而，一道空间之力闪过，这个时候，玩家们的作用就体现出来了。

　　他们闪现到了这个缺口处挡下了雪精灵的进攻！

　　虽然玩家们很吝惜可爱的精灵妹子，但是这一切在经验值，在掉落的装备的面前，都毫无意义，他们犹如绵延不断一般，将雪精灵挡在了这个缺口处。

　　这些非禁卫军的雪精灵实力不是很高，基本在三阶四阶左右，玩家也能很轻松的应对他们。

　　站在城墙之上的爱罗琳虽然在敌人的这一波进攻当中挡下了他们的进攻，但是看着战场上倒下的一个个雪精灵，她的拳头不由的握紧。

　　轰轰轰——

　　诺兰达尔参与的魔晶炮开始瞄准了那些倾泻火力的城防炮台，有些炮弹更是直接轰炸在雪精灵与雪精灵交战的城楼之上。

　　他们根本不在乎炮弹落点是不是轰炸在友军身上。

　　战争没持续一刻，都有大量的雪精灵的生命正在流失，爱罗琳还是首次打了如此憋屈的战争。

　　负责守城的雪精灵禁卫军每一次出手，都有着很重的心理负担，他们的敌人是被傀儡的同胞们，而他们的戍守塞兰斯达尔的近卫军，他们的使命是保证这座城市的安全，然而如今，他们却不得不将手中的武器对准自己的同胞们。

　　“爱罗琳统领，塞兰斯达尔号已经准备就绪，广域禁魔领域准备就绪。”

　　泰伦娜的声音犹如天籁一般传入到了爱罗琳的耳畔当中。

　　“好，立刻启动塞兰斯达尔！”

　　在塞兰斯达尔城市后方的中央，占地面积极其广的精灵魔导工程研究部，一个庞然大物缓缓升空，它的出现吸引了玩家和圣骑士们的注意力！

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，118.战争的第二阶段免费阅读。https://xs.23sk.com 