    家里房间不够。

    艾尔纳管家给附近高尔夫球场的会所酒店打了电话，派车来把喝得东倒西歪的安东尼他们接过去。

    白酒调成鸡尾酒后，烈度减弱不少，即使这样走的时候依然有个几个人在耍酒疯，华夏大排档最熟悉的场景，在异国他乡看到有点亲切。

    只是呕吐实在不太好看，最近高强度工作，精神压力大，他们趁机想轻松一回，麻痹神经找痛快。

    可惜碰到了男孩父亲这个捣蛋鬼，三个白酒瓶全空了，看情况他们明天也要放假。

    安东尼临走时候拉着韩宣的手，嘴里不停说谢谢。

    韩宣不知道他谢什么，拍拍安东尼手背，亲近道：“没关系，等你忙完这一阵，就可以接着忙下一阵了……”

    派对过后。

    韩宣甘宝海洋牧场的员工都找来，告诉他们放假几天，艾尔纳催促他们离开，找个理由说施工队会过来翻新他们宿舍。

    知道内情的人都聚在客厅里，谈论是否真的会有宝藏，等到午夜，杰森找的人来了。

    一辆没挂牌的轿车，开到半岛别墅门口，从车里下来几位黑衣人，拎着箱子一言不发，几头动物正准备叫唤，被韩宣阻拦了，老妈喝过点酒，还在楼上睡觉。

    他们和杰森聚在角落嘀咕几分钟，好像以前认识，表情熟络。

    随后有位秃顶的高瘦男人，从银色箱子里拿出一样工具，方盒顶端竖着两根天线。

    按二楼房间一个个寻找，等到韩父的卧室，看见有人睡觉，交给男孩让他去饿检查，只要靠近看有没有变化就行，其他不需要做什么。

    直到客厅，刚靠近盆栽，机器发出滋啦的杂音。对方手放在嘴边，比划个禁声的姿势，几个人的心瞬间拎了起来，猜测成真。房子果然被人监听了！

    黑衣人把盆栽搬远，又检查了遍，这次却没想，若有所思蹲下来，在墙角敲打。碰到个地方，闷响传来。

    他一拳打在墙上，薄薄的木板差不多只有两毫米厚，站起来拿老虎钳伸进去鼓捣，随后让出地方给他们看。

    韩宣凑近，各色缠绕的电线旁，有个十多厘米见方的黑盒子，上面红灯刚熄灭，黄色绿色两根线连在电线上，才被那人剪断。不然以现在的科技，放这么久早就没电了。

    盒子落了层灰，不像最近才放置，问道：“艾尔纳管家，这里装修过？”

    “是的，去年冬天大概十二月中旬，圣诞节即将要到，我记得很清楚。”

    艾尔纳回想片刻，答道：“有次这里断电，维修工说要重新铺设电路。凿空后粉刷过墙漆，我的上帝啊！就是那时候放的对吧！我竟然不知道被人偷听了这么久！”

    “嘘！”一名黑衣人捂住老管家嘴巴，说出了进门后第一句清楚的话，“可能还有其他窃听器。别说任何事情。”

    继续挨个在房间里找，先前不知道在墙里有，找来房子电路图，把搜查过的房间又查了遍，墙上挂钟嗒嗒发出声响，时针接近数字十二。花半个多小时全都查完，像刚才那个东西总共找出四个！

    当韩宣发现自己房间也有的时候，彻底震惊了！

    才接收甘宝海洋牧场没几天，这些东西却已经存在大半年，显然不是对着自己来的。

    什么叫躺枪？这就是！

    仔细回想这几天谈话内容，确信没有敏感的地方，稍微放心，又一阵后怕，假如关于以后的重要内容泄露出去，那才真是天塌了，不过没人会相信自己，估计当疯子的可能性更大。

    两名黑衣人把窃听器迅速拆开，分解成细小零件，仔细检查，其中有位抬头道：“军用的装备，在海湾战争中用到过，由军火商雷神公司制造，编码被抹掉了，大概是从黑市上买的，我也喜欢这种，如今就它效果最好，六米内说话声音都能听见，将近一万美元一个，还真有钱。

    他们在发射器上经过点改装，差不多五公里范围内能接收到信号，也就是说本人就在这个范围，房间干净了，以后别让陌生人进来，我们出去找找。

    不过找到他们的可能性很小，在信号断了之后对方就会离开，但应该会留下点线索，我会联系你的，韩先生。”

    丢下这些话利落走出门，没留名字，没留电话，办事过程中一直戴着手套，半点指纹没留，韩宣几乎可以肯定他们身份，专门排忧解难、处理脏活的富豪小助手——清道夫。

    知道不是冲儿子来，韩父长舒了口气，语气放松，“不知道是甘宝家族惹到人，还是真像你说的那样为了宝藏，也真够能忍，为什么现在才出手？”

    “可能是觉得换人了好欺负吧，沃尔特-甘宝先生在加州权利大，他们不敢动手，上次跟踪明目张胆追我们，显然看我是个孩子，不放在心上。

    要是甘宝家族惹到对方，他们发现甘宝海洋牧场被卖掉了，就应该放弃才对，现在还盯着，说明是牧场本身的问题。”

    韩宣肯定道，“也许那些人手里有我们不知道的消息，明天考古队会过来，我现在就有点想弄明白，脚下究竟埋着什么了……”

    外面传来阵嚎。

    声音听起来像who-o-o，然后变成响尾蛇那样的嘶嘶声。

    往窗外看去，一双黄色圆眼睛反光，略微恐怖，等看清它的圆身子，杰森询问道：“猫头鹰？”

    艾尔纳回答，“它是猫头鹰的一种，大角枭。

    有两只生活在巨杉林里，要不是有时候会捕杀这里的老鼠，早就一枪崩了它，很讨厌的家伙，经常吵到我们睡觉。”

    韩宣打了个瞌睡，挤过去看，大角枭头上有两簇毛，身高二十多厘米，它迈着步子，回头不是正常意思上的回头，而是三百六十度转，忽然心里想道，这货恐怕绝不会得颈椎病。

    期间换了几种叫声，难听得要死。

    “也许它饿了，老爹，切点肉扔给它，不走晚上没办法睡觉。”

    “我来吧，你们先回去。”

    艾尔纳说完进到厨房，不一会儿切块牛肉，拿盆装着开门摆在草地上。

    刚才派对剩下大半头牛，放在冰箱里没冻起来，还新鲜着，老管家切了足有十磅。

    大角枭闻见味道屁颠屁颠跑来，抓住想飞。

    有时候不努力一番都不知道什么叫绝望，吃奶劲用上了，也没飞起来。

    瞧见老头坏笑神情，猫头鹰人性化翻个白眼，大眼睛鄙视意味十足……(未完待续。)

    
