    

    夏乐天见戚厉非不说话,气闷的转身往前走。

    戚厉非站在原地,注视着夏乐天越走越远的背影，凝神看了许久后再次跟上。

    夏乐天回头看了眼戚厉非,又收回了目光。

    戚厉非仍旧一言不发。

    直到抵达密室时,夏乐天注意到了地面凌乱的划痕，以及——合上的红色行李箱。

    难道那个厉鬼又钻回行李箱里了？

    毕竟地上凌乱的划痕恰好在红色行李箱面前就消失殆尽了。

    也就是说，当陈可曼小说更新出去后，原本打算杀死玩家的厉鬼，就像是被抹除掉了杀人契机，只能又重新返回行李箱内。

    夏乐天环顾四周，并没有发现任明亮，或者说应该是任明亮的尸体。

    他只能继续往前走，穿过走廊抵达入口处,终于发现了任明亮的尸体，他倒在地上，脖子呈现着极其不正常的扭曲，显然是被厉鬼活活掐断了脖子而死亡。

    夏乐天并不意外任明亮会死亡,但他仍旧想不通一件事，那就是任明亮怎么会犯连许川都不会犯的错呢？

    黑暗中,并不太能看清楚任明亮的脸，夏乐天想了想，干脆从空间包裹里掏出手电筒,然后绕过去扫了眼任明亮的脸。

    灯光下,任明亮的脸呈现着不正常的青白色。

    夏乐天微微皱了皱眉。

    任明亮的表情有点不对劲。

    一般被活活掐死的人,或者说尤其是被厉鬼掐死的玩家，通常在死亡的瞬间会呈现出惊恐和扭曲的表情。

    但任明亮却不是这样。

    他的脸呈现出一种……像是震惊的表情，也就是说，他哪怕在死亡时突然意识到或者发现了什么可怕的事，导致他即便是死亡时也都难掩震惊的神色。

    难道说，任明亮发现了什么线索吗？可又为什么会是在死亡的瞬间，才意识到了这件事呢？

    夏乐天仔细用手电筒检查周围，仍旧想不通这点。

    戚厉非安安静静的站在角落里，平静注视着夏乐天的一举一动，仿佛只要不去刻意想起他，就会下意识忽略掉原来队伍里还曾经存在过这样的人。

    这是一种非常奇妙的感觉。

    但夏乐天却总能在人群中第一瞬间发现戚厉非，甚至在最开始的时候，总是不自觉露出害怕的表情。

    戚厉非更没想到，这个人类会担心自己的安全，甚至让自己不要再帮助他。

    事实上。

    他从未想过去帮助任何一个玩家，包括这个叫做夏乐天的人类。

    规则就是规则。

    哪怕他是制定规则的存在，也不能违背规则。

    突兀的，戚厉非微微皱眉，像是察觉到了什么，对夏乐天道：“有人来了。”

    夏乐天立刻抬起头，“是谁？”

    戚厉非却不再说话，因为很快从远处就出现了细微的脚步声，以及颤抖的声线回荡在走廊里，“王先生，戚先生……是我，许川。”

    夏乐天立刻道：“许川，你过来干什么？”

    许川慢慢走近，满脸煞白道：“我、我也不想的，但是陈鼎说要我叫你们回去，该讨论一下生路的事。”

    玩家当中，只剩下陈鼎和许川两个男性玩家。

    陈鼎要留在那里思考生路顺便保护三个女玩家，所以许川即便再害怕，也都必须要过来找夏乐天和戚厉非。

    夏乐天道：“嗯，那我们走吧。”

    许川晃了晃手电筒，光亮中隐约闪过一具尸体，许川吓得手抖了一下，惶恐的对夏乐天道：“是、是任明亮吗？”

    夏乐天嗯了一声，然后往前走了没几步突然顿住，扭头仔细用手电筒照了下周围，尤其是任明亮的双手，他甚至觉得自己是不是记错了，忍不住反问夏乐天和许川，“你们谁还记得任明亮在跑出去时，手里有没有拿着一张黄符咒？”

    他当时分明记得任明亮手里捏着黄符咒，可是，黄符咒现在不见了。

    厉鬼从追出去到返回来的时间太短了，这足以证明任明亮当时根本没有来得及使用黄符咒，就被杀死了。

    许川哆嗦着道：“我、我当时根本没注意到。”

    他当时光顾着害怕，哪里还能记住这种细节上的问题。

    戚厉非却道：“‘玩家’在死亡时，所有道具都会消失。”

    夏乐天愣了愣。

    是错觉吗？

    戚厉非在提到‘玩家’这两个字时，似乎刻意加重了一下语气，虽然细微到几乎察觉不到。

    戚厉非，是在暗示自己什么吗？

    夏乐天忍不住瞪了眼戚厉非，他之前跟戚厉非说的话全都等于白说了，对方难道就真的不怕被游戏规则发现，然后彻底被抹杀掉吗？

    戚厉非似乎顷刻间领悟到了夏乐天的眼神，嘴角忍不住轻轻勾起。

    许川一脸懵逼，却又不知道发生了什么。

    随后，三人返回第二个走廊，裴樱仍旧脸色苍白的捂着伤口，陈鼎似乎是在冷冷的看着陈可曼，至于王秋丽则是扶着裴樱，小声说着什么。

    陈可曼独自躲在角落里，惶恐不安的看向裴樱，又因为心虚而低下头。

    随着夏乐天三人的到来，这种凝滞的氛围才总算被打破，陈鼎站起来，对夏乐天和戚厉非道：“你们在前面发现什么了吗？”

    夏乐天简单说了下任明亮死亡，以及厉鬼躲藏在行李箱的事，最后才问：“那你们这边呢？”

    陈鼎道：“这也是我叫许川过去找你们的原因，这道门可以打开了，但我们必须要制定一个计划，然后再进去。”

    夏乐天点头，然后看了眼陈可曼又收回目光，“我们必须要让陈可曼把后面的情节写下来，然后更新出去。”

    陈鼎这会儿已经知道了正确生路是什么，这也是他为什么到现在都没有为难陈可曼的原因，裴樱似乎也想将这件事揭过去。

    大家的目的只有一个，那就是活下去。

    陈可曼也不知道自己怎么了，当时就鬼使神差直接就把裴樱推出去了，可是她当时根本来不及想那么多，她也只是想要活下去而已。

    之前看过的小说里，也描写过一些老玩家故意把新人玩家当做替死鬼的剧情，她所做的一切，其实和那些老玩家一样，都只是为了活下去。

    但想起裴樱曾经安慰自己，还替自己说话。

    那种愧疚感又一次淹没所有的理智，让她感到有些难过和伤心。

    陈鼎忽的看向陈可曼，“陈可曼，这一次你必须要配合我们，这是最后一个关卡，只有过去了我们才能从游戏里出去。”

    陈可曼抬起头，又忍不住看向裴樱，然后才颤抖着点了点头。

    随后，仍旧是按照在第一个密室里设定的那样，夏乐天和陈鼎两人将细节补充了一下，再由陈可曼来写出来，最后点击发表。

    确定这章已经更新出去后，陈鼎才在所有人紧张注视下慢慢推开了门……

    与小说描写的设定一样，第二个密室是监狱密室，生锈到仿佛像是沾染着鲜血的牢笼将出口彻底困住。

    而坚固的铁门则被锁住，想要从这里出去，就必须要找到钥匙离开这里。

    陈鼎第一个走进去，其他玩家紧跟其后，直到最后一个玩家进入后，那道门忽然自动关闭，玩家们吓了一跳，转过头便发现身后的门竟然完全消失，而是一道厚厚的墙壁。

    王秋丽吓得吞了吞口水，陈可曼则死死捂着嘴，不让自己再尖叫出来。

    “嘻嘻……”

    尖锐的声音忽的传来。

    玩家们下意识往右看，顿时往后退了一步。

    虽然早就知道隔壁会存在着厉鬼，甚至会因为玩家触发杀人契机而逐渐靠近，最后杀死玩家。

    但等到玩家真正看到厉鬼时，仍旧不免感到胆战心惊。

    因为隔壁监狱里的鬼，正蹲在角落里，死死盯着玩家们，嘴角挂着大大的诡笑，皮肤像是完全被扒掉了，露出肌理纹和骨头，同时也因为高度腐烂而变得有些发霉，有的地方更是滴答出脓水，在地面上形成了一滩水。

    也不知道是不是错觉，空气中似乎开始弥漫着极度恶心的臭味，像是高度腐烂的尸臭味混合着血肉的腥气。

    王秋丽忍不住干呕起来。

    这一幕太过震撼，又及其刺激人的感官。

    夏乐天冷不丁见到这种场面胃部着实有点不舒服，但好在还算可以忍受，偏偏王秋丽在旁边一直在不停地干呕，刺激的他也有点想吐。

    裴樱从空间包裹里掏出几粒糖，是酸甜口的，对所有人道：“吃点糖吧，也许会好点。”

    大家纷纷感谢，赶紧拿了个糖含在嘴里，试图压下反胃的感觉。

    夏乐天拿了两颗糖，将其中一颗递给戚厉非，“给你。”

    戚厉非挑眉，接过糖。

    夏乐天将糖含在嘴里，表情慢慢舒缓开来。

    戚厉非微微勾唇，也将糖放在嘴里，酸甜的味道瞬间充斥在口腔，仿佛让人一下子就愉悦起来。

    人类这个生物，的确有时候很神奇。

    他一边吃一边想着。

    ******

    “快看墙壁。”陈鼎道。

    大家再也顾不得那个角落里嘻嘻笑着的厉鬼，纷纷上前围在仔细打量着墙壁上，上面分别刻着从一到六的数字。

    玩家们彼此交换了眼神。

    如果按照之前的设定，这分别代表六个数字的砖头当中，其中标号为【3】的砖头里面，就藏着打开监狱门的钥匙。

    陈鼎伸手摸向三号砖，然后把砖头取出来，最里面果然藏着一把略显陈旧的钥匙，玩家们难掩激动之色，催促着陈鼎赶紧把钥匙拿出来。

    在这期间，夏乐天多次观察着那个不断嘿嘿的厉鬼，它仍旧坐在角落里，眼也不眨的盯着玩家，并且再次发出阴森的笑声。

    取到钥匙后，陈鼎立刻将门打开，玩家们根本不想在这里再多呆一秒，除了因为隔壁存在着一个看起来相当危险的厉鬼之外，更多的原因就是里面的气味已经开始越来越难以忍受了。

    由于玩家们挪开的是藏有钥匙的正确砖头，因此而没有触发厉鬼杀人契机，每个玩家迫不及待的从监狱门离开，然后又来到了像是之前一样的走廊，漆黑而晦暗，充斥着像是腐烂发霉的味道。

    穿过走廊，玩家们推开厚重的门，刺眼的光芒立刻让所有玩家下意识挡住眼睛，等适应了几秒后才慢慢挪开，终于看清了眼前的景物。

    密室逃脱的售票员正站在一旁，宛如死人般的眼睛终于落到所有玩家身上，阴森森道：“恭喜你们从密室逃脱游戏里成功出来，把票根给我吧。”

    大家转过头，发现出口竟然和入口只隔了一道墙，之前他们竟然没能发现这一点，不过好在大部分玩家全都活着出来了，除了……任明亮。

    不过，老玩家们已经不会为队友死亡而伤心，唯独王秋丽和许川心里着实有些难以接受，在王芳和赵德才之后，又一个活生生的玩家死在了厉鬼手中。

    而这一刻，两人感受着阳光沐浴的温暖，竟然感受到了活着的美好，顿时流出了劫后余生的眼泪。

    作为老玩家，其实非常能理解新人这种表现，陈鼎扶着裴樱，等着王秋丽和许川两人缓和过来。

    至于陈可曼，同样也和两人一样流出了眼泪。

    夏乐天将票递给售票员，然后又接回来，上面清晰印着【已完成】的印记，参与三次游戏项目并且都完成后，玩家才可以从出口的方向离开。

    游戏结束。

    夏乐天保存好这三张票根，一点都没有完成游戏后的轻松，反而仍旧觉得心里沉甸甸的。

    因为，到现在还有几个疑点并没有解开。

    要知道，游戏绝不可能无端出现毫无存在意义的东西，存在即是合理，也必定有着非常重要的线索，亦或者说是暗示。

    第一个疑点，就是玩家们进入游戏后，为什么会被看不见的空气墙包围住？

    最重要的是，如果说游戏想要借此来拖延时间，又为什么特意留出了像是门的出口，供给玩家离开。

    为什么不直接让空气墙消失呢？

    除此之外，戚厉非头顶上的三个问号，为什么会在空气墙的世界内隐形了？反倒是在离开后才显现出来。

    这似乎又在暗示着这个空气墙，并不单单像是只为了拖延玩家时间。

    当然还有就是关于任明亮临死前时的表情，到底是什么线索，才会让当时的任明亮觉得这件事比起被鬼杀死还要更加震惊呢。

    许川和王秋丽慢慢平静下来，然后问老玩家接下来该怎么办。

    陈可曼知道自己之前糟糕的表现，已经让所有玩家多不待见自己了，这时候也不敢再说话，只是一直低着头，试图减小自己的存在感。

    陈鼎掏出地图看了眼路线，算是回答许川和王秋丽的话，“我们现在应该朝出口的方向走，然后就能完成任务离开游戏了。”

    王秋丽与许川立刻互相看了眼彼此，表情难掩狂喜之色。

    太好了。

    马上就能离开游戏了。

    几人立刻开始朝着出口方向离开，途中几次因为裴樱受伤的原因不得不停下来，陈鼎想了想，道：“要不你们先继续往前走吧，我留下来陪裴樱休息一下。”

    虽说这里是游戏世界，但玩家在游戏里的伤势，会如实具现到现实世界的身体上，好在裴樱伤势并不重，并不危及生命，只是裴樱现在这个情况，必须要休息缓和一下才行。

    从这里出发抵达出口，最少也要二十多分钟。

    许川和王秋丽立刻愣了愣，然后又看了眼脸色苍白的仿佛随时都要昏过去的裴樱，顿时懊恼羞愧起来。

    他们光想着可以马上要离开游戏了，竟然忽略了裴樱现在的伤势。

    “那、那我留下来等裴小姐缓过来吧。”王秋丽表情纠结迟疑的说道，她其实更想马上就离开游戏，一刻都不想呆在这里。

    她想要回到现实世界，立刻就和自己的家人见面，才一天时间，她就发现自己已经想家人想的要发疯了。

    可是另一方面，她又实在是不好意思抛下裴樱自己先离开。

    虽然说陈鼎会留下来照顾裴樱，但她也还是觉得过意不去，连陈鼎都能留下来照顾裴樱，而她作为一个屡次得到裴樱帮助的新人玩家，又怎么能先离开呢。

    裴樱虚弱的笑了笑，“没关系的，你们先走吧，我休息一下就好了。”她又转过头看着陈鼎，目光柔和道：“谢谢你照顾我，不过你可以先离开游戏的。”

    陈鼎望着裴樱，半响后才道：“没关系，我留下陪你，我不放心你自己一个人。”

    裴樱睫毛一颤，反而轻轻笑了起来，像是对情人般娇嗔的语气说道：“好啊。”

    陈鼎像是意识到了什么，立刻也笑起来。

    王秋丽张大嘴，后知后觉的说道：“啊，你们……”然后又赶紧闭上嘴，满脸恍然，“怪不得你要留下来陪陈小姐。”

    戚厉非皱眉，看着所有人都一脸恍然的表情，凝神思考起来。

    夏乐天好奇的凑过去，问：“在想什么？”

    戚厉非瞥了眼夏乐天，没说话。

    夏乐天忍不住又看了眼戚厉非头顶上的三个问号，突发奇想的问：“戚厉非这个名字是你真正的名字吗？”

    还是说，所有的npc都没有名字，全都统一叫做【npc】？

    戚厉非居高临下的看着夏乐天，神情微妙的问：“你问个干什么？”

    夏乐天啊了一声，小心翼翼问：“这个问题是属于不能问的范畴？那算了，你还是不要回答我了，万一被游戏规则发现就不好了。”

    在说这些话的时候，夏乐天甚至刻意放低了声音，生怕被看不见的存在听到不该听的话。

    以免连累戚厉非。

    戚厉非拧眉，“是什么给了你这种错觉？”

    夏乐天茫然：“啊？什么错觉？”

    戚厉非定定的看着夏乐天，刚想要回答时，陈鼎却抬起头对夏乐天道：“王先生，你和戚先生不用等我和裴樱了。”

    他顿了顿又说：“真的很谢谢你救了我们，等出去后我们可以加个好友，我欠你一个人情。”

    夏乐天下意识看向戚厉非，这才回答陈鼎：“没事，我留下来等你们一起走。”

    陈鼎有些不好意思，但也没再说什么，转过头开始照顾裴樱。

    夏乐天又望向戚厉非，“你之前说什么来着？”

    戚厉非却定定的看向夏乐天，问：“你怎么不离开游戏？”

    夏乐天闻言，表情忽的变得惆怅起来，示意戚厉非走到角落里，似乎怕被陈鼎他们听到不该听的。

    “主要是我还有两个疑点没解开，再有就是，我想在游戏里多待一会儿，和你多聊一下天。”

    戚厉非难得露出怔住的表情，心里开始莫名觉得怪异起来，甚至忍不住问：“为什么？”

    夏乐天表情更加怅然若失起来，忽的有了一种离别的伤感，回答道：“还能因为什么啊，我们下一次可能再也碰不到了，你知道这几率得多小。”

    夏乐天表情难得正经起来，道：“所以，这一次，我想好好和你道个别，顺便谢谢你一直帮了我，如果不是因为你，也许我早就死了。”

    说到这里，夏乐天又想起一件事，补充道：“还有就是，下次不要再这么冒着违反规则的危险去救其他玩家了，你总要好好想一想你自己。”

    听着夏乐天絮絮叨叨，戚厉非难得没有觉得无聊反感，反而听得心中莫名涌出怪异的感觉，越来越强烈。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    求收藏下本预收文QAQ，这本需要你们点专栏，或者是搜我笔名进入专栏，才能看到这本书，跪地求预收QAQ

    我重生成了地球[星际]

    作者：一灯萤火

    文案：卫嘉然重生成了千年之后的地球，并且拥有个叫做地球庄园的系统，要求他打造个完美地球。

    并且这个地球没有人类，处于荒芜。

    懵逼的卫嘉然只能既来之则安之，将这颗星球打理的欣欣向然。

    咦？这条河的位置看起来有点歪，还是挪到另一边。

    这里适合弄个养鸡场，于是怒买几个小鸡天天喂草吃。

    此时，一个机甲出事降落到地球，砸出了大坑。

    卫嘉然将机甲里的人救出来，瞬间整个星球都脸红了，海水都快要沸腾起来。

    这个人，长得好帅，好喜欢！

    将军每天睁开眼，就发现身边多出了许多已经被烤好的鸡肉。

    为什么每天都感觉被无处不在的羞涩目光盯着看？

    为什么总有看不见的手在摸自己的腹肌？

    全星际的人类+异能兽目瞪口呆看着直播里的地球：“那是我们的地球爸爸吗！！！爸爸成精了啊！！！”

    更有人泪流满面：“地球爸爸啊爸爸！！！我终于看见活的爸爸了！！”

    卫嘉然：“！！！”

    重生后的我，拥有了数不清的儿子和女儿，他们都喊我地球爸爸，心好累啊。感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：若雨、团长好饿啊、百丈逃禅、沐绾歌、留白、七夜雪1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    12330瓶；枫雪20瓶；风枫10瓶；小腐N4瓶；南宫宗蝶2瓶；珍珠zyzly、影梦、潇潇、白卷卷1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

