    第2402章

    顿时，穆千雪就被吴东施展出来的源力气息所震惊，一双美眸之中，满是不可思议！

    “一级源修？这就是一级源修的力量么？未免也太弱了些。”

    吴东淡然看着自己的手掌，淡然说道。

    而听到吴东的话，穆千雪却忍不住蹙眉。

    这话的意思，岂不是间接说她弱？

    “哼！我修炼多年，才踏入一级源修之境初期，居然被你蔑视，好，我倒要看看，你能有多强！”

    穆千雪话落，顿时一股源力弥漫手掌，身形闪电般掠来，一掌对着吴东胸膛印了过来。

    吴东错愕了一下，这女人说动手就动手，出手刁钻狠辣，出掌带风，倒是让他意外。

    而在惊愕之际，吴东自然也没有拖沓，一步跨出，正面就迎了过去。

    自己刚刚修炼万化源龙诀，吞噬了这一片空间的源力之后，就成功晋升到了一级源修之境，这穆千雪出手，也正好能验证一下一级源修的战斗力。

    嗡......

    在吴东出手之际，他分明能够感受到，一股源力从他的丹田之内，瞬间激发，抵达右掌之上。

    那一股强烈的力量感，让他隐约间找回了之前的感觉。

    嘭！

    二人出手迅猛，下一秒，两只手掌就齐齐对撞在了一起。

    一声交击之音响彻，吴东只感觉掌风呼啸，一闪而过，源力倾泻而出之际，一道人影瞬间倒退数步，眼看就要撞到后面墙角，吴东闪身而过，伸出手就垫在那穆千雪脑袋即将撞击之处。

    高下立判。

    “以你的实力，应该试探不出我有多强......”

    吴东收回手掌：“脑袋够硬。”

    “你！”

    穆千雪俏脸含怒，气得说不出话来。

    不过，气恼之余，她却对吴东的战斗力更加地感到惊愕！

    “你到底是什么人？刚刚的手段，看似简单，但却暗含奥义，而且你的源力如此雄浑，已经完全能够媲美一级源修之境中期强者。”

    穆千雪努力平复自己的心绪，带着疑惑问道。

    “在我手中一招都走不过，你没有资格知道我的事情。”

    “你！”

    “既然你照顾我三日，那，就好好做好分内之事，别的，少问。”

    “你！谁要照顾你！是你归我管！没有我的允许，你只能在这里老实待着修炼！”

    穆千雪实在是气啊，羞愤。

    一个之前完全没有源力的家伙，居然分分钟打败自己，这让她咬牙切齿。

    何况，这家伙还这么自大，谁要照顾他了？明明他才是刚进新手村的菜鸟！

    “难怪你的战力不怎么样，在这种地方修炼，速度太慢了，天地源力贫瘠，根本不是修炼之所。”

    吴东这话，让穆千雪蹙眉。

    “你说什么？这里可是正道会馆！建筑之内蕴含着浓烈的源力，你居然说这里源力贫瘠？简直笑话！”

    穆千雪抱着膀子，气恼说道。

    “你不信我也没办法，不过，我可没时间在这种地方耗着。”

    吴东说完就走，根本不顾穆千雪那恼怒的模样。

    “可恶的家伙！”

