
爸爸！

这两个字，王恒已经记不清楚，自己上次听到的时候，是在五年前，还是在十年前。

茫然的眼神，不知道是回想到了什么，让他刻意去避开那段回忆。

但声音依旧在继续。

是王恒兴奋的呼喊声。

“妈，咱们村要拆迁了！村委会那边都下通知书了，说是打算这边扩建开发新区，赔偿条款都下来了，一个人另补偿十万，加上拆迁款……”

声音勾起了王恒心里最恐惧的回忆。

即便他不想要去想，但脑海中依旧忍不住回想起那天的画面。

依稀记得，自己当时计算着天价的补偿款，将要落在自己户头时。

让他忍不住，豪饮上一口。

这是他刚从超市买来的那瓶300块钱的五粮液。

这要是换做平时，能一瓶老村长，他都要肉疼半天。

但马上要拆迁了，从今后，他想喝什么就喝什么，钱！等几百万落自己手上，还在乎这一点？

王恒记得，那天晚上，门外的邻居还专门买了鞭炮庆祝一下。

第二天，建筑队就来了，各家楼房都开始加盖起来。

什么？

没钱，怎么盖房子？

呵呵，人要是想花钱，怎么都会有办法。

王恒在农村信用社，贷款了五万，又从亲戚那里借来了三四万。

硬是把楼顶加盖了到三层。

“爸爸，咱们家有这么多钱么？”

看着自己父亲把厚厚的钞票，交给施工队的时候。

懂事的小王薇，眼睛都瞪大起来，他知道父亲一月在工厂，也就是2800的工资。

这么多钱，她想都不敢想。

这能买多少肉啊。

“这点钱算啥子，等房子一拆，都是毛毛雨！”

王恒一脸豪气，确实，这点钱算什么，一个人紧紧补偿款就十多万，加上房子拆迁的赔偿。

自己这就算是小家子气了。

隔壁家的老毛驴这个穷鬼，听说刚给儿子买了一辆小汽车。

怕是老毛驴这辈子都没这么大方过。

房子一天天搞起来，里面不需要装修，反正到时候按照面积算钱。

工厂王恒也不去了，天天守在居委会等消息。

村里这时候，开了几家棋牌室。

人们都觉得要拆迁了，出手也都豪气起来。

几块钱的牌，都没人打。

王恒天天跟着打牌，有时候输了，就欠着，一欠就欠了两三万。

但王恒也不愁，只要房子拆了，什么都有。

两三万，毛毛雨。

但时间一天天过去，等了两三年时间，村里却始终不见拆迁的动静。

王恒开始着急了。

能借来的钱，都借过了，屁股上欠了一堆债。

就在人们左等右等的时候，消息传来了。

不过对于他们来说，却是晴天霹雳。

因为上面市领导调动，原本上届规划被打上了劳民伤财的标签。

村子不拆了。

这下整个村的人，全都炸了锅。

听到这个消息后，更是感觉，整个天都塌了下来。

一些妇女一听消息，直接瘫倒在地上。

上年纪的村民，不是心脏病、就是高血压。

消息下来，瞬间就快不行了。

急救车在村口排着队往里面赶，拉上一个救一个。

当天晚上，本是热闹的街道。

突然就安静了下来，左邻右舍，不是哭就是吵。

王恒更像是失了神一样，呆若木鸡的坐在地上，一瞬间头发都白了好几根。

三年时间，欠的债有多少？

王恒自己都没算清楚过。

信用社的钱还有利息。

棋牌室的钱。

以及自己钱亲戚的钱。

多的他算不过来，他脑子里唯一的念头就是，这一定是自己在做噩梦。

工作也没了，三年除了学会了喝酒，他什么也没学会。

也就在这一天，债主上门了。

像是潮水一样扑上来，拳头、棍棒、谩骂、房屋里的家具，被砸的粉碎。

女儿王薇的哭声。

自己母亲的喊声，每次王恒想起来，都感到胸口撕裂般的疼。

这天后。

村里的男人开始外出打工了，女人则纷纷走到街头，找能够找到的工作。

而王恒，却走进了那家棋牌室。

他没办法面对母亲的眼神，没办法听到女儿的哭声。

他不想听，他不想去面对。

对他来说或许，一个办法能够挽救他，那就是……赌！

在棋牌室打牌这三年，王恒见过不少人一天赢了十多万。

赌是来钱最快的手段，也许只要一张牌，自己欠下的所有，都会被偿还，都会被还清。

于是王恒在棋牌室待了两天。

赌光了所有的存款，被刀架在脖子上还钱。

王恒当时真的绝望了。

不过在他绝望的时候，棋牌室的老伴，低声在他耳边说了几句话。

还在王恒手上塞了两万块钱。

王恒看着手上的钱，精神恍恍惚惚的挣扎了一整夜。

最后还是带着棋牌社的老板，走回了家。

把自己母亲支走后，就把年幼的王薇推进房间里。

自那天后，王薇就不再说话了。

道德的底线被打破，有一次就有第二次、第三次，直至被当作常态。

王薇不再说话，更是给了王恒心理上一个大胆的借口。

沉迷赌博，他的想法很简单，只要一次，他只要一次翻盘，他就有了钱。

有了钱，他一定会好好补偿她。

钱逐渐成了王恒的精神寄托。

似乎是受不了女儿每次看向自己的眼神。

王恒对王薇常常非打即骂。

女儿的事情，终究是被学校老师知道了。

白眼相对，甚至是动手动脚。

王恒也是装聋作哑，他唯一能了解女儿的，就是偷看她的日记本。

发现不好的事情，就将日记本那一页给撕扯下来。

直到王薇在跳楼前，给他了一枚黄金……

耳边熟悉的对话声，不断重复，令王恒心胆俱裂，尖叫道：“别喊了！”

王恒不断在挣扎。

泪水顺着眼角滚下来，这些画面，回忆起来，就犹如噩梦一样。

记忆中，王薇的眼神。

王薇声音。

甚至是当她出生的那一天，她母亲大出血，拉着他的手，嘱咐他一定也要照顾好女孩的声音。

无不相识尖锐的刀锋一样，刺进他的胸口。

拷问着他的良知。

“不要再说了，不要再说了，她不是我女儿，他是浮生家的杂种，她不是我亲生的！！”

喊道了最后，王恒已经竭斯底里，愤怒的尖叫声，像是一头失去理智的野狗。

“吼！！！”

然而他的尖叫声，很快就随着隧道内低沉的嘶吼声，戛然而止。

眼睛睁开，借着手电筒的灯光。

就见隧道口，三角怪缓缓探出了脑袋。

一瞬间，之前的怒气，瞬间烟消云散，取而代之的则是从灵魂深处的恐惧。

“怪……怪……怪物！”

看着三角怪缓缓裂开的嘴巴，扑鼻的恶臭，让王恒胃里一阵翻滚。

方才还是愤怒的野狗，现在就变成了夹着尾巴的家犬。

王恒身子一抖，深黄色的液体，顺着流下来，令空气中发出一股浓烈的臊臭。

不过三角怪似乎很喜欢这种味道。

蠕动和自己庞大的身体。

借着手电的光，王恒逐渐看清楚，三角怪身上已经腐烂的身躯。

外表的皮肉，都已经消失不见了。

血肉里乱七八糟的，不知道插着什么玩应，有好似是女人的腿，或者是断掉的胳膊。

一些地方，甚至暴露出了白色的骨头。

看上去，更令人感到恐惧。

嗅着王恒身上的气味，就见三角怪，一步步爬进这个巨大的空洞里。

庞大的身体，瞬间将眼下的空间给塞满起来。

只见三角怪粗大有力的手臂张开，爬在墙壁上。

身子骤然从地面上立起来，巨大的三角头，像是绽放的花骨朵一样裂开，暴露出隐藏在三角嘴里面，密集的牙齿。

新鲜的人血，无意令三角怪异常兴奋。

看着临近面前，犹如深渊一般的巨口。

王恒的血都凉了。

便在这时候，王恒身旁的阴影中，却见赵客的身影，逐渐清晰起来。

双腿撑着墙角，赵客冷厉的眼神，凝视三角怪张开的大嘴。

从邮册里，拿出一口铁锅。

“渴了吧，先尝尝这个。”

只见随着赵客话音落下的同时，铁锅被赵客举起，里面是沸腾的热油，哗啦一声，顺着三角怪的大嘴，全都倒了进去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="10564180"  chaptername="第六百一十八章：人心的折磨">加入书签</a>
</div>
