    一个个念头闪过，库什看看唐洛，再看看黎九儿，点了点头。

    “行，让黎九儿过去！”

    “是。”

    手下点点头，不再限制黎九儿自由，不过手里的枪，还是指着她。

    “九儿，过来。”

    唐洛看着黎九儿，只要她过来了，那……就是他们的死期！

    “洛哥……”

    黎九儿满脸泪水，虽然她不想让唐洛来，但见到唐洛的那一刻，她还是非常感动。

    女人，不，人，有时候就是一种矛盾动物！

    在那一刻，她甘愿为唐洛去死。

    当然了，之前她做出那个选择，也是以自己的命，来换唐洛的命。

    但两种感觉，是不一样的。

    “嗯，不怕，我来了，就没人能伤害你了。”

    唐洛说着，张开了双臂。

    黎九儿看着唐洛的动作，哪还忍得住，一下子扑到了他的怀里。

    说到底，她也只是个二十来岁的女孩子，又怎么可能不怕。

    她很害怕！

    可就算她怕，她还是做出了选择，哪怕牺牲自己，也不欺骗这个对她好的男人！

    她的想法也很简单，唐洛对她好，那她就不能害了唐洛！

    在这之外，才是她对唐洛的好感，以及连她自己都不确定的爱慕。

    “九儿，不哭了，乖，有我在，不怕。”

    唐洛抱着黎九儿，轻轻拍打着她的后背。

    “呜呜……”

    黎九儿哭得很厉害，紧紧抱住了唐洛。

    “不哭了……”

    唐洛轻声安慰着黎九儿，眼神却越来越冷。

    对面，库什也满脸笑容，一千五百万美金，马上就要到手了。

    什么时候，钱这么容易赚过啊！

    另外，这一千五百万美金，只是黎九儿一个人的赎身钱，唐洛想要走……那还得再拿钱出来！

    唔，他们三个人来的，如果他们一个人拿出一千五百万美金，他就考虑不杀人了，放他们离开！

    旁边的女孩儿，看看唐洛怀里的黎九儿，眼中嫉妒之色更浓。

    为什么，她会遇到这么好的男人！

    “该结束了。”

    林一鸣嘟囔一声，黎九儿安全了，其他人……就危险了！

    他已经做好拔枪的准备了，甚至往左挪了一小步，心里测量好了角度。

    拔枪的瞬间，他就能给库什一枪！

    卡丁也明显松口气，他刚才那么紧张，就是担心黎九儿被伤害，现在见她完好，也就没那么紧张了。

    “美凤，你也过来。”

    卡丁想到什么，对女孩儿说道。

    虽然女孩儿没有被绑着，但他也没多想，接下来要发生战斗，万一误伤了她呢！

    听到卡丁的话，女孩儿一怔，看了过去。

    不过，她没有动作。

    “美凤，你愣着干嘛，赶紧过来啊。”

    卡丁见女孩儿没动作，又催促了一句。

    “卡丁……”

    女孩儿张张嘴，想说什么，却又不知道该怎么说。

    “好了，唐先生，该转账了吧？”

    库什看着唐洛，淡淡地说道。

    “我已经放了黎九儿了。”

    “九儿，你去卡丁那里。”

    唐洛拍拍黎九儿的后背，轻声对她说道。

    “注意保护好自己。”

    “嗯？”

    满脸泪水的黎九儿一怔，看向唐洛。

    “呵呵，别哭了，很快就完事儿了。”

    唐洛看着黎九儿，眨了眨眼睛。

    “卡丁，九儿交给你了。”

    “好。”

    卡丁点点头，往前一步。

    库什见他们动作，微皱眉头，扬起了手。

    咔嚓！

    随着库什扬起手，周围的手下，纷纷抬起枪，指着唐洛等人。

    “唐先生，我们刚才说好了，我放人，你转账……我劝你，最好别玩什么花样，不然你们都得死！”

    库什看着唐洛，冷声道。

    “我在周围，埋伏了很多人……来人！”

    哗啦！

    随着库什的话，从仓库外又冲进来七八个人，手里也拿着枪。

    “呵呵，你太紧张了，我能玩什么花样。”

    唐洛笑了笑，松开黎九儿，向拿着笔记本的手下走去。

    “让你的人收起枪，我这人胆子小，一害怕，就会忘掉帐号和密码……你也不想，费这么大劲，一毛钱都拿不到吧？”

    听到唐洛的话，库什皱眉，不过见他走向笔记本电脑，还是往下压了压手。

    周围的手下，见库什动作，纷纷把枪口往下压了压，不再指着他们。

    “唐先生，现在可以转账了吧？”

    库什冷声问道。

    “当然可以了。”

    唐洛点点头，把笔记本拿过来。

    “哦，对了，有个事情，我想问问库什先生。”

    “什么事情？”

    库什见唐洛拿笔记本了，也放松不少，他应该是不敢耍花样的。

    “你的命，值多少钱？”

    唐洛看着库什，问道。

    “嗯？”

    听到唐洛的话，库什先是一怔，随即脸色一变。

    “唐先生，你什么意思？”

    “没什么意思，就是……一会儿，你愿意的话，我可以把你的命，卖给你。”

    唐洛说完，手中的笔记本，猛地砸了出去。

    咔嚓！

    笔记本重重砸在一个持枪青年的胳膊上，骨断声传出，笔记本掉落在地上。

    “动手！”

    随着笔记本砸出，唐洛冷喝一声，双手一晃，唰唰唰，几道寒芒飞出。

    砰砰砰！

    与此同时，林一鸣也拔枪了。

    别看他挺胖，但动作却挺快，拔枪的同时，就扣动了扳机。

    本来他想给库什一枪的，可听到唐洛的话，他改主意了。

    库什，还是留给唐洛吧！

    “小马哥来也！”

    林一鸣大喝，仓库门口几个人，瞬间倒在了地上。

    “啊！”

    被笔记本砸断胳膊的青年，此时才算反应过来，发出惨叫。

    而他旁边的几个人，就没他这么好运了，连惨叫的机会都没有。

    寒芒一闪而逝，几个人连声音都没发出，就倒在了地上。

    他们眉心处，露出半根银针，微微震颤着。

    “保护九儿！”

    唐洛弯腰捡起一把枪，扣动了扳机。

    卡丁也反应过来，一把拉住黎九儿，冲向旁边的掩体。

    “啊！”

    黎九儿惊叫一声，怎么就动手了？

    “啊……”

    那个女孩儿也捂着耳朵，发出尖叫，蹲在了地上。

    “该死！”

    库什怒喝一声，他实在没想到，唐洛竟然真敢耍花样。

    砰砰！

    他抬起枪，瞄准唐洛，不断射击。

