
　　小林却并不敢把那个人的名字说出来，只是无奈的低着头。

　　安保人员在这个时候只是有些不耐烦的说了一句：“附近没有别的人。”

　　当然，这句话也是对小林说的。

　　小林抬起泪眼看着秦非，一副可怜楚楚的样子，希望他能够原谅自己。

　　秦非只是无奈的苦笑一声说道：“他能让你做这样的事情，就肯定会威胁着你做别的事情，难道你就甘心这么做吗？”

　　“我……”小林有苦难言，一时间不知所措，但像个犯错的孩子，却不知道接下来该怎么做了。

　　秦非深吸一口气，光非常认真的看着她：“我跟你说，现在唯一的办法就是你找到威胁你的人，让他付出代价。”

　　“……”

　　秦非苦口婆心劝导：“这样做了，对你对所有人都是一种好事。”

　　小林却否认了他的说法，同时有些害怕的说：“我不敢，我要是把它给说出来的话，他一定会把我的事情……”

　　小林没有把话说完，意思却有非常明显——她还是非常担心跟出轨对象的照片会公布于众。

　　“都已经到这个时候了，难道你还想去包庇他吗？”

　　秦非对小林感到非常的不解，随后有些不耐烦的说一句，“难道威胁你的人就是你出轨的对象吗？”

　　“你怎么……”

　　“他拍摄了你们两个人之间的照片，所以你比较害怕他会把这些事情说出来？说道理还是想包庇害你的人！”

　　小林听到后，也还是没有说一句话。

　　秦非感觉非常烦躁，拍了下自己的脸，脑海中多了一个计策，最后冰冷声音说一句：“如果你不想，把那个人给供出来的话，那么我就只能送你去相关人家那里了。”

　　安保人员听到秦非的这句话有些惊讶，想要开口，又看出是嘴角微微勾起的一抹笑容，便明白秦非其实心里面也是有计划的。

　　安保人员并没有掺和到其中，随后也叹息一声说道：“他说的确实也没错，如果你不能把它给说出来的话，那么我也保护不了你了……”

　　小林听到保安的话之后，只是身体打着哆嗦，目光非常认真的看到他说：“难道你也要抛弃我吗？说好的一定会保护着我……”

　　“可是我现在连自己都保护不了，而且我也是看你可怜，现在我自己都有点可怜了……”

　　保安苦笑着说了一句，“现在我跟你一样，你是偷东西，我是纵容你偷东西，人家如果把这件事告到相关人员那里去，咱们两个肯定要吃不了兜着走的。”

　　“可是……”小林还想再开口，看了眼一脸不爽的秦非。

　　小林有些害怕，接着说一句：“大不了现在咱们就跑？”

　　她的句话只不过是试探，却并没有真的做。

　　秦非只是抱着胳膊，脸上带着嘲笑的表情看着她说道：“你当然可以跑，可你的档案在我这里，也就意味着我可以随时把你送到相关人员那里去……”

　　小林没有再回话了。

　　“更何况这里还有监控。”

　　秦非说着也指指远处的监控，同时有些无奈的叹息一声说，“可惜这个监控并不是咱们公司的，所以你没办法删……”

　　听到这里，小林才明白自己没有退路了，咬着牙一脸看起来非常辛苦的样子？

　　许久之后小林才问一句：“那么你到底想怎么样？”

　　秦非只是目光锐利的看着小林，声音听起来不容质疑的回答道：“我只是想让你把那个人的名字和那个人的住址说出来，我来帮你摆脱这件事情……”23sk.Com

　　小林听到秦非话之后有些心动，又觉得他可能不会这样平白无故的帮自己。

　　小林只是声音听起来有些颤抖的说：“那么你想从我这里得到什么……”

　　秦非感到有些好奇看着她，随后苦笑一声说：“我只不过是不想让你再做这样的事情……还有我想保护我的公司。”

　　秦非走到小林身边；后者以为他要打自己，只是闭上眼睛任由处置。

　　秦非却只是轻轻的拍了下小林的肩膀，同时从她手里拿过来那些袋子，交到了保安手里面，说一句：“把这些东西放回原位……”

　　保安照做。

　　秦非语重心长的对小林说道：“我没有恶意，我只不过是想帮你……”

　　小林还是说了。

　　秦非得到消息之后也觉得应该早点去做这件事情，又看了眼旁边的保安，有些无奈的说一句：“接下来我要去打架，你跟着一起来吗？”

　　保安听到之后，只是苦笑了一下，随后无奈的摊手说：“你都已经打算这么做了，我是你的保安，我当然也会要这么做……”

　　安保人员说完便跟着秦非一起往小林所说的地方走。

　　几分钟之后。

　　两个人来到了一间看起来非常破旧的小旅馆。

　　秦非只是随便订了一间房间（也不是真的要住在这里）之后，拿着门牌边开始上楼。

　　当然在上楼之前出声还是问一下威胁小林的人有没有回到旅馆里面来。

　　老板只是说回来了，也没有再多说其他的事情。

　　秦非看了眼旁边的保安，随后脸上带着笑容对老板说了“谢谢”之类的话。

　　秦非跟保安来到了二楼，同时也找到了威胁小林的人的放房间。

　　秦非却觉得就这样直接闯的话多少有些不好，搞不好还会引发一些新的变故——比如说旅店老板先一步找相关人员。

　　秦非想了想，还是决定假装成客房服务，来询问一下屋子里面的人

　　这招奏效了。

　　威胁小林的人慢悠悠推开了门，脸上带着疑惑的表情看了眼秦非和保安，只是有些好奇的问一句：“你们想找谁？”

　　秦非只是冷冷笑了一声，又看了旁边的保安，不。不由分说连忙出手。

　　威胁小林的人在这个时候也反应过来准备关门。

　　保安的动作却比他还要快，也瞬间制服了他。

　　秦非也连忙把门关上，并没有对他进行殴打，而是非常平静的问他关于小林的事情

　　男人听到之后也瞬间冷静了，阴沉着一张脸问：“你们是小林派过来的？”

　　“你都让她偷我公司的东西，你不认识我？”秦非满脸阴沉嘟囔一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第603章 假装客房服务免费阅读。https://xs.23sk.com 