    随后的一周多，李平和阿姆罗在冯布朗的工厂对两人的机体进行修修补补的优化。

    比如，牛高达现在是背包两侧都搭载了飞翼式浮游炮，总共搭载了12枚。

    牛高达专用步枪被空下来的阿纳海姆的机械师装上了试做型高精度光学瞄准仪和新型米诺夫斯基粒子雷达。

    机身各部，比如肩膀、小臂，腿侧等位置都加装了通用挂点，进一步丰富了牛高达的可操作性。

    直到0093年3月30日，阿姆罗和李平才分别驾驶89式喷射座，从月面都市冯布朗直接前往隆德贝尔的驻地Side1。

    “夏亚他竟然能忍接近一个月不动手啊……真是奇怪。”此时，并排航行的两艘搭载着MS以及足够一两次战斗用的预备零件的89式喷射座之间用线缆连接着，方便进行通讯。

    你们新人类都是山东人吗？说话都是倒装的？正在看书的李平一挑眉头。

    “因为月神五号没有被坠落地球，这让联邦政府有了磨洋工的底气吧。而且，无论是联邦还是新吉翁都想调查清楚月神五号到底为什么突兀的转向吧。”李平右手在反复尝试着结印，试着将书上的内容和实际情况结合起来。

    不过老实说……

    这本《神术的十万个小技巧》的第一行字就让李平又出戏又觉得不靠谱。

    人有多大胆，地有多大产。

    好吧，这句话其实应该理解为，没有人可以依靠的我们，只有解放自己的想象力，才能最大限度的发挥出自己的力量，在生命进入下一阶段之后，限制自己力量的，只有自己的想象力而已。

    但是还是很出戏啊……

    “初期侦查显示，月神五号的内部金属结构曾经被磁化过，结合当时爆发的巨大导向电磁力，月神五号就像是被当做电磁炮一样射出去了似的。”阿姆罗通过视频聊天窗口观察着李平的表情，但是除了研读小说的认真表情之外，只能看到李平因为被一群普露缠住了而烦躁的眉毛直跳。“到底是怎样的设备才能达成这种效果呢……”

    “是啊……怎样的设备才行呢？”李平充当了一次复读机。

    当然是通过自己的脑波扰动微观宇宙的现实，在宇宙空间中构建巨大的电磁现象达成电磁导轨的效果。使用设备的话，李平还真不知道有什么设备能达成这种效果。

    传说中的闪电风暴发生器？

    看到李平同样好奇什么设备才能把月神五号强行改变轨道，阿姆罗表情放松下来，他也不知道是什么设备才能产生这种效果啊……那么潜入月神五号的是另有其人吗？果然是和夏亚对决的时候，对周围的环境产生了误判吗。

    又随便聊了几句之后，阿姆罗就挂断了通讯。

    然后他的温和表情就僵硬了一瞬间。

    认真的研读小说？

    如果没记错的话，他在看一本最近畅销的爽文小说来着吧，一本剧情还算凑合的爽文小说为什么要露出那种思索的表情？

    “别那么看我啊，我又没撒谎。”看到阿姆罗挂断了通讯，李平合上了书。苦笑着看着……这十几个人……或者说鬼。

    “只是恰到好处的隐瞒对吗，按照我们的世界观，以人类的力量是无法制造那种现象的。那么，能实现的只有某种机械。

    同样，以个人能力引发了那种堪称奇观的现象的你，也不不知道有什么设备能实现这种效果。那一瞬间流露出的好奇就会打消自己的嫌疑，出色的战术诱导，李平阁下。”

    “过奖了，哈曼阁下。”

    “那个……你在跟谁说话呢？”琪琪一哆嗦，李平自从回到宇宙之后，就时不时的会自言自语或者露出头痛的样子，是有什么精神疾病吗？

    “哦，差点忘了，你还看不见他们。”李平揉了揉琪琪的头发，手感真不错啊……然后把琪琪拉进来新人类聊天室，顺便共享了一下视野。

    “咦！”琪琪被已经挤满了整个89式喷射座的各种各样的人吓了一大跳。“他们是谁？”

    “怨灵。”李平随口答道。

    “才不是啊！”普露……不知道几号炸毛的说道。“哟小姑娘，你是叫琪琪是吧，我们是在这片宇宙中，因为种种理由战死的新人类或者强化人类，因为新人类的灵魂的特殊性，加上我们有各自不愿离去的理由，我们得以在宇宙里继续奇特的生活。”

    “……那不就是怨灵吗？”不解释还好，琪琪最多觉得这是某种新人类专有的现象，但是解释了之后……这不就是死后不愿意离开的怨灵吗。

    “啊，你好像暴露了呢。”

    “这本书的缘故吧？早知道应该用黑格尔的哲学的来着。”李平挥舞了一下手中伪装成小说的书。“不过无所谓，打完这场第二次新吉翁战争我就可以安心退伍搞事了。”

    “对了卡缪君，我记得看到过你现在在月球上当医生的情报来着。”李平记得卡缪在ZZ的结局就在沙滩上跳舞来着，咋在这里看到了他的精神体啊，难不成这是别的世界线？

    “我的精神被撕裂了，希洛克临死前把我的精神一起带走了，但是他就算是临死的全力一击，也只带走了我不到一半的精神。

    所以我的身体自闭了，但是精神还活跃着，新吉翁战争的时候我甚至还可以用精神感应波给新人上上课。

    在后期，我的身体的精神也恢复了不少，以至于能当一个医生而不被旁人发现我其实是缺了近半精神的。”卡缪搂着凤·村雨乐呵呵的说道。“格里普斯战争期间我觉得我太惨了，身边的友人一个接一个的死去，其实在最终决战的时候我已经快精神崩溃了，如果不是希洛克作死把我带走，我反而会在战争结束之后真真正正的成为一个废人。”

    “切……所以说这几年以来，我成天被你扎心还是自找的咯，我不弄死你你反而会废？”希洛克在座舱的另一边显出身影。

    “没错哦~”卡缪深吸一口气。

    “泥垢了啊！”

    “铁奥！你为什么不动！”×n

    “啊哈啊哈哈哈哈哈哈……”×n

    一时之间座舱里充满了快活的气息，只有希洛克在黯然神伤。

