    门外站着的自然是玉樱。

    听到夏凉的声音，玉樱一喜。

    就是这里，没找错。

    推门进入，夏凉看着是玉樱。

    也有些好奇。

    “诶？玉樱？你怎么来了？那边娱乐设施挺多的。”

    玉樱闻言，脸不红，心不跳的撒谎。

    “我不太喜欢那种，太吵闹了，平常我还是喜欢，画画。”

    因为夏凉在绘画室画画。

    所以为了投其所好，她也将自己的爱好说成了画画。

    原本以为这样能得到夏凉的另眼相看。

    结果夏凉只是淡淡的说了句。

    “哦。”

    就没有了下文，继续在那张三米长的画布上写写画画。

    看着夏凉一副无视的样子。

    玉樱心中有些鄙夷。

    假正经。

    刚刚撩你的时候。

    偷偷摸摸的还要看自己。

    结果现在现在送上门来了。

    还装作视而不见。

    当然玉樱也只能想想而已。

    见夏凉不说话。

    她甚至还要主动找来话题。

    看着周围的基本上没几幅画，玉樱主动开口道。

    “我看画室里并没有多少画，你很少来画室画画吗？”

    “嗯。”

    夏凉轻描淡写的一句话再次让玉樱有些无语。

    只见她小心翼翼的走了两步，看到夏凉没说到，这才快步到了夏凉身边。

    弯下腰看着夏凉前方的画布。

    这时候只要夏凉一扭头。

    就能看到那犹如深渊的沟壑。

    为了今天玉樱可是专程穿了一件自己最喜欢的br。

    “你在干什么呀？”

    说话声音充满了诱huo，甚至夏凉还能感受到她的呼吸。

    “自己不会看吗？还有嘴巴能离我远一点吗？这么近，你要是感冒的话，会传染给我的。”

    …………

    额？

    玉樱身体一僵，很显然有些难以置信夏凉过的话。

    ？？？

    这是她做梦都没有想到的回答。

    这个男人怎么回事？

    玉樱嘴角扯了扯。

    夏凉这边奖励刚到手。

    玉樱的终于缓过神来。

    刚刚目光全在夏凉身上，那还在意他画的是什么。

    既然夏凉都这样说了。

    玉樱这才将目光看向了前面的画布。

    不看还好，一看顿时倒吸一口凉气。

    “嘶～”

    只见三米长的画布上，密密麻麻的写着周若的名字。

    这得有上万个了吧！

    玉樱咽了咽口水。

    这也就算了，最为关键的是。

    这些名字写上去。

    远远看去，竟然是一个人的脸蛋。

    这人自然是周若。

    这一瞬间，玉樱发现自己好像错了。

    刚刚她还在嘲笑周若对夏凉把控不到位。

    可是好像不是这样的。

    这么用心的准备礼物。

    很明显，周若在他心里面的位置不低呀。

    一时之间，玉樱有些棘手。

    不过她始终相信。

    这个世界没有不偷腥的猫。

    更加没有不偷人的男人。

    这样的人只是因为没有能力。

    或者受到的诱惑不大。

    重整旗鼓后。

    玉樱心中再次燃烧起来熊熊的斗志。

    这种又帅，又有钱，还有才艺的男人。

    我一定不能放过！

    一捂嘴，顿时发出了惊呼。

    “呀，这上面是小若呀！这么大一副画，画起来应该很辛苦吧？”

    夏凉手上的笔继续动着，随后回复道。

    “还行。不辛苦。”

    这番话，玉樱很自然的认为夏凉在谦虚。

    准备给周若下个套。

    “那小若知道你在给她准备这个礼物吗？”

    说这句话的时候。

    玉樱展现了她高超的茶艺。

    毕竟这么大的工程，在她看来得提前半个月做准备吧。

    要是夏凉回答“不知道。”

    那她就能说这接下去。

    说周若一点也不关心夏凉。

    这种事居然都没发现。

    如果说夏凉回答“知道。”

    那么她就能说。

    居然为了生日礼物让你这么辛苦。

    两手准备。

    可惜她没意料到。

    夏凉居然这么变态，前后两天，用了不到5个小时。

    这都快结尾了。

    夏凉手速全开，犹如一个机器人一样。

    一丝不苟的写着名字。

    在这种情况下，还抽空回答了玉樱的话。

    “应该知道吧。”

    毕竟周若也不是傻子，自己听到她生日后就进入画室。

    是个人都能猜到，自己在为她准备礼物。

    一听夏凉这么说，和玉樱刚刚思考的没差多少。

    玉樱开始施展自己的茶艺了。

    “啊？什么？小若知道你给她准备礼物？”

    说到这里。

    玉樱做出了一副很痛心的样子。

    “夏凉哥哥，我好心疼你哦，没想到小若为了一个礼物，居然让你每天这么辛苦。”

    听到这番话。

    夏凉还没反应。

    屋外的魏薇却已经气炸了。

    她之所以在门外，自然不是和玉樱一样是来找夏凉的。

    她是发现玉樱今天有一种说不出来的奇怪。

    在玉樱说她要去k歌房唱歌的时候。

    她就觉得不对劲了。

    要知道，平常论起拍照来。

    玉樱是最感兴趣的。

    一张图都能修两个小时。

    今天居然说要一个人唱歌。

    怀着好奇的心，好玉樱离开没多久，她就跟了上来。

    结果虎出现了一幕让她气愤不已的画面。

    玉樱居然去的绘画室。

    她当然知道夏凉在里面。

    这个时候偷偷溜过来。

    不用想也知道没好事。

    不同于玉樱。

    魏薇是真的把周若当成好姐妹。

    看到这一幕就想冲进去。

    不过冷静了一下后。

    她也不想弄什么乌龙，就一直听下去。

    结果就听到了刚刚那番话。

    魏薇顿时气炸了。

    心中暗骂。

    这个绿茶婊！

    周若对你这么好，你居然还在人家男朋友面前这样说！

    魏薇都想冲进去，揪住她的衣领。

    好好问问她，良心背狗吃了吗？

    可是很快她就忍住了。

    因为她你看看。

    夏凉会不会对不起周若。

    如果夏凉真的和玉樱勾搭上了，那她一定会对周若如实说的。

    魏薇在门边趴着耳朵听。

    夏凉也终于有了反应，只见他一脸纳闷，扭过头看着玉樱。

    “我有说我辛苦了吗？你这人好奇怪哦，就这玩意，要是我认真的话，一天能画好几幅。”

    额？？

    玉樱顿时被这一番话怼的说不出话。

    门外魏薇差点笑出了声。

    一是因为夏凉的回答她实在没想到。

    二则是因为玉樱吃了憋。

    在她看来，夏凉说的一天好几幅只是在膈应玉樱的。

