
当亚连·伍达几下子便将一整个的烤红薯给吞咽到了肚子里之后，他顿时觉得自己的肚子被撑得饱饱的。

跟那些伊达尔人说得一样，这东西不但香甜可口，而且饱腹感极强，让亲身经历过饥寒交迫的悲惨生活后的亚连·伍达感到格外的珍惜，哪怕被烤得乌黑的红薯皮都没有放过。

吃完饭便要继续上课，留给亚连·伍达用餐和休息的时间并不算多，但是在经历了战乱之后，亚连·伍达便也没有了太多的要求。

能够有如今这样的生活，就已经算是顶好的了。

况且……

当亚连·伍达亲眼看到伊达尔领的民众们爆发出的强大凝聚力和意志力以后，他也逐渐开始对那些在田地里刨食的泥腿子产生一种认可。

因此，对于亚连·伍达来说，向平民们教授拼写便不再是一件多么煎熬的事情了。

约莫着时间应该差不多了，亚连·伍达便穿上自己暖和的新衣走出了房门，迎面便瞧见了自己的邻居——达利娅太太。

亚连·伍达当然不是唯一一个来到伊达尔领的家庭教师。

虽然在奥丁人与二皇子雷兹·亚历山大签订停战协议之后，伊达尔中央情报局对于帝国北方的“人才邀请计划”便不得不耽搁了下来。

但是，以鲍米里尔·布劳恩为首的伊达尔中央情报局的特工们，已经在这些日子里为伊达尔领拉拢了大量的人才。

他们中有一部分是像亚连·伍达这样的家庭教师，更多的则是拥有着一技之长的铁匠、石匠。

伊达尔领通过承诺给予这些平民们安稳的生活环境和稳定的劳动报酬，使他们自愿来到伊达尔领安家立业。

这样的条件听起来并不是多么优厚，但是对于这些身处战乱之中的民众们来说，这就已经足够了。

因为除了伊达尔领以外，任何一个其他的贵族领都不会给予这些平民们如此的优待，更不会专门派遣士兵远远的在领地之外接应护送。

中情局特工们负责忽悠，身穿便装的常备军士兵负责护送，或许是因为从来都没有人真正地关心过平民的死活，伊达尔人在帝国北方的行动竟异常的顺利，压根没有遭到任何的阻拦。

虽然刚开始的时候，这些工匠和教师们大多都是在中情局特工半真半假的忽悠下决定前往伊达尔领的，但是当看到那些千里迢迢前来接应自己的士兵们的时候，他们原本悬着的心便已经安定了下来。

工匠与铁匠们在进入伊达尔领之后被分散安置在了各个打工人社区当中，而包括亚连·伍达在内的诸多家庭教师，则统统被安置在了这处位于伊达尔河南岸，毗邻起点孤儿院的教师之家。

而正朝着亚连·伍达迎面走来的达莉亚太太，便是这些家庭教师之中的一员。

达莉亚的丈夫死在了奥丁人的手里，若非是伊达尔人及时发现了达莉亚并且盛情邀请她来到伊达尔领任教，恐怕她刚刚年满六岁的儿子便会冻死在帝国北疆的道路边。

“达莉亚太太！”

亚连·伍达举起手，微微有些内敛地打了声招呼，然后便赶紧收回了自己的眼神。

纵使是宽敞厚实的大衣也难以掩盖达莉亚太太火爆丰腴的身材，虽然只是不经意间瞟了一眼，却也让年轻的亚连·伍达脸色有些羞红。

达莉亚太太默契地点了点头，笑道：“家里的孩子总是哭闹，昨天晚上也不知道有没有吵到你……”

“没事儿没事儿……”

亚连·伍达连忙摆了摆手，然后又补充道：“其实我最喜欢小孩子了……”

注意到了亚连·伍达的脸色，达莉亚太太不由得深深地看了他一眼。

与一批又一批数百人的工匠“大军”相比，来到伊达尔领的家庭教师的数量并不算多，仅仅只有二十余人。

但这对于如今的伊达尔领来说，已经足够了。

因为这已经让伊达尔领的教师人数一下子增长了数十倍不止，教师人数从原本的两人（而且还是一名兼职和一名全职），骤然间增加到了二十余人。

若是将时间安排列得稍微紧凑一点、每节课的学生人数再稍稍多一点儿的话，每位教师每节课都能够教授将近二百名学生。

如果一天上四五节课的话，那便是近千名学生！

而伊达尔领的教师人数足足有二十余人……

这么一想，对于现如今的伊达尔领而言，二十余名教师便也勉勉强强能够撑起一个学校了。

况且，伊达尔领目前只开设了三门课程，分别是拼写朗读课、思想教育课以及伊莎贝尔的数学课。

数学在伊达尔领还算是一个高端玩意儿，所以也只有伊莎贝尔能够不定时的来到起点孤儿院授课，算是兼任了伊达尔领的数学老师。

至于其余的教师，则统统负责教授拼写与朗读。

而一直开设的思想教育课程，则是由伊达尔军队之中的随军教员不定期来到这里上课。

不过……

既然教师的人数多了，那么上课的地点自然也不可能一直被塞在起点孤儿院之中。

毕竟……在布鲁诺看来，既然自己都能穿越，那么有关于起点孤儿院的神话虽然离谱，但也不见得都是假的，所以说……

这样的神圣之地又岂是随便什么人都能进的？

于是，

伊达尔领的第一所小学兼成人教育学校兼夜校的地点，便被建立在了起点孤儿院的一旁，算是沾一沾孤儿院的欧气，搏一个好彩头。

其实按照布鲁诺的构想，直接整上牛津大学、大图书馆啥的搞一个【SSSSS】级的大学奇观才是最牛批的。

但奈何伊达尔领的教育水平还很菜鸡，如今的目标也仅仅只是摆脱人均胎教，再加上还有一大堆更有用处的奇观等着自己去建，所以他也不能操之过急，只能一步一步地慢慢走。

对于布鲁诺来说……

人生最痛苦的事情是什么？

那就是看着系统列表里有一大堆的奇观，却不能立马建造出来！

由于巨石阵的修建已经接近尾声，而且伊达尔领也已经暂时度过了最为艰难的阶段，所以布鲁诺特意把劳动力爆表的第九生产队给调集到了伊达尔河的南岸。

布鲁诺对于这座学校的要求不高，只有房间够大、塞人够多、也别轻易塌陷了就成。

所以伊达尔领的第一所集小学教育、成人教育于一身的学校的建造进度，几乎像是坐着火箭一般嗖嗖地往前蹿。

这才没几天的工夫，亚连·伍达便可以和自己的邻居达莉亚太太一块去学院上课了。

学校的名字被布鲁诺命名为伊达尔双点学院。

几乎所有人在听到这个名字的时候都是一脸懵逼，对于布鲁诺做出的决定感到十分不解。

不过……他们早已习惯了。

其实这个名字也没啥别的含义，主要是为了纪念一下直到布鲁诺穿越前还没正式发售的模拟经营游戏——《双点大学》，据说各种鬼畜课程样样不缺，反正是很牛批就对了。

达莉亚太太与亚连·伍达一同走在路上，看着那些与自己的儿子年纪相仿的孩童们一个个都露出活泼而又灿烂的微笑，她的心头不由得一颤。

且不说饱受战乱之苦的帝国北疆，就算是那些地处帝国内陆，未曾遭受到战火摧残的贵族领，也不曾有过这样的景象啊！

平民们的孩童也能够坐在教室里，学习着以往只有贵族的子嗣才能够习得的知识，能够不必忙碌于田间地头，而是端坐在教室之中学习拼写……

这是达莉亚太太在曾经的日子里从未幻想过的情形！

然而……

这就是发生在伊达尔领的现实！

时代的局限性让达莉亚太太难以看清伊达尔伯爵布鲁诺·斯图亚特此举背后的深意，但是她却清楚地知道，在伊达尔领，民众们也拥有着对于未来的希望！

想到自己的孩子日后也可以在这样的环境下成长，达莉亚太太便觉得格外的幸福。

只是……

总要给自己的儿子找一个养父才好……

……

不同于达莉亚太太，希望能够早日回到伊达尔领生上三五十个孩子的麦克，就没有这样的顾虑。

当二皇子雷兹在帝国元帅特奥多罗·劳顿和数十万帝国士兵的拥护之下加冕称帝，并且将诺曼帝国东部的广阔土地割让给奥丁人以换取和平的消息一经传出，便让整个帝国为之哗然。

大家的确都不喜欢粗鲁蛮横的匹兹曼，但这样的举措也让帝国贵族对于二皇子雷兹的好感度-1。

虽然贵族们大多都对于帝国东部的土地不放在心上，也知晓这只是雷兹的权宜之计，但贵族们都是爱面子的啊！

土地都割了，贵族的体面又往哪里放？

而且……虽然帝国东部的贵族在摄政议会之中的存在感很低，但那也毕竟是贵族！

雷兹的确在协议中要求善待帝国贵族，可发生在瓦伦斯平原上的惨剧却是赤裸裸的打脸行为！

麦克对于这些贵族们的事情其实是一点儿也不关心的，但伊达尔领却与他息息相关！

当初在来到圣城伯利恒的时候，布鲁诺给出的要求是尽可能地摸清楚光明教会的真实情况，并且在收集到足够的信息以后瞅准时机返回伊达尔领。

而现在……

回家的时机来了！

由于身在宗教裁判所，所以麦克比其他的任何人都更容易发觉潜藏在教会背后的隐秘。

而那些在教会典籍与文献资料之中的细微之处暴露出的矛盾，也让麦克的升起了一股愈发强烈的警惕心。

他还是像往常一样默默地翻阅文献资料，老实本分地完成大主教交代下来的任务，不乱说，不乱看，极力维持着自己身为虔诚信徒的人设。

从一开始的紧张到现如今的对答如流，麦克虽然在伯利恒混得风生水起，但也从未忘却伯爵大人交代下来的任务。

终于……

他找到了一个合适的时机！

作为宗教审判所的一员，巴尔博萨主教乃是麦克的直系领导，也是红衣大主教卡缪·布拉卡的麾下的头号打手，在处理不听话的“异教徒”的时候毫不留情，也因此得到了红衣大主教卡缪·布兰卡德的看重。

只是这货有个缺点……喜欢喝酒。

按照光明教会的典籍，教廷人员在盛大的节日时可以适量饮酒，但绝对不能酗酒。

但对于巴尔博萨这样的老光棍来说，饮酒可以说是日常生活中唯一的乐趣，所以……接下来的狗血情节就很容易脑补了。

当巴尔博萨主教藏在自己的家中喝得烂醉如泥的时候，勤奋好学虔诚真挚的超级信徒麦克神父抱着一厚摞的教会典籍前去请教问题……

巴尔博萨神父将一杯又一杯的酒水灌入口中，而麦克则在一旁端着教廷典籍细细研读。

作为宗教审判所的一员，对巴尔博萨主教来说，纵然是在酒后，守口如瓶自然也是最为基本的能力和操守。

但问题是，麦克绝对不是普通人。

他真挚恳切的眼神中饱含深情，诚挚简短的话语中透露着对于教廷典籍的探索与求知，洗脑的技能与在与混混们的朝夕相处之中变得愈发娴熟，再加上这些教廷典籍平日里实在也没有什么人关注，所以在这个绝佳的时机……

麦克对着巴尔博萨主教发挥了他天赋绝伦的舔狗神技！

舔啊！

可劲儿舔！

当麦克神父强忍着自己心中的恶心，用各种各样的方式把巴尔博萨主教舔得神魂颠倒、飘飘欲仙、乐不可言、大呼过瘾的时候……

巴尔博萨主教终于大呼一声，然后一时间没有忍住自己那股强烈的冲动，将自己保留了数十年的教廷隐秘给一下子倾倒了出来。

巴尔博萨主教虽然算不上是光明教会的高层，但也毕竟是宗教审判所的资深成员，在圣城伯利恒混迹了数十年的工夫，因此……

虽然不至于将光明教会的家底子都给掀出来，但却也足够让听到这些隐秘的麦克浑身发颤，打一个哆嗦了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="67938199"  chaptername="第243章  双点学院与教廷隐秘（二合一！）">加入书签</a>
</div>
