    六王毕，四海一。

    妃嫔媵嫱，王子皇孙，辞楼下殿，辇来于秦，朝歌夜弦，为秦宫人......

    亡国的王族、贵族、妃嫔皆被迁移到咸阳城，何止几十万人，可你何时听说过“六国之子”刺杀秦朝大臣的事？

    事实上，一直到秦二世而亡，那些天朝“吉斯人”也没一人敢起来闹事儿。

    唔，人家秦始皇可一条龙也无有。

    别说秦朝，天朝任何朝代，哪怕亡国前一晚，也没出现过国都内部人员造反，把皇帝差点逼死的案例。

    在丹妮看来，统治奴隶湾太简单了，因为吉斯人本就是混血种，还早已失去民族初期的血性。

    说句不好听的话，此时的吉斯族就一个腐朽的低等种族。

    更重要的是，他们人口也不占优，奴隶湾的吉斯人只占总人口的五分之一。

    奴隶湾三座城邦，只需安排三个合格的县令即可。

    原主丹妮莉丝遇到的艰难困苦，她一点儿也没感受到，反而每天有大量时间出城干农活、练习剑术。

    这不，鹰身女妖之子刚出来搞了一件事儿，丹妮还没来得及过问，文盲克莱昂便轻松把他们连根拔起。

    “克莱昂，牵连其中的人都什么身份？人数多不多？”丹妮右手肘抵着宽大的扶手，手掌托着下巴，好整以暇地问道。

    “一共抓捕了743人，25名骨干人员都是保留大量财富的吉斯商人、小贵族，剩下全是吉斯市民，但我怀疑有伟主后裔、甚至绿圣女插手其中，只不过隐藏很深，并没发现他们直接参与其中的证据。”

    说到这，屠夫伯爵不由叹息一声，有些埋怨地叹气道：“唉，陛下还是太过仁慈，除了那些参加吉斯联盟的伟主被剥夺财产之外，中小型富商、贵族也只失隶和金字塔，然后被罚款一笔钱，三城圣恩神庙更是完整保留......太便宜他们了！”

    “我说过，公民财产神圣不可侵犯，那些商人虽买卖奴隶，但主要使用奴隶工人经营正当行业，而神庙，一群没有真正信仰的弱女子......”

    丹妮无奈叹口气，反问道：“总不能因为某个布商购买奴隶当纺织工，我便没收他全部家产，再把他全家送去劳改吧？”

    “陛下，我得说一句大不敬的话，您完全搞错了方向。”克莱昂摇晃着大脑袋说道。

    丹妮好奇道：“我哪里错了？”

    克莱昂侃侃而谈：“在世界范围内，我们的敌人是奴隶主和捕奴团队，但在奴隶湾，敌对阶级却可以精准确定为吉斯族。

    陛下，您得有种觉悟——无论如何，吉斯人都不会爱戴您，也不会喜欢我们这些新自由民。

    所以，我们必须一直地、坚定地贯彻落实打击吉斯上层势力的方针。

    就像您之前教导我的，吉斯奴隶主是阶级敌人，个人成分天然便不干净。”

    “呃......”丹妮脸颊微红，尴尬摸摸鼻子，小声问：“那些话你还记得？”

    “当然，我觉得陛下的话很有道理，只有彻底打倒腐朽的奴隶制，才能实现自由美好的封建制。”

    也不知地球的革命先烈会不会因为她篡改经典，而从天堂爬下来捶她一顿。

    拿下阿斯塔波后，丹妮便知道自己与吉斯奴隶主必有一战。

    为了在思想上武装自己的小弟，她曾三番五次地把军中将官召集在一起，用......

    呃，就是替换几个词，把“反帝国主义、封建主义”换成“反奴隶制”，把“建设XXX美好社会”换成“建设和平、自由、先进的美好封建社会”。

    她记得也不多，就想到哪说到哪，现在回想起来，丹妮自己都不急曾说过什么。

    却没想到都快一年了，克莱昂还......举一反三，有所顿悟了？！

    难道这家伙真的有歌命天赋？

    “克莱昂，你的思想很......先进，也很激进。”

    丹妮绞尽脑汁，思索合适的词语，“但我们正被群敌环伺，外面还有整个世界等着解放，现在便毫无理由地屠戮吉斯人，未来还有人向我们投降吗？

    所以，我们必须坚持贯彻落实以《法典》为核心的发展理念，领主、女王都不能肆意违背《法典》。”

    最后，丹妮对面露若有所思之色的屠夫伯爵挤挤眼，用只有两个人能听到的声音说：“所以，你明白了吧？”

    “有点感触，但还是不太明白。”克莱昂也小声说。

    “哎，你怎么这般不开窍。我们不能违背《法典》，吉斯贵族和富商自然不能，如果他们敢违背，你便可以正大光明地按照《法典》审判他们。”丹妮恨铁不成钢道。

    “可......”克莱昂茫然道：“正因为抓不到把柄，我才没办法逮捕那些幕后之人啊！”

    “唉，你靠近点，”丹妮向屠夫招招手，“我再给你讲个故事，大概发生在六千多年前，安达尔人入侵维斯特洛之后的那几十年。

    嗯，西境兰尼斯特的祖先原是先民，治下子民、贵族也皆为先民。

    但安达尔人铁甲骑士团太强大，当时的凯岩王，杰洛·兰尼斯特三世，连打几次败仗，有些承受不住，便加冕自己女婿——安达尔人乔佛里·莱顿爵士为下一任凯岩王，如此西境与安达尔人的战争便宣告结束。

    可外战结束，内战又起，安达尔人的凯岩王哪能让先民封臣信服？”

    屠夫爵士若有所思道：“与奴隶湾现在的形势有点像呢，腐朽的吉斯人是先民，强大的我们是安达尔人，‘先民’要造安达尔人国王的反。”

    “说得对！”丹妮给了他一个赞赏的表情，继续道：“后来，维斯特洛学城一位‘来学士’，偶然遇到凯岩王.....”

    丹妮巴拉巴拉，把来俊臣“来学士”的一些事迹挑了一些出来，改编成符合这个世界的故事，对克莱昂讲了一遍。

    屠夫伯爵听得悠然神往，跃跃欲试。

    最后，她还万分遗憾地一拍巴掌，叹息道：“可惜，可叹，来学士的宏伟巨著《罗织经》已经失传，否则......”

    “哎呀，太可惜啦！”屠夫伯爵一脸惋惜地大叫道。

    丹妮点点头，感慨道：“来学士帮凯岩王平定先民后裔叛乱的事，也渐渐被时间遗忘，世间再无来学士啊！”

    克莱昂情不自禁，激动道：“陛下，我愿做您的‘来学士’！”

    “很好，不过先不要急。”丹妮举手安抚他，压低声音道：“你也知道盟军的事儿，我们不能被动挨打，必须寻找盟友。

    所以，过段时间，我会离开奴隶湾，骑龙去西大陆进行一圈‘国事访问’，科霍尔、布拉佛斯，大概......半个月，也许一个月。”

    “所以，你明白？”丹妮给他使了个眼色。

    “不明白。”屠夫伯爵呆呆道。

    “唉......”丹妮懊恼揉了一把脸，这些歪果仁怎么一点儿眼色都没有？

    连为女王分忧都不会，这臣子当得也太不合格了。

    她木然问：“哪里不明白？”

    “找盟友我懂，但......”克莱昂油亮的肥脸满是迷糊，“这与审判那些吉斯叛逆有什么关系？”

    “哗啦！”

    丹妮戴着龙虾形铁手套的右手探出，拉住克莱昂肩头黄金野猪搭扣，用力一拽，把茫然的屠夫拉到近前，对着他的右耳畔，低声说：“知道来学士为何趁着凯岩王不在时发动清洗？

    因为国王陛下是仁慈的，高尚的。

    我恨不得那些吉斯人灭族，但我不能那么做，善良、天真、高贵、优雅的我不适合干那些事。

    ‘来学士’做那些事的时候，我最好也不在现场。

    现在，来学士，我问你，可明白了？”

    屠夫爵士眼神躲闪，声音颤抖道：“明......明......明白了。”

    太......太可怕了！

    之前还多次暗地里嘲笑女王是个软心肠的小女人，mmp，现在才明白为何人家是女王，而自己这么努力，也才伯爵......

    叮咚，您的下属克莱昂对您畏惧感+40（已满值），忠诚度+20（已满值）——如果丹妮有个皇帝系统的话，一定能听到这样的提示音。

    丹妮铁手用力，纯金打造的野猪头“咯吱”变形，她风轻云淡地问：“这件事只有你一个人知道，连我也不知情，可明白？”

    “明白，再明白不过！”屠夫爵士点头如捣蒜。

    “呵呵，克莱昂伯爵，你抓住刺客，我很高兴。”丹妮笑眯眯在他肩甲上“嘭嘭嘭”拍了几下，柔声邀请道：“快中午了，咱们一起喝一杯，庆祝一下。”

    半个月后，来阿斯塔波购买白砂糖的瓦兰提斯商人，带来一条来自维斯特洛的消息：蓝礼、罗柏、乔佛里相继陨落。

    “蓝礼亲王去年上半年便死了。”香肠嘴的胖子法特·多西姆面色诡异，压低声音说：“据说他被亲兄弟哥哥用血魔法夺取了灵魂。”

    嗯，那个在白杨坡被丹妮俘虏的粮草商人，又来阿斯塔波进货了。

    起初，那些商人刚听说女王愿以“战场价格”买下他们的牛、马、粮、油等物资，一个个激动得高呼“女王万岁”。

    后来得知“战场价格”与阿斯塔波市价之间的差距会以商品补贴的形式支付给商人时，那些家伙又一个个磨牙咒骂“女屠夫该死”。

    最后不情不愿赶了20多公里路，来到阿斯塔波商业街一看。

    “诸神在上，这......是糖？精品白砂糖？好细，好白，好干净，好纯，好一个白砂糖！我要，我全部都要......什么？我补贴金额用光了？这......”

    “好香的烈酒，纯净如水，一瓶可以兑10瓶果酒，太值了！我要，我全部都要.......”

    “你们的铜器怎么这么亮，镀金的吧？什么，这么便宜，我要，我全部都要......”

    “咦，阿斯塔波也有玻璃？纯净度不如密尔啊......什么，这么便宜？我要......”

    一群商人疯狗般涌入商铺，将口袋里最后一枚铜币花光。

    丹妮原本设定的额度累积完全没用，只一次，那些商人便把全部额度用光。

    真香定律太强大了，在异世界也管用。

