    

    放眼晋西北区域，能让鬼子摆出这么大阵仗的目标，除了八路军总部恐怕也就只有阎锡山的二战区长官部了。

    可那个地方距离日军很远，而且阎锡山身边有数万的部队，从鬼子的调动轨迹看，跟阎老西那边没什么关系。

    难不成鬼子真要钓独立团的鱼？

    罗战考虑半天，终究还是摇摇头，独立团绝没有这么大面子，日军的目标应该就是八路军总部。

    他正在这儿琢磨，对面独立团阵地里正在换防，三营吃完饭准备去阵地前面换下饿了一夜的二营。

    二营刚刚退到阵地后面，拿起窝头刚塞进嘴里，后面断崖下面突然扔过来十几颗手雷。

    顷刻间爆炸连成一片，谁都没反应过来，七八名战士外加好几个送饭的老百姓直接被炸死。

    “敌袭——”

    二营长沈泉大吼一声，一个箭步窜到阵地里，架起重机枪对着断崖的位置开枪扫射。

    “瞄准后面的断崖，给我打！”沈泉边开枪边指挥战斗。

    二营的士兵来不及吃东西，又舍不得扔，把窝头塞进怀里翻身进入阵地，抓起枪就开始射击。

    这边枪声一响，赵刚猛地站起身，拎着手枪便冲了过来。

    “二营长，怎么回事？”赵刚跑到沈泉旁边。

    “政委，鬼子从断崖上来了！”

    话音未落，十几个鬼子从断崖后面露出头来，手里拿的是清一色的冲锋枪，对着二营阵地展开凶猛的射击。

    别看出现的鬼子只有十几个，但火力丝毫不比二营弱，而且枪法很准，一轮扫射下来，二营就伤亡了十几个人。

    “手榴弹！”赵刚大吼一声，二十多颗手榴弹冒着蓝烟扔到了断崖边。

    鬼子连忙缩回头，一连串的爆炸之后，连根鬼子毛都没伤到，紧接着又是十几颗手雷扔到了阵地前面。

    轰，轰，轰……

    “政委小心！”沈泉一把将赵刚扑倒，其余战士也纷纷卧倒。

    就这么短短几秒钟的时间，鬼子已经冲上断崖，当烟尘散去，鬼子已然到了近前，双方距离不足三十米，冲锋枪发挥了巨大的威力，超高的射速一扫一大片。

    密集的子弹雨点般射向二营阵地，摆在战壕前面的沙袋激起一片片烟尘。

    鬼子的凶猛同样激起了二营的斗志，士兵们疯狂的迎着弹雨和鬼子对射，没有人后退，更没有人躲避，一个接一个的士兵中弹倒地，可是耳中听到的只有怒吼，没有惨叫。

    有前面一波鬼子进行火力压制，后面的鬼子很快跃上断崖，数十名鬼子两人一组，彼此掩护着向二营阵地发起冲击。

    眼前的沙袋都被鬼子的子弹打烂了，沈泉身边的弹药手已经换了三个，之前的全都牺牲了。

    看着周围横七竖八的兄弟尸体，沈泉眼睛都红了，就在这时，七八颗子弹打在他面前的沙袋上，激起的尘土洒了他满脸，一颗跳弹从肩膀划过，留下一道深深的血痕。

    眼看鬼子越来越近，危机时刻，三营长带着一个连过来支援，前方阵地虽然没动静，但也不能放松警惕，所以留下两个连驻守，只带一个连增援二营。

    刚进入阵地，三营长就被铺天盖地的子弹打了个措手不及，后面的战士眨眼间就倒下七八个。

    “手榴弹！”三营长扭头大吼，二十几颗手榴弹甩过去，一通乱炸之后，总算阻止了鬼子的脚步。

    “政委，鬼子的火力太猛了，我们怎么办？”

    “给我拼，只要还有一个人活着，就不能放鬼子过去！”仗打到这种程度，赵刚也没有其他的办法，只能拼命！

    虽然早知道鬼子有一支特工队，但赵刚和李云龙都没有真正与其交过手，都是听孔捷说的。

    看今天这架势，面前这些鬼子肯定就是山本特工队，以前就觉得同样都是人，子弹过去照样穿个窟窿，没啥了不起的。

    亲身经历后才知道，这支特工队的战斗力比孔捷说的还要强悍，就这么几十个人，硬是压着一个营的兵力，打的众人抬不起头来。

    放眼一看，二营伤亡达到了三分之一，而鬼子那边，阵亡人数不到五个，如此差距让赵刚一阵无力。

    “人在，阵地在！”

    二营长沈泉一声大吼！

    “誓与阵地共存亡！”二营的士兵都杀红了眼，一个个瞪着血红的眼睛嘶声怒吼。

    眼看着鬼子步步紧逼，沈泉吐了口唾沫，撕下一块布条将肩膀的伤口勒紧。

    伸手抄起一把机枪，猛然跃上战壕，扭曲着面孔嘶吼道：“来吧小鬼子，爷爷给你们拼了！”

    “哒哒哒……”

    机枪喷吐着火舌，沈泉一口气打光了整个弹匣，直到传来撞针打空的声音才松开扳机。

    冲在最前面的两个鬼子，被沈泉一通狂扫打成了筛子，短暂的阻止了鬼子的脚步。

    “二营还能喘气的弟兄们，全体上刺刀，向敌人发起进攻！”

    沈泉换上新弹匣，扯着脖子一声嘶吼，可话音未落，胸前接连暴起血花，一股股鲜血从他后背喷出，十几发子弹射穿了他的身体。

    “二营长……”

    赵刚大喊一声，顶着蜂拥而来的子弹冲到近前，一把将沈泉拉回战壕，看着他胸前的十几个弹孔，赵刚悲痛交加，拳头握的吱吱作响。

    “弟兄们，给我杀！”

    赵刚怒吼一声，端起机枪对着鬼子便是一通扫射。

    三连连长眼看着营长死在面前，一股怒火直冲脑门，伸手拔出刺刀卡在枪口，扭头吼道：“三连还能一战的弟兄，跟我冲锋，为营长报仇！”

    话音未落，连长翻身跃出战壕，端着刺刀向鬼子发起冲锋。

    “报仇……”

    数十名战士狂吼着冲出战壕，疯了一般，悍不畏死的冲向鬼子。

    “哒哒哒……”

    然而，鬼子并没有愚蠢的选择和他们拼刺刀，而是直接向他们开火，数十把冲锋枪，加在一起一秒钟上百发子弹的射速，如此恐怖的火力之下，数十人冲出去不到十米，全部死在了冲锋的路上。

    连长全身浴血，口中不停吐着血沫，手中却死死握着两颗手榴弹，用尽最后的力气扯下了引线。

    可惜，他已经没有力气扔出去了，手榴弹在手中轰然炸响，他死在了自己手里，在一片火光中粉身碎骨。        

