    金龙傍身，万法不侵。

    赵政见黑暗神瞳看不清枯冢内的情况，于是便将黑暗神瞳收起，同时拿出真龙天子剑傍身。

    枯冢阴森森的，环境也略显阴暗，并且每个枯冢上面都有一个骷髅头，像是有人故意放在上面的。

    放眼望去，一排排枯冢整齐排列，像是提前布置好的一样。

    “星夜皇朝居然会有这样一个地方，但看其规模又不是皇亲国戚所有的墓穴设计，难不成这些枯冢出现在星夜皇朝建立之前？”

    赵政思索着，手指不自觉的摩挲墓碑。

    而就在他手指接触到墓碑的刹那，一股异样的血光如同毒蛇般缠上赵政，一点点向他胸口蔓延。

    这血光带着强烈的怨毒气息，赵政见状，金龙低吟，瞬间将血光击退。

    “嗷嗷嗷……”

    就这时，枯冢上方的土开始松动，大地也在震动。

    赵政淡淡地看了眼，“枯冢里面的生物要出来了吗？骷髅还是尸体？”

    他虽然不清楚这些枯冢到底要干嘛的，可单从气息上来看，这绝对是一种诅咒。

    诅咒施展在这些人身上，在有人进入枯冢的瞬间便将诅咒触发，从而将进入其中的人全部杀死。

    不过这也说明枯冢深处有秘密，一些不想让别人知道的秘密。

    毕竟如果没有秘密的话，谁会费这么大心血，布置这么多的诅咒，不可能单单只是为了折磨他们，肯定是因为枯冢深处有东西需要他们守护。

    念及此，赵政周身剑光璀璨，剑魂浮现。

    “嗷！”

    一只凝神境三重天的尸体突然从地面飞出，直接杀向赵政。

    唰唰唰！

    然而还不等他靠近，长剑断空，直接将刚从地里爬出来的尸体全部斩杀。

    然而即使斩杀了，这些尸体也在瞬间复原。

    赵政尝试将它们斩成齑粉，却发现尸体还在复原，而且复原速度越来越快。

    赵政又试着湮灭一具尸体，结果尸体又凭空出现。

    见状，他不再停留，直接施展龙腾术朝着深处而去。

    如今龙腾术已经被赵政升到了第二阶段，可以来回跳动穿梭空间。

    他的身影在空中一会儿消失，一会儿出现，每次消失出现，他的距离都会被拉得很远。

    很快，这些尸体就被甩在后面，再也跟不上了。

    赵政一路来到枯冢深处！

    这里有一座宫殿，漆黑深邃，黑压压的给人一种喘不过气的感觉。

    而且宫殿大门紧闭，像是森严的堡垒。

    宫殿里面传出一道道诡异的气息，与外界那些诅咒一模一样。

    “看样子秘密就在这里面了，也不知还有没有人。”

    赵政看了眼大门，直接一掌轰开。

    宫殿没有禁制，所以赵政很自然的走了进去。

    「目前所在地——星夜皇朝，诅咒之地，检测到此处蕴含道韵，是否签到？」

    赵政看了眼这鸟不拉屎的地，没想到这里也会有道韵。

    他毫不犹豫签到了。

    「恭喜宿主星夜皇朝，诅咒之地成功签到，获得奖励：大神通幽冥诅咒！」

    “幽冥诅咒，这是什么？”

    「凡是被幽灵诅咒附身的对象，会出现一个与他实力一模一样的敌人，这个假人持续时间与施法者能力成正比。」

    闻言，赵政大致了解了。

    幽冥诅咒在战斗时，不论对方强与弱，复制出来的人都跟对方一样强，一样的实力。

    自己实力越强，复制人的存在时间也就更长。

    不愧是大神通，这样的手段在战斗时太重要了，只要对方稍微有点疏忽就可以反败为胜。

    最主要的还是复制人与敌人实力会等同，就算打不过，用来牵制也再好不过。

    赵政消化完幽冥诅咒后，继续向深处走去。

    一直走到尽头，赵政看到两副骨架盘膝相对而坐，而且从他们身上腐烂的衣服来看，他们好像已经死了很久了。

    不过就算死了很久赵政也不敢去动他们的尸体，诅咒这东西，谁碰谁就麻烦。

    刚才进来时赵政刚摸到墓碑就有诅咒，如今到了最深处，肯定处处是诅咒，这两人的身上搞不好也有。

    就在赵政准备离开时，他忽然看到两副骨架面前放着一张纸条。

    赵政看了过去，念了出来。

    “老夫袁南天，号称诅咒之王，巅峰时实力在太初境巅峰，只可惜寿元阻碍，让老夫再也无法晋级。”

    “在大限将至时，老夫特地留下老夫毕生所学，希望有缘人得到后可以勤加修炼，以便延续我诅咒大道。”

    赵政在下面果然看到一道印法。

    他犹豫片刻，然后决定试试。

    当手掌干触碰到印法的刹那，一道异样的血光在面前浮现，其中的确蕴含了好几门神通，功法。

    赵政盯着看了会，眸光微凝。

    “这上面的功法神通都没有问题，而且功法也是最顶尖的一种。”

    赵政眼睛微眯。

    越是这样，他越觉得有问题。

    诅咒之地入口有那么多的枯冢，里面最强的能有通天境一重天。

    而且数量众多，用这么多的诅咒生灵来看门，为的就是让别人得到自己的功法和神通？

    自相矛盾。

    “或许这功法和神通只是一个混淆视听的东西，真正的好东西，应该不在这里。”

    “万毒之王袁南天，当初好歹也是纵横大陆，手段歹毒，就算死了，又怎么可能会轻而易举留下这几本功法给后人。”

    赵政越想越觉得有古怪。

    这袁南天应该是在隐藏着什么。

    他看了眼那个稍微瘦矮一点的骨架，觉得这应该就是袁南天。

    那他旁边这个呢？

    弟子，道侣？

    “让我好好看看！”

    赵政手掌在眼前一抹，一双眼球瞬间变得漆黑。

    黑暗神瞳开启后，整个宫殿依旧是一种朦胧状态，一切都不真实。

    虚实结合，让人忍不住好奇这里面到底有些什么。

    赵政继续向前走去，朦胧的程度越来越强，到最后就像是一团黑雾笼罩在眼前，让他根本看不清。

    见状，赵政只好停止施展黑暗神瞳。

    待到一双眼眸恢复正常后，眼前才变得清明。

    但他也找到了问题所在！

