    永夜来临，一重重叠叠的黑幕云雾压在香山上，使得山腰间的流星窟约显神秘。

    如今的流星窟已经在这秦川地界成了气候，洞窟里的人多达百十人，当夜的来临，他们都在此刻点燃了灯火。

    一处靠西的山洞处，风光分外亮堂，泥香转过几道弯，终于看到了那亮堂的洞窟。

    刚转过最后一道弯，眼前一片明亮处正站着一个年轻的女子。

    这个女子不是别人，她正是阿布梨桑，当泥香看到她时，她也正好看到了泥香，因为自从她来到这里以后，她就一动不动站在亮堂的地方，看着面前暗淡的洞窟处。

    看来她对泥香很关心，所以当她看到泥香以后，瞳孔也豁然变得大了许多。

    看着面前的阿布梨桑，泥香的心情稍有泥泞，她在想阿布梨桑为什么会出现在这里，难道是月苍老人不信任自己，让她来监视自己，甚是害怕倘若莫大哥邪化，我不杀了他？

    流星窟是由很多洞窟组成的，洞里也是地形复杂，转过这最后一个弯道，看见阿布梨桑以后，泥香也是一愣，身子不由杵在拐弯处。

    看来阿布梨桑出现在这里，的确让她不好受，她很反感，但也是时事造人。

    这里是流星窟，这里自然由流星窟的弟子说的算，纵然她心里有千万种不妙的想法，她也只有忍。

    作为一个江湖门的弟子，性格稳重是最基本的条件，当阴霾在她心里一出现，她就开始刻意压制。

    “我就知道你会来到这里来的！”阿布梨桑此刻的心情是开朗的，当她看到泥香，她开始高兴了起来，“所以啊，我早就在这里等你了。”

    泥香一听，又见阿布梨桑面带微笑，她也装作若无其事，说道：“这里并不是一个好地方，你在此等我，莫非有要事？”

    听泥香的话，阿布梨桑可没有多想，她道：“我哪有那么多的要事，我只是好奇一件事情，所以来和你聊聊而已！”

    她这样说话，那可真是大出泥香的意料，不过泥香已经开始再猜了。

    泥香问道：“究竟是一件什么样的事情能让你这么关注？”她说话之间，已经认定了阿布梨桑来此真真的含义。

    ——定是来看我是不是按照月苍老人的做法来管制莫大哥！

    虽然眼前的女子纯的像个孩子，但是泥香却是已经起了戒备之心。

    戒备之心有了，也算是一种保护自己的一种武器，所以她开始走向了那比较亮堂的地方——地牢。

    无论谁来到这里，也绝对不会相信这个华美亮堂的地方是地牢，光束如海珠错综复杂交织在一起形成了一个绝妙的空间，此空间里有两间房。

    一间房里坐着一个人，一间房里睡着两个人，现在泥香已经来到了这两间房的中间位置。

    说来这也是泥香第一次来这流星窟，所以纵然是她这样一个见过世面的女子，她也会惊讶。

    泥香根本不相信自己的眼睛，不过这些都不是他应该在乎的东西，此刻只在乎自己的爱慕之人——莫云白。

    纵然在这一间距离她最近的房间里有当今天下武林中极为重要的两个人，她也没多加留意。

    房里的董瑞和赵启明安静的躺在一想想华美的榻上，不曾有办点儿生意。

    光束如蜘蛛的吐丝一般，洁白无瑕，在一颗颗灯珠之中，泥香远远看见了莫云白。

    她很激动。

    她也很感动。

    所以她大步走上前，越过身前的一间房，来到了莫云白的身前，说道：“莫大哥……”她的声音有点儿哽咽，她的声音有点儿冰冷。

    那被团团光束围绕住的男子，他慢慢的抬起了头，然后两眼如血珠一样盯住泥香，问道：“你怎么来了？”

    “我……”泥香本来想说自己担心他，但是她没有说出口，她反而将到嘴的话咽下肚子里去了。

    莫云白看着泥香，见她已然不如从前那么对自己爱了，他真的太高兴了，他忽然冷笑道：“怎么了，说不出口了？你这个自作多情的女人，不想死，就离我远一点吧，不然小心我杀了你！”

    他果然变了！

    泥香看着牢房里冷笑的莫云白，她一时又不该说什么，不过此刻她的心情是复杂的。

    牢房中的光束开始微微闪动，见到这般情形，那本来站在远处的阿布梨桑忽然大步跃了过来。

    她的手在洞窟上一摸，不知道怎么的，光束停止了闪动。

    只是忽然“啊……”的一声，与此同时，一声撕心裂肺的痛苦从牢房了传了出来。

    泥香看到莫云白如野兽一般，用手拍打着自己的胸膛，痛苦的扭曲睡倒在地上。

    冷冷的地面上，莫云白仿佛很受用一般，痛苦之中，一道极具邪性的目光如野兽的眼看向着牢房外的女子。

    阿布梨桑见到这样的眼神，心中也是犹如被冰火敷毒一般难受，她道：“光束闪动时，就说明他身上的邪果在快速生长，你要小心。”

    泥香听了这样的话，眼神之中掠过了无数的担心，不过她知道此刻无论自己多担心她也应该在心中祈祷。

    祈祷莫云白一定会好起来，一定会挨到半个月以后。

    ——希望半个月以后，月苍老人和长孙飞扬真能炼制丹药出来。

    躺在地上的莫云白不停地扭动着身体，阿布梨桑见了，对泥香说道：“你可不要忘了我师公闭关前给你嘱咐的话！”

    扭曲在地上的莫云白虽然痛苦，但是他能听到阿布梨桑说的话，他看着泥香，冷声痛苦问道：“她师公闭关前给你说了什么？”

    泥香见莫云白痛苦万分，她心中也是万般痛苦，她不想在说一些有可能成为现实的话。

    见泥香脸色苍白，神色之间黑云盘更，莫云白又一次问道：“她师公到底在闭关前给你说了什么？”

    泥香不肯。

    不过，泥香不肯说，那是因为莫云白是自己的所爱之人。

    然而泥香不说，但是阿布梨桑却能说，反正这也不是什么秘密，所以阿布梨桑道：“我师公说了，倘若你邪化了，他研制的解药还未好，就让‘她”杀了你！”

    听了阿布梨桑的话，莫云白忽然从地上爬了起来，他两手将牢房上的铁链紧紧拉住，看着泥香，道：“呵呵，呵呵，杀我，你真的舍得杀了我吗？笨女人！”

    泥香一听“笨女人”三个字，她的眼睛顿时红了，因为她不得不认为如今的莫云白就是另一个平衡时空的莫云白。

    她泪从眼眶中汹涌澎湃出来，含情脉脉问道：“莫大哥，你想起来了，你记得我了，是吗？”

