
    这倒是个好主意。

    今天是元宵节，也是二月十二号。

    距离开学还有半个月。

    让弟弟在那里待一个星期，倒也不错。

    顾乔乔莞尔一笑，“会不会给你添麻烦啊？”

    秦以泽笑道，“不会的，部队也会搞一些这样军民联合建设，这不过是其中之一。”

    既然是这样，顾乔乔就放心了。

    她不想因为顾子书的原因让秦以泽做违背原则的事情。

    虽然气温比腊月天的时候高了一些，但是夜晚的帝都依然寒冷。

    “外面有些冷，我们进去吧。”秦以泽说完之后，就带头朝着屋子里走去。

    顾乔乔跟在他的身边，秦以泽低头含笑的看着她，“我的假期很快就结束了，你还有什么想去的地方吗？我带你去。”

    “这段时间已经去了很多地方了，暂时没有想去的”想了想，顾乔乔接着说道，“最近好多事情都压住了，得需要几天整理一下。”

    “嗯，那也好，我也有几份报告要交。”秦以泽说完之后，心里却在想，找个什么由头将乔乔接到秦家，也或者他干脆将办公地点移到顾园？

    他得考虑一下。

    顾乔乔想起一事，“过了春节之后，我可能和太爷爷要去一趟江南。”

    “嗯，我知道了。”

    两个人走在台阶上，秦以泽拉着顾乔乔的手，台阶有些滑，走起来要小心一些。

    忽然他停住了脚步，看向身侧的少女，很认真的说道，“乔乔，请你以后一定要相信我。”

    顾乔乔一怔，抬头看向秦以泽不解地说道，“你为什么突然这样说？”

    “你现在真的什么心事儿都没有吗？”秦以泽认真的看向顾乔乔，又加了一句，“可以对我说的！”

    “我的心事你不是都知道吗？”顾乔乔有些疑惑的问道。

    秦以泽为什么忽然说这样的话，现在两个人相处一切都很正常，他的眼睛里为什么还有一丝不安？

    顾乔乔希望是她看错了。

    “我说的是除了东方煜那事儿。”

    顾乔乔摇摇头，“那好像没什么了呀”

    她有点糊涂了，最近除了东方煜的事情外，应该没有什么其他的了。

    “乔乔，可我总感觉，我们中间似乎还隔着一点什么”秦以泽斟酌的开口。

    他的眉头蹙了蹙，和乔乔在一起，那是迟早的事情，可是，这一次和第一次还是不一样的。

    这一次是相爱的两个人。

    可是，每次这样想的时候，就不由自主的会有这样的感觉。

    这种感觉怎么说呢？

    应该是那种不踏实的感觉。

    没错，就是不踏实。

    秦以泽专注的看着顾乔乔，试图向她解释自己心中的那一丝不踏实，话到嘴边又咽了回去，勾起嘴角，“也许这是我的错觉吧。”

    说完，不再说话，而是拉着顾乔乔的手上了台阶，随后推开了别墅的大门。

    室内灯火辉煌，笑语盈盈

    秦以泽高大的背影在灯光的影射下，似乎成了一张剪影。

    顾乔乔有些不解。

    不大明白秦以泽为什么问这样的话，有点像患得患失。
