    “皇上看在钟家的面子，给你们提升了，但是姜家岂能允诺你们做大，与他们家威胁？”

    “想要寻求我们庇护，直接说就是，何苦编排这般一个一戳即破的谎言？求人帮忙就该由求人帮忙的姿态。”

    沈明泽眼眸眉梢微微一抬，让一遍的钟温和孙氏压力倍增，这人，年纪轻轻，行事狠厉的让人胆寒。

    钟勇瞧着这场闹剧，心中烦躁，道：“钟温，当初我问过你，这门亲事你是否果真满意，你还记得你是如何回应我的？”

    钟温面色羞的不行。

    当初大哥在下了朝堂堵着自已，问自已意愿，说只要他不愿，他便可以毁了这桩婚事。

    可是自已如何答的。

    “不劳大哥费心，这桩婚事我们满意的很，那姜情虽然顽劣了点，但能与她攀上关系，浩儿日后必能能够飞黄腾达。且那姜家也承诺日后必定会给浩儿一个好差事，不像大哥你，自已亲侄子却不知晓提拔，枉顾亲情...”

    想想自已说的话，如今脸上骚的很。

    若是当初...那么儿子便不会出事。

    儿子最好面子，让他娶一个那般女子，终究是委屈了他。

    钟勇冷然看了他一眼道：“你们说我薄情，不管你们，可是你们才是他们的父母，做出任何决定都应该对孩子负责。事后。我亦问过你们想如何了结，无论如何只要你开口，我必定会钟浩讨回公道，可最后呢，你选择了妥协，选择不了了之，选择利用自家儿子更上一层楼，我还能做什么？”

    这时候老夫人开口了，道：“你身为他大哥，知晓他们做错了事，该纠正才是，你眼睁睁看着你三弟一次错，次次错，不管不顾，这就是你当大哥的风采吗？”

    钟勇轻哼。

    “既然分了家，有些责任，就该分清楚才是，当时分家的时候就说的明明白白。”

    “你...”老夫人见他不为所动，便道：

    “钟勇，你且看清楚，你三弟如今这般，与你也无大好处，外面哪一个不看你的笑话。说你软弱可欺，堂堂一个钟国公，姜家不敢动也就罢了，那些个说钟浩不是气死钟浩的公子们，居然都不为所动？”

    钟锦绣微微瞧着老夫人的作态，终于明白了，这是让他爹做恶人，惩戒那些无关紧要的人呢。

    沈明泽慎重道：

    “这种事传出去让人笑话，御史们递个不少折子参岳父大人您管教无方。虽然分了家，可是打着骨头连着筋自已兄弟出了事您却一点都不帮忙讨回公道，如此...不如这样子吧，岳父大人还是管一管吧。”

    老夫人心中暗笑，这沈明泽不愧是沈明泽，想来最近他也因此事所烦恼。

    都是亲戚，钟家出了事，沈家必定深受其苦。

    钟浩出了事，让三房受京城笑柄，她心中懊恼极了，然大房却依然屹立不倒且圣眷正浓，她不甘心，必须要拉钟勇入坑。

    她不是他的宝贝女儿吗？

    她就让她沾惹上人命，是真是假又如何，反正是要被唾沫星子给淹死的。

    钟锦绣可以不介意，但是沈家不会不介意的，毕竟沈明泽是沈家的希望。

    然而似乎早就抓住了老夫人的心思，沈明泽便道：“不如将三爷收在岳父大人您麾下，自已照应，方便许多。”

    什么？

    老夫人怒瞪着沈明泽，直接开口否决了

    “这万万不可。”

    沈明泽微微挑眉问：

    “哦，老夫人觉得该如何？”

    “自然是将那些嘴碎的人尽数抓起来，杀鸡儆猴，让人不敢小瞧了钟家任何一个人。”

    得了，这是不敢得罪大佬们，要拿小的开刀了。

    “不知晓老夫人所说的嘴碎的是谁？”

    刑部闫家公子，闫馆。

    沈明泽笑了，一开口便要刑部尚书闫家的小公子的命，老夫人的未胃口不小啊。

    “居然是这个理由，老夫人，您早说啊，何苦污蔑我家夫人来。您放心，您想闫家嫡子闫馆死的事情，我必定会传给闫家，让他们知晓您的意思。至于他们要不要死，怎么死，就看你老夫人的手段了。”

    老夫人听完这话，想笑却不知觉得这话不对劲。

    孙氏避嫌道：“这可不是我们的意思。”

    老夫人愕然，似乎才明白过来沈明泽这是什么意思，他不管？

    老夫人气的要命，正欲要开口训斥，然钟锦绣开口道：“表哥，咱们回去吧。”

    一边的桃子早就生气了，不顾主子是否授意，上前道：“国公爷，奴婢一直跟着小姐一起，那姜情约见主子好多次，然而主子都不曾搭理，那日在茶楼，那姜情逮到我家小姐，说什么对四少爷并非真心，我家小姐一直奉劝她停止这门亲事，但是她却一意孤行，执意要嫁给四少爷，那姜情嫁入钟府之事本蹊跷，奴婢却不知三夫人怎么会同意？姜情对小姐言语不善，可见两家的关系本就不好，奴婢浅见，三夫人怎么执意要成全这门亲事？”

    “你疯了，你一个小小的丫头，谁给你的胆子来指责我...”

    桃子又道：“不，我是小姐大丫鬟，自然有权替小姐抱不平，国公爷，因为三夫人的错误决定，给小姐惹了多少脏水，我们家小姐一忍再忍，如今又来，您可一定要给小姐做主啊。”

    “你胡说八道什么？”三夫人说着就要上前甩桃子一巴掌，但是却被钟锦绣拉开了，“三婶娘，我家丫头说的是实话。”

    “你...”

    沈明泽将钟锦绣往自已身边拉了拉，免得三夫人发疯。

    钟锦绣望向沈明泽问：“表哥，你介意吗？”

    “你什么事我不知晓？我啊，就喜欢你聪慧，喜欢你果断，只恨不得当初你吩咐仗杀奴婢的时候，给你递把刀子...”

    “呵呵呵...”

    老夫人没想到沈明泽居然一点都不在意钟锦绣心狠手辣，还...她又失算了...

    打发掉三夫人他们，小沈氏心中略有些担忧。

    问钟勇道：“我们真的不管了吗？”

    钟勇道：“哼，心怀不轨的东西，管什么。”若是实话实说不就好了，还将脏水泼到自家女儿身上，简直可恶的紧。

    “此事咱们心中都明白，那姜情嫁给钟浩不怀好意，就因为当初钟明拒绝了她，如今她记仇，若是在外面说锦绣几句坏话，传入沈家，这锦绣的日子，怕是又不好过，你又不是不知晓爹他老人家最看重名誉了...”

    “她们这小两口，前几日还闹矛盾呢。若是他们所说钟浩的死跟锦绣有关，那他俩又闹？”

    钟勇轻哼，但说此事跟锦绣无关即便是有关，沈明泽也绝对不会跟锦绣因此事闹腾。

    沈明泽这个人，心狠手辣的程度不亚于他们这些整日泡在死人堆里的将士。

    最近整理太子和桓王人脉之时，那杀人的手段，绝对不像是头一次。

    最近他总是跟沈明泽提什么和离，还不是以为他行事冷硬，连他都有些忌惮。

    锦绣嫁给他，不知是好还是坏啊。

    钟锦绣与沈明泽出了钟家的门，并没有先回家，钟锦绣突然想要去逛逛，两人去吃了福满楼的小龙虾。

    福满楼的龙虾，真是一绝啊。

    只是正吃着，突然间听到有人提及沈吟歌的名字。

    钟锦绣好奇之下，望了一眼声音处，正瞧一长相标志的公子哥，正口若悬河的道：“我跟你们讲，皇城司主司算什么，在我爹面前，那不还是弯腰点头的人，他二姐沈吟歌是我大哥的女人...”

    “这沈家的女人嘛，胆小怕事，蠢笨如斯，她弟弟如今是皇城司，本来回娘家说一声便可以谋个好前程，她倒是好，居然还监督我大哥念书，参加什么科举，气的我爹都想让我大哥休了她回娘家...”

    .....

    钟锦绣听后，气的直接拍桌子站起来，很得想要甩鞭子揍人。

    沈明泽轻笑，然那笑意却从不达眼底，声音清冷道：“暗一，去教教那个人，何为上尊下卑。”

    “他嘴巴不干净，就掌嘴吧。”

    突然间从暗处走出来一个人，一身黑衣，手执佩剑，他出去，抓着刚才说的最大声，最起劲的孔晟，直接扔了出去。

    随后上前，骑在他身上，啪啪的，一巴掌接着一巴掌。

    钟锦绣重新做回座位上，一点同情心都无，继续吃自已的虾。

    沈明泽看着钟锦绣的目光又恢复了温和，道：“来表妹，我给你剥好了，先吃着。”

    看着剥好的龙虾，微微挑眉道：

    “表哥，你想让我做什么？”

