    “这可是好东西啊，老大太牛了，竟然连这样的东西都能拿到。”

    “那是，这个小本子可比军区首长一句话，还要有效，全国总参，完全不受军区制约，想查谁就查谁。”

    “都是说尚方宝剑了，能不好吗？只要有这个小本子在手，我们就可以在其他军区横着走了。”

    “伞兵，你是螃蟹，可以横着走，但我们不是。”

    “哈哈……”

    众人忍不住议论起来，听到伞兵说横着走时，都忍不住纷纷大笑起来。

    林天伸手收回小本子，道：“别闹了，后面大把事情要做。”

    “是。”

    众人立刻收声，转脸一脸严肃。

    不用说，这次行动绝对是大行动，不能儿戏。

    过了好一会，开车的伞兵开口问道：“头儿，前面就是十字路口，我们现在去什么地方？”

    林天看着前方，突然微微一笑，脸上露出一抹温柔的神色，说道：“你们各自去找地方休息一下啊，我要回家，去看看我的媳妇儿了。“

    特么……闹哪样？

    听到教官这话，众人眉头微微皱起，一脸疑惑。

    什么……你要回家去看媳妇？

    不是去抓间谍吗？

    这话题转变也太大了吧？

    众人盯着教官，满脑子的黑人问号，都以为自己听错了?!

    上一刻，教官才说提着尚方宝剑，去全国找那些大佬的麻烦，下一刻，就说回去找自己媳妇？

    老大，你这脑袋的回路，太清奇了吧。

    好歹我们都做好了随时动手抓人得心里准备，还准备大干一场，怎么突然就说要休息起来？

    这可是大行动啊，怎么说休息就休息，还想着回去见你的媳妇呢？

    你有心思去见媳妇，但这突然变化，我们很难适应，也没地可去啊。

    听到教官的话，车子里的人都撇了撇嘴，一脸羡慕妒忌恨。

    伞兵实在忍不住了问道：“老大，你这变化也够快的，我都反应不过来，怎么打方向了。”

    跟在伞兵之后，王艳兵也抱怨道：“是啊，这尚方宝剑还没亮出来，人憋得慌，再说突然这样，我们也没地可去啊，教官不然你也带上我们。”

    林天笑着说道：“都别闹了，等有空我媳妇儿给你们介绍一个，这次自个找地乐去。“

    一听到有介绍，伞兵眼眸子一亮，赶紧道：”老大，你这话，我可记住了。”

    “还别说，你上次说上军校，边上有一个什么戏剧学院，都是美女，结果见到的都是一群粗哥，我都没眼见了，而且我们一天都没有出过军校的大门，就毕业了。”

    史大凡听着伞兵的话，戏虐地一笑，道：“死鸵鸟，你脑袋被门夹了，那句话哪里是……”

    卫生员话还没说完，立刻被伞兵打断，道：“反正，我们一天都没出去过，都快闷死了。”

    说话间，伞兵眼神里闪过一丝惊慌，本来就想借这个机会，让教官介绍对象。

    结果死卫生员，哪壶不开提哪壶，还故意揭穿。

    要不是在开车，伞兵都恨不得要动起手来。

    史大凡不依不饶，道：“好家伙，刚说敢当，那话分明是我说的，与教官没有关系，老大，你别理他，这个家伙天天就记得美女，心术不正。”

    伞兵听这话就急了，连忙道：“卫生员，你有没有爱心啊，你身边有人了，就这样对待战友吗？”

    “家伙，我是实话实说……”

    瞬间，伞兵与卫生员这对活宝又卡在一起，你说我，我说你。

    陈芝豹听着实在忍不住笑道：“头儿，我可以给你证明，那句话是卫生员那个鸟儿你说的，跟你没关系。”

    林天瞪了一眼伞兵一眼，道：“听到没有，兔崽子，敢往我的头顶扣屎盘子，是不是想练练了。”

    一听到要练练这话，伞兵脸色微微一变，嘴巴抽搐了一下，一肚子憋屈。

    练练，说得轻松，但是教官可是个魔鬼，铁定要脱层皮不可。

    亡灵的人，不只是伞兵知道教官嘴里练一练的厉害，而所有人都尝试过，最怕的就是他嘴上说练一练。

    想想丛林的100天越野，还有60公里极限越野……哪一项，都够喝一壶的。

    伞兵立刻说道：“老大，我错了，只要你让你媳妇儿给我介绍对象，我回去自己抽自己，你别说，练我行吗？”

    “还有，你看着我老大不小，还一直单着，是不是很可怜吗？”

    伞兵脑子精灵得很，看到说了第一句话，教官没作声，连忙开始拉同情心。

    林天道：“少废话，我们重点，是抓间谍，其他的别想多了。”

    伞兵闻言一脸尴尬，无言以对。

    特么，老大这就是双标吧，都说重点是抓间谍了，那你为什么要去见你媳妇？

    只许州官放火，不许百姓点灯啊。

    伞兵尽管一肚子委屈，但什么都不敢说，默默地掉转车头的方向。

    大概半个小时后，车子来到了林天提供的梁予希的小别墅位置。

    伞兵看着导航提示，对着林天道：“头儿，你给的位置，应该就是这里了。”

    说着，他将车子停了下来，好奇地探头看了下四周的环境。

    然而，他只是看上一眼，瞬间两只眼珠子就等着圆鼓鼓的。

    下一秒，伞兵忍不住回头问道：“头儿的媳妇真住在这里啊？这里可都是别墅区，都是富豪住的地方啊。”

    听到伞兵这话，车里的亡灵突击队都纷纷看向车外，但下一秒，众人眼神里却多了一种羡慕的神情。

    “这种地方应该是全国首富才住得起吧，老大，你媳妇该是首富的千金吧。”

    “老大，你住这么豪华的地方，确定不请我们上去坐一坐？让我们也感受下，富人的生活是什么样子的。”

    “……”

    看到外面环境优雅的别墅区，亡灵一个个满眼的羡慕。

    其中，农村来的李二牛，都看呆了眼神，嘴巴微微张开，就差没流口水。

    林天压根就没有理会那些家伙什么表情，直接打开车门下车。

    起步前，林天探头在玻璃窗那里，对着车里的人，吼道：“立刻滚蛋，该干嘛就干嘛去，一切行动等着命令。”?

    "不说了，时间不早了，我先去看看我媳妇儿。“

