    　　

    　　听说是林逸的意思，二狗蛋自然不再多言，拿起钱，揣在了身上，他这辈子除了父母之外，就听林逸的话。

    　　

    　　“路上注意安全，你这个人心眼直，你的功夫我倒是不担心，只是怕被人骗了！”林老头嘱咐道：“出门在外，不要轻信别人！”

    　　

    　　“呵呵……”二狗蛋挠了挠头皮，憨厚的笑了笑。

    　　

    　　“这是小逸的地址和联系电话，你收好了，到了之后，就和他联系吧。”林老头又给了二狗蛋一张纸条。

    　　

    　　二狗蛋连忙和之前的钞票一起贴身收好，点头道：“林爷爷，那我什么时候出发？”

    　　

    　　“明天就走，我一会儿就给你联系订票吧。”林老头说道。

    　　

    　　第二天一早，二狗蛋就踏上了征程，一路在火车上面，二狗蛋也听了林老头的话，表现出了足够的警惕，不轻易和陌生人说话，据说，火车上的骗子很多，二狗蛋可不想出师不利。

    　　

    　　宋凌珊虽然实力得到了巨大的提升，但是随之带来的喜悦，却是没有保持多久！因为，看似平静的松山市，又出现了案子！截止目前为止，已经发生了六起小混混惹事跑路案，五起外地工人冲突跑路案，三起黑出租车司机肇事逃逸案，两起健身教练调戏女学员跑路案……还有十多起五花八门行业的打工者跑路案……

    　　

    　　加一起，已经有将近三十个人，莫名其妙的失踪了！

    　　

    　　这还是已知的失踪事件，未知的应该还有，但是暂时还没有办法统计！

    　　

    　　虽然失踪者各不相同，什么行业的都有，看起来好像没有什么联系，但是，短时期内出现了这么多“畏罪潜逃”的人，却是引起了上面的重视，就连远在省会的杨怀军，都已经得到了消息，打来电话询问了宋凌珊人口失踪案的详细情况。

    　　

    　　直觉上，宋凌珊觉得，事情肯定不会那么简单，这些失踪的人口，互相之间并没有什么联系，非亲非故甚至连面都没见过，但是他们却有一个共同点，无疑不是身强体壮的男性，一个女性都没有！

    　　

    　　当然，这也可以说是巧合，不过宋凌珊总觉得，这不是巧合！

    　　

    　　目前来看，这些案子只是简单的失踪案，还没有上升到恶性刑事案件的高度，毕竟只是人员失踪，而不是发现了尸体！

    　　

    　　可是，宋凌珊觉得，这些案子，似乎并不是失踪案那么单纯和简单，这里面，应该有一些不为人知的隐情和秘密存在！虽然宋凌珊还没有任何的头绪。

    　　

    　　“当当当……”办公室的门口传来了敲门声。

    　　

    　　“请进！”宋凌珊整理了一下自己的情绪，恢复了平时的干练。

    　　

    　　“宋队，交警队那边又转来了一个案子，一个公交车司机肇事后逃逸，经过证实，他在车队登记的身份证和驾驶证，均系伪造……”刘王力推门走了进来，将一份案件卷宗放在了宋凌珊的桌子上。

    　　

    　　“哦？刘王力，你说说看，这件案子，和之前的失踪案，是不是同一个性质的案件？”宋凌珊看了一眼刘王力递过来的卷宗，皱了皱眉问道。

    　　

    　　“凭直觉是这样，但是没有并案证据。”刘王力沉吟了一下说道：“宋队，我总觉得，这里面酝酿着一个天大的阴谋，我们不能掉以轻心！”

    　　

    　　“是啊，我也是这么觉得，不过目前，这些人除了失踪之外，一切都是风平浪静！”宋凌珊叹道：“如果不是真的逃逸了，那么为什么活不见人死不见尸？”

    　　

    　　“这也是最关键的一点，如果这些人是被害了或者被人控制了，应该会有线索的，但是情况又好像并非如此，从目前所掌握的情况来看，这些人都是自愿逃跑的，并没有人逼迫和威胁他们！”刘王力说道。

    　　

    　　“密切关注吧。”宋凌珊也是点了点头，刘王力所说的，也是她百思不得其解的地方。

    　　

    　　“是！宋队……有句话，我不知道当说不当说……”刘王力应下了之后，本打算离开，不过脚步却又停了下来。

    　　

    　　“有什么话就直说吧。”宋凌珊点了点头，示意刘王力开口。

    　　

    　　“宋队，要不，问问您男朋友，有没有消息……”刘王力迟疑了一下，还是建议道。

    　　

    　　“我知道了……”宋凌珊皱了皱眉，没想到刘王力会建议自己询问林逸，这让宋凌珊有些郁闷的同时，又有些惊喜，因为刘王力说林逸是她的男朋友！

    　　

    　　当然，刘王力现在也算是宋凌珊的心腹了，所以宋凌珊也没有责怪他，知道他的建议其实是为了自己好。

    　　

    　　刘王力也没有再说什么，而是退出了宋凌珊的办公室，而宋凌珊，犹豫了一下，还是拨通了林逸的电话。

    　　

    　　此刻的林逸，正在和赖胖子、关学民、康晓波商谈商品发布会的主要事宜，宋凌珊的电话就打了进来。

    　　

    　　林逸对赖胖子等人做了一个手势，起身走到窗台前接起了电话。

    　　

    　　“喂？又有什么事情？”林逸看到是宋凌珊的号码，语气就不是太好。

    　　

    　　“林逸，有件事情，想请你帮忙留意一下……”宋凌珊迟疑了一下，说道。

    　　

    　　“没时间，我正忙着呢！”林逸暗道，果然宋凌珊的电话就没有好事儿，想来是求自己的。

    　　

    　　“林逸，帮帮忙嘛，小傻妞儿会很感激你的……”宋凌珊听到林逸拒绝，于是撒起娇来：“大不了下次你来的时候，我给你做好吃的……”

    　　

    　　林逸有些无语，这宋凌珊好像还缠上自己了！

    　　

    　　“我现在有点儿后悔了，上次在你家，还不如推倒你了，你事儿怎么这么多呢？”林逸又好气又好笑的质问道。

    　　

    　　“哦……下次也不迟呀……”宋凌珊微微有些脸红，心里却是有些开心，原来，林逸不推倒自己，不是因为他不喜欢自己，而是怕自己麻烦事儿太多啊，看样子，自己还是有魅力的！哼哼，宋小妞儿，要加油！总有一天，你会成功的！宋凌珊给自己打气。

    　　

    　　“给你一分钟时间，有事儿快说！”只不过林逸没有接茬，只是淡淡的问道。<!---->

