    厉墨寒眼神示意了下，韩若青迅速回神跟了上去。

    约莫一刻钟左右，黑衣蒙面人已经领着他们上了一座高楼，里头坐满了人，几乎人人都戴着各色的面具，看不清楚模样，但举手投足之间都是贵气，人人都在谈笑风生，就像是见惯了这些场景。

    看来不管什么时候，这些有钱有权的人都是将人不当人，将人名肆意践踏的。

    厉墨寒带着韩若青在一侧坐下，韩若青看向外头，那是一大片圈起来的山野之地，这一栋高楼选址很好，不论看客在那一层都能将下方整个山野之地发生的任何事情都尽收眼底。

    “冷静些，若是受不了就闭上眼睛不要看。”

    难得厉墨寒还有如此温柔的时候。

    韩若青深深的呼吸了一口气，没有说话，她低垂着眼帘，看似在发呆，但实际上脑海里一遍遍的浮现起她以往在基地训练的那些残酷的场面，有多少人在她面前死去，她这些年算都算不过来。

    本以为她早就练就了铜皮铁骨铁石心肠，可没想到眼下还是觉得胸闷气短。

    “来了！来了！”

    “那个十号不错，身材还挺魁梧。”

    “魁梧有何用，我选六号，那个小丫头，身手敏捷啊。”

    “切，我看九号更好。”

    在座看客兴奋的声音传进韩若青的耳朵，她慢慢的回了神再次看出去，已经有不下一百个奴隶被推进狩猎场了，另一侧的猛兽也放了进来。

    她一颗心揪住，下意识的数了数，光是她认得的猛兽就有数十种之多。

    不到一盏茶的时间，偌大的狩猎场里已经放进了几百奴隶，年纪小到七八岁的孩童，大到五六十的老人，男女老幼应有尽有。

    咚！

    一声铜锣声敲响，狩猎正式开始。

    韩若青捏紧了拳头，只是那么一瞬间，她就看到好几个孩子被猛兽撕碎吞咽，场面十分血腥残暴，在场的看客却不少激动的站了起来呐喊挥舞。

    同样是人，为何有些人生来要被践踏，有些人却可以站在至高无上的位置安排他人生死？

    韩若青浑身微颤，她就是在这样的训练之中活下来的，不，是师傅救下来的！

    不然她也会和这狩猎场的孩子一样还没反应过来就被活生生的撕碎了！

    “闭上眼睛。”

    厉墨寒的声音传进她的耳朵，他的手下意识的握紧了韩若青的手。

    不知道怎么的，韩若青侧头看向厉墨寒，心里莫名的暖了些：“王爷，你……看这些看惯了吗？”

    “看多了，但不习惯。”

    厉墨寒安静的盯着她那一双眼睛，不知为何，她那双眼像是承载了许多的秘密，看久了很容易令人迷失方向。

    “我也不习惯。”

    韩若青别过脸，她四周围打量了一圈，视线落在狩猎场上那一排硕大的灯笼之上，她一时间没说话。

    厉墨寒抿了抿薄唇，没说什么，若是接受不了，不看也罢了。

    韩若青眼神微微的闪过一道光，她将一枚发簪摘了下来，估摸了一下方向和力度，趁着在场的人视线都在狩猎场之内，她扬手，发簪朝远处的那一排大灯笼射了过去。

    嗖嗖嗖。

    快狠准！

    发簪划过，一排的大灯笼先后断裂从空中砸下，瞬间整个狩猎场陷入黑暗之中。

    “怎么回事！”

    “看不到了！”

    “灯笼都掉了！”

    “啊！”

    韩若青一跃而且，几个掌风划过，坐在前排刚才笑的最大的声最激动的几个人被韩若青掌风一带，齐齐的从楼上翻的跌落进了狩猎场。

    “有人掉下去了！”

    “快！有刺客！”

    “抓刺客！”

    看台上一片混乱。

    趁着机会，韩若青一把抓过旁边守卫的一把刀纵身一跃跳进了狩猎场。

    厉墨寒一怔，想要去拉住韩若青，却慢了一步。

    “快！跟我走！”

    韩若青在黑暗之中早就练就了一双火眼金睛，这点黑暗程度难不倒她。

    她不是什么好人，更不是什么圣母。

    但有过同样经历的自己，知道这是多么凶残可怕的一件事，她无法坐视不管。

    豁出去了。

    能救一个是一个！

    韩若青抱起一个孩子，身后跟着一大群的奴隶，他们看不见，只觉得黑漆漆的，韩若青将腰包里的一点药粉捏在手里，这药粉是磷光粉，靠近了能看到一点点的光。

    就是借着近距离还有这点点的光，跟上来的不过二十多人，更多的人不是死就是……死。

    韩若青将跟上来的人都推出门口，一群黑衣人提着灯笼杀了进来，一把刀超韩若青劈下，韩若青抱着孩子来不及反应，眼看着刀子就要砍下来，一只胳膊伸出来将她拽了过去。

    当啷！

    那黑衣人被从头劈开成了两半。

    韩若青回头。

    看不到脸，但是他身上好闻的龙涎香她很熟悉。

    是厉墨寒。

    韩若青吃了一惊，她没想到厉墨寒会过来救自己：“王爷，你……”

    “走！”

    厉墨寒接过她怀里抱着的孩子，另一手拉住她的胳膊往右侧跑，那些跟过来的奴隶也跟上。

    砰砰砰。

    厉墨寒往后扔了几个烟雾弹，整个狩猎场不仅黑漆漆的还烟雾缭绕，更是阻隔了追捕的视线。

    出了狩猎场，厉墨寒带着众人飞快的从小路进了黑市的一所客栈，进了一个房间将门关上落锁。

    “这里还算暂时安全。”厉墨寒探出头往窗外看了看，“这里是黑市里唯一一家的客栈，平日里是给进出黑市的客人暂住休息的，我在这里有一个属于自己的房间，别人进不来。”

    韩若青松了口气，这不就是超级VIP待遇嘛！

    厉墨寒看向那些蹲在墙角瑟瑟发抖的奴隶一眼，又看向韩若青，没好气的开口：“你救了这些人，打算怎么处置他们？”

    韩若青抿了抿唇：“我也不知道，只是当下控制不了自己，想着能救多少就救多少了，大不了一死。”

    顿了顿，韩若青看向厉墨寒，“不过我没想到你……你会跟着我跳下来救了我。”

    厉墨寒冷冷的看她，刚要开口，紧闭的房门被人敲响。

