
　　施泊琛和施泊骁是一样的打算。

　　本是打算追出来问李教授是在哪里结识施烟的，只是比施泊骁慢了一步。

　　他就站在不远处，听全了施泊骁和李教授的对话。

　　没有上前和施泊骁打照面，等李教授离开，他也转身离开了原地。

　　施泊骁回头，看到站在不远处的居艳雅。

　　居艳雅是追着他出来的，她见施泊骁匆匆离开，还以为是出了什么事，就忙跟出来看看能不能帮上什么忙。

　　没想到施泊骁是来找李教授。

　　她就没有上前。

　　自然也没怎么听清他们的对话。

　　见施泊骁看过来，她就微笑喊了声：“曲影帝。”

　　“居影后这是要回去了吗？你是自己开始过来的还是司机送的？”施泊骁已经收住情绪，居艳雅看不出什么来。

　　这是处于礼貌的询问，算不得出格。

　　是司机送她过来的，得知宴会结束，司机已经过来接她，应该就快到了。

　　居艳雅听到施泊骁这么问之后，却是眼珠子转了转说：“是司机送我过来，本来让司机过来接的，但车在路上抛锚了，司机已经让人把车拖去修，我准备打车回去。”

　　既然找了这么个借口，她那辆常出行的保姆车是得抛锚了，不然以施泊骁的能耐，想查到很容易。

　　她可不希望有一天翻车。

　　“打车？”

　　施泊骁有些不赞同：“以居影后的国民度，没认出来的可能性很大。一旦被认出来，怕是公关又有得忙了。”

　　“若是居影后不介意，我送你回去吧。”

　　见居艳雅略带诧异地看他，施泊骁误解了她的意思，解释道：“居影后不用担心，我喝酒不开车，有司机，司机开过来的车也不是我经常出行的车辆，不会被人认出来。”

　　最终，居艳雅坐上了施泊骁的车。

　　两人一起坐在后座。

　　离得很近，居艳雅有些拘谨。

　　施泊骁看在眼里，还以为她是担心被偷拍紧张，安慰道：“不用担心，就算被偷拍，这点消息我也压得下来。”

　　“我、我不担心。”车里空间狭窄，居艳雅感觉周遭都是施泊骁身上的气息，再听到施泊骁说这样的话，脸不自觉有些红。

　　施泊骁不算情商低的人。

　　见此，微微愣住。

　　随即视线忙从居艳雅脸上移开。

　　车内的气氛有那么点微妙。

　　这一幕被不远处车里的人看在眼里。

　　正是和姜澈一起坐上车离开的施烟。

　　“看什么？”坐在她身侧的姜澈见她盯着车窗外看，不由问。

　　顺着她的视线看过去，什么都没有看到。

　　施泊骁的车已经驶离。

　　“那晚在竹磬，我和你说有人喜欢我二哥，你还记得吗？”

　　“记得。”忘不了。

　　那晚她醉酒后的可爱样子，他一辈子都不会忘。

　　姜澈唇角压着笑。

　　施烟一见他这样，就知道他在想什么。

　　怪嗔地瞪他一眼。

　　“就在刚刚，那个女孩做我二哥的车一起离开了，我感觉我就快有二嫂了。”

　　姜澈轻笑看着她：“很开心？”

　　“显而易见啊！”施烟渐渐变随性了，无论是开心还是难过，她总会下意识表露出来。

　　当然，仅限于在姜澈面前。

　　姜澈摸摸她的脸，眼神宠溺：“开心就好。”

　　正要问她要去哪里，就听一道声音传来：“施小姐！”

　　是姜芸朝他们的车跑过来。

　　跑得有点急，气喘吁吁的。

　　弯腰缓了缓，气才勉强匀好：“施小姐，很抱歉没经过你允许就私自带了我三哥来参加你的宴会。”

　　尽管拿了请帖允许带一个伴，尽管施烟和姜澈都没有责怪她私自带姜煜前来，姜芸还是要来当面道个歉才安心。

　　幸亏姜煜出现在宴会上，只是在舞池中和施烟姜澈打个照面，并没有做别的，之后也没有再去施烟姜澈面前找存在感，不然姜芸心里怕是会更过意不去。

　　不过她倒是因此更好奇姜煜为什么要跟着来这一趟了。

　　看似真如姜煜说的那样来打个照面，但谁也不是傻的，姜芸自然不会当真信了他。

　　“无妨。”施烟说。

　　“只要不闹事，来者是客，来了我都是欢迎的。”

　　姜芸见此，才松口气笑说：“施小姐不生气就好。那我就不耽搁你和五叔的时间了，再见。”

　　车驶离，车窗滑上。

　　姜澈看着依旧着淡紫色星空礼服的施烟，不小心瞄到她礼服低领露出来的大片锁骨脖颈和肩头，将人捞过来抱坐他腿上，指尖从锁骨滑过落在她白皙的肩窝：“去哪里？回竹苑还是公寓？”

　　觉察到他的动作，施烟微微瑟缩了下，抬头去看他。

　　见他神色如常，才没有在意。

　　“回去还要整理别人送的礼，心里有数下次才好准备回礼。等整理完怕是就有点晚了，今天有点累了，明天不想早起，去公寓吧。”

　　说起礼物，除了李教授送的拜师礼，当属沈妙送的最合施烟心意。

　　施烟亲手接过的，是一套纯手工的旗袍，刺绣精良，一看从剪裁选料到刺绣到做工都是沈妙的手艺。

　　收到这份礼的时候，施烟都有点惊讶。

　　这不是金钱能衡量的礼，全是心意。

　　不过施烟也清楚沈妙送她这么贵重的礼物，全然是因为爱屋及乌。沈妙在意姜澈这个晚辈，也就跟着重视她这个姜澈的女朋友。

　　施烟是开心的。

　　这份开心，有收到别人用心准备的礼物而开心，更有为姜澈有一个真心关心他的长辈而开心。

　　“好。”姜澈低低应着。

　　目光却随着他指尖落在她白皙的肌肤上。

　　低头亲了下她的唇角。

　　施烟看一眼被前面的姜林升起来的挡板，才随姜澈去。

　　吻从唇角落在下巴再到脖颈，一点一点，非常轻。

　　“施小姐，早就想和你说了，你这身礼服很漂亮。之前怕留下痕迹，从早上出门时忍到现在，一直没敢碰你。”

　　话说得如此直白，加上他随着唇点点落在颈间的动作，落在她肩窝的手指也缓缓下移。天籁小说网

　　饶是亲密过多次，施烟面颊也不由有些发烫。

　　手抚过他后脑没入他浓密的黑发间。

　　“留便留，我又不在意这些。”她轻声说。

　　“再说我带了遮瑕膏的。”

　　姜澈揽着她的手收紧了些，唇下力道也跟着加重。

　　施小姐果然对他纵容得很。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第340章 对他果然纵容免费阅读。https://xs.23sk.com 