    佛祖玉佩上的绿芒渐渐消散，光辉暗淡，落了下来。

    我连忙伸手将它接住。我不知道这东西到底是什么来历，但他能帮助我驱除佛音的渡化，甚至将紫金钵破碎，这肯定也是一个好宝贝，等收起来以后再慢慢的研究好了。

    “这……这种力量，难道是传说中的那个东西！”惠云老和尚一脸惊恐的看着佛祖玉佩，想起了佛门中代代流传的那个传说，那是一场佛门的大劫难。

    月光挥洒，照亮整个黄龙寺。

    这时候，我才有时间打量周围。除了一脸惊愕的惠云老和尚之外，另一边的惠善和尚则是依旧盘坐在地念诵着佛门的经文，而在他的前方，是一个被佛光笼罩的男人。

    囚牛！

    就在我和红萱被紫金钵压制的时候，惠善和尚对着他念诵佛经再次激发了他体内的佛心，将躁动的龙性给压制了下去。

    此刻的他周身佛光环绕，再次变成了皈依佛门的黄龙尊者，而不再是曾经的龙子囚牛。

    “还请尊者降服亵渎佛祖之人。”

    突然，惠云和尚对着黄龙尊者说道，对方从地上站起来，看着我们，眼中一片金灿灿的光辉，没有一丝感情。

    在他的额头正中，是一个佛光闪烁的“卍”字符号，那是拥有佛门无上力量的字符，是传说中佛祖传下的心印。

    “糟了。”

    我大惊失色，如果眼前的黄龙尊者真的被佛门所控制，不再留手的话，那我和红萱就死定了。

    “姐姐，我们先走，等你以后恢复了，再来救他！”我低声对着红萱说道，她被之前那一掌拍成重伤，在紫金钵里又强行挥剑遭到反噬，此刻就连行动都很困难了。

    我伸手将她放在背上，转身就想要往黄龙寺外面逃窜。

    红萱没有反抗，她看着全身佛光环绕，宛若降世佛陀般的黄龙尊者，恨恨的说道：“佛门是吧……你们居然如此对他，早晚一天我会亲手将你们屠宗灭派！让你们道统断绝！”

    红萱的话充满无尽恨意，让我听在耳中都忍不住打了个寒颤，一旁的两个老和尚更是神色大变，像红萱这种实力人物，真要对佛门出手的话，虽然不一定能伤到佛门的根基，但绝对也是一个大麻烦。

    “尊者，此女杀心太重，还请尊者将其擒下，以我佛门无上法进行渡化，助其脱离地狱沉沦。”

    趁他说话的时间，我背着红萱就往外冲去。

    宝象和尚正堵在我的前方，他狞笑着，说道：“小子，你业力太重，还是让佛爷来好好渡化渡化你吧！”

    “阿啊夏沙嘛哈！金刚降世，伏魔降妖！”

    宝象和尚大喝一声，念诵六字金刚咒，整个人的身体一瞬间变得更加魁梧起来，身上被一层光辉包裹，他横眉怒目，宛若一尊护法金刚，他的手中不知何时多了一杆金刚杵，向着我挥动而来。

    金刚杵势大力沉，在金刚之力的加持下，拥有一种摧毁一切的力量。

    “给老子滚开！”

    我怒骂一声，这一次不再留手，挥动手里的贯日剑向着他迎了上去。

    砰！

    一道金鸣声，我感觉一股大力传来，整个人竟然被砸的连退数步。

    六字金刚咒，禅宗金刚一脉无上密法，能得到金刚之力的加持，力大无穷，降妖伏魔。

    不过宝象和尚也不好受，在龙气加持下我的力量也大的惊人，在反作用力之下，他也退了好几步，特别是他手中的那柄金刚杵，直接被贯日剑削开了一个大口子，差点从中间破为两半。

    “这是什么武器，居然连金刚杵都能破开！”宝象和尚满脸惊色。

    就在这时，从天空传来一道鹰啸声，紧接着一道金色身影飞扑而下，向着宝象和尚的脑袋抓去。

    金羽鹰！

    这家伙智商高的很，之前在我和红萱被紫金钵罩住的时候，它趁机飞到不远处的一株大树上，此刻见到我被宝象和尚拦住，便冲过来偷袭。

    劲风突袭，宝象和尚感觉到头顶传来的危险，慌忙举着金刚杵向着上方打去，这一下便给我漏了个破绽。我一下冲过去，对着他狠狠一剑斩落。

    宝象和尚虽然修炼的是金刚一脉，主张杀伐，但毕竟现代社会治安良好，平日间除了师兄弟的演练之外，基本没经历过什么实战。此刻他被前后夹攻，顿时慌了，匆忙间又收回金刚杵来阻挡贯日剑。

    贯日剑锋利无比，剑光闪过将金刚杵斩为两截，同时在宝象和尚的胸腹部划出一条长长的血痕，而他头顶上的金羽鹰也落下来，在他的头顶抓出两个血洞。如果不是他此刻处于被金刚加持的状态，恐怕早就被抓烂了脑袋。

    他凄厉惨叫，我一脚就将他踹飞了出去，然后想要逃出黄龙寺。

    然而，虽然我很快便打倒了宝象和尚，但经过他这一耽搁，黄龙尊者已经挡到了前方。

    他一脸庄严肃穆，看着我和红萱，眼中没有一丝情感。

    佛心的力量彻底将他体内的龙性压制，这一下就算是红萱再次用生命作为威胁，他也不会产生一丝波动。

    “怎么办？”

    我感受到一股巨大的压力，眼前这个干瘦的老和尚带给我的压力就像是在面对着一座巍峨大山。

    他可是龙九子之一！

    突然，我背上的红萱叹了一声，她看着眼前的黄龙尊者，复杂的说道：“没想到你会落到这种地步，等着我回来救你……”

    “邪魔外道……”

    黄龙尊者淡淡的说道，他伸出一只手，一团佛光绽放，他的手掌一下放大无数倍，遮盖天空的星月，向着我们狠狠拍了下来。

    我脸色大变，这一掌威力无穷，我绝对抵挡不了！

    就在这时，红萱低声道：“血遁！”

    声音落下，一团血色光辉突然从红萱身上散发出来，化成一个血红色的巨大光团，将我和金羽鹰一起笼罩在其中。

    砰！

    巨大的手掌拍在地上，如同一场小型地震，整个黄龙寺因此而震颤，一些古老的殿宇甚至因此而坍塌。

    手掌消失，露出中间一个巨大手掌印，足有数米之深，里面的所有一切全都被拍成了齑粉。

    “跑了？这是什么法术！”惠云老和尚走过来，看着大地上的掌印直皱眉头，刚才一道血色光芒飞天而出，瞬间消失。

    ……

    嗖!

    一道血色光辉破开天空，飞行了不知多久后猛地落在一处大山之上。

    我一下摔在地上，感觉头晕目眩，刚刚发生的事情实在太诡异，我只看到眼前血光一闪，然后整个身体就被一股巨大的力量拉扯上了天空，如同迅雷疾风，直接就飞到了这里。

    “噗……”

    身后传来一道吐血声，我回头一看，顿时吓了一跳，连忙叫道：“红萱姐姐，你没事吧？你这是怎么了？”

    此刻的红萱张口吐出一团污血，脸色潮红一片，而在她白皙的皮肤上，全都不停的往外渗着血珠，将她整个人染成一片血色，如同一个血人，看上去十分惊悚。

    她又吐了一口血出来，虚弱的说道：“施展了血遁之术，元气大伤。”

    “你……你去给我找一些血食来……”

    我连忙点头，她此刻动弹不得，我把她背到一株大树下，让她靠在树干上。然后准备去捉几只野物回来。

    我现在也大概明白，她刚才应该是施展了某种秘术，以体内血气作为动力施展的血遁之术。

    “红萱姐姐，你在这儿等着我，我马上就去抓几只猎物回来。”我连忙说道，我本来想让金羽鹰去抓的，但鹰类生物在晚上视力不行，甚至连我都不如了，所以我只能让这家伙在这里守护红萱，我自己出去抓猎物。

    此刻，我们身处一片不知名的山林之中。我沿着山路走了一段距离，但现在正是夜深时分，大多数动物都还在窝里睡觉，走了半天根本没发现什么东西。

    我心里焦急的很，看红萱那种虚弱的样子，刚才的血遁术对她的损耗应该非常大，如果没有血食补充的话，后果不堪设想。

    正在我焦急万分的时候，突然，我眼角处瞥到远方的山坡上正有一点灯火……

