    “编好新闻稿了吗？”

    “总编，还差几句话。”

    “快点，一会就要公布出诺贝尔经济学奖名单了。”

    “放心吧，总编，很快，我已经拟好标题了。”

    日国某新闻网站，总编却是催促着新闻内容编辑。

    他们已经做好准备，只待瑞典皇家科学院一公布名单，他们便将新闻稿发到网站。

    当然，一般来说，这也是一些大型赛事，报导各大网站的通行做法。

    原因很简单。

    像这种全球性的新闻，不只是一家网站一家新闻媒体在关注，几乎是几千家都在关注。

    为了第一时间获得流量，吸引大众的眼睛，他们必需第一时间知晓结果。

    可是，如果在第一时间知晓结果再去写新闻，那就没时间了。

    于是这一些网站的编辑通常都会提前写好新闻稿，只要公布名单，直接将新闻贴上去就可以。

    盯着视频，总编示意手下责编准备。

    “获得今年诺贝尔经济学奖的是……莫白。”

    大声的，瑞典皇家科学院院长米其公布出了诺贝尔经济学奖的名单。

    “哈哈哈，我就知道是中田森。”

    “果然是理查德。”

    “万岁，万岁。”

    现场突然有支持者一片沸腾。

    他们大声的叫着支持者的名字。

    只是，在他们尖叫之时，全场却是变得鸦雀无声。

    “你们怎么一直看着我？”

    “你们难道眼红中田森获得诺贝尔奖吗？”

    “就算是这样，也没必要盯着我们吧。”

    一些日国的支持者无比的奇怪。

    “什么中田森，明明是理查德获得了诺贝尔奖。”

    “你耳朵是不是有问题，刚才院长先生说的是中田森。”

    “滚，是理查德好不好。”

    两方支持者大声的争论。

    可是，当两方人马看到大屏幕上写着的莫白两个字，两方人马一下子呆住。

    “莫白？”

    “我去，这谁谁谁，不是中田森吗？”

    “怎么可能是莫白，刚才明明听到的是理查德。”

    两方支持者瞪大着眼睛，怎么也不敢相信。

    “我的天，院长先生，您有没有念错名字，怎么可能是莫白。”

    “没有念错。”

    “那莫白是谁？”

    “华国经济学家。”

    “华国有这个叫莫白的经济学家？”

    “当然。不过，可能大家没有听过，因为他很多的时候并不是以经济学家自称。”

    说完，米奇院长不再理会这一些不敢相信的观众，再次说道：“莫白成功的用一系列无比简单但却非常实用的经济理论打开了人们对于经济学的认知，同时，他的次贷危机理论得到了最为完美的验证……”

    这是莫白获得诺贝尔经济学奖的理由。

    但这会儿，无数看客已经没有心思去听他的获奖理由。

    因为他们到现在都还没有从米奇院长公布名单之后的震惊当中醒来。

    当然，没能从这一幕中醒来的不只是他们。

    “公布名单了。”

    “赶紧的，你拟好的新闻上传了吗？”

    “上传了。”

    “太好了。”

    总编点点头，称赞了责编一句，说其办事效率不错。

    只是，就待总编准备下班之时，责编却是突然说道：“总编，我们好像搞错了。”

    “什么搞错了？”

    “今年获得诺贝尔经济学奖的不是中田森。”

    “不是吧？”

    “总编，您看，好像是一个叫莫白的人。”

    看着大屏幕上那一个莫白的名字，总编已经完全的呆住。

    只是，到底是新闻总编，很快，总编却是大声的吼了一句：“我草，还不赶紧将这一条新闻撤掉。”

    也许是太过于期待。

    也许是十拿九稳。

    之前他们一度以为今年这一届世界诺贝尔经济学奖要么是中田森，要么是理查德。

    亦或是要么是日国人夺得经济学奖，要么是米国人夺得经济学奖。

    做为日国媒体，他们当然更愿意身为日国人的中田森获得。

    只是，等真正公布出名单之后，他们却发现，今年诺贝尔经济学奖获得者即不是日国的中田森，也不是米国的理查德，而是一个名不经传的名字，莫白。

    而且，这个莫白还来自华国。

    “不可能，绝对不可能。”

    “怎么可能是一个华国人夺得了诺贝尔经济学奖？”

    “瑞典皇家科学院是不是搞错了？”

    日国民众简直震瞎了。

    他们刚刚还在庆祝国内又有一人夺得了诺贝尔奖。

    可没过一会，这个获奖新闻却是被撤了，换成了一个华国人的名字。

    “我了个去，兄弟们，我好像发现了一个大新闻。”

    “什么大新闻？”

    “刚才我们华国人获得诺贝尔经济学奖了。”

    “尼玛，又开玩笑，怎么可能。”

    “真的，刚才我在看瑞典皇家科学院公布的名单，一个叫mobai的经济学家夺得了今年诺贝尔奖经济学奖。”

    “我去，哥们，mobai这个名字一看是英文名字，怎么是华国人？”

    “英你妹，你拼一下这个拼音，mo莫，bai白。”

    “莫白？”

    当拼出莫白两个字时，整个群里瞬间爆炸。

    “我草，不要告诉我是莫白获得诺贝尔奖。”

    “今天不是愚人节吧。”

    “到底是不是莫白呀，赶紧的，谁给一个准确的消息。”

    “看国内媒体吧，妈蛋，国内媒体新闻都没有报导出来，不可能是莫白吧。”

    看到mobai的拼音拼出莫白，国内一众看客一下子颤抖起来。

    这要是真是莫白获得了诺贝尔经济学奖，那简直是举国同庆呀。

    只是想到莫白平时逗逼惯了，他怎么可能获得诺贝尔经济学奖。

    要他去踢球，唱歌，忽悠人或许还行。

    要他去做这种高大上的学术研究，完全不可能的呀。

    ……

    “各位，我在瑞典的记者朋友说我们华国人获得诺贝尔经济学奖了。”

    “大哥，你在开玩笑。”

    “不不不，我这位朋友一向不开玩笑，他发视频截图了，诺，你看，这个mobai是谁？”

    “mobai，拼音的话应该是莫白，不过，我们华国好像没有叫莫白的经济学家呀。”

    “我靠，不会是大忽悠莫白吧。”

    “啊，谁？”

    “大忽悠。”

    “不会吧，是他，他是经济学家，什么时候的事？”

    “我不知道，赶紧的，确定一下呀。”

    虽然诺贝尔奖在世界有着举足轻重的影响力。

    只是华国媒体之前一直习惯了，反正也没有华国人获奖，都懒得派记者去现场。

    到时候自然有其他国家的媒体暴光出来，他们只要将名单公布出去就可以。

    这也倒至，哪怕就是瑞典皇家科学院公布出名单半小时之后，国内一众媒体都还没反应过来。

    直到当他们拼出bobai的音是莫白两个字时，一众媒体赶紧用上一切办法进行确认。

    这一确认。

    是的。

    没错。

    就是莫白。

    就是莫白这个大忽悠获得了诺贝尔经济学奖。