
　　“那又如何？”陆凡轻笑：“你就不用担心了，这件事情我自会处理！”

　　“可是如此一来，陆大哥日后必定会有无尽麻烦！”林小佳直言：“这并非我想看见！”

　　“丫头，你心理负担太重了！”怪老头安慰道：“以他如今之实力，岂会惧怕北极部族之人！”

　　“话虽如此，但终究是我亏欠陆大哥太多！”林小佳直言：“所以我决定离开楚州，去寻找安全之地，也不用陆大哥担忧！”

　　“你一个弱女子，又能去哪里！”陆凡白了一眼：“北极部族诸多宗师死于我手，就算你不在此处，他们又岂会轻易放过我！”

　　“可是.....”

　　林小佳不知如何是好，更有着丝丝绝望，他不想让陆凡牵扯进来，但事情到了这般地步，正如陆凡所言，北极部族不会轻易放过陆凡。

　　“林姑娘，你若是真不想拖累大人，好好练功便是！”韩云海笑道：“只有强大了，才能保护好自己，保护好身边的人！”

　　林小佳内心触动，向着房间踏去，并未多言，似乎有心结难以解开。

　　“老头，不如你收他为徒！”陆凡出言道：“这样他便不会有芥蒂了，师父保护徒儿！”

　　“你小子怎么不收徒？”怪老头白了一眼：“我一个人闲散惯了，可没收徒习惯！”

　　“果然不是什么好人！”陆凡摇了摇头：“天天吃着人家饭菜，却不肯收人为徒，终究是看错了！”

　　怪老头一脸尴尬：“你小子可别来这套！”

　　“就当我什么都没说吧！”

　　陆凡耸了耸肩，转身便离开了。

　　几天之后，陆凡等人才动身，向着中州行去。

　　距离中州武道大会还有一个月，本来不需要这么早，但为了寻找杜千秋，陆凡特意提早了行程。

　　中州，位于龙国中部，乃是龙国最大城市之一，更是年轻人的梦想之都。

　　相比于江南江北，中州自然是更容易发展之地。

　　由于即将开启武道大会，中州更是聚集了不少武道高手，可谓是暗流涌动。

　　而来到中州的，大部分都是各大武道世家。

　　武道天榜，对于武道世家而言，可是极其重要。

　　若是有武道世家高手进入天榜，更会让整个家主昌盛，可以说是各方朝拜。

　　中州高铁站，陆凡众人抵达中州，还未走出高铁站，便见到一众人马而来。

　　“想必这位便是大名顶顶的陆大人！”

　　为首老者抱拳：“家主特意让我来迎接！”

　　“陈管家，你们怎么来了？”古文上前：“是爷爷让你来的吗？”

　　“少主，老爷子命我迎接陆大人入府！”陈管家郑重道：“古家大门，也永远为大人开启！”

　　“老爷子有心了！”陆凡轻笑。

　　他本来并未打算惊动古家，但古家这般热情，陆凡若是不去，倒显得太过矫情。

　　“真没想到，刚到中州，便有人相邀。”韩云海笑道：“正愁没地方去呢！”

　　“我家便在中洲，自然是去我家。”古文笑道：“正好让大家感受我古家医风！”

　　在陈管家带领下，众人向着古家行去，怪老头却有些别扭，向着陆凡望去：“古家乃是武道世家，我们前去是不是多有不便？”

　　“难道你与古家有仇？”陆凡诧异道：“不然怎会如此！”

　　“瞧你这话说的，我怎会与古家有仇！”怪老头白了一眼：“只是觉得多有不便。”

　　“古家亲自派人迎接，若是不去，岂不是太过无礼。”陆凡直言道：“老头你要是觉得不便，便随便找个地方住下！”

　　“算了，还是和你们一起吧！我可不是不合群的人。”怪老头耸了耸肩：“你还得帮我之内伤内，这几天内伤好了不少，倒是多亏你了！”

　　陆凡微笑：“自然是多亏我，但你可不要忘记，你还欠我三个条件！”

　　“老朽出言驷马难追，自然不会忘记。”怪老头白了一眼：“何须你来提醒！”

　　陆凡尴尬一笑，并未再度出言。

　　中州一座巨大庭院外，穿着唐装的白发老者矗立门口，旁边还有诸多随从，似乎在等什么人。

　　“家主，外面风大，少主若是回来，便会带陆大人去拜见，又何须亲自迎接。”古家一名老者出言。

　　“江南陆大人，在江南颇有名声，如今又收古文为徒，我岂能不来迎接。”唐装老者笑道：“你还不清楚，江南陆大人，可不是等闲之辈！”

　　“我倒是听过一些传闻。”白发老者点头：“宗师手段，纵横江南无敌手！”天籁小说网

　　“若只是普通宗师，又何须我亲自相迎。”古家主直言：“不管是江北还是江南或者江东，可都有他的事迹，如今前来参加武道大会，恐怕也是为了天榜而来！”

　　“真的有如此厉害吗？”

　　白发老者有些诧异：“如若真是如此，此次武道大会，岂不是会有意想不到的收获！”

　　“以一人之力敌对四位宗师，就连我也做不到。”古家主直言：“小文能拜他为师，我倒是颇为欣慰，如今陆大人前来中州，古家可不得怠慢。”

　　白发老者点头，这才明白家主用意。

　　堂堂古家之主，不但被称为在世华佗，更有着非凡的实力，执掌整个古家，就算在中州之中，也算是名门望族，其他家族不敢轻易招惹。

　　随着时间推移，车队终于来到古家庭院，陆凡等人下车之际，古家主上前，向着怪老头抱拳：“想必这位便是陆大人吧？果然是气度非凡，大名远播！”

　　怪老头撇了一眼：“你还真是会看？我哪里像那小子了？”

　　古家主一愣，心中莫名有些不妙，怪老头身上的气息非同寻常，再加上这么大年纪，理当是陆大人才对。

　　“爷爷，这位才是师尊。”古文赶忙说道。

　　古家主定睛一看，内心更是有些狐疑，陆凡年纪轻轻，周身气息没有丝毫绽放，又怎会是江南陆大人，但古文出言，自然不会有假。

　　“倒是我唐突了。”古家主笑道：“未曾想江南陆大人这般年轻！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第253章 认错人免费阅读。https://xs.23sk.com 