    

    “轰！”

    一声轰鸣炸响，元武两人再次被砸飞，在虚空中翻滚了好几圈，方才勉强稳住身形。

    此刻的元武两人宛若血人一般，凄惨无比，此前那强悍的气势早已消失，仅剩下萎靡不振，仿佛随时会倒下一般。

    在场众人，茫然的看着这一幕，他们已经被震得说不出话来了，若非亲眼所见，谁敢相信天丹巅峰的大能，会被打得如同死狗一般？

    一元神殿的诸多强者仿佛认命般，直接呆愣当场，他们甚至都没想过要逃，在这等大能面前，逃，只不过是笑话罢了。

    这仙玄域虽大，他们又能逃到哪里去？天丹巅峰的强者，一个瞬息间，便能横跨整个仙玄域，他们速度再快，能快得过天丹大能？

    “噗！”

    猩红的鲜血从元武两人口中喷出，两人对视一眼，都看到对方眼中的决绝，他们终于知道元悟老祖口中的劫了。

    本以为提升到天丹巅峰，能破开这重劫，可到头来，他们依旧无法抗住这一层劫难，既然如此，那索性拼死一搏！

    身为不知活了多久的老怪物，元武两人，可不会认为求饶就能让神仙宗放过他们？以这神仙宗的架势，不灭了他一元神殿，怕是不会罢休。

    更何况，元悟老祖的话中，也透露过不想他们求饶，想拿他们的命，来试探这神仙宗。

    “剑……来！”

    元武两人并肩而立，狰狞的脸上浮现着坚定之色，浑身猛地爆发出一股恐怖的气势，这股气势，甚至比他们全盛时期还要强大几分，震动天地的吼声，从他们口中爆发而出。

    在他们话音落下后，那早已被强悍力量余波震得不似山峰的一元神殿所在之地，猛地冲出一股冲霄的剑意，当这股剑意爆发而出时，在场所有人剑修强者手中的剑，突兀颤抖起来，好似在朝拜剑中帝皇一般。

    砰！

    在众人惊诧之时，两道爆炸之声响彻，元武两人竟爆成一团血雾，浑身气血、力量、道则等，纷纷凝聚在血液之中，形成一道道血色红珠，在虚空中盘旋。

    嗡！

    与此同时，一声清脆的剑吟之声炸响，一道光芒猛地激射而来，转瞬间，便落在元武两人此前所立的虚空之上，而那一道道血色红珠，则好似受到牵引一般，朝着那一柄长剑汇聚而去。

    这把剑，正是此前元悟老祖离开之时，留在山峰之上的那一道符箓。

    当血色红珠涌入那道剑符中时，恐怖而凌厉的气势，猛地从剑符之上迸发而出，当这股气势弥漫而出时，整个天地都好似静止了一般，所有人都被这股气势给镇压了，哪怕是石敢当跟暗界饕餮，都不例外。

    石敢当跟暗界饕餮两人瞳孔微缩，疯狂的调动着体内的力量，想要挣脱这股恐怖的镇压之力，然而，任凭他们如何爆发，都无法挣脱，这股恐怖的气势，死死的将他们镇压。

    整个天地的画面，在这一刻，出奇的一致，所有人都瞪大了眼睛，看着那逐渐转化成血红色，愈发恐怖的剑符，心中惊惧不已。

    “系统，这是什么？”

    就连王枫，此刻心中都不免浮现出一抹惊惧，暗暗询问道。

    拥有系统之力守护的他，自然没有被这股气势给镇压，可这股气势给王枫带来的感觉，无比的恐怖，使得他即便没有被镇压，也不敢妄动。

    在这股气势之下，他感觉自己所修炼的剑意，都龟缩起来，仿佛遇到皇者一般，丝毫不敢冒头。

    “叮，此乃神秘存在悟所留下的一道剑符，受到天道压制，此道剑符所爆发出来的威力，天宗之境强者的全力一击。”

    “一元神殿，便是悟所培养出来的棋子，其来历不详，实力恐怖非常，比之神还要强大，堪称天道之下最强者！”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫瞳孔一缩，心中掀起惊涛骇浪，自己只不过是想拿下仙玄域的招生权而已，就招惹到这种深不可测的存在？

    天道之下最强者啊！

    尽管王枫一直吹嘘神仙宗历代老祖之强，但那不过是吹嘘而已，就算是孙悟空全盛时期，也达不到这种境界。

    哪怕这一元神殿仅是那位的一个棋子，但终究与那位沾染了因果，动了一元神殿，以后势必要与那位对上。

    若非有着系统这个底气，哪怕是王枫，都会绝望。

    “系统，能不能挡下这一击？”

    看着那越发血红的剑符，王枫心惊不已，连忙询问道。

    从那剑符之上弥漫而出的气势越发恐怖，他知道，这剑符怕是要吸收完元武两人的全部力量了，一旦吸收完毕，若还没有抵挡之策，便是他们的死期。

    若早知道这一元神殿有着这种底牌，王枫说什么也不会花费那一千亿宗门值，而是会将那一千亿宗门值都留给石敢当，让其吸收转化成一次性力量。

    那几百亿的宗门值转化出来的力量，大约能让石敢当爆发出一次相当于天宇巅峰强者的全力一击，若是之前，这一击足以瞬间杀死元武两人，可面对这道剑符，怕是跟纸糊的差不多，连瞬息都挡不住。

    “叮，请宿主放心，神仙宗外宗大总管玄刹大魔已上线！”

    嗯？

    这道系统提示音，让王枫脸上闪烁过一抹疑惑之色，玄刹大魔来了？还能挡得住这一击？要不要这么强啊！

    王枫并没有欣喜，反而感觉有些丢脸，他辛辛苦苦发展，竟不如卿儿的培养？

    抽奖，等系统升级后，就疯狂抽奖！

    放下心来的王枫，心中暗道。

    轰！

    也就在此时，令天地都为之变色的恐怖威势突兀从剑符之上迸发而出，一道参天的剑影从剑符之上迸发，直冲云霄。

    这一刻，整个仙玄域都感受到这股恐怖的剑势，无论是东州西境等还是中土之上的修炼者，都纷纷颤栗，惊恐的看着那一道冲霄的剑影。

    正在阳雷仙城废墟之上打扫战场的独孤求败等人，也是脸色大变，目光紧盯着那一道恐怖剑影。

    “这个方向，是一元神殿的方向，也不知道王宗主他们……？”

    阴风仙城城主陆琴看了一眼那道剑影，俏脸之上浮现出一抹担忧，轻声呢喃道，原本覆灭阳雷仙城的欢喜，刹那消失一空。

    覆灭阳雷仙城固然值得庆祝，但若是神仙宗挡不住一元神殿，那他阴风仙城也同样遭殃，届时就算覆灭了阳雷仙城又有何用？

    “放心，有老魔在，定能保宗主无恙！”

    相比于陆琴等人的担忧，独孤求败等人虽也面有忧色，但却没有那么担忧，他们可是亲眼见识过玄刹大魔的恐怖，自然对玄刹大魔极有信心。

    听到独孤求败的话，陆琴等人脑海中也不禁回想起玄刹大魔的神威，心中的担忧放下了许多，有那位大人在，希望的确很大。

    与此同时，在仙玄域之外的浩瀚星空中，幽冥源界主力大军所在的飞舟之上，元帅幽道以及站在他身旁的诸多将军，目光猛地一凝，看向那好似巨大光球一般的仙玄域。

    一道剑影从那巨大光球之上射出，哪怕隔着如此之远，幽道等人都能够感受到那道剑影传递而来的恐怖气息。

    “这…这是？”

    作为天寂巅峰的幽道，瞳孔瞪大，满是不敢置信的呢喃道。

    “这股气息，怕是超越了天宇境，这仙玄域怎么可能有如此恐怖的强者存在？”

    三道笼罩在黑袍中的身影，突兀出现在幽道身旁，一道沧桑的声音从为首的那道身影口中传出。

    “参见三位帝老！”

    本来震惊的幽道等人看到这三人出现，强行压下心中的震撼，恭敬的朝着三人行了一礼。

    “冥阑帝老，您说这股剑影的威力超越了天宇境？”

    行礼后，幽道连忙朝着为首那人询问道，语气中难掩震惊之色，这等大能，连他幽冥源界都没有，这破败的仙澜源界，怎么可能拥有？

    “虽无法感知具体，但的确超越了天宇境，不过并不是活人所爆发出来的，想来是某件神兵或者哪位恐怖强者留下的东西所散发出来的！”

    冥阑扫了一眼那道剑影，轻喃道。

    这道话音落下，幽道等人齐齐松了口气，还以为仙玄域有着超越天宇境的恐怖大能，要真有这种大能，他们说不准就得调头返回幽冥源界了！

    “此次为的是天都城主之墓，不必大张旗鼓，仙极巅峰以上跟随前往即可，其余人留在星空中，待到我等夺得天都城主之墓，再一举将这破败的仙澜源界拿下！”

    当这道话音落下后，冥澜等三位帝老已然消失在飞舟之上。

    ………

    战场之上，那道恐怖剑符在迸发出参天的剑影后，便猛烈的颤动起来，每一次颤动，那参天的剑影便会缩小一些，可临近剑符的剑影却会凝实几分。

    直到最后，这道剑符之上的剑影竟完全凝实，与那道剑符重合在一起，使得这道剑符所迸发出来的剑意，更加恐怖。

    在场众人，灵魂都止不住的颤抖，哪怕那道剑符还未彻底爆发，他们都能感受到死神的召唤，那股锋锐之气，让他们难受无比，仿佛随时会被这股锋锐之下撕碎一般。

