    洛倾城情不自禁的露出了笑容，看着陆尘肩膀上的果果，眉宇间尽是温柔。

    这是陆尘第一次看到她笑。

    然而果果对此根本就不买账，冲着洛倾城龇牙咧嘴，然后十分傲娇的转过头去。

    不过它这个表情，反而逗得洛倾城咯咯直笑。

    “好可爱呀！”

    洛倾城小心翼翼的看着陆尘，说道：“我能不能摸摸它呀！”

    果果一听说这个女人要摸自己，一双鼠眼顿时就冷冷的瞪了过来，十分厌恶的样子。

    但它如此机灵的反应，加上这么一个可爱的样子，反而让洛倾城心中更加喜欢了。

    陆尘淡淡的笑了一下，说道：“那得它自己愿意才行，它不愿意，我也没办法！”

    洛倾城顿时看向果果，并且小心翼翼的伸出手来，朝着果果摸去。

    果果嗖的一下就跑没影了。

    一点面子都不给！

    洛倾城顿时满脸失望，十分遗憾的样子。

    紧接着，她就恢复了一脸清冷的表情。

    “它是你的宠物吗？是什么品种？我怎么从来没有见过这样的小老鼠？”

    洛倾城十分好奇的问道。

    陆尘不愿透露太多，随意敷衍道：“偶然捡到的，具体是什么物种，我也不知道！”

    接着，二人之间便陷入了沉默之中。

    洛倾城也不愿跟陆尘多说话，继续保持高冷的表情。

    陆尘也没空搭理她，一直注意着炼妖鼎，里面传来的香味越来越浓郁，让人忍不住口水直流。

    忽然，炼妖鼎轻轻的震动了一下。

    紧接着，陆尘感觉到炼妖鼎中的火焰渐渐的熄灭，使用过一次的陆尘知道，这意味着里面的美味，已经好了。

    面前这炼妖鼎虽然看起来很小，但内部的空间却是极大，装下一头赤血蛟龙都不在话下，更何况是这么一个大地黑熊。

    就在这个时候，果果不知道从哪里突然冒了出来，瞬间就到了这个炼妖鼎下方，冲着陆尘吱吱怪叫，一脸急切的样子。

    果果的速度，令洛倾城大吃一惊。

    洛倾城心中越发的好奇，这个小老鼠，到底是什么来头？

    当然，此刻洛倾城也顾不上这些了。

    因为陆尘已经打开了炼妖鼎。

    扑鼻的香气，迎面而来，闻之令人心醉，肚子都忍不住咕咕叫了起来。

    陆尘四下看了一眼，找到了一棵足够粗壮的大树，手起剑落。

    三两下便将这棵大树削成了一个巨大的竹签，并且制作了两个支架。

    陆尘的动作，让洛倾城一脸迷茫，不知他到底要干什么。

    但是她很快就知道了。

    在洛倾城目瞪口呆中，陆尘将那巨大的大地黑熊放了出来。

    趁着还未落地之时，陆尘手中巨大的竹签，将其贯穿而过，放在了两个支架之上。

    这一幕场景，让洛倾城再一次石化。

    而此时此刻，果果已经忍不住扑了上去，跳到这已经烤好的大地黑熊身上，便直接啃了起来。

    “你们这是……”

    洛倾城已经不知道说什么好了。

    她终于知道，刚才战斗的大地黑熊跑去哪里了，原来是被这个家伙给烤了。

    这么大一个妖兽，居然成为了这一人一鼠的食物！

    那扑鼻的香气，洛倾城自己都有点忍受不住了。

    陆尘也没理会她，元力化为剑气，直接切下来一个巨大的熊掌，掏出早已备好的香料，均匀的撒上，使得香味更加的浓郁。

    然后，陆尘便不客气地享用起来。

    “虽说熊掌也是人间美味，但比起龙肉来，还是差了不止一筹啊！”

    虽然陆尘早有心理准备，但此刻也不免有些遗憾。

    尝过了龙肉的滋味，现在吃这些普通的食材，感觉就没有之前那么痛快了。

    不过，确实也相当的不错。

    果果可不在乎，被关了几个月之久，此刻这大地黑熊，对它来说，简直是人间美味。

    只见果果直接跳到了大地黑熊的背上，张嘴便咬下了一大块肉，三两下就吃到了嘴中。

    然后高兴的直接翻起了跟斗，欢快的不行。

    而陆尘，则是坐在一边，慢条斯理的吃了起来。

    一人一鼠形成了强烈的对比。

    洛倾城左看一眼，右看一眼，忽然皱眉说道：“修炼之人不食五谷杂粮，也用不着吃这些东西，你们难道不知道吗？”

    洛倾城觉得十分怪异，在七绝宗呆了这么久，喝酒的不少，但吃肉的，特别是直接吃妖兽的肉，绝无仅有。

    关键吃了也没用啊！

    除了满足口舌之欲，反而这些污秽之物，对修行不利。

    可偏偏陆尘反而很享受似的！

    修炼之人直接吸收天地灵气，便足够了！

    这是人所共知的常识。

    陆尘瞟了她一眼,懒洋洋的说道：“好吃就行了，管他那么多干什么？”

    这话令洛倾城无言以对。

    陆尘一边说着，一边把大块的熊掌切成薄薄的片，沾上酱料，慢条斯理的咀嚼着，一脸享受的模样。

    几块肉下肚，陆尘眼神微微一变。

    “怎么感觉，体力好像增强了那么一点点，难道……”

    陆尘不动声色的握了握拳，感觉自己的力量也强大了那么一点点，虽然很不明显。

    他再次咬了一口熊掌肉，感觉这肉中似乎有一股奇异的能量，慢慢融入自己的身体，感觉就像吃了大补丸似的。

    “莫非，经过炼妖鼎烹饪的食物，有对人体大补的功效？”

    这个发现，顿时令陆尘心中震惊。

    一些妖兽血肉，的确对人体有滋补的作用，特别是一些稀有罕见的高等级妖兽，甚至能影响人的血脉。

    比如龙！

    陆尘之前就是吃了赤血蛟龙的龙肉之后，炼体境界大大的提升。

    这大地黑熊自然不如真龙，可居然也有提升力量的作用。

    “这炼妖鼎只怕在仙器中，也是了不得的存在！”

    陆尘心中大喜，当初在开阳城黑市之中，淘到这个小玩意儿，没想到，却是此时自己身上最厉害的宝物。

    这下赚大了！

    光靠吃就能增强体质，那还犹豫什么呢？

    陆尘眼看果果大口大口的吃着，顿时急了，起身就冲了过去，不满的说道：“你这个小东西，吃的也太快了，好歹给我留一点啊！”

    说罢，陆尘也顾不得斯文，开始狂吃起来。

    这个炼妖鼎的火焰不仅让妖兽的血肉能量更为纯粹，烤出来的美食味道还挺好！

    咬上一口，满嘴流油，即便不放香料，也有一种自然的香味。

    洛倾城看到原本还很斯文的陆尘，忽然跟那个小老鼠抢东西吃，简直狼吞虎咽，顿时直接看呆了。

