    第516章 新的征程

    随着帝乾坤的施展，星球不断的改变着自己的位置，直至……

    意念微动，帝乾坤对着这个世界投入了一道新的法则。

    这是来自狐妖世界的玄幻法则！

    他就是要测试一下，玄幻世界的法则是不是能催生出有意识的世界意识出来。

    随着这道意识的注入，帝乾坤明显感受到了世界的微微变化。

    这个世界开始转变，从而生成一种类似于灵气的能量！

    换句话来说就是这个世界开始灵气复苏了！

    “有所改变，但是时间过短无法检测到什么, 还需要时间来认证或者多次实验才行！”

    帝乾坤摸着下巴再记录了一下后就留下了一枚原子让其成为了世界意识的核心后就离开了这个世界！

    斗罗世界中！

    帝乾坤的身影直接出现在无尽星空中。

    握了握拳头，帝乾坤可以明显的感受到自己的强大。

    这体内的一粒粒原子的能量都宛如一颗炽热的恒星一般。

    其他的不说了，现在的帝乾坤哪怕是愿意去死都没人敢让他死了！

    三十八万亿亿枚恒星同时爆炸！

    其他的不说，那家伙炸宇宙简直就是一炸一个准，控都控制不住啊！

    而且由于融入了大量的宇宙法则，和海量的计算云, 帝乾坤现在已经从某种意义上来说已经全知全能。

    甚至来说，原本还能反抗一下帝乾坤的斗罗意志, 现在已经没资格在帝乾坤面前蹦哒了。

    毕竟那可是三十八万亿亿个天体计算机，那还不是想计算什么就计算什么啊！

    直接入侵了斗罗意志，帝乾坤静静的加载了斗罗世界的所有数据！

    然后就是超神宇宙！

    在这里帝乾坤在超神意志中发现了不属于它的东西，那就是基兰的意志！

    不过由于帝乾坤只是入侵后下载一些东西，所以并没有惊动这些世界意志。

    不过在获知了超神宇宙的所有数据后帝乾坤终于明白那终极恐惧是什么了！

    那终极恐惧说白了就是虚空！

    虚空是无序的，是虚无的！

    当神河企图接触虚空时，在没有住够的防护下，虚空就会将所有接触过它的人归于最原始的状态。

    所以神河文明消失了！

    这也是帝乾坤没有在无防护的时候踏出宇宙，不然死都不知道是怎么死的。

    而升级到了单体宇宙级后帝乾坤逐渐将目光转移到了多元宇宙的身上！

    而且对于任何晋升那个境界帝乾坤也有了大致的路线。

    那就是再次升级自己的神圣原子。

    仔细点说吧，现在帝乾坤的神圣原子就相当于一颗恒星，一个天体计算机！

    而接下来帝乾坤要做的就是让这些神圣原子实现自我进化与多元化发展。

    说白了就是以神圣原子为基础开辟一个又一个不同的世界。

    然后又在其中逐渐建立宇宙观，世界观。

    就相当于在自己体内开辟出无数宇宙，这样的话自然而然的就会进入多元境界了！

    然后那样的话帝乾坤就更不怕死了，因为到了那个境界没有人会希望帝乾坤死掉, 因为帝乾坤死掉的代价实在太大。

    不过现在帝乾坤遇到了一个麻烦。

    那就是原子之后的技术实在是有些难以研究，研究起来也有些困难。

    不过这都不是事，只要时间够长, 帝乾坤大不了一一实验就好。

    而现在帝乾坤要做的事也很简单, 那就是去往一个又一个世界，去记录那些世界的数据用来升级自身时有为未来创造多元宇宙做铺垫！

    而且帝乾坤不止需要靠着神秘之书穿越，还需要前往无尽虚空中去寻找新的世界。

    而且也不需要帝乾坤自己去找，他完全可以投放出无数虚空基站去旅游。

    只要给他们一个概念，那么当他们找到新世界后帝乾坤就回得到消息，然后入侵那个世界，收取那些世界的信息数据！

    双手张开，无尽的微小粒子从帝乾坤体内飞出，然后闪耀这黝黑是光芒一头扎出了世界壁垒进入了虚空中。

    然后靠着吸收转换虚空能量的手段转换能量，用那些能量不断的定义概念修改虚空，让其拥有距离，最后直接化作流光向着无尽虚空而去。

    见到自己的相反落实，帝乾坤意识转动间来到了自己的意识海中！

    黑白色的意识海已经是那么的让帝乾坤敢到着迷。

    现实世界，暗位面，虚空世界，精神世界，这些地方帝乾坤都去过了，可是就是这个神秘之书寄居的地方帝乾坤依旧无法检测到什么。

    这也就证明了一件事，那就是这本书远比起普通的宇宙级秘宝要珍贵。

    这本神秘之书帝乾坤一直都在猜想，也一直都在悄悄的研究，不过依旧无法检测到有什么不对劲的地方。

    那片空间他虽然能进入，可是却无法在现实宇宙中检测到任何的蛛丝马迹。

    但帝乾坤又可以确定那就是自己的意识海。

    总之就是每次研究帝乾坤的心都会很乱，所以为了不让自己血压升高，帝乾坤十分明智的没有去继续深究神秘之书的存在！

    而是熟练的来到神秘之书前！

    轻轻翻开神秘之书的书页，翻过印有超神与斗罗的书页，然后又是斗罗与狐妖的书页，斗罗与灵笼的书页，直到第四页！

    “现在需要选择一个起始世界！”

    帝乾坤想了想最后还是将目光转向这众多世界中的唯一一个真玄幻的世界，那就是……狐妖！

    狐妖世界的精致书页凭空印在了第四页的空白书页上，然后第四页的背面逐渐有字迹开始汇聚。

    不过好似检测到了帝乾坤现在不需要了准备时间似的，那些字迹的凝聚速度明显快了很多。

    同时一副精致的海报画面也逐渐成型！

    “欧克了！”

    随着字迹与海报成型，帝乾坤在看到了那副图画与字迹后眼前不由得一亮的同时也有些遗憾，这个世界对他确实有些作用，但却不是他最想去的几个世界！

    在世界通道出现的一瞬间，帝乾坤直接毫不犹豫的钻了进去。

    同时！

    狐妖世界！

    一道黝黑色光芒猛的出现在狐妖世界的一个小角落，在包裹了一个东西后就猛的消失不见，直接窜出了狐妖世界紧跟着帝乾坤向着新世界而去！

    (本章完)

