    以前，他和这两人都是没有什么交际的。

    但是以后，既然两人这入住了四合院，那该立的规矩还是要立清楚的。

    免得刚住进来就是蹬鼻子上脸的，那可就不好了。

    况且，这次也是他们主动找事，吴奎只是回击罢了。

    吴奎走了，就剩下韩春明和苏萌两人面面相视。

    显然两人都没有想到吴奎会是一个硬角色。

    韩春明看着吴奎的背影陷入了深思。

    苏萌也是缓了一下才回过神来。

    继续搬自己的家。

    韩春明两人的东西并不多，没多久，两人就搬完了。

    接着就是要简单的收拾卫生了。

    但是，原本应该收拾卫生的韩春明此时却是躺在刚刚铺好的床上，一动不动，嘴里还念念有词。

    “我说，你不来给我帮忙你在哪里嘀咕什么呢？”

    苏萌忍不住问道。

    “你说，这吴奎有什么好拽的，不就是一个纺织厂的厂长吗？”

    “我都已经不在他的厂子里做工了，他又有什么资格那么对我啊！”

    显然，韩春明对于今天发生的事情还是耿耿于怀的。

    见状，苏萌也是坐在了床边。。

    她对今天吴奎的表现也很是不爽。

    她原本以为看见韩春明，吴奎会很不爽，或者是对自己好歹客气一点。

    但是跟自己想象的不一样的是，吴奎根本就看不出有什么不爽。

    而且还很多淡定，要不是自己多说了那么几句话，今天吴奎可能都不会跟自己说话。

    这很不应该呀。

    当初吴奎可是竭力反对韩春明减刑的。

    如今怎么会是这么反应呢？

    苏萌实在是想不明白，不过此时在苏萌的眼里这都不重要。

    重要的是，自己和韩春明也有自己的家了。

    而且还是只属于他们两个人的家。

    想到这里，苏萌的心情就格外的好。

    ……

    “发达了发达了！”

    在院子里，有一个声音响起。

    听得出来，这声音很是喜悦。

    众人循着目光看过去，原来是阎埠贵。

    此时的阎埠贵站在邮箱之前，手里拿着一封信，脸上还洋溢着喜悦的笑容。

    这时，听见了阎埠贵的声音，三大妈赶紧就管理过去。

    “老头子，你刚才说什么发达了？”

    三大妈焦急的站在阎埠贵身边。

    她是不识字的，自然是看不懂信封上的字。

    “当然是我发达了！”

    “给你说……”

    阎埠贵刚准备给三大妈分享自己怎么发达了，但是他又鬼鬼祟祟的看了一眼周围，然后推了推三大妈。

    阎埠贵故意大嗓子说道：“我呀！我写的稿子被编辑回复了，光稿费就有五十！”

    阎埠贵的话已落下，三大妈瞬间就激动地跳了起来。

    “老头子，你说的是真的？”

    “就是你每天神神叨叨写的那些东西，居然真的值钱了？”

    三大妈的嗓门不可谓不大。、

    阎埠贵听见三大妈的话有点挂不住面子。

    什么叫做神神叨叨的那些东西？

    那叫做艺术创作！

    最近这一段时间，他是一直在专心的看着报纸上有什么赚钱的渠道。

    就在这时，他发现了一个渠道，那就是给报社投稿子。

    只要给报社投稿子，报社通过之后，就会有稿费。

    并且是一稿一结，绝对不会拖欠。

    报社都是国营单位，自然是不会有什么拖欠工资的事情发生。

    所以阎埠贵就抱着试一试的态度怕，认认真真的写了几篇文章，只不过之前的文章都被毙了，只有昨天的那份稿子算是过来。

    “老婆子，这就是你不懂了吧！”

    “我这叫做知识创作！”

    “怎么说我也是一个知识分子，用知识赚钱不是很理所当然吗？”

    阎埠贵估计是故意这么说的，因为他的声音很大，恨不得别人听不见一样。

    果然，二大妈听见“发达了”这句话，就已经凑在边上了。

    这是刚好见缝插针的问道：

    “三大爷，你刚才是不是说你发达了？为什么呀？你干什么了？”

    此时也有更多的人听见了阎埠贵的声音，也是赶紧聚在一起。

    “三大爷，我看你是吹牛呢吧！”

    许大茂站在人群里先开了口。

    “你说你都穷一辈子了，这会退休了退休了说自己发财了，你这不是胡扯呢吗？”

    许大茂双手抱胸，一脸的不屑。

    “就是，你可别骗我们大家伙！”

    刘海中此时也是站在人群里，附和着许大茂的话。

    “要我说，是不是因为你想发财想疯了，所以才这么说的？”

    刘光福此时也是说道：

    “你小子，怎么说话呢？”

    听见刘光福也是这么说，阎埠贵想也不想伸手就是一个脑瓜崩弹在刘光福的脑袋上。

    刘光福一个没来得及躲，脑袋是结结实实的挨了一个脑瓜崩。

    疼的刘光福是龇牙咧嘴的。

    “三大爷，我说你呀，还是别都大伙玩了！”

    “就是就是，到底是真的发达了还是逗我们玩呢？”

    “照我说，这肯定是在逗咱们玩呢，不然你说阎埠贵这穷了一辈子，能突然发达了？”

    “我说也是，就凭他？我看还是算了吧，你要是说吴奎发达了，我肯定是相信的，但是三大爷嘛

    ……”

    周围议论什么的都有，但是大部分的还是对阎埠贵的不看好。

    不过，人家议论的也正常。

    阎埠贵当了一辈子的教师，别说是发达了，就是棺材本也没攒下多少。

    现在这把年纪突然说是发达了，这不是哄小孩玩吗？

    然而此时的阎埠贵听见他们的议论是瞬间就急了。

    “你们说这话是什么意思？什么叫做我就算了吧？我比吴奎差哪里了？”

    阎埠贵这话一说，引得众人是荒唐大笑。

    不用提醒，阎埠贵也知道自己是说错话了，此时还是不要跟吴奎相比好。

    毕竟人家吴奎是真的厉害。

    不过，就算吴奎厉害又怎么样。

    按照今天自己的稿费来计算。

    还会怕超不过一个厂长？

    想到这里，阎埠贵的神情再次骄傲了起来。

    “不是我说，老阎啊，你就别卖关子了！”

    “你到底有没有发达，到底做什么发达了，能不能赶紧顾问我们分享一下呀？”

    问话的是易中海。

    他倒不是真的相信阎埠贵会发达，他只是想要好奇阎埠贵是要说出什么好笑的话来认证他自己是真的发达了。

    毕竟，自己才是三位大爷里面最富有的。

    易中海不相信，阎埠贵还真的会翻天不成？

