    排斥力场（初级）

    昨晚从叶离手上到手这个吊坠之后，张梭便来到了由狼帮总部的这个堡内，开始吸收圆盘吊坠里的能量。

    一夜的吸收，直到刚才，才将吊坠里面的能量全部吸取，从而得到这个技能。

    排斥力场，光从字面上来看，应该类似结界类型的技能，他之前在文灵内城，曾看到赵家的族老赵华使用过。

    效果能够不动而屈人之兵，让对方还没接触自身，便浑身无力。

    不知道这个排斥力场效果如何。

    从床上起身，张梭打开屋门，朝外面走去。

    外面是一条木质走栏，因为地处最高位置，地面距离走廊差不多有十几米高度。

    这可以说是明兴镇最高的建筑了。

    外面淡淡雾气，夹杂着湿润，给人清新的感觉。

    张梭自从昨晚来到这里之后，就没有见过哪怕一个生物。

    人没有，怪物和尸鬼，也没有。

    就像是个空堡，有些死寂。

    张梭环顾一圈，最后看向左侧。

    隔壁一条走廊上，有一个花瓶。

    这里的建筑结构是相对独立的，花瓶距离他的位置差不多有六米左右的距离。

    他微微抬手，对准花瓶，轻轻一握。

    顿时，他感觉身体周遭空气按照他的意念，汇聚到他手中，朝花瓶挤压而去！

    他这一抓，是想测试这排斥力场的能力。

    而这花瓶正好作为测试品。

    嘭！

    只听到一声碎裂响，对面的花瓶凭空爆裂！

    但碎片没有四散，凝聚在一起，就像是被一只无形大手给握住一般。

    “嗯…这能力…”

    张梭微微沉思，从他的角度来看，开启了排斥力场之后，身体四周会形成一种圆形，类似护罩般的存在。

    这护罩呈三百六十度无死角包裹着自身，但效果又不像护罩，并且无形…

    不过在这个力场的范围之内，周遭一切，都可以根据自身的意念来改变反应。

    就好比他刚才，意念想要捏爆花瓶，只一瞬间，排斥力场的范围便形成了一只透明巨手将花瓶笼罩。

    这股力场散发出的力量，就仿佛整个范围内的一切，都在排斥着花瓶的存在。

    花瓶本身强度便不高，承受不住这股力量，便一下就碎了。

    张梭想了想，将概念武装的生命能量融合进排斥力场之内，下一秒，身前发出绿色的光芒！

    只见排斥力场被绿光具现化了，呈现出一只六米长，两米宽的大手。

    张梭意念一动，大手猛的拍向一旁！

    嘭！！

    对面走廊的木质围栏当场被拍碎，掉了下去。

    “这一下的威力差不多相当于我概念武装开启的全力一击，概念武装单纯在理论上来说，差不多有武师七重的实力，也就是说这一击至少有武师七重的力量。”

    张梭微微点头，对这个技能还算满意。

    他满意的点不是这排斥力量现在的效果，而是这力场可以无时无刻围绕着身体周边，相当于一个时刻存在，无死角的护盾。

    如果遇到偷袭，可以瞬间发现并防御。

    力场也可以以斥力的方式进行攻击，范围还大。

    下一刻，绿色大手消失，力场又化为了本来的模样，直径三米的范围围绕着张梭的身体。

    如果不是生命能量的绿光，根本就无法察觉。

    张梭只需要一个念头，便可以让这范围内的力场从无害变得十分危险。

    现在嘴上说，感受不到这技能效果，张梭打算有机会测试一下。

    休息了一晚，他也正好探索一下这个“由狼帮总部”，找找媛素他们留下的痕迹。

    从面积上来看，这里曾经应该居住了不少人，或许会留下什么东西。

    外面的雨势缓缓变大，张梭从上至下开始搜查。

    超感全开之下，但凡经过的地方，半径一百米内，都呈现在视野之中，一览无遗。

    随着时间推移，张梭将这整片地带的房屋都找了一遍，连一些偏僻的角落也不放过，却还是任何线索都没有发现。

    整片地方的人就像蒸发一般，什么痕迹也没留下。

    尸体也没有。

    下方的广场上，张梭淋着雨，望着灰蒙蒙的天空，陷入了沉思。

    经过搜索之后，他发现，这里根本就不像是有人来过的痕迹，就仿佛许久没人居住一般，一些角落都结起了蜘蛛网。

    “难道媛素他们没来过这里？”

    张梭蹲下身，伸手敲了敲地上的石板，发出沉闷的响声。

    显然，这下方也不可能存在什么秘密通道。

    现在线索没了，张梭无所事事，朝外面走去。

    这里的建筑群只有两个出口，一个在正前方，另一个则在后面。

    门约五米高，四米宽，很是庞大。

    张梭走到大门前，这门从他昨晚来的时候，就是开着的。

    或许是这里面的人临走之前没来得及关。

    靠在门槛边，张梭望向外面，远处是一片田野，雾雨蒙蒙，从这里可以看到明兴镇的轮廓，一排排的房屋。

    唧唧…

    天空传来鸟儿的叫声，一排人字形的白色大鸟从上空飞过。

    张梭仰头望着，随后脸色微变。

    只见一坨坨鸟屎从天空落了下来。

    “我曹，这帮傻鸟。”

    张梭连忙侧身躲开。

    忽然，他想起什么。

    意念一动，排斥力场形成大手，一把捞住落下的鸟屎。

    随后重重朝那群大鸟甩了过去。

    嗖嗖！

    一坨坨鸟屎物归原主。

    有几只鸟儿中招，被鸟屎砸的七零八落，发出慌乱的叫声。

    张梭满意的看着一幕，借此放松心情。

    “再找找吧…”

    他朝着外面走去，没走两步，便感觉到脚下好像踩到了什么东西。

    “嗯？”

    张梭低头，树叶被风吹开，露出一把橙色的短剑。

    短剑长约十厘米左右，上面布满了一片片细小的符文，剑刃处带着参差不齐的缺口，看样子年代久远。

    原本这短剑上面覆盖着一层树叶，如果不是恰好踩中，还发现不了。

    张梭蹲下身，捡起短剑放在手中仔细感受了一下，除了表面的符文之外，其他也没有特别之处。

    但他总觉得有些不对劲，这短剑或许有着什么秘密。

