
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶此时意识都有些模糊不清了，因此，灵猿王的话他并没有听进去。就算听进去，以他的性格，他也不会停下来的。

    在灵猿王等人的目光之中，杨叶冲入了一片满是雾气的峡谷，见到这一幕，那灵猿王直接瘫倒在地了，眼中惊恐无比。在他身旁的那些妖兽皆是如此，而那些较弱的妖兽则嚎叫了起来，声音悲戚无比。

    见到这一幕，黑影女子眼皮一跳，知道这事情可能大条了，也不敢在场中停留，身形微微一颤，消失在了原地。

    不过此时灵猿王等妖将并没有去管她

    杨叶此时只觉自己整个身体都要燃烧了起来，特别是体内的那股邪火，让得他神智都有些不清了。

    杨叶猛咬舌尖，剧烈地疼痛让得他神智稍微清醒了些。

    “不行，我必须找一个安全的地方调理！”

    杨叶边狂奔边想着，他知道，那猴儿酒产生的能量虽然不足以毁掉他的肉身，但是那股狂暴的能量却是肯定会让他身体出现不可预料的损坏，特别是那股邪火，如果不泄去，他可能会被活活憋残！

    打定注意后，杨叶速度加快了。

    突然，‘砰’的一声，杨叶觉得自己脑袋一疼，然后整个人倒飞了出去。

    起身，杨叶再次咬了咬自己舌尖，脑袋清醒些后，他朝四周看了一眼，发现在他面前处竟然是一道能量壁罩。

    生怕后面的灵猿王等妖兽追上来，杨叶果断冲了过去，与此同时，手腕一动，一道剑光激射而出，轰在了那道能量壁罩之上。

    剑光消散，能量壁罩却是纹丝不动！

    杨叶眼瞳微缩，接着，他眼中闪过一抹寒芒，身形一动，来到了那壁罩前，握着手中的剑，杨叶慢慢刺在了那光壁之上。当剑触在那光壁之上时，杨叶眼中闪过一抹狠色，施展出了消亡法则

    刚施展出消亡法则，杨叶顿觉自己体内的玄气在刹那间就消失的无影无踪，与此同时，他还感觉自己原本刚修复的肉身又裂了开来

    杨叶心中一骇，他没想到现在的他施展法则之力，竟然反噬的这么严重！这一刻，杨叶知道，他自己目前的境界与肉身还是太弱了。不管是施展剑意、剑域、剑技、又或者是法则之力，都需要以身体为依托，而他现在的身体，本身境界就低，在加上体内有隐伤，因此，根本承受不起强大的力量的输出！

    “经脉问题，必须尽早解决！”

    杨叶深吸了一口气，收回思绪，目光投到了面前的光幕之上，那光幕此时正剧烈颤抖着，且越来越薄！杨叶眼眸闪过一抹狠色，双手握剑猛地一旋

    轰！

    光幕瞬间轰然碎裂，一道强大的气浪震荡而出，直接将杨叶震飞出数百丈！

    “是谁”

    在光幕碎的那一刻，一道夹杂着无尽怒火的女子咆哮声突然在整个峡谷内响彻而起，声音之中除了无尽的怒火，还带着一丝歇斯底里的狰狞与疯狂，让人闻声心悸。

    峡谷外，那灵猿王等妖兽在听到这道声音时，脸色一白，直接瘫倒在了地上，眼中除了无尽的惊恐，还有着浓浓的哀色。

    轰隆！

    就在这时，天际突然乌云密布，一道道厚实的黑云出现在了峡谷上空的天际，接着，‘刺啦’一声，一道雷电在那黑云之中撕裂天际，朝着峡谷下落了下去

    轰！

    雷电落下，峡谷震动，声音震荡群山，无数妖兽伏地颤抖！

    “啊”

    一道略显凄厉的惨叫声自峡谷之中响彻而起

    而天际的乌云之中又接着落下一道闪电

    一旁的杨叶看的是目瞪口呆，因为这雷电的恐怖程度，丝毫不比当初那灭世神雷差

    有人在这里面渡劫？

    杨叶脑中冒出了这个念头，不过此时他可没心情去管这个事情了，因为他体内的情况已经严重到了一个非常恐怖的地步，他也不敢在乱跑了，就地盘坐在地上，然后静气凝神，开始镇压体内的那股邪火！

    天际，雷电一道接着一道落下，当落下九道雷电之后，天际的那片乌云才散去而此时的峡谷已经被夷为平地

    至于杨叶，杨叶还盘坐在一旁，双眼紧闭着，周围那弥漫的的天雷余威对他丝毫没有影响。开玩笑，灭世神雷他不仅见过，还灭过，这天雷的威力虽然很强，但却也没有比那灭世神雷强，而且才九道而已，他如何会惧？

    “数万载修行，如今付之一炬，我不甘，我恨”

    就在这时，峡谷内突然响起一道声音，不过很快，这道声音就消失了。

    杨叶是听到了这个声音，不过转瞬他就忘了，现在他体内的情况可不妙至极，他可没闲心去管别人的事情！

    差不多两个时辰后，杨叶缓缓睁开了双眼，眼内比较之前清明了许多。他吐出了一口浊气，然后缓缓起身！

    尊者境上品！

    在他消化了体内猴儿酒的能量后，他直接晋升到了尊者境上品，不仅如此，他肉身也恢复了许多，且还达到皇阶妖兽的肉身。

    虽然实力大大提升了，但是杨叶有些头疼了，因为他发现，如果现在要晋升到皇者境，那不知道要多少超品能量石他没有仔细算过，反正是一笔天文数字！

    杨叶摇了摇头，暂时不去想这个头疼的问题。他扫了四周一眼，当发现周围峡谷已经坍塌时，他神色渐渐凝重了起来。

    “看来之前一定是有什么强者在远处渡劫，也不知道渡过没有！”

    杨叶在原地沉思了一会，然后他朝着峡谷深处走去。他决定去看看，因为他忽然想起了之前那道声音，按那道声音的话李来看，对方好像是失败了

    这种强者肯定是有很多宝贝的，对方如果失败了，那肯定遗留了许多宝贝就算没有失败，那在这种雷劫之下，肯定也是重伤

    不可否认，杨叶就是朝着宝贝去的。

    谁叫他现在穷的是叮当响！

    越往前走，杨叶神色越凝重了，因为他此时所站的地面竟然是猩红色的，那自然是鲜血染红的！

    突然，杨叶停下了脚步，因为在他不远处盘缩着一条色彩斑斓的小蛇。小蛇很小，只有手指细，盘缩在那里，如同一个成年人握起来的拳头。在小蛇的身上，有着密密麻麻的伤痕，这些伤痕如同被利刃切过一般，露出了里面猩红色的嫩肉，颇有些凄惨。

    “被天雷余威所伤？”

    杨叶沉吟了下，然后走了过去。对妖兽，因为紫貂的缘故，因此，他其实是没什么恶感的，当然，除了那种想杀他的妖兽！

    杨叶走到了那小蛇的面前，这时，那小蛇突然睁开了眼皮，它看了一眼杨叶，然后就那样一直看着

    杨叶心中一惊，道：“你这小家伙好像连品阶都没有，竟然有灵智？”

    以他的眼力，自然是看的出，眼前这条小蛇就是一条普通的妖兽，连品阶都没有，而对方看他的眼神却是非常人性化，这让杨叶心中惊讶不已。

    那条小蛇依旧在看着他

    “有些意思！”

    杨叶笑了笑，然后伸手将那条小蛇拿起放在了自己的手心之中。这一刻，那条小蛇眼中有了一丝怒气。

    “还生气了？嘿嘿，今天我刚刚晋级，心情大好，所以，你有福了！”

    杨叶手指点在那条小蛇的蛇头上，然后一缕紫气自他指尖渗透进小蛇的体内让玄气离体，会让他经脉绞痛，但如果只少量输出玄气，比如现在这种，只输出一点点的话，根本不会让他经脉出现问题，只是会出现一点点的不适。

    在玄气进入小蛇体内的那一刻，小蛇眸子突然圆睁了起来，里面出现了人性化的不可思议。

    几十息后，小蛇身上的伤势已经好了差不多，杨叶收回手指，道：“好了，快走吧，这里还有天雷余威，你要是一个不慎，就要直接被烤焦了！”

    说着，杨叶将小蛇放在了地上，然后转身离去。

    在杨叶转身的那一刻，那条小蛇眼眸之中突然出现一道寒光，接着，它嘴巴直接张了开来，而就在这时，杨叶突然转身看向了它

    一人一蛇就这么对视着，时间彷如凝固。

    杨叶额头渐渐出现冷汗，与此同时，一柄剑出现在了他手中。

    吼！

    小蛇突然发出一道怒吼，接着，摇身一变，变成了一条五颜六色的巨蟒，在这一刻，杨叶在这巨蟒面前就如同之前小蛇在他面前那般渺小！

    “我，我究竟是做了什么？”

    看着这条明显是半圣阶的巨蟒，杨叶知道，他这次作死了

    “数万载修炼，只差一步可成圣，如今却功亏一篑，人类，都是因为你！”

    巨蟒口吐人言，眸子内尽是凶光与狰狞。

    杨叶喉咙滚了滚，道：“我，我什么也没做啊你是不是认错人了？”

    “认错人？你化成灰我也认识你！”

    巨蟒说着巨嘴一张，就要活吞了杨叶，而这时，巨蟒身体突然微微一颤，然后，然后杨叶傻了。因为一条巨大身影自那巨蟒体内闪现而出，落在了巨蟒的身旁，杨叶定眼一看，这条巨大身影竟然也是一条巨蟒

    两条巨蟒，长的一摸一样的巨蟒而且还都是半圣阶

    杨叶脸庞狠狠一抽，左手手腕一动，古鞘出现在了他左手上，然后将剑插入古鞘，道：“喂，那个，我觉得，我们有话得好好说，千万别动手，以免伤了大家和气”

    ps：正版读者太少，盗版读者至少是正版读者好几倍这年头日子越来越难过，我们上班又码字的更是不好过。订阅一章才一毛钱，我每天两更，一月下来也就几包辣条的钱

    如果可以的话，还请那些盗版的读者来纵横中文网支持支持正版吧，真的不贵，你们每月几包辣条，对我们来说却是一个很大的支持。要知道，我们码字的可是靠订阅与月票吃饭的。

    我是一个上班党，我是利用下班时间与休息的时间来码字的，一天上十来个小时，然后还要写两更，只能说，真的挺不容易的，不求人人都打赏或者投月票，只希望那些喜欢本书的读者能够来纵横中文网订阅支持下。

    可能大家不相信，现在我最大的愿望就是睡觉睡到自然醒

    不是抱怨，只是希望大家能够来支持支持，毕竟一章也不过一毛多钱。

    有不懂怎么支持的，可以加读者交流群：225300657           
            