    “而是她的命格在影响你！”

    大司命的话，让楚墨浑身一颤，安知语到底怎么了？她不过是个平常人，为何会卷入这纷争当中？

    “她只是楚国的凡人而已，为何这是她的命？”

    楚墨不解，他想起安知语那张清秀的脸颊，心就隐隐作痛，如果没有他，安知语现在无忧无虑的生活在楚国吧。

    “因为她之前死过，但受你气运影响，她阴差阳错成为活死人，从那之后，她便不是她，何况她的躯体本是我的，自有夙命傍身。”

    一旁，圣女似乎想到什么，开口对着楚墨解释道。

    “原来如此，那她的宿命便解释的通了！”

    大司命恍然大悟，随后语气便的凝重起来，看着楚墨，一字一句说道：

    “你不是想知道她的夙命是什么吗？吾现在告诉你。”

    “她的宿命，是复活天道。”

    “天道将亡，自有新的天道来替代，这世间每个人都能成为下一个天道，而她的宿命，便是延续现在的天道。”

    轰！

    此言一出，楚墨的眸子顿时紧皱起来，隐隐的他似乎明白，为何他的名字会出现在古祀台第一，为何古祀台给他天道之力，又为何天下只他一人能拥有天道之力。

    原来是她！

    这一瞬，楚墨的心就像是被大石头压着，喘不过气来。

    “南戎行逆天之术，引来天罚，你是天选之子，这份灾祸定会落在你身上，不用想，你来南戎自是为了解决这份灾祸。”

    “但现在你可知这份灾祸背后的黑手是谁？”

    “于吾，于南戎都没有关系。”

    大司命说罢，随后转身离开，他们二人之间的交易也算完成。

    楚墨呆呆地愣在原地，此时的他心情万分复杂。

    “或许，她也是身不由己吧。”

    “在我遇到她时，就发现她已经是活死人，而且在无续命，她便魂飞魄散，后来我将她送入邪渊之下，本想以她性命来要挟你，可后来从灵蛇公子那里得知，他的命不同于一般人。”

    “上天不让她死，她就不能死。”

    秦震天略有感触，深吸了口气，拍着楚墨的肩膀说道。

    苦笑一声，楚墨略显悲哀，难怪天道会选中他，难怪他这一路来，都会有奇迹。

    因为天道以她为傀儡，他又能如何？

    “有何办法救她？”

    楚墨眼神猛然间变得锋利起来，如若能救安知语，他会不惜一切代价。

    “逆天！”

    秦震天口中说出这两个字。

    “血河畔时，先秦皇出面不让秦皇灭了伪晋国，是因为伪晋国背后有天道影子，灭了他，天道还会扶持别的势力，另外蛮荒背后也是天道。”

    “而九州内，齐国赵国皆是天道棋子。”

    秦震天自顾自的说道，有些事情，是该告诉楚墨了，之前他年轻不懂，与楚墨争得头破血流，后来，天地大变，秦皇将天地秩序告诉他，从那之后他的心性变了。

    他知道，他所对抗的不是秦国，不是九州，不是神州，也不是八荒，而是天道！

    秦国历代君主都是以天道为目标！

    “嗯？”

    楚墨神情一愣，他想起之前秦皇所问，九州内，哪个帝国最弱，现在看来，秦皇所指，是这个原因吧！

    齐国与赵国，一个与世无争，一个经历变故，两个看似羸弱的帝国，却是天道棋子。

    “为何秦不出手？”

    转过头来，楚墨朝着秦震天询问道，显然秦国有这个能力灭了齐国与赵国。

    “秦国不能独大！还记得楚皇中蛊一事吗？”

    秦震天嗤笑摇头。

    “不瞒你说，楚国朝廷羸弱，楚皇无所为，有所不为，右相宇文氏独揽朝政，从那时起，秦国便想尽办法，更替楚国朝代，让楚国当作秦国附属。”

    “因为九州五大帝国，若三个帝国都沦落到天道之手，这只会让秦国被动，后来没想到你横空出世，灭了右相，成为楚国顶梁柱，那时，我们仍然有灭楚之心。”

    “因为楚国不够强，根本经不起天道诱huo，所以才想出后来的下蛊一事。”

    秦震天将当年辛密一一说出，这些对于现在的他们来说，已经无关紧要了。

    “西梁同样如此，令狐家族摇摆不定，若不灭，将来必成后患，但没想到你在西梁中表现决然，国师将解药交给冷无情，让他转交给你。”

    “从那时起，秦国便知道，楚国有你在，便不会臣服。”

    听着秦震天的话，楚墨感觉到这是一盘大棋，自始至终，他都是秦皇棋盘上的棋子，从未跳出棋盘。

    “为何不顺势灭了齐国与赵国，扶持傀儡帝国？这样岂不是更好？”楚墨不解。

    秦震天摇头，这个问题是楚墨询问的第二次。

    “因为齐国很强！赵国很不弱，秦国动不了他们。”

    这才是真实原因。

    “齐国女王没那么简单，秦国若想动她，必须付出代价，至于赵国，赵国有一邪族老者坐镇，灭国之时他必然现身，也动不得。”

    秦震天如实解释说道，赵国动乱时，那也只是分系争斗，谈不上存亡。

    “你们又怎会确信孤不会臣服？”

    楚墨冷眼，当年在西梁帝都时，金玉堂的人死了不少，这笔血账楚墨难忘。

    “因为你有血性。”秦震天难得一笑。

    说完之后，秦震天便转身离开。

    “几日后便是南戎大典，回去准备吧，这一次的大典，不会那么顺利。”

    “因为他也不会臣服！”

    听着秦震天的话，楚墨眼神微微一眯，他自然知道秦震天口中的他是大司命。

    “极乐天韵，魔千无道，这天地中可怕的力量，究竟是魔，还是道？”

    望着秦震天远去的背影，楚墨陷入一片深思。

    “那一日，是天道与秦国开战之日！”

    圣女在一旁嘀咕说道，声音不大，却正好落在楚墨耳中。

    回过头来，圣女神情严肃：“也是与你开战之日。”

    听着这句话，楚墨眼神一顿。

    世人都羡他成为天道宠儿，却不知在这背后竟有这般隐情。

    “是啊！孤也该选择立场了！”楚墨凝目。

