    第五百七十章 窥探荒岛真相   

    这时，凌运想到了什么，说道。

    

    “会不会是毒药？”

    

    我叹了口气。

    

    “不管他怎么死的，反正人都死了，也不重要了。”

    

    我们现在的当务之急，是要先离开此地。

    

    至于这个黑衣人，不过是一个小插曲而已。

    

    我原本也没想从他口中弄到什么有价值的线索，毕竟这些黑衣人的骨头有多硬我现在是非常清楚了。

    

    “扔了吧，咱们继续赶路。”

    

    随即，我摆了摆手，便准备转身离去。

    

    可忽然间，我似乎想到了什么。

    

    下一刻，我迅速转过身，伸出手摸向了这名黑衣人的胸腔位置。

    

    刚才差点都没想起来，还没测试此人的心跳如何。

    

    表面是可以伪装成死亡状态的，唯独心跳不能。

    

    只要有心跳，就代表此人还活着。

    

    此时，我心底闪过一抹欣喜。

    

    差点忘了这么个细节。

    

    可下一刻，当我摸到此人胸腔上时。

    

    “没心跳，确实死了。”

    

    我脸色有些失望。

    

    还以为能有什么惊喜，结果还是一样，果然是我想多了。

    

    正当我准备移开手的时候。

    

    “咚…”   

    徒然，一道跳动的感觉传入我手中。

    

    我微微一愣。

    

    “错觉？”

    

    死人还有心跳？

    

    刚刚摸了几秒钟的确没有任何心跳了。

    

    结果，现在突然又传来一道细微的心跳感。

    

    我心底产生了怀疑，再次停下了脚步。

    

    这时，一旁的秦绮拉了拉我道。

    

    “别疑神疑鬼了，咱们还是抓紧离开这里吧。”

    

    我不信邪，依旧将手按在黑衣人的胸膛位置。

    

    刚刚那道心跳感虽然微妙，但十分的逼真，不像是错觉。

    

    果然，在三秒钟之后。

    

    在我的手心中，再次传来一道微弱的心跳感。

    

    这感觉直接让我全身一激灵。

    

    “没错，就是心跳！这个人还有心跳！”

    

    我连忙说道。

    

    一旁的凌运闻言，也是愣住了。

    

    “这么说，他还活着？”

    

    我点了点头。

    

    “嗯，不知道用了什么方法，或者是太虚弱了，他的心跳非常的微弱，速度是正常人的三分之一都不到。”

    

    我也不是医学方面的专家，所以并不清楚这个人怎么心跳这么慢的。

    

    不过，为了试探此人，我继续道。

    

    “给我打他几下，先把他打醒再说。”

    

    不管怎么说，只要这个人有心跳，无论频率如何，都代表他还活着。

    

    既然还活着，那就是对我们有威胁。

    

    毕竟，我们这次抓住他也没打算让他活下去。

    

    这些人都是敌人，让他们活下来，就是为我们的以后挖坑。

    

    “好嘞。”

    

    凌运闻言，马上撸了撸袖子，挥拳就是朝着此人的脸上砸去。

    

    可就在这时。

    

    一道人声却是中断了凌运手头的动作。

    

    “要杀就杀！哪那么多废话！”

    

    声音的来源者不是别人，正是这个黑衣人。

    

    只见，此时的黑衣人突然挣开了双眼，刚才还翻白的瞳孔马上恢复了正常。

    

    而此人的脸上，也重新恢复了生气。

    

    “好家伙！原来是装死啊！”

    

    凌运见状，有些吃惊道。

    

    秦绮此时也是双眸瞪得大大的。

    

    “不是说没心跳了吗？

    怎么又活过来了？”

    

    就连我，也是脸色一变。

    

    我捏了捏手，回味了一下之前的感觉。

    

    没错啊，刚才试探下来，这个人的确心跳非常微弱，根本就不是正常人。

    

    我还在猜测，即便此人还活着，以这种心跳频率，那也距离死亡不远了。

    

    可现在，突然又生龙活虎的站在我们面前。

    

    难不成，之前是在装死？

    

    想到这，我不由得拍了拍手道。

    

    “想不到你还有降低心跳的本事，差点就被你蒙混过关了。”

    

    刚才要不是我多了一个心眼，估计真的要放过此人了。

    

    到时候，等我们走后，他肯定马上回去给其余黑衣人通风报信。

    

    这样一来，我们的情况可就再度陷入危险之中了。

    

    那黑衣人阴沉着脑袋，冷声道。

    

    “动手吧！别给老子废话，你们这群蛆虫！”

    

    见到此人的态度，我意识到想再从他身上弄到什么信息是没可能了。

    

    想到这，我摇了摇头，转过了身。

    

    “动手吧。”

    

    随着我一声令下。

    

    “咔！砰！”

    

    身后，一道骨头被扭断的声音响了起来，紧接着是重物倒地的声音。

    

    我知道这些人都不怕死，刚才故意装死，估计是想给他们的人通风报信而已。

    

    既然已经没有价值了，那就马上除掉吧。

    

    随即，我又对众战士提醒了一句。

    

    “你们以后都注意点，碰到这些黑衣人都要补刀，免得有漏网之鱼。”

    

    经过这次事情之后，我们也都知道了这些黑衣人在装死方面也颇有本事。

    

    普通人的心跳每分钟六十以上。

    

    而刚才这黑衣人的心跳，已经达到了几秒钟一下了。

    

    如果我刚才试探的时间过短，或许还真就发现不了异常。

    

    这种降低心跳速率的方法到底怎么做到的，我也不清楚。

    

    但我知道的是。

    

    既然这个黑衣人现在可以几秒钟一次心跳。

    

    那么，之前可能就会更久，装死的效果可能更加的逼真。

    

    虽然不知道这是不是只是个例，但还是要小心防范。

    

    以后遇到这些黑衣人，都得随手补刀，免得他们装死。

    

    这时，凌运不由得吐槽了一句。

    

    “心跳都能降低，这还是正常人吗？”

    

    一旁的林候则是道。

    

    “会不会是狂暴剂的原因，导致这些人的身体发生变异了？”

    

    我则是淡淡道。

    

    “谁知道呢。”

    

    就目前而言，在这荒岛上出现过很多匪夷所思，难以用科学解释的事情。

    

    我们一个个解答，估计几百年都搞不完。

    

    唯一的方法，就是寻找到这一切的源头。

    

    也就是，这座荒岛的秘密。

    

    这座荒岛到底是从何而来，现在又身处何处。

    

    我想，等找到这些问题的答案之后，很多问题都将迎刃而解。

    

    那黑衣人所说的“凛冬日”，如果它真的存在的话。

    或许就能够提供什么线索。

    

    我怀疑，这是一个转折。

    

    只要抓住这次机会，我们就可以窥探出荒岛的真面目。

    

    此时，我们也不耽误，马上继续赶路。

    

    路上，我忽然想到了什么，转过头看向上官陵。

    

    刚才提到“凛冬日”的时候，上官陵似乎一句话都没说。

    

    这家伙，该不会知道些什么吧？

    

    

