
　　这就是白翼组织的总部，当地人都知道，这是一片连当地政府都无权进入的绝对禁区。

　　一辆辆装甲车和哨岗分布在地面基地的周围，没有允许，就连一只苍蝇都会在先进激光红外仪的探照和攻击之下，化为灰烬。

　　这一日，白翼组织的总部，来了一位不速之客。

　　呜呜呜！！！

　　伴随着一阵发动机的轰鸣之声，一辆黑色豪华轿车在平坦的公路之上奔驰，朝着这片当地人眼中的禁区行驶。

　　“停下！验证身份！”

　　这辆豪华轿车被白翼组织的外部岗哨给拦截了下来，一个个黑洞洞的枪口，顿时全都对准了那辆豪华轿车。

　　嘟嘟！！

　　豪华轿车的车窗伴随着一阵轻响缓缓摇下，露出了一个棕色皮肤，身穿笔挺西装，脸上戴着黑墨镜，头发整齐梳在脑后的身影。

　　“告诉白鹫，我来了。”

　　那个身影淡淡的开口说道。M.23sk.com

　　“大胆！”

　　站岗的身材魁梧的哨兵发出了一声怒喝，白鹫，这是白翼组织首领，雷恩·摩根在白翼组织之内的代号，在白翼组织内部，这个名号有着皇帝一般的号召力，任何对这一名号表示蔑视和不敬的存在，都会视为对白翼组织的挑衅，遭受到最严厉的报复。

　　在摩加，甚至整个索马，“白鹫”两个字就和皇帝的名讳一般是禁词，最为离谱的，是在摩加曾经有过一起离奇的案件，案件嫌疑人在酒醉状态下诱导被害人说出了对白鹫不敬的言辞，结果其当场暴起将被害人杀害，结果最后在法院审判之时，却被判了无罪。

　　不过，这个人在被释放之后，当天就离奇消失，再也不知道去向。

　　不说这个组织所积累下的无数黑暗，单单就这一个名号，每年都不知道有多少冤魂为之枉死。

　　所以，按照白翼组织那凌驾于当地法律之上的潜规则，这名哨兵有权将地方击毙。

　　咔嚓咔嚓咔嚓！！

　　一道道枪杆上膛的声音从哨岗传来，正当这些杀人如麻的哨兵准备扣动扳机的时候。

　　呼啦哗啦！！

　　其中几人纷纷被耳边传来的轻响吸引了主意，他们能够清晰的感受到，似乎有某种粉末被风吹起，洒在了他们的脸上、鞋上和衣物之上。

　　这是······

　　这几人微微一愣，随后朝手中的枪械看去。

　　从枪口之中，不断滑落着棕红色的粉末，看上去······是铁锈？！

　　啪！！啪！！

　　就在这时，这几人还没反应过来的时候，其他哨兵已经扣动了扳机。

　　嘭！！！

　　巨大的爆响从他们手中的枪管之中传来，那不是子弹出膛的声音，而是子弹自膛线爆炸而出的声音。

　　伴随着爆响，无数的子弹碎屑随着刺眼的火星喷薄而出，细小的金属碎末近距离的刺入了他们的脸部和胸膛。

　　千疮百孔，血肉模糊。

　　啊啊啊！！

　　一声声惨叫传来，这些哨兵倒在地面上不断打滚，表情极其狰狞。

　　让人感到恐惧的是，他们的伤口居然在快速的恶化和腐烂，血肉不断从他们的表层皮肤脱落，最后甚至能够清晰的透过那些碎裂的脂肪和血肉，看见他们体内森然的白骨。

　　直到，他们停止了声息，这个时候，原本几个活生生的魁梧大汉，变成了倒在地面上的白骨和烂肉。

　　咕噜！咕噜！！

　　这些哨兵虽然本身都是杀人如麻的穷凶极恶之徒，但什么时候见过这等如此诡异和可怕的场面，不禁喉结滚动，伴随着颤抖的双手，更多的金属腐蚀碎屑从他们的手枪之中抖落。

　　呜呜呜！！

　　警报疯狂的响起，整个白翼基地总部都被惊动了，大量的武装力量开始行动起来。

　　“这里是白翼的总部！！不管你是什么人，你这么做，会后悔来到这个世上的！！”

　　那个哨兵在恐惧之中颤声说道。

　　然而，让他惊讶的说，下一刻，基地内的警报声居然消失了。

　　呜呜呜！！

　　一辆装甲车车快速的从基地内部开了出来。

　　啪嗒！

　　装甲车的车门被打开，一名身穿迷彩作战服，仿佛铁塔一般的巨汉从装甲车内走了出来，庞大的装甲车，在他的面前，居然显出了一丝拥挤和渺小感。

　　这是基地护卫队的队长级人物，在哨兵的眼中，是怪物一般强大的存在。

　　在幸存哨兵们震惊的目光之中，巨汉缓缓走到了豪华轿车之旁，对车内的那个墨镜男说道：“首领亲您入内一叙，亲跟我来。”

　　随后，巨汉就返回了装甲车，装甲车调转车头，走在前方，为豪华轿车带路。

　　豪华轿车紧随其后，缓缓离开了几名幸存哨兵的视线。

　　那辆车里的，到底是什么人？！

　　哨兵们呆在了原地，看着周围的那几滩白骨和烂肉，心中的毛骨悚然愈加强烈。

　　自始至终，车里的那个男人都没有真正动手。

　　······

　　······

　　在装甲车的引领之下，豪华轿车顺利的开过了一道道关卡，进入了基地的核心地段。

　　铁塔般的巨汉亲自为豪华轿车内的男人打开车门，将他引下了车，表现出了极高的尊敬。

　　“地下总部，只能您一人前往，抱歉，这是我们的底线。”

　　铁塔巨汉开口说道。

　　“没有关系，走吧。”

　　深入敌人复地，还要独身一人进入堪称世界最坚固工事之一的白翼组织地下总部，那个戴着墨镜的西装男人脸色却没有丝毫的变化。

　　这份胆魄和自信，让那名铁塔巨汉的双眼微微眯起。

　　在他的带领之下，两人穿过重重关卡，顺着电梯一路往下，在广阔的地下工事之中不断前进，最后，停留在了一间装饰具有希罗巴古典风格的房门面前。

　　“请！”

　　铁塔巨汉对着墨镜男做了一个请的姿势。

　　墨镜西装男人走向前去，毫不犹豫的推开房门，走入了房间之中。

　　这是一间极具希罗巴古典风格的奢华房间，不甚至应该说更像是一间宫殿，世界闻名的绝世名画，世界各地的稀世古董，珍惜动物的大型标本，以及史前动物的庞大化石，都只不过是这个房间之内的寻常装饰。

　　“我是应该称呼你为荒芜组织的首领安迪，还是天众组织的七摩罗之一，‘生命静默’？”

　　房间之中，身穿一身奢华丝绸睡衣，手中拿着红酒杯，脸上带着白鹫面具的男人，对那个墨镜西装男人笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第四百一十九章 会面免费阅读。https://www.23sk.com 