    ()“核辐she？在哪儿？在哪儿？”

    金系巨龙似乎想到了什么，故意揣着明白装糊涂，连忙抓紧时间消化那最后一点点纯铀金属。

    这种美味不可多得，绝对不能让龙骑士知道了去。

    “赶紧给我屏蔽掉，待回头再跟你算帐。”

    林默启动了推进引擎，战斗机立刻从垂直升空改变成了高冲刺，这会儿不是说话的时候。

    印度人的第二支空降师已经抵达了卡尔德拉的上空，一架架大型运输机撒开了漫天的伞花。

    “威龙”和“台风”战斗机群远远地避开了这些伞兵，“妖孽”变形翼战斗机也不能例外，它们的轰炸任务已经完结了，最多就是一些局部支援，剩下来的战斗基本上都是地面清剿xing战斗。

    地下基地内的巷战注定会非常惨烈。

    密集的降落伞中间，仰起九十度垂直角高爬升的“妖孽”迅穿透正在投放中的空降师，达到了更为安全的高度。

    新德里和旧德里交接区域里，某个原本是废旧厂区的地块，现在只剩下一个巨大的锥形坑。

    地块所有人理查德和建筑商帕克再次趴在了地上，当然这一次并非是自愿的。

    几个虎背熊腰，戴着灰白se口罩的彪形大汉死死的摁住他俩，毫不客气地用刀子划开他们的衣服，就像剥皮笋一样，转眼功夫将他们扒得干干净净的。

    “不不，不，我有恃疮，不要，我可以给你们介绍最漂亮的女人。”

    “你们这些恶心的家伙，放开我。”

    理查德和帕克以为最近新德里不流行强jian女xing，改对男人的菊花感兴趣了，吓得魂飞魄散。

    在杀猪般的嚎叫声中，有人随手丢了两块白布将两人丑陋的身体包裹了起来。紧接着几个穿着白大褂似的家伙拿着一些奇形怪状的电子设备，在他们身上横七竖八的扫荡着，然后点了点头，两个倒霉鬼被打包捆进了救护车，随着呜啊呜啊的声音迅远去。

    两人身上被扒下来的衣服连根线头都不曾放过，被小心翼翼地塞进几只防静电袋内。

    不仅仅是这些衣服，附近还有一些人不时弯下腰，采集一些泥土或植物作为样本装进收集袋。

    “暂时没有现放shexing微粒。应该没有泄漏！”

    “真是谢天谢地，这真是一个好消息。”

    一名五大三粗穿着迷彩服的军官和一名穿着白褂子，戴着眼镜的男子小声交谈着，两人都戴着几乎聊胜于无的厚实口罩，遥望着一百米外的巨坑。

    四名穿着厚厚防护服，顶着硕大铅盾和核辐she探测器的人一点点靠近锥形坑zhong yang。

    他们也仅仅是在防御可能存在的核泄漏。到目前为止，还暂时没有现出指标的核辐she，不过也不敢掉以轻心。

    如果核弹头此时生爆炸，他们身上这些防护服有跟没有并无什么区别，百米开外的那些人也一样难以幸免，由军方和jing察紧急封锁的半径五公里范围内倾刻间人畜死绝。

    因此来收拾这枚坠地未爆的核臭弹，所有人也是报了必死的准备，甚至行动前都写好的遗书，并且留下了视频遗嘱。

    总得有人牺牲。就像天空中那些伟大的空骑士一样，用自己的血肉和生命筑就成民众的长城。

    敢死队一样的四名准“先烈”，他们的胆子已经不仅仅是摸老虎屁股这么简单，近在咫尺的弹核头一旦达到临界，他们这四个倒霉鬼第一时间连渣渣都不会剩下。

    “距离15米！辐she指标零！继续前进！”

    伸出盾牌的探测器继续汇报着好消息。

    幸亏核辐she只走直线，四个人顶着沉重的铅盾，虽然费些力气，好歹是安全的，若是核辐she强度过防护服的承受力。他们离死也不远了。

    由于位置关系。印度方面率先接触到了那枚核弹头。

    巴基斯坦的核专家队伍仍然在中国派出的飞狼旋翼机上，赶往弹道导弹残骸坠落的地点。

    联合指挥部也在紧张的关注着印度方面派出敢死队去回收那枚充满威胁的核弹头。

    没有谁会将这么危险的东西放任留在自己的都边缘。要是突然引爆了，绝对是不得了的事情。

    虽然不会造成多少直接杀伤力，但是核辐she的影响才刚刚开始。

    “成功接触到目标！”

    核辐she探测器胆大包天地碰到了呈一头尖一头粗，仿佛陀螺形状的弹头表面，尽管被气流高摩擦产生的高温烧得乌七麻黑的导流罩，在撞击中严重变形甚至开裂，但确确实实地没有任何放shexing出现。

    四名充当敢死队的技术人员面面相觑，虽然知道核武器的安全防御机制和威力呈正比，貌似这枚核弹并没有的质量太好了一些。

    “小心！”

    辛莫尔从铅盾后面大胆探出身子，却没料脚下被不知什么东西一抖，踉跄了一步，不由自主的撞向了那枚核弹头。

    看到这一幕的所有人齐齐地出一声惊呼甚至惊叫，整颗心都同时拎到了嗓子眼儿，目光死死地盯住屏幕。

    这个技术人员简直是要坏事啊。

    天晓得这枚核弹头什么时候会爆炸，这么一触也许会好死不死地把这位“死神”从休眠状态唤醒。

    只需要轻轻一个连锁反应，哪怕最低威力的核爆炸，都能将印度方面的这支行动组从上到下全部报销掉。

    这是一个极其要命的低级错误。

    “见鬼！～辛莫尔这个蠢货要害死所有人吗？”

    通过高倍焦摄像头抓拍到的画面，让这次行动的负责人巴丹上校恼怒地重重拍了一下桌子，所在的指挥车甚至被他的力量带得轻轻摇晃了一下。

    附近若是有狙击手，也许巴丹上校会当场下令击毙这个愚蠢的技术人员。

    为了表明自己的心迹，行动负责人巴丹上校所有的指挥车就在封锁线内，也同样是这枚核弹头的预估杀伤半径，所有人都是同生共死，谁也不会掉以轻心。

    嘭！～

    许多人眼睁睁地看着那只手条件反she般不可控制的重重白在了弹体导流罩上，通过特殊的音频采集装置截获了这一轻响，巨大的弹头还微微摇晃了一下。

