    “这宋家的小娘子究竟是怎么回事？

    为何会采取这种招婿方法？

    我又该如何应对？”

    白山心里默默思索着。

    前面排队的人越来越少，再来几个就轮到他了。

    眼见着他前面那个人已经进了宋家，白山停止了思索。

    “信息太少，无法判断，不过入赘宋家这件事，应该没希望了。”

    “若是这宋家小姐问些奇奇怪怪的问题，我说不定还能通过前世获得的知识进行解答，毕竟背几首千古绝唱，写个方程式求解什么的还是可以的。

    可是，这古怪的小娘子竟然只是看一看，抱一抱，完全没有什么测量标准，那我可真没办法。”

    “算了，本来也就是试试，还是想想之后怎么细节吧。”

    忽地，一声“吱嘎”的门响打断了他的思绪。

    宋府大门再度打开，一个青袍男子面带遗憾地走出，脸上似乎还挂着意犹未尽的神色。

    而护院则是机械地喊道：“下一个。”

    白山侧头看向白妙婵。

    妙妙姐挤出一个鼓励的笑容。

    白山面色凝重地点头应了下，然后转身，踏步走入宋家。

    ...

    ...

    宋家不愧是大户人家，内里亭台楼阁，一应俱全，甚至还有奢侈的小花园。

    花园里，内里随着雨后的秋风飘来阵阵奇香，隐约还有一股沁人心脾的药味，显然不是街头可见的花草。

    而不远处的过道上，隐约还能见到护院牵着赤黄毛皮的大獒在巡夜。

    单单一只大獒的一顿开销，怕是就远超姐弟俩一天的伙食了，标准的人不如狗。

    白山心底有些羡慕。

    说来惭愧，虽然穿越来此十六年，但幼时的记忆却消失全无，从有记忆开始，他便是流落街头，然后去了妙妙姐所在的乞丐窝混饭吃。

    在他印象里，他还从未能够踏入这般有钱人家的宅子。

    这进来了，看到了，自然生出一种“土包子进城”的感觉，虽然没有一惊一乍，可却也是有些被这宅子的“气势”给压住了。

    这种被“压”住，是一种真实的感觉。

    他仰头去看，仿见这宋家大宅化作一派金碧辉煌的宫殿，而他则是在宫殿里走着的格格不入的乞丐。

    一时间，自卑感，还有畏缩感便自然而然地伸了出来。

    可下一刻，他只觉心底一股不服一切的悲愤残暴之感便喷薄了出来，他握着拳头，微微弓背，仿是化作了一只浑身燃着烈焰的猛虎。

    宫殿再金碧辉煌又如何？

    这般的地方只关的住笼中雀，却锁不住山中虎。

    既然如此，又如何压他？

    若是蛮不讲理，定要镇压于他，那他便冲入这宫殿之中，摧房裂瓦，吞肉杀人，将这一切全部摧毁，直到再也锁不住他的人，囚不住他的心。

    心态的变化，让白山很快恢复如常，甚至让自己站在了宋家的平等对立面。

    他虽然有些奇怪，但稍稍想想，应该还是【虎魄拳】修行到九层大圆满的缘故。

    想来大圆满应该没那么容易达到。

    “小姐就在里面，你站在大厅等待便是。”护院机械的声音响起，然后便停下脚步。

    白山仰头看了看面前的四层古阁，又扫视了一下四周，四周是秋冬不谢的长青木，而这阁楼则是被隐藏在其中，颇显几分阴森。

    白山转身看向护院，问道：“请教一下，为何这阁楼显得如此古老，和周围的建筑像是完全不同？”

    护院愣了一会儿，忽地机械道：“主人家的宅子本就是遵循古代遗迹所建，而这古阁就是那古代遗迹的残存，周边其他房屋倒是新砌的。

    小姐喜欢古物，所以将闺房搬至此处。”

    白山道：“原来如此。请问这古代遗迹叫什么名字？”

    护院却不再回答，而是道：“快进去吧，小姐还在等着呢。”

    白山不再追问，仰头看了眼血红色灯笼光芒笼罩的古阁，还有那幽暗无光的第四层，收回视线，然后拾阶而上，走入阁楼之中。

    楼里很冷，还很香。

    香是女儿家闺房的香，可却香的过分一点，好似在遮掩什么味道。

    暗香袭人，裹在这潮起潮落般的白纱里，缱绻着，波动着，荡漾着，撩动着男人的心。

    红烛幽幽，散发着清冷的光。

    忽地，软软糯糯的声音从前响起：“白公子呀，上前一点儿啦...”

    白山抬头看向正前方，只见床榻的幔帐后正有一道并腿而坐的美妙剪影，那剪影在香和纱里显得无比诱人，而这也是声音传来的方向。

    他踏步上前，道：“宋姑娘，小生这厢有礼了。”

    这句“小生这厢有礼了”是白妙婵让他说的，说是既然穿了书生的衣服，那就要装出书生的样子，这样才能提高点印象分。

    桃花县里泥腿子多，装成书生保不准能让大家闺秀眼前一亮。

    对面沉默了下。

    没两秒，那软软糯糯的声音又响了起来：“再来一步呀，让我好好儿看看公子。”

    白山又走了两步，来到了一楼的中前方。

    然后，气氛陷入了沉默。

    忽地，幔帐后传来激动的娇喘声，“公子，再进来一点儿...再靠近一点儿...”

    白山恢复本性，直接问：“宋姑娘以为在下如何？”

    他的声音让女子稍稍沉默了下来。

    旋即，女子软糯的声音再度传来：“需得公子蒙上双眼，可好？”

    白山早知道“面试流程”了，此时应道：“可以。”

    话音才落，一个身高约两米的黑影从旁边的幽暗里走了出来，白山瞥了一眼黑影，然后任由黑影用不透光的黑布蒙住了眼睛。

    未几，他忽地感到背后一双冰冷的软软的手绕过了他的腰，然后抱住了他。

    白山略作感知，应该不是那两米高的大汉的手，而是小姑娘的手。

    他之前曾经算过时间，面试进入第二步的人会比第一步的人晚一分钟出来，换句话说，这宋家小姐抱他应该也就是一分钟的事。

    很快，一分钟到了，女子没有松手。

    两分钟到了，女子还是没有。

    三分钟过去，女子还是没松手。

    紧接着，白山忽地听到身后传来一声轻微的带着惊喜的娇叱声。

    嗯？

    怎么回事？

    白山心底生出古怪之感，他只觉得这女子的行为太过孟浪，抱了这许多男人，怕不是花痴吧？现在又这么没来由地叫，有病吧？

    于是，他也不客气，单刀直入地问道：“宋姑娘可愿和在下成亲？”

    软糯的女子柔声道：“不瞒公子，其实我只是宋家小姐的丫鬟小梅，小姐在二楼，你先随我来。”

    是丫鬟？

    原来如此。

    不过，旋即白山又愣了下。

    去二楼，这可是之前从没提到过的流程，他这是过了第二关，而进入了第三关？

    可是他什么都没做啊。

    怎么就过关了？

    这宋家招婿是用的什么评判标准？

    他正想着，忽地感到衣袖被人拉起。

    小梅糯糯笑道：“公子，随我来~”

    白山心底虽然有着古怪，但他已无路可走，他若不能入赘，就只能带着白妙婵亡命天涯，保不准几天后就成了某个野兽肚子里的食物。

    此时，他感受到衣角的拉动，略作思索，心中猛然一动，旋即出手如电，手爪带起恶风，于电光火石之间捏住了小梅的手。

    小梅的手虽然冷，但却有温度，显然是人的手。

    白山暗暗舒了口气。

    耳畔又传来咯咯的笑声：

    “公子呀，你可摸清楚了？小梅到底是人还是鬼呀...嘻嘻嘻...”

    白山道：“走吧。”

