    第一更，

    “米迦勒，你……”

    加百列看着自己胸前审判之剑的剑尖，满脸的失望和不可置信。

    “为什么，你为什么会背叛主宰？”

    加百列有些苦涩的说道。

    他和米迦勒，有着数万年的友谊，彼此之间可以说是情同手足。

    没想到，今天米迦勒竟然会对他这个挚友出手！

    “不，不对！”

    “米迦勒是绝不可能背叛主宰的。”

    加百列骤然转头，看向任锋，“是你！一定是你对他做了手脚！”

    听到这话。

    所有天使，圣殿骑士，苦修者们的目光，全部都定格在了任锋的身上。

    “多少年了，从来没有过这种情况！”

    “天使神界，还从来没有过这种耻辱！”

    “我想起来了！自从米迦勒从现世回来的时候，整个人就显得怪怪的，看来在这之前他就已经被人控制了！”

    “这个东方人，竟然控制了一名天使长？”

    “而且，还是最为强大的战斗天使！”

    无论是苦修者，圣殿骑士，还是其他天使。

    看着米迦勒刺入加百列胸膛的审判之剑，眼中尽是不可置信。

    与此同时。

    他们的心，更是彻底凉了！

    背叛，比战败更加耻辱！

    在天使之心的作用下，任何天使都无法背叛天使神界！

    想要背叛，只有一种可能，那就是毁掉天使之心！

    可是天使之心一旦被毁。

    天使的生命，也会走到尽头！

    可是现在。

    残酷的事实，却摆在了他们的眼前！

    战斗天使长米迦勒，突然背叛，对于天使神界来说不仅仅是个耻辱，更是一个惨重的打击！

    “扑！”

    审判之剑，被米迦勒冷漠的拔了出来。

    加百列摇摇欲坠，炽天使之翼上的火焰，正在缓缓失去光泽。

    最终，原本熊熊燃烧的翅膀上，也只剩下了零星之火。

    方才米迦勒的那一剑虽然没有毁灭加百列的灵魂，但是已经刺穿了他的天使之心！

    就算加百列的灵魂进入天使转生池转世。

    最起码也要无尽的岁月，才能恢复现在的实力。

    “呵呵，看来还是有点脑子的。”

    任锋看到这一幕，轻笑着摇了摇头。

    他的本意，是让米迦勒尽可能的多杀死天使。

    按照正常情况，米迦勒定然会在回到天使神界之后，就开始大杀四方。

    可是米迦勒却没有这么做。

    而是一直等到现在，才暴露。

    对于这个结果，任锋还是很满意的。

    而此时。

    米迦勒已经抽出审判之剑，恭敬的站在了任锋的身边。

    而加百列，也已经向着地面坠落而去。

    “嘭！”

    加百列的尸体重重的砸在地面上。

    鲜血从他的胸膛中喷涌而出。

    然而，没有人注意到的是。

    洒落在地面上的天使之血，竟然以极快的速度干涸，随后消失的无影无踪！

    “米迦勒，你怎么会变成这个样子？”

    拉斐尔看着审判之剑上金色的血液，痛苦的摇了摇头，绝望的泪水瞬间夺眶而出。

    原本，她深爱的米迦勒。

    此刻看起来，却突然变得陌生！

    “是你，一定是你干的！”

    拉斐尔对着任锋怒目而视，一双蔚蓝色的眼睛之中射出浓浓的恨意。

    如果眼神可以杀人的话。

    拉斐尔定然会在任锋身上戳千万道窟窿。

    然而，对于拉斐尔愤恨的目光，任锋却是丝毫的不为所动。

    “执行命令吧。”

    任锋看了米迦勒一眼，淡淡的说道。

    “是！”

    米迦勒顿时躬身，单膝跪地。

    眼神之中，只剩下无比的冰冷。

    旋即，他缓缓站起身子，手中审判之剑再次高高扬起，整个人如同流星一般直接撞入了天使神界的军团中。

    作为天使神界最强的天使，再加上天使神界的人还没有回过神来，一时间米迦勒竟然所向披靡，无人能挡！

    那些来不及躲闪的天使们，纷纷被米迦勒干脆利落，一剑刺穿天使之心，如同下饺子一般，向着地面坠落。

    不大一会儿的功夫。

    地面上，就横七竖八，躺满了尸体。

    天使金色的血液，渐渐汇聚成一条湍湍小溪，向着低处流去。

    然而没有人注意到。

    这些血液，在流动的同时，也在急速消失着。

    似乎像是被什么东西吸收一般。

    “住手！”

    “米迦勒，快住手！”

    看到如同割麦子一般，轻易宰杀着曾经的同僚，拉斐尔顿时绝望了。

    然而对于她的呼声。

    米迦勒罔若未闻，只是扎眼功夫，又有数名天使倒在了他的剑下。

    不得已。

    拉斐尔只能看向任锋，苦苦哀求道：“我求求你，别再控制他了，你这样做到底是为了什么？究竟要到了什么程度，你才能满意？”

    “呵呵，满意？”

    任锋挑了挑眉，嘴角闪过一抹冰冷的笑容，“我要他杀死所有的天使，到那个时候我自然会解除他的记忆，在他陷入无尽的悔恨和绝望之中时，我会亲自用所谓的审判之剑，一点一点扎进他的胸膛！”

    “你……”听到这话，拉斐尔顿时被吓得连退了数步，“你简直就是个恶魔！”

    在拉斐尔看来。

    任锋的笑容，就如同魔鬼的微笑。

    确切的说，是比魔鬼还要恐怖！

    毕竟就算是撒旦，也绝对不可能有如此歹毒，如此残酷的手段！

    “恶魔？”

    任锋眉毛一挑，“彼此彼此罢了！”

    米迦勒在入侵现世的时候，如果不是道门中人和特能局拼命保护。

    恐怕现在，苏氏狐族，就要被这些天使灭族！

    任锋可不是什么好人，对于敌人，他自然要以比敌人更加残酷的手段报之。

    “哦对了。”

    “看到这么多天使殒命。”

    “难道，你这个治愈天使，是摆设么？”

    任锋看了一眼悲痛欲绝的拉斐尔，似笑非笑的说道。

    拉斐尔闻言，顿时心中一动。

    旋即，也不管任锋是否会对自己不利，直接散发出治愈的圣光，笼罩在那些被攻击的天使身上。

    看到任锋并没有阻止，拉斐尔心中不由有些奇怪。

    但是此刻，情况紧急。

    她只要稍微迟疑一秒钟，就会有数个天使倒下。

    拉斐尔也顾不上那么多了。

    然而。

    她不知道的是。

    那些被她治愈过的天使，要比直接丧失战力的，多流了好多倍的鲜血！

    而这些天使鲜血，都在地面上，隐晦的消失不见！

    ……

