
　　有喜了？

　　明檀脑袋空白了瞬。

　　方才呕吐时,心中虽也惊疑着有过这般猜想，可这消息真从太医口中说出，她还是有些反应不过来。

　　她坐在软榻上,半晌没动,戴着青莲手串的皓白玉腕搭在脉枕上,指尖微晃,也半晌没收。

　　屋中众人喜得不知说什么好，围着明檀惊呼感叹了会儿,还是周静婉先回过神,立时吩咐人去拿毛毯手炉,白敏敏也紧跟其后，忙遣人去京畿大营知会江绪,屋中倏然忙乱起来,新熬的温粥,厚实的毛毯，不一会儿便都堆到了明檀面前。

　　这消息来得太突然,众人又太惊太喜，完全忘了要先瞒下,不多时,这消息便长着翅膀飞遍了定北王府，还大有要飞往府外之意。

　　福叔得了喜讯儿,先是往后一仰,白眼一翻,喜得晕了过去。等醒了,又抹着泪直往祠堂那头健步如飞。听闻他老人家在祠堂外磕头告慰，碎碎念叨了足有半个时辰。

　　江绪今日在京畿大营处理军务，他手下有两位将领起了冲突,一言不合还动起了手，最后双双负伤，闹得颇为难堪。

　　他方处置完两人，府中便来人禀事。

　　“什么？”江绪抬眼，“再说一遍。”

　　“王爷，王妃有喜了！封太医如今还在府中，千真万确！”

　　江绪面上没什么表情，瞧不出什么情绪，然他只停了一息，便利落起身，出了营帐。

　　沈玉正要寻他告假，可他半个眼神都没给，径直翻身上马，从营帐一路直奔出营，夜风微凉，却吹不冷他灼热起来的胸膛。

　　“王爷！王爷！”沈玉在后头喊了两声，毫无回应。

　　得，这假又告不成了。

　　沈玉摇了摇头，无奈又懊恼。

　　……

　　江绪回王府时，白敏敏与周静婉都已经离开了，明檀一人留在内室，也不让人伺候，说是要一个人静静。封太医倒还留在府中花厅喝茶，省得走了还得被揪回来问话。

　　果不其然，再是呼风唤雨的战神，遇上娇妻有喜，关心的也就是寻常人会关心的那些事儿，几月了，胎象可稳，有什么需要注意的。封太医心中有数，自是应答如流。

　　送走封太医，江绪抬步便入了内室。

　　见江绪进来，明檀下意识起了身，不知为何，有喜这么大个事儿砸下来，她总觉着有些不真切，还觉着有些茫然。

　　“不要乱动。”见她起身，走个路都没平时稳当，江绪上前，横抱起她，放至床榻。

　　明檀半倚在榻边，抱着他脖颈不撒手，他没办法站直，索性坐了下来。

　　“怎么办……我有喜了。”放空半晌，明檀忽然失神地问了句。

　　“什么怎么办，你不是一直盼着有喜么。”

　　从前旁人有喜、唯独她没消息时，她的确焦急忧愁，可如今真有了，她又很有几分不知所措。

　　“害怕？”

　　明檀没应声。

　　“放心，有我在，阿檀不必害怕。”江绪揉了揉她的脑袋，又抵着她的额，低声承诺道。

　　明檀倒也不是害怕，就是有些迷茫。

　　思绪游离了好一会儿，她冷不丁打了下江绪：“封太医说一个多月了，定是那回在雾隐山泡温泉，都怪你！”说了不要还按着她来了两回，她都没准备好要做母亲呢！

　　江绪这会儿极好说话，也不驳当时意乱情迷她在温泉中有多主动，只略带哄意地低声应道：“嗯，都怪我。”

　　明檀也没心情和他多闹，她低头，胆怯迟疑地摸了摸小肚皮，委实有些难以相信，这里头已经有了她与江绪的孩子。

　　明檀的反应仿佛稍有些迟，剪烛安置半晌，江绪都已沉沉入睡，她的心于迷茫中，悄然蔓开丝缕喜意。

　　她突然从榻上坐起，还将江绪给摇了起来。

　　“怎么了，阿檀？”江绪揉了揉眉骨，声音沙哑。

　　“我们有孩子了。”

　　江绪“嗯”了声，等着她的下文。

　　可明檀说完这句，不满地鼓了鼓腮：“你为何看着一点都不高兴？”

　　“……”

　　“我何时不高兴了？”

　　“就现在，你去铜镜前看看你自个儿的臭脸。”

　　恰巧，府外响起了打更人一慢三快的梆子声，江绪默了默：“四更了，我现下……应如何高兴？”

　　“……”

　　四更了，这会儿喜笑颜开，确实也不大正常。

　　明檀暂且放过了他，又缩回被窝，一个人朝里侧着，想到她和夫君可能会有一个像画表姐家胤哥儿那样乖巧的儿子，或是一个像豫郡王府上珑姐儿那样可爱的女儿，她就忍不住唇角上扬，蒙在被子里头偷笑。

　　“你笑什么。”

　　“没什么，”明檀回身，一本正经地看着他，“就是想到宝宝以后会像我一样好看，替他高兴，这可是八辈子修来的福气！”

　　“……”

　　“夫君，你觉得我说得对吗？”她赖上去，往江绪怀里蹭了又蹭。

　　江绪默了默，面不改色心不跳道：“阿檀说的都对。”

　　明檀这才满意，缩在他怀里，找了个舒服的角落，安分入睡。

　　只不过明檀这迟来的喜意并未持续多久，因为她很快就发现，她有喜后，整个人都失去了自由！

　　“这个，这个，还有这个，通通锁到库房去，启安堂中除了新鲜瓜果，不许燃任何香料，都听到了吗？若是在旁处沾了什么香料，也得立时回屋把衣裳换了才可入内伺候！”

　　一大早，绿萼便在明间端起王妃陪嫁大丫头的架子，严厉交代。23sK.com

　　平日待人温和的素心今儿也与绿萼一样，极有威严地给小丫头们训了通话，末了还不忘施压：“这些个王妃爱吃这会子又不能吃的，福叔已然交代厨房不许采买，更不许准备，即便是王妃命令，你们也不许偷偷从府外买来讨好王妃，回头若是发现了，殿下那儿可是不会手下留情的，知道了吗？”

　　小丫头们齐齐福身应是。

　　明檀倒也不是拎不清，为着肚子里的孩子，不能吃的她自然不会吃。

　　可府中上下未免也太过紧张，封太医明明说的是少食生冷之物，府里头执行起来便是再也见不到生冷之物，她不过想吃半碗杏仁冰酪都死活不成，如今还未入夏，可以想见这夏日里得有难熬了。

　　吃食上也就算了，明檀本身也不是多重口腹之欲的人，然吃可忍，穿不可忍，如今她小腹还平坦得能放下一碗茶，素心绿萼就已将所有束腰的衣裳都收了起来，只留下些腰身全无的宽松衣裳，她商量着说会松些系带也全然不被允许。

　　明檀极为郁闷，不能穿好看的衣裳，她自然也没了出门的欲望。

　　成日闷在府中无所事事，她只好变着法儿折腾江绪，一会儿闹着要吃哪家的馄饨，一会儿又腿酸肩疼需要他捏，江绪始终耐心纵着。

　　孕中多思，明檀本就娇气，有了身子后愈发敏感，一个不如意就要生气，太过如意也容易多愁善感。

　　某日江绪给她带了块热腾腾的糖糕，她吃到一半就眼泪巴巴地抱住江绪，哽咽问道：“夫君，阿檀是不是太难伺候了？你是不是有些嫌弃我了？”

　　问完她也不给江绪答话的机会，自顾自历数了自个儿难伺候的诸般罪状。

　　江绪安抚半晌，不断重复着“阿檀很好”，末了她终于收了眼泪，还打着嗝，隐隐嫌弃他翻来覆去就只会说这一句。

　　孕后明檀一直呆在府中，头回跨出府门，还是去参加自个儿亲弟弟的百日宴。

　　裴氏生了。她年纪大，生产得并不顺利，九死一生才产下一名男婴。

　　因着将养，洗三满月都是简单摆了桌饭，如今百日大肆操办，也是因着裴氏终于能出来走动了。

　　明家这辈女子从木，男子从玉，明檀给她这弟弟单名取了一字，琅，琳琅美玉，无瑕珍稀之意。

　　琅哥儿生得不似明亭远，倒极肖明檀，旁人见了都要打趣，说这哥儿可真会生，怎的就像了天仙似的姐姐呢，眉清目秀的，长大后必然是满楼红袖招的俊俏才子。

　　明檀听了极为心舒，只是如今她怀着身子，到底是不方便去抱抱琅哥儿。

　　老来得子，明亭远自然也很是高兴，裴氏如今操劳不得，明檀又有了身子，这回百日宴，都是明亭远厚着脸皮请了昌国公夫人并着沈画来府操持的。

　　人逢喜事精神爽，敬酒者众，明亭远来者不拒，见明檀担忧岳丈大人喝不得，江绪不动声色上前，替他挡酒。

　　定北王殿下挡酒，谁还敢敬？除了几个不怕死的，其他人都悻悻走开。

　　这场百日宴办得热热闹闹，临散时，明亭远都没机会喝醉，他满面红光，不知想到什么，忽然说，要与明檀叙会儿话。

　　说来，父女俩也好长时间没单独叙过话了。

　　江绪闻言，了然地点了点头，主动退了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小豆蔻更新，第 115 章 第一百一十五 章免费阅读。https://xs.23sk.com 