    经过十来天的对峙和消耗，今天战争终于完全爆发了出来，或恐惧或愤怒，或紧张或张狂，现在每个士兵都只能拼命朝前冲，渐渐忘记死亡和痛苦。

    战斗进入了白热化，不停有人倒下，双方都在用生命堆积通往胜利的阶梯。

    此时王国稍微有些优势，但优势也不是很明显。因为战争到了这个地步，帝国的士兵也已经被逼急了，生存的决心丝毫不弱于对方对女神的衷心。

    而且帝国的皇帝一直在，从来没有退却过，这也给了士兵一定的信心。

    皇帝站在高台上，看着下面五颜六色的魔法和战技，心说差不多了。

    在不远处的一个山坡上，一道阴影出现。

    那是第三方的人马，不死之王骑着高大的亡灵马，俯瞰整个战场：“我们的盟友正在奋战，他并不孤独。”他举起手里的武器。

    几个守护者也骑着坐骑出现了，他们就在不死之王身边，从来没有离开。此时这几个邪恶的守护者都在狞笑，因为他们终于可以大开杀戒了。

    “援军来了！”皇帝笑道，他告诉迷茫的大臣不需要害怕，他们已经胜券在握了：“杀，给敌人最后的一击。”

    呜呜——

    号角声起，不死之王的亡灵步兵们宛如洪水一样由高到低地冲击下来。

    王国部队傻眼了，没想到竟然敌人还有兵马，这非常不妙。已经陷入白热化搏杀之中的军队根本不能组织起来防御来自侧面的攻击。

    国王也忍不住闭上了眼睛，心说难道女神抛弃他们了么？

    亡灵部队势如破竹，王国军队这个时候根本挡不住两面夹击，虽然他们有战斗的意志，可是体力和现状都不允许他们面对两个敌人。

    王国军队正在被无情地绞杀，胜利的天秤已经完全倾斜了。

    “杀！”皇帝看到援军来了，大呼一声，全军出动，杀光敌人。百年战争终于要在今天结束了，他完成了先辈都没有完成的任务。

    后退，聚拢，最后王国军队围绕成了一个圈，守护国王。不过他们现在已经完全被数倍的联军包围了，没有退路也没有生路。

    “夏尔敦国王，请你投降，体面地结束这场战争吧。”皇帝和不死之王并肩而来，来劝国王投降。

    “你竟然和这种邪恶生物联盟，你这个人类的叛徒，神不会饶恕你的。”国王很愤怒，他看到周围的亡灵就知道皇帝这是做出了绝对不能被原谅的事情。

    “过程不重要，结果才重要。”皇帝说道：“这位不死之王是非常明事理的人，和他合作非常愉快。”

    国王表示女神一定会惩罚他们的。

    不过不死之王说道：“你们所知道的神根本不是真神，只是一个傀儡而已。”他最熟悉不过了，因为女神不过是大坟墓的背叛者。

    但不死之王不知道的是，其实真主是爱得深沉。

    国王是不会相信亡灵的鬼话：“我们死了后会回归女神的怀抱，所以战士们不要害怕，让我们杀个痛快，女神永恒，王国永恒，荣光永恒——”国王高声呐喊，鼓励大家继续战斗。

    残存的战士受到鼓舞，全部怒吼起来。

    吼声突破天际，仿佛传达到了神的耳中。

    魔法的阴云突然散开，有阳光落下。

    只见云层缓缓滚动，真主乘着阳光降临，一时间所有人都沉默了，这一幕真的是太唯美太震撼了。

    只有不死之王很愤怒，在王国首都已经玩过一次了，现在还来？他绝对不允许，所以这一次他果断攻击。

    轰！

    不死之王手中出现了一把100级满属性的吸血鬼长枪，其效果就是对吸血鬼有伤害加成。长枪脱手而出，直达天际。

    轰，真主张开魔法盾抵挡这柄血色长枪，她知道她的王终于勇敢起来了。果然杜兰说的没错，人都是被逼出来的，不死之王也是如此，只有给他压力才能让他觉醒。

    真主现在就扮演着压力的角色。

    来吧，就让自己用生命换取不死之王的完全觉醒，然后自己会永远活在王的心中。

    真主出招了，魔力吸收！

    轰，不死之王只感觉自己的魔力正在流失，他发动了飞行道具，冲到了高空，接下来这场战斗会是他全力一搏，威力会很大，不能伤了大坟墓的人。

    很快两人都升入天空，消失在了大家的视野中。但可以看到不停有闪光，说明战斗非常激烈，已经超越了凡人的理解范围。

    “竟然敢对女神出手？”国王已经惊呆了，这亡灵难道是死神么？不然的话他为什么不害怕女神的净化？

    这场战斗关乎着王国的信仰。

    不死之王使用了所有的神器，不要钱地朝真主丢去，在一百多回合之后，真主知道自己要输了，不过看着此时宛如天威的不死之王，她知道自己已经成功了：“王，请你永远保持这冷酷的模样。”

    对叛徒的愤怒让不死之王不计后果地攻击，吸血鬼针对亡灵的技能根本没用。他给了真主致命伤，但对方死前竟然说出了这番话？

    “你？”王心说难道真主从来没有背叛，她是被杜兰控制了？

    真主闭上了眼睛，身体开始朝下方坠落。

    不死之王还在思考，真主却已经越来越快，他决定加速追上去。

    众人只看到远处天空有两个黑点一前一后迅速落下，他们不知道结果到底如何。

    不死之王追上了真主，真主在弥留之际说出了一切的真相，包括她是如何被杜兰说服的。一切都是她自愿的，她自愿为王的觉醒付出生命。看到王现在可以没有任何顾忌地战斗，她已经心满意足。

    原来如此，原来真主一直没有背叛，王只感觉自己竟然是如此愚蠢，一切都是杜兰策划的啊。

    但此时真主已经要死了，虽然有复活卷轴，但王还是感觉很悲伤。他感受到了真主浓浓的爱意，他真的太傻了，一直被杜兰牵着鼻子走。

    轰！

    不死之王抱着真主的尸体重重地落在地面，震碎了大地，扬起了灰尘，不死之王的眼窟窿里紫色火焰闪烁，渐渐变得越来越愤怒，一切情绪化为一声咆哮：“杜兰，我和你势不两立！！”他终于决定不再有任何顾虑，永远以守护者的王的身份生存下去，为他们打造一个亡者的乐园。

    随着不死之王情绪爆发的还有魔法，远处的战场也被笼罩了，一时间空间内温度急降，这众生都感受到了王的悲伤。

