一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你刚刚是说，砸死了我也是没有一点关系是吧？”

    男子看着面前的新工，眼神之中，一片蓦然，还有一丝极为森寒的冷意在其中。“刚刚你的朋友说的没有错，你今天是要倒霉了，倒大霉了！”

    听着这话，那新工微微一怔，随后是看了看那一旁的大汉，脸上随即是浮现出一抹冷笑出来，“就凭你，也想要让我倒霉？做梦呢！”

    “没错，我刚刚是说了，即便是砸死了你，我也是一点事情也没有，因为我的家中，摆平这样的事情，是分分钟的事情！”

    新工在这个时候，直接是冷笑一声，极为不在意的开口说了一句，他压根就是没有将对方放在眼里。出来一趟，身旁跟着一个类似与保镖的人物，就以为自己是很厉害了不成？这在他所认识的里面，是极为土鳖的做法，在他们的圈里，压根就是没有人这样做！另外，在这样的地方，还想要碰到什么大人

    物？压根就是不可能的！

    一想到这里，他看着对方的眼神，顿时是变得有些阴冷起来，就这样的人，还想在他面前装，若是不给对方一点教训，怕是对方都是以为，自己是天下无敌的了！

    “这位，我们与他不是什么朋友，你有什么事情，冲着他去就好了。”

    一旁的恒彦林，在这个时候，直接是冲着那男子开口说了一句，一边说着，一便是淡淡的看了一眼那新工，眼神之中，有着一抹玩味之色。

    对方自己招惹来的麻烦，恒彦林可是没有想要帮忙对方挡下来的道理的，所以在这会儿，直接是将自己从对方那边，摘除的干干净净。

    听着恒彦林这话，那男子脸色一冷，只是淡淡看了一眼那恒彦林，却是没有开口多说什么，不管恒彦林到底是不是与对方是朋友关系，但是既然是出现在这里了，他都是不准备放过的。

    不过眼下么，还是先解决眼下的这个家伙在说，到时候在好好的连对方也是收拾了。

    “就凭你，也想要和我做朋友，我呸！等我收拾了这个家伙，到时候在来收拾你！”

    那新工听着恒彦林这话，当即是心头火冒三丈，虽然说恒彦林这说的话，是深得他的内心，但是这会儿让恒彦林说出来，他总觉得，是有那么一点的不对劲，不知道为什么。

    弄得好像就是他被恒彦林给抛弃了一般，让对方随意动手，他是不会出手帮忙他是的，只是开什么玩笑，他才是这里的主角，他才是最为厉害的一个人！

    要说抛弃的话，其实还是他抛弃对方还差不多，什么时候是轮到了恒彦林来说这句话了！

    亮昆听着那新工的话，当即是脸色一沉，这个家伙，是来拿自己的台词都是抢去了，当真是活腻了！

    “小子，看来你还是不知道我是谁，居然还敢在这里大放厥词！”

    亮昆看着面前的新工，随后是脸色阴沉无比的说了一句，那脸色上，是一脸的难看之色，一旁的大汉见此，更是有些心惊肉跳起来。

    “老大，怎么了，这里出了什么事情？”那亮昆的话语刚刚落下，就在这个时候，从那包厢外，直接是涌进来无数的大汉，然后连声询问道，只是在他们进来之后，看着自己的老大的头上，那满是鲜血的样子，顿时是愣了一下，随后是心中涌起

    一抹寒意。

    该死，这是谁敢对自己的老板这般下手，简直就是不要命了！也是活腻了吧！也不打听打听，自己的老大的名号，这里的人，当真是没有见识的模样。

    “你们说出了什么事情？”

    那亮昆听着这话，当即是一扭头，随后是冷冷的看着周围的小弟们，眼神之中，满是冷色，那小弟们，在一见到这亮昆的眼神之中，当即是连忙低头下去，吓得是瑟瑟发抖起来。

    自己老大的脾气，他们是知道的，一言不合的话，直接是让他们去沉湖都是会的，所以在这个时候，他们都是不敢惹怒自己的老大，就是一旁的其余人，也是不不能够这样做。

    因为，他们老大要是生气了，他们自己可就是有些难办了。

    “去，把那个家伙给我抓起来，然后让老大好好教训一下，到时候在拉去沉湖了。”

    一直站在那亮昆的身旁的男子，在这个时候，直接是一指那新工，随后是开口说了一句，言语之中，也是一片蓦然之色，将自己的老大弄的这般的凄惨，最后绝对是没有什么好下场的。

    “是！”

    听着这话，一旁的其余人，在这个时候，也是纷纷的应和了一声，随后就是上前一步，准备将人抓起来再说，敢对自己的老大动手，当真是不能够放。

    那新工见着这么多人，朝着他抓来，在看看他们的行为，当即是心中一震，随后是脸色一旁苍白，这要是被这些人都是给抓去，到时候他绝对是会死的很惨的。

    一想到这里，他便是有些慌乱起来了。

    “等等，你知道我是谁么！居然敢抓我，信不信我能够让你们全部人，都是消失在这里！”

    不管怎么说，眼下是不能够让他们把他给抓了，要是抓了，这个亏他是得先吃定了，只是，谁知道这个亏，到时候会是什么？

    所以在这个时候，他还是决定，先将对方稳住在说，等到自己的家人，用着自己的势力，然后将对方全部给拿下来，那个时候，他才是平安无事了！““你的势力是什么，都叫出来吧，到时候我会和他们好好聊聊的，现在给你机会，去找自己的势力出来，我会在这里等着，若是五分钟之中，没有人出来保护，也没有什么电话打过来，到时候你就先断一个

    胳膊先！”

    那亮昆在这个时候，直接是冷声说了一句。

    听着这话，那新工顿时是心中一松，随后是连忙拿出手机来，他想到是，先给这一片的警察打一个电话，他在里头也是认识一些人的。

    这些人全部包围在这里，已经是能够全部抓起来了，等到了里面，他在对方尝尝，自己究竟是有多么的厉害！一想到这里，他便是连连按动手机，想要拨打出电话来，那亮昆在这个时候，是一脸冷笑的看着他，随后开口说了一句，“在电话里头，不要忘记和你的联系人说上一句，就说是我亮昆要找你的麻烦，我倒

    是要看看，谁敢出手帮你！”

    一旁的小弟，在一旁直接是拉过一条椅子过来，然后让着那亮昆坐下，那亮昆在这个时候，也是坐在那椅子上面，仿佛是一个大佬一般，就这么看着面前的新工。

    那新工听着那亮昆的名字，起初还不是还在意，只是在片刻之后，忽然是双手一颤，随后是豁然抬起头来，一脸不可思议的看着那亮昆，呼吸是在这个时候，变得急促无比起来。

    “你说什么，你是亮昆？”那新工的脸色，此刻是一片煞白，面色满是不可置信的看着那亮昆，眼神之中，是一片惊恐之色。