    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　至于应子鱼本人有没有察觉到，那倒是不一定，只不过就算她没有察觉也绝对不会理会，因为她是最注重掌控主动权的贴身瞬打，哪怕不惜错失对方的破绽，也绝不能跟着对方的节奏走，除非有一击致命的绝对把握，这是林逸在教她贴身瞬打的时候重复强调的第一铁则。

    　　

    　　砰！就在罗杀生耍弄心机的片刻工夫，应子鱼一连串攻击硬是当场将其击倒在地，然而即便如此她也没有停下动作，对着倒在地上的罗杀生仍旧一通穷追猛打，丝毫没有手下留情的意思。

    　　

    　　“呃……好凶残……”众人看得眼皮直跳，虽然说只要罗杀生没有亲口认输或者直接昏迷过去，对决就还没有结束，就算倒地也可以继续趁势追击，可这种试炼大比一般人都会点到为止，像应子鱼这么凶残追击的却是少见。

    　　

    　　别说其他人，就算林逸众人也都看得不寒而栗，果然应子鱼骨子里就是一个狠人啊。

    　　

    　　片刻之后，看着地上毫无还手之力就快被活活殴死的罗杀生，辛易捷终于有点看不下去了，只得站出来阻止道：“好了，本场对决到此为止，老夫宣布应子鱼获胜，罗杀生一胜三负，淘汰出局。”

    　　

    　　“啊？这就结束了？”应子鱼闻言悻悻收手，仍然带着一脸意犹未尽的表情。

    　　

    　　“差不多就行了，留点体力给下一轮吧。”林逸不由汗颜，看了眼地上一片凄惨狼狈的罗杀生，遇上应子鱼这么个对手实在是倒了八辈子血霉啊。

    　　

    　　“好吧，不过林逸哥哥你教我的贴身瞬打真的好棒啊，打着打着感觉整个人都燃起来了，让人欲罢不能呢！”应子鱼兴奋的抱住林逸手臂道。

    　　

    　　众人闻言莞尔，这应该不是贴身瞬打的效果，而纯粹就是拜她自己的特殊体质所赐吧！

    　　

    　　应子鱼的获胜给大家开了一个好头，接下来上场的雨冰、康晓波众人不出意外的全部过关，纷纷以三胜一负的战绩顺利获得太古试炼资格。

    　　

    　　这样一来。林逸众人就只剩下两个人要征战最后的第五轮，应子鱼和冷冷。

    　　

    　　不过以应子鱼现在的状态来看，下一轮应该没什么好担心的，至少在筑基初期这个层次。贴身瞬打还是一种十分棘手的战斗方式，绝大数人都会措手不及，若没有高人指点，应该没人能够挡住应子鱼的贴身瞬打攻势。

    　　

    　　现在有点令人担心的反倒是冷冷，虽然她如今的实力很强。不仅拥有碎冰体质，而且还开出了画地为牢这样的强力招式，不过她现在刚刚晋级筑基大圆满，同时面临着体力真气不足的困境，如果没能及时恢复过来，说不定就会重蹈第四轮覆辙，那可就麻烦了。

    　　

    　　“林逸哥哥，要不然你也给冷冷姐姐来一次单独特训，那不就万事大吉了。”应子鱼提议道，她自己就是一个活生生例子。以林逸的层次和眼力，单独特训的效果毋庸置疑。

    　　

    　　“也好。”林逸点点头，转而看向冷冷：“就眼下来说，无论画地为牢还是其他方面都还有极大的提升空间，针对性特训一下应该会有所收获，你自己觉得呢？”

    　　

    　　“这个……”冷冷却是犹豫了一下，随即坚定摇头道：“贪多嚼不烂，现在我连筑基大圆满的实力都没有好好巩固，画地为牢也还没有熟练掌握，所以我觉得特训还是留给以后吧。这一次我想凭自己的努力去克服。”

    　　

    　　“那好吧，我相信你，加油。”林逸轻轻拍了拍她的肩膀，这么做固然有点风险。不过他倒是觉得很欣慰，正如冷冷自己所说的贪多嚼不烂，能够意识到这一点算是难能可贵了。

    　　

    　　试炼大比第五轮，没有人选择越级挑战，毕竟会留到这一轮的都是经过四轮鏖战，最终获得两胜两负的弟子。这个时候已经容不得半点意外，与其选择越级挑战，还不如老老实实参加第五轮比试，至少这样难度还小一点，获得太古试炼资格的把握也更大一些。

    　　

    　　筑基大圆满高手只剩下四人，而当辛易捷抽出第一组对决名单的时候，所有人都吃了一惊，目光一下子全部集中到了场中两人身上，冷冷对阵端木玉！

    　　

    　　“哦？看样子被我赶上了一场好戏啊！”雪剑锋饶有兴致的笑了起来，经过这几天的疗养，冷冷那一招极限版画地为牢给他留下的冻伤已经痊愈，不过因为这个缘故，他这几天都没能在场督战，所以也没能特意针对林逸一伙，要不然众人未必会有这么顺利过关。

    　　

    　　好在这一场抽签结果没有让他失望，虽然他不得不承认，冷冷的实力确实非同小可，尤其那一招画地为牢更是惊世骇俗，一般的同级高手很难与之抗衡，但端木玉可不是寻常角色，何况从上一场来看冷冷的状态实在算不上好，这一场对阵端木玉的胜算并不高。

    　　

    　　如果端木玉能够就此淘汰掉冷冷，虽然对雪剑锋来说只是差强人意，但也算勉强有个安慰了。

    　　

    　　此刻不仅是雪剑锋，其他众人也都纷纷露出了看好戏的神色，毕竟这可是一场难得的焦点对决，双方都是话题十足的焦点人物，尤其这一场还是最后的对决，无论结果如何都势必有一方要被当场淘汰，到底会是谁呢！

    　　

    　　“请。”冷冷率先对着端木玉微施一礼。

    　　

    　　“请。”端木玉则是潇洒的做了一个请的手势，面上表现得泰然自若，心下却在暗暗提防，告诫自己无论如何都不能让对方使出画地为牢，连雪剑锋这个金丹初期高手都差点遭殃，如果换做她被困住，那就一切都结束了。

    　　

    　　两人见礼完毕，全场气氛一下子就开始变得无比紧张起来，旁边众人连大气都不敢多喘一口，静静等待着两人正式动手。

    　　

    　　对峙片刻之后，冷冷终于率先开始行动了，她一上来就全力以赴，一副直接就要使出画地为牢的架势来。(未完待续。)

