    “啊？我正好来这里住一段日子，不知道你怎么称呼。”在杨刚颇含深意的目光下，王敏静尴尬一笑，连忙站到了吴兴跟前。

    娇羞的整理了一下妆容仪表。

    她就说怎么看着吴兴眼熟呢？原来是之前跟着那老东西出席各种重要场合时见过几次。

    看着这两人搭起话来，杨刚看的津津有味。

    一个爱装x，一个爱虚荣。

    这俩人不正好是绝配么。

    “赶紧把药喝了，咱们好继续玩，别耽误了时间。”吴兴看都没看王敏静一眼，都不知道被玩过几次的二手货了，他才不屑与这样的女人为伍。

    随后吴兴转手就把药碗递给了周大海，他们的计划可不能被这些琐事耽误。

    不过这次可要苦了大海了，这刺鼻的中药味他闻着都想吐，更别提喝下去了。

    杨刚坐在椅子上，好整以暇的看着眼前这一幕。

    他也正想看看这出戏能演到什么时候。

    按照吴兴的孙子性格，估摸着要不了多久就该露出狐狸尾巴了。

    “噗，啥啊这是，怎么比黄连还苦。”提起至胸前，周大海捏住鼻子往嘴里猛灌了一口，想着一不做二不休，长痛不如短痛。

    但这药刚到了喉咙，就直接被他吐出来了，脸上的五官都快皱巴到了一起。

    “俗话说的好，良药苦口利于病，不喝病怎么能好？”杨刚悠哉的把玩着黑水笔，并没打算让他停下来。

    这药得喝完了才能见效呢。

    “开的这是什么药，把我兄弟喝坏了，你负得了责吗。”

    “依我看，你这就是黑诊所，就该让人检举你。”一看周大海吐了，吴兴喜上眉梢，直接指着杨刚的鼻子骂骂咧咧地说道。

    现在他可抓住了杨刚的两个把柄，一个就是诊所，另一个就是王敏静。

    现成的人证物证都在。

    他居然敢泡顾仁的女人？哼，这下他完蛋了。

    “你在外边这么猖狂，你爹知道么。”不理会吴兴的乌鸦叫，杨刚站起身来，冰冷的视线盯着那跟面前的手指。

    吴兴吓得浑身一冷，连忙把手缩了回去，刚才胳膊上的疼还没好呢。

    “知道我爹是谁吗，说出来吓死你。”吴兴最为得意骄傲的就是自己有个声名远扬的爹了。

    平日里给他在外边挣了不少面子。

    只要他说一声，杨刚的小破诊所就能立马完蛋。

    还不赶紧跪下来求饶？吴兴沾沾自喜的模样不加掩饰，看向杨刚时更是傲慢鄙夷。

    从生出来的那一刻起，他们的人生就差了一大截。

    杨刚无论怎么赶也赶不上，干脆死了这条心吧。

    “呵，是么。”忽然，杨刚冷笑一声，唇角带起一丝嘲讽的弧度。

    拿起桌上的手机径直拨通了一串号码。

    “你可是教了个好儿子啊。”磁性又低沉的嗓音在不大的诊所中来回传响，吴兴浑身狠狠一颤，他到底在给谁打电话。

    难不成知道自己的身份？

    说完这句，杨刚就挂断了电话。

    这前前后后不到一分钟，把屋里所有人都给说愣了。

    就连王敏静都知道这时候不该开口说话，站在门口默默的看着，打算见机行事。

    “少在这里装蒜了，以为我看不出你的伎俩么？你这顶多也就是撩妹子才管用。”吴兴顿时哈哈大笑，与身边几个狐朋狗友更是肆意嘲讽杨刚。

    他们又不是三岁小孩，以为随便打个电话吓唬他们就行了？

    也许杨刚的那通电话根本就没人接，用来给自己壮胆子的吧。

    不过是不是吓唬，下一分钟他们不就知道了？杨刚气定神闲的品着唐苏苏新买的茶叶。

    嘶，够清冽。

    铃铃铃。

    果不其然，不出杨刚所料，吴老的电话不到一分钟就传了过来。

    “你这杀千刀的小兔崽子，去哪里给老子惹事了，赶紧给我滚回来，别在外边丢人现眼。”吴老气恼的声线从手机对面传来。

    即便是没开免提，整个屋子的人也都听见了吴老暴跳如雷的嗓音。

    我丢，这老头发这么大的脾气？

    啧啧，看来是个严父。

    杨刚一边拿着蒲扇给自己扇风，一边在心里暗自想着。

    在医院里的吴老正整理着一些珍贵中药材，却不曾想接到了杨刚的电话。

    刹那间惶恐不已，赶紧打电话准备把吴兴这不成器的东西叫回来。

    “爸，你说什么呢？”吴兴觉得自己无辜，他什么也没干啊。

    “还不承认是吧，你那几张银行卡老子都给你冻掉，别想再花家里一分钱，赶紧从杨师父那里滚回来，不然老子打折你腿。”

    嘟嘟嘟。

    吴老说完就直接挂断了电话，劈头盖脸一顿骂，让吴兴措不及防。

    可回答他的只有手机里传来的一阵挂断音。

    “快走快走，我爸发火了。”吴兴从小到大最怕自己这个爹，接了电话连忙就灰溜溜的带人离开了，哪里还顾得上其他。

    而他却没来得及细琢磨，吴老口中的杨师父是谁。

    “你怎么不和他一起走。”屋里终于清静下来了，杨刚只觉得空气都流通了不少。

    不经意间抬头一看，却看见了被落下的王蓉。

    这会儿他真想朝着吴兴的背影大喊一句：喂，你把你媳妇丢了！

    “我能不能跟你单独说几句话？”王蓉眼含羞怯地看了一眼屋子里的其他人，有些话，她不好意思当众说出口。

    “你过来吧。”纳闷的看了一眼王蓉，杨刚就把她带到了后院。

    刚坐到一张小板凳上，王蓉就脸色羞红的靠了过来。

    杨刚大腿上一沉，我的亲娘诶，初恋女友就这么坐下来了？

    “咱们还能回到以前吗。”王蓉想和好的意思已经再明显不过了。

    她娇嫩的双臂环上了杨刚的脖颈，满脸希冀。

    饱满欲滴的红唇也凑近了杨刚的耳边。

    总之是怎么诱惑怎么来。

    我丢，没想到王蓉居然能干出脚踏两条船的事来？这与他心里的白月光形象不符啊。

    “吴兴不是你男朋友么。”杨刚故作淡定的把手收到身后，尽量保持呼吸平稳。

    “我跟他什么都没有过，真的，不信你验验。”

