    冥三九提议道：“既然血液有问题，那么大家不妨施展秘术，掩盖血液气息，让那小子感受不到咱们的行动。¤ ? ?八一小卍?說網ｗ-ｗ、ｗ、．８１ｚｗ．ｃｏｍ”

    冥三九的说法很有道理。

    血液有问题，大家的一举一动都在古魔的感应之中，太不利了。

    只不过，就在大家准备同意冥三九的意见之时，貌似有点迷糊的魂智痴突然开口说道：“虚则实之，实则虚之，我觉得，我们可以暂缓施展秘术，我有个小小的计划……”

    听到智痴的说法，尚生好眼中一亮，大声说道：“我觉得如此可行，那古魔不知我们已经现了血液的问题，我们可以拿此设局，却是一个不错的主意。”

    讨论一会，形成了初步的行动计划。

    赵诛魔这才看向易路灯火，开口问道：“建军真人，能感知到古魔的存在吗？”

    易路灯火点点头：“可以，能较为准确的定位，目前，他的距离比较远。”

    队伍开始前行，一路击杀拦路的巨恐，不见丝毫异常。

    古魔洛二也一直隐而不，伺机以待。

    四个时辰之后，易路灯火不动声色地打出一个手势。

    小火也在孙豪心中说道：“哥，他来了，左边第三只，稍稍靠后一点的那一只巨恐就是。”

    孙豪神识一动，修士群中，貌似四散开去的海神殿三位修士和独玖身上轻轻一振，交换了一个会意的眼神。

    排位金丹不动声色，有条不紊击杀冲上来的巨恐。

    古魔洛二混入巨恐之中，悄悄摸了上来。

    而孙豪神识牵引的修士战阵，也逐渐合围洛二。卐  八一?小說?網ｗ-ｗ、ｗ-．、８-１`ｚ、ｗ．ｃｏｍ

    巨恐混乱地冲了过来，洛二从巨恐之中猛地冲了出来，好像就是一只暴怒的巨恐，攻了上来。

    无独有偶，古魔洛二的目标直指孙豪。

    他也是对屡次坏自己好事的孙豪怀恨在心，甚至是怀疑孙豪有办法定位自己的位置。也不管会不会有陷阱，决定先灭掉孙豪再说。

    不用孙豪多花心思去包围洛二，古魔已经狂暴地向孙豪冲了过来。

    浑身金光一闪，孙豪暴喝一声：“来得好。”

    巍峨高山气势猛地从孙豪身上浮现而出。双手结印，不同如山，不动明王印，金光闪闪的孙豪，如同一座高山。挡在了洛二的前方。

    洛二心中闪过一丝念头：“这小子果真能现自己的存在，要不然，绝对不会如此手段尽出，只不过，只要你滴血英雄符，哪怕你是三等血，也会受到我的强力约束……”

    暴冲而来的巨恐双眼之中血光闪烁，盯在了孙豪身上。

    孙豪心脏之中，小火苗猛地闪了两闪，恢复正常。

    巨恐冲击而来。途中摇身而变，化身高大的古魔，双拳血光闪闪，配合眼中红光，迅猛无铸的拳法，攻向孙豪。

    同时，双手高举一把宽刃巨剑，剑芒阵阵，当头劈砍下来。

    最后双手却是在身前交叉合十，支起一个血红色的光盾。防御自身。

    轰的一声，古魔洛二的双拳轰中孙豪。

    但是，让洛二意外的事情再度生，自己的血光双拳居然没有如同意料之中的那般摧枯拉朽击毁孙豪的防御。八一?中§?文网  ｗ-ｗ、ｗ、．`８１ｚｗ．ｃｏｍ

    按照道理。修士滴血英雄符之后，跟他对上，就会相当吃亏，就算只是三等精血，也会受到一定的影响才是。

    刚刚血光双拳加上双眼之中的血脉神术，按道理。孙豪的防御会轰然告破。

    但是结果却是孙豪巍然不动，挺立如山，硬接下了自己的双拳猛击，血脉神术没有丝毫效果，感觉就是孙豪完全没有滴血英雄符一般。

    可是明明亲眼目睹孙豪曾经滴血，尽管他仅仅三等。

    但是自己的神术已经驱动到最大，哪怕是三等血液，也应该有所反应才是，为何如此？

    难道说，那个时候，孙豪孙沉香就已经在刻意回避滴血英雄符了吗？可那又怎么可能？他是怎么现不妥的？

    心中带有丝丝疑问和不解，双臂挥舞巨剑，狂劈而下。

    不动如山，接下古魔洛二的血光拳影，孙豪的心头也并不是特别好受，胸口闷，气血翻滚。

    古魔之体，天生神力，以孙豪的黄金战体之能，接下洛二双拳，依然困难，要不是洛二太相信血脉神术，力量并未用足，孙豪怕还不如现在自如。

    只是，没等孙豪喘气，宽刃巨剑闪动着血红剑芒，已经迅雷般劈了下来。

    手中动作来不及转换，孙豪神识四分，一牵一引。

    早在阵中，随时备战的独玖一声暴喝，手中青龙大刀一振，一条青龙脱鞘而出，“岗昂”龙鸣，撞向了洛二的宽刃巨剑。

    轰的一声爆响。

    青龙和宽刃巨剑撞个正着，巨大气浪冲来，孙豪一个翻身，随浪后空翻，脱离古魔洛二的攻击范围。

    神识一动之间，战阵一牵。

    王远双臂一沉，双膝微曲，身躯稍稍一晃，接到大阵之力，暴喝一声：“嗨”，双掌随阵推出。

    龙蟾劲，化身八大龙蟾，撞向洛二的血色光罩。

    朱玲玉掌一番，食指和中指相接，屈指一弹，一点小火星也弹向洛二。

    古魔洛二的巨剑斩中了独玖的青龙大刀，身躯猛地一顿，却是现，王远的龙蟾劲还有朱雀火星已经朝自己冲了过来。

    心中稍稍震惊了一下主阵者孙豪的反应之灵敏，洛二哈哈大笑：“来得好。”

    合十双手一张，层层血影拦住八大龙蟾去路，空中出砰砰砰，连番爆炸之声。

    双掌一推，放出一阵血浪，淹向朱玲的火星。

    王远劲化龙蟾，但是却攻不破洛二防御，空中连串爆炸之后，龙蟾消失。

    血浪和火星相撞的时候，朱玲脆喝一声：“朱雀焚天。”

    火星瞬间化为一片炽热无比的火海，火光映红了冥王回廊，席卷洛二。

    洛二的血浪在朱雀神火之中被层层消融。

    回廊之中，冒出丝丝血液烧焦的焦臭气味，朱雀神火迅突破血浪的拦截，烧向洛二。

    “好厉害的火焰”，古魔洛二赞了一声，身形已经瞬间被火海淹没，身上顿时被烧得滋滋作响。

    孙豪手一伸，擂鼓十方俱灭锤出现在手中，带起一道锤影，牵动大阵之力，不由分说，向火海之中的洛二猛地砸落。

    纵然在战阵围攻之中，古魔洛二依然在哈哈大笑。

    身躯猛地拔高，冲出火海，一个金鸡独立，一脚踩在火海之上，双手一挥，宽刃巨剑准确扫出，当的一声，击中孙豪的擂鼓十方俱灭锤。

    单足用劲一踩，朱玲的焚天之火，熊熊燃烧的朱雀神火好像被生生踩在了脚下，火焰熊熊，只想往上冲，但是冲不出去半点，在古魔洛二的脚下，神火依然在不甘地呼呼燃烧。

    须没有丝毫被烧焦的表现，古魔洛二哈哈大笑：“雕虫小技，不过如此，哈哈哈。”

    如果说，古魔洛二接下其他排位金达的攻击可能会依赖血脉神术，但是接下王远的龙蟾劲，接下朱玲的的焚天神火，却真正地展示出了傲然实力。

    不远处，绷紧了神经观战的修士不由齐齐心中凛然。

    好一个古魔，好凶悍的实力。

    哪怕是被围战阵之中，哪怕是面对几名排位金丹，依然展现出高的战斗实力，被两位战将加持了战阵的攻击围攻，古魔洛二不落下风。

    擂鼓十方俱灭锤被巨大的力道荡开。

    孙豪收锤一个侧移，稍稍站定。

    从古魔洛二暴起难，到孙豪牵动战阵之力瞬间反击，第一次交手，算是全部完成，双方战了个旗鼓相当。

    洛二没能击杀孙豪，陷入了孙豪的战阵之中。

    孙豪动的战阵虽然围住了洛二，但不亚于一群猎人围住了一头猛虎。

    到底是猎人们技高一筹，击杀猛虎；还是猛虎突破囚笼，咬死围困自己的猎手，还需要打过才知道。

    回廊之中稍稍安静了片刻。

    洛二和孙豪双目对视，均蓄势待，暴风雨前，短暂平静了一刻。(未完待续。)