    “魂灵咬碎它！”

    隐匿了存在感的白锦抬手一指，命令盘旋于身侧的魂灵出手，将面前不知道什么物种的邪魔打死，自己则侧目脸色怪异的看向濒死状态的金鳞。

    白锦现在整个人都懵的，他是在距离此地将近三百里开外，察觉到金鳞爆发出一股强烈的法力波动，才急匆匆榨干所有囚徒赶到这边来进行看热闹得。

    他入目第一眼就是岩石乱飞, 和那只奇形怪状的不知名邪魔，它的存在实在太过于强烈，根本不可能让人做到可以无视掉它的程度，白锦落到地上才看清和大天魔爆发剧烈冲突的金鳞。

    她的模样是真的惨，身上散发着电流灼烧过的臭氧味，原本紧致捆绑在金鳞身上的刨花木绷带变得松松垮垮, 仿佛一堆破布随意堆砌般, 白锦也终于看到自己好兄弟金鳞的长什么模样。

    她是一名年约十六七岁的少女，肤色应该是特别白皙透红的，因为太久没有照射过太阳皮肤下血管清晰可见，显然是一个不是特别健康的肤色，身段也是一个正常少女该有的形状。

    白锦眼睁睁看着绷带松弛，自己兄弟的胸膛一点点升起，整个人都懵了。

    虽然事出突然让白锦有点懵，但面前的姑娘百分之百是金鳞，星络仙门赠予首席弟子们的织纱外套做不了假，姑娘身上穿的也是羽鸣峰的道袍。

    能确定这点消息就够了，剩下的事情等他解决掉那只邪魔再来后说！

    在白锦一声令下后，盘踞于身侧魂灵直接显现出原型来，跃起做出夸张重拳出击动作朝着邪魔正面出击，仿佛显得自己像特别没有战斗经验一样。

    一只徒有其名魂灵做佯攻，另外两次武装到牙齿的隐形魂灵, 手持锯齿大刀从邪魔两侧全力夹击, 白锦准备在瞬间结束掉这场无意义的战斗。

    它不像智慧生物没有交流价值, 金鳞现在的状况也不太对劲，有一股股白色电流从她丹田部位涌出来，短短一瞬间从打火机般的电弧，变成类似两根电线碰在一起爆发出的电火花。

    再拖下去白锦怕金鳞真的没有了。

    但接下来发生的一幕，已经完全超出白锦现有学识的理解范畴。

    大天魔体表荡起波纹，身形猛的暴起扑向佯攻的魂灵，无形冲击开始从它的身上荡开去消弭掉魂灵的手臂，然之后大天魔抓住魂灵的脑袋，就整一只魂灵直接塞入自己的异形长嘴里吞下。

    无形的冲击剧烈爆发，另外两只没有存在感的魂灵直接化作灵气，开始消散于岩石空间里，就连白锦也受到了无形消弭之力的波及法力被逼出体外。

    “这是什么？”

    原本撑起法力屏障的白锦，看着因为屏障破碎而躲闪不及，触碰到无形冲击的淡蓝色光芒大盛的左手。

    那些淡蓝色光芒，都是从他体内排挤出来的纯净法力，触碰到无形冲击左手仿佛是水缸底下的缺口般，让白锦体内法力都顺着缺口不停地流逝着。

    所幸，这样的状态保持的不久，仅仅一个瞬间缺口就被堵上。

    但这并没有让白锦放轻松，心里生出的疑惑反而更加之多，有一种敌人面对妄取的那一种迷茫感觉, 那是属于面对超出知识理解的范畴，发自内心的茫然无措之感。

    蹲在地上啃食完魂灵的大天魔, 抬起头凹陷眼眶里的红光逐渐暗淡，向外界辐射的血腥煞气开始收敛，但岩石横桥却因为承受着剧烈的灵气而震动。

    很显然，大天魔并不是在吞吃掉魂灵后对白锦没有敌意了，而是更兴奋。

    它正在蓄力，想要将白锦吞噬。

    “魂灵！”

    从短暂的沉寂之中回过神，白锦再度抬起自己的左手招出完全体魂灵，体型高达六米的淡蓝色独目巨人，仿佛漩涡般的拉扯之感出现在岩石空间里。

    然后魂灵和白锦动作开始同步，白锦双手掐出印决，让法力放大器魂灵伸出法力触须捕抓四周灵气，一圈圈的漆黑咒印在地面衍生，大量灵石从白锦储物戒指里掉落到黑泥般的沼泽里。

    “爆破式·起！”

    白锦操控着魂灵双手合十一拍，献祭出百万灵石与地仙魂晶的轰爆，在下一刻彻底点燃整片空间，无形无色的虚无火焰席卷脾脏岩石空间，将空间内所有物品都卷缩在一起开始无限压缩，最终迎来一场绚烂多彩的火焰献祭。

    谷蟷

    白锦站在漆黑咒印的保护层里，看着疾跑在虚无之焰里的邪魔，眼角都不由自主的抽搐起来。

    火法是有分层的较为常见的就是祝扶经常施展的真火系列，这一系列的火焰从温度和特性被分为三六九真火，然后在此之上是地仙才能施展虚无之焰。

    火焰并非是虚无，只是它的温度已经到达极限连光线都能扭曲，形成了肉眼无法直视的强大火焰，可以说是把火行之法里温度特性发挥到极致的火焰。

    白锦施展爆破式，进行献祭百万灵石和吞饮送的地仙魂晶都献祭掉，才可以招来的镇邪诛魔的绝技。

    魂晶是吞饮的能力衍生物，被她杀死的人并非真的死亡，而是生命形态出现异变成为金属方块般的东西，一枚地仙魂晶的原材料就是一只活生生地仙。

    为了对付面前的这只邪魔，白锦直接拿出近些年来的积蓄砸。

    但效果显然并不算太好，在已经压缩呈现液体将近结晶化的火焰里，那东西依旧在挣扎着前行想要来杀自己......

    “爆！”

    白锦一言不发抬手一捏，操控着爆破式献祭里最后一个阶段，将压缩至极致的虚无之焰开始内向爆破。

    但他估计这招应该也没什么用，经过两轮交锋下来，白锦也看出面前的邪魔仿佛是有魔免和驱散特性，只要是灵气发动的能力都对它没有什么效果，就像自己的.......魂灵一样？

    虽然已经超出知识理解范畴，但白锦现在还不算太慌张，因为爆破式的最终一段威力最小的扩散，其实是爆破余威火焰高温向外散开的自然形态。

    并不是什么法术，仅仅只是高温外泄时候掀起的高温狂风而已。

    如果这样都弹不走面前的邪魔，白锦只能祈祷金鳞命大了，作为朋友，自己都已经做到这样的份上，还不能将敌人击退就抽不出时间为她处理伤势。

    金鳞能撑多久就看造化了。

    但最坏结果并没有出现，爆破式终末所产生的外泄高温气体狂风，真的成功卷走仿佛战神般的大天魔，高温的气体甚至在它皮肤上留下大面积烫伤。

    它还在不甘的挣扎着，倒飞离开过程中张开嘴巴似想发出咆哮泄愤，但因为高温气体和速度影响，它根本就发不出什么咆哮声，无形冲击也消弭不了自然规律形成的高温龙卷。

    整座试炼魔窟都在白锦这招里，发生明显的晃动和抖动。

    待爆破式余波散尽，一直保护着白锦和金鳞的爆破式阵文也消散了掉，四周空间仿佛宇宙空间般，黑漆漆一片没有任何落脚点，只有脚底下那片深渊隐隐散发出红光的岩浆残留物。

    白锦看了一眼邪魔弹离的方向，抱起金鳞转身向深渊里降落下去，准备隐蔽身形找一个地方暂时藏起来先，为金鳞结束掉身上的各种后遗症。

    至于那邪魔被弹到哪去，白锦并没有继续探究的兴致，反正就别再跑到自己面前来就行........白锦恨不得那东西直接被弹飞到自在老魔面前，或无情仙面前让两人一邪魔互相惊喜一下。

    若邪魔纠缠不休......白锦就只剩一次能将它击退的献祭材料了。

    刚才那一下丢了一半的年例钱，还有一枚价值无法估量的地仙魂晶。

    说不心疼就是假的，但谁叫自己大黑蛋子朋友那么倒霉，竟然能在无人区域里遇到那样的古怪邪魔......

    “兄啊凶啊！你遇到的那东西可真的是太凶了.......”

    白锦落到一个岩石平台上，轻手轻脚放下金鳞开始检查，右手覆盖淡蓝法力凝聚为尖牙利嘴的嘴巴，按在她乱放点的丹田上隔绝那古怪的白色雷电。

    “待会儿我救了你回来后，你不给我讲一些有趣的故事，我就掐死你！”

    …………

    下章本章说求票，这章就算了，我想没有多少人对急救处理有兴趣。

