    第315章了不起的跟班

    “无妨。就一道口子。”皇帝说完看向杜濂去处，“朕记得他给的那本古籍。他怎么会在这儿？”

    赵素望着他：“他如今是程谅的手下，前阵子工部为着配合海政司造船，事务增多，新增了几个临时的差缺，他经由同乡举荐，就拜在程谅门下。跟程家关系还挺密切的，程谅待他们不错，常接他们在府里吃饭。他们也念着程家的好，关于王胤戴罪在大理寺查案的事，就是他看见后告诉程夫人的。”

    皇帝听到这儿也看了她一眼。“听说程竺云让母亲放到你身边了。”

    赵素点头：“她是个好姑娘，聪明又通透。既然她自己不执着于嫁人生子，那我觉得这样再好不过了。将来无论做何种人生选择，至少她可以在从容，自由的情况下进行，而不是迫于情势委屈自己。”

    说完见皇帝也静默，她指着前面道：“走吧，随我去前面茶楼上坐着，父亲订了个大包间，大家都在那儿呢。脚上有伤，可不兴用力，会绷开伤口的。”

    “急什么？”皇帝道，“来都来了，先陪你走走。”

    “你这能走吗？！”

    赵素哪能那么不知轻重啊，这要是再磕着碰着，都不用陆太后说了，她自己就能悔青了肠子，自己爹也得把她骂个够呛。

    “不能走，那就找个地方坐着看灯。”皇帝一把揽过她，使了个眼色给隐在人群里的韩骏，随后缓步抬脚，“你要是怕我累着，就搀着我点儿……”

    俩人卿卿我我地卷进了人群，后方伸长脖子跟随着的庆云侯追到了冰粉摊子前，回头看一眼陈菡，吊住的那口气这才缓上来：“这是，这是真的来了？”

    “可不是嘛！不然你还以为是眼花？”陈菡轻睨了一眼他，眉眼也舒展开了，“来了就好。来了就踏实了。”

    ……城里的喧哗直到亥正才开始消散，而逐渐退散后的街头却更有了几分闲适慵懒的味道。

    韩骏就近找了个茶馆，带露台的，正好可以看到下方的街景。皇帝确实不便多走，也还是陪赵素挑了几盏灯，然后搜罗了一些不常见的小玩意儿，才上了茶楼坐下。

    “我差人送到你府上的东西，你都喜欢吗？”

    “喜欢，不过都让弟妹们拿去了。”赵素把玩着手上的九连环，又抬头：“难道你不是给他们的吗？”

    皇帝扬唇品茶：“自然是给你的。不过这些有载录的玩意儿，你喜欢便留下，不喜欢给了人也无妨。只是记着嘱他们别流出家门。御赐之物流出去不合规矩，回头容易让人钻空子。”

    赵素也知道这规矩，不过这话由他嘴里说出来，又让人多了几分熨贴。她说道：“威远侯才回京，你怎么就跟他练起来了？”

    “他在京的时候，我们经常练的。而且这些年边境太平，像他这样经常需要抗御外敌，真操实战的战将不少，所以我没忍住，拉他练了练。”

    “那怎么又出意外了？威远侯再能耐，也不敢冲你动真格吧？”

    “事出意外。正在交手的时候，大橘从他身后的墙头上跌下来了。我要是不避开，可能会顺带杀死它。”

    “大橘？”

    皇帝点点头。

    赵素无语了一下：“即便如此，那也不能因为顾着它而分神吧？”

    “它跌下来的时候，后腿已经瘸了的。”皇帝说到这里的时候，茶杯堪堪好移开唇边，露出来的嘴角已经不似方才闲散。

    “……什么意思？”赵素不禁直起了腰，“你是说大橘有异常？”

    “它落地之后很快就起身逃蹿了，后腿是拖着的，这说明它应该是在跌下来之前就已经受了伤。但大橘虽然不是母亲正常养在屋里的，却也没有人敢动它，它是怎么伤到的？是意外，还是被蓄意针对？而且，”皇帝顿了一顿，“当时我们的打斗那么激烈，为什么大橘还会往那儿跑？”

    赵素脑袋瓜子瞬间支楞了起来：“说的对，大橘平时那么懒，迈个台阶都懒得动，它居然会飞上那么高的墙就很不正常。——你让人去周围查了吗？”

    “这事儿能做出来，人就肯定走了。当时就有侍卫翻了墙，有异常绝对逃不过他们的眼耳。但他们事后没回报，便证明首尾确实做得挺干净。”

    “那太后知道吗？”

    “不知道。”皇帝望着她，“真想下手，就肯定不会满足于利用一只猫。眼下不必打草惊蛇。此事除去你，我未告诉第二人。”

    赵素心凛。她祈祷这只是意外，倘若真是蓄意，那么手都伸到了宫里，伸到了皇帝眼皮底下，这人到底有多神通广大？

    她抬头：“威远侯怎么看？”

    “他没看到，当然也就没怀疑。他刚进京，又是朝中重臣，此事越少人知道越好，对彼此都有利。”

    赵素未置可否。这一连串的事着实奇怪，但是又未曾直接影响到朝局，也没有对朝政进行直接干扰，实在是让人莫名其妙。

    “公子，天色不早了。”

    角落里的韩骏这时候顶着一脸为难走出来。

    再识时务的心腹，也得以主子的安危为重。

    赵素把桌上的玩意儿一股脑儿拢住：“听韩骏的，你回家吧。明儿我来看你，给你做好吃的。”

    皇帝拎住几只花灯：“我帮你拿。”

    这动作自如得，倒是一点往日高高在上的架子也没有了。

    庆云侯就候在楼下，看到平时自己见得三跪九叩的皇帝，此刻拎着花灯，变成了自家闺女的跟班，心下惶恐不已，碍于人多眼杂，也只有微微地颌首三下，以表敬意，而后就与韩骏一左一右地护着他上了马车。

    赵素上了自家的车，却见陈菡在里头坐着，她咧嘴坐在陈菡旁侧，爱娇地唤了声“姨”。

    陈菡微笑抚了抚她的发，问她：“玩得高兴吗？”

    “高兴，只是明日怕是要起不来了！”

    “起不来就多睡会儿，谁忍心苛刻你。”

    也是呢，赵素伏在车窗上，望着皎洁的月光，心情安然。

    虽然也曾经历过一段鸡飞狗跳，但命运对她还是眷顾的，有处处爱护她的家人，言出必行的未婚夫，还有这最大程度上的人身自由，穿越，已经不见得是件坏事。

    (本章完)

