    原来如此。

    　　探查的术式在指尖刻列着调查结果。

    　　面不改色地站在死之雾气的笼罩范围内，泽拉解析了眼前魔法的构成后，相当不齿地作出了贬义的感叹。

    　　用一个整体来解释，地脉的灵髓就好比是人类的心脏，而魔力则相当于血液，被污染的‘血液’确实可以经过‘心脏’流经‘全身’，但这种做法带来的后果，便是地脉枯竭，土地‘死亡’。

    　　不是十年百年就可以恢复过来的程度，而是这一片地区都会从此失去生机，变成荒芜之地。

    　　果然不愧为‘正统’的魔法结社，为了达成目的真是不择手段了。

    　　她记得在魔法侧，这种永久消耗型的术式应该是明令禁止的。

    　　不过北欧这一带本来就是他们的地盘，就算有些小结社知道了，估计也是敢怒不敢言吧。

    　　有感而发地侧眼看了看身后，这位女武神小姐的遭遇恐怕就是最好的写照了。

    　　还真是够肆意妄为的。

    　　泽拉的眼神变得冷漠而危险。

    　　四年前的敲打还以为能让他们收敛一点，没想到反而变本加厉了。

    　　那个时候要不是担心闹得太过火会引来其他势力的插手，她并不介意做的彻底一点。

    　　现在既然又让他们给遇上了，那就顺便做个了结好了。

    　　摊开双手，泽拉的掌心鸣奏着风的弦音。

    　　虽然那群魔法师们视为王牌的雾气似乎还带有某种压制性的效果，但是有一点别忘了。

    　　现在的她既不是女武神，也不是一般的圣人。

    　　所以这一次，真的只是‘顺便’而已。

    　　……

    　　*********

    　　打破沉寂的讥笑声是从暗灰色的针叶林上空传来的。

    　　就算已经确认了布伦希德的成功无力化，抓捕行动的指挥者依然保持着战略性的警惕。

    　　在确信威胁全部解除前，他并不打算轻易现身。

    　　【猫捉老鼠的游戏该结束了，布伦希德。】

    　　享受着精神上的打击带来的阴暗愉悦，青年的笑声在虚无中回响。

    　　“这个声音……赛德路亚！是你这混蛋吗！”

    　　尽管知道这是低劣的挑衅，但布伦希德还是难掩怒火，不由自主地朝着天空怒目而视。

    　　她之所以一直受到没完没了的追捕，都是这个男人在背后一手造成的。

    　　【居然还有精神大喊大叫，果然是不可小觑的‘赫尔’，就是不知道你体内的力量还留有几分呢？】

    　　男子的语气很是庆幸和感慨，但是背后隐含的得意任谁都听得出来。

    　　这个该死的混蛋！

    　　再次咒骂了一声，布伦希德不在无畏地浪费体力，转而屏息凝神起来，积蓄着最后一丝力量。

    　　她要让这些家伙知道，哪怕是没了獠牙和利爪的狮子，也能让自以为是的猎人付出惨痛的代价。

    　　但是对方显然并不打算放过任何一个可以摧垮她精神的机会。

    　　【放弃了吗？还真是明智的选择呢。】

    　　他的笑声没有停止。

    　　【不过你要是早点放弃的话，你的那些同伴也不会……】

    　　布伦希德的呼吸明显乱了，她的力量正在快速流失。

    　　她没能保护好自己的同伴，也没能守护他们的家园。

    　　这是她最在乎的事情。

    　　也是她最后悔的事情。

    　　布伦希德没有听清赛德路亚最后说了什么，也或许他什么都没说。

    　　因为她脑海中只剩下了一个念头。

    　　无尽的憎恶，以及随之而来的对复仇的执念。

    　　如果就这样放任下去，布伦希德的人格一定会因此而扭曲，就算侥幸逃了出去，也会变成为了复仇不择手段的杀戮机器吧。

    　　赛德路亚并没有意识到，也不会在意这个。

    　　他只知道自己的心理战法无疑是成功的。

    　　然而他却漏算了一点。

    　　那就是情报中救了布伦希德的并非是小镇的村民，而是一位未登录的圣人。

    　　还是一位他‘朝思暮想’的圣人。

    　　赛德路亚不会想到，他又一次引起了某位‘路人’比之以往更深的厌恶。

    　　结局已经注定。

    　　就在他准备派遣手下去验证这一次的实验结果，同时回收布伦希德的时候。

    　　他听到了‘风’的声音。

    　　——嘶嘶。

    　　本来只是微风的程度，眨眼间就开始呼呼作响，风势还在不断提升。

    　　直升脊柱的危机感让赛德路亚冷汗直冒，有一种被神话中的巨兽盯上的感觉。

    　　是谁？

    　　布伦希德的最后一击吗？

    　　赛德路亚稳住摇晃的身体，有一种不祥的预感窜上背部。

    　　这时，剧烈的狂风吹入人群。

    　　他还没有找到答案，倒是有一个声音毫无阻扰地传入了每一个人耳中。

    　　【四年不见，还以为你们能有所长进，该说是我高估了吗？】

    　　‘她’虽然这么说着，但是话语中所包含的却不像是失望一类的情感。

    　　“……？！”

    　　这种熟悉的口吻。

    　　这种异常的能力。

    　　赛德路亚没有注意到自己的牙齿正在发抖。

    　　他只是在不断地告诉自己，这不可能，一点是哪里弄错了。

    　　可事实已经摆在了眼前，让他不得不承认。

    　　赛德路亚的眼神中满是无法理解和难以置信的情感。

    　　为什么她会在这里？！

    　　也许正应了那句‘最了解自己的就是敌人’，研究了‘她’整整四年，即使只是传音，赛德路亚在听到‘她’开口的瞬间其实就已经确定了身份。

    　　那个明明是女武神，却不使用北欧术式，而是占星术式和密教术式的女魔法师。

    　　天降之祸，还是天赐良机？

    　　赛德路亚平复着心跳，强迫自己冷静下来。

    　　‘她’是女武神！

    　　和那个该死的‘赫尔’一样，是女武神！

    　　赛德路亚摩挲着手上的指环，犹如催眠般喃喃重复着，仿佛重新得到了勇气。

    　　“是啊，已经四年了！”

    　　他们花费了无数的人力和物力，不就是为了这一刻？

    　　只要抓住这个神秘的女武神，再拷问出她和布伦希德身上的秘密，一切都是值得的！

    　　这一刻，赛德路亚的欲望终于战胜了恐惧。

    　　他伸出右手，高喊着指环上的言灵。

    　　“——THHVITF！”

    　　

    　　

