    “不过，最多不会超过使用九次。”陈

    枫点点头：“原来如此。”

    这东西，相当于可以释放出九次相当于五星武帝一击，并且带有麻痹效果的攻势，可以算的上是非常强横，难怪达到了二品神兵巅峰的级别。

    雷星阑一脸的颓然看着陈枫，说道：“这东西，是我的一个底牌，非常强大。”“

    结果没想到，却碰见了你。”他

    叹了口气，而他的潜台词，陈枫也是非常清楚。

    这雷星阑也是倒霉，他这枚雷神之魂碎片，拥有极其强横的威力，如若是换个人的话，哪怕与自己实力相当，也绝对不可能将他打得这么狼狈。说

    不定还会被他这张底牌反杀。毕

    竟，他若用了这张底牌的话，绝对是能够翻盘的。但

    偏偏，他遇到了自己。

    自己手中那块儿雷霆精血水晶，可是能够吸收一切的雷电之力啊！

    他对自己根本无可奈何，也只能是他倒霉了。

    雷星阑接着说道：“当然，这东西还有另外一种用途。”

    “什么用途？”陈枫问道。

    “那便是，彻底牺牲之后所有的使用次数，付出这雷神之魂碎片损毁的代价，可以爆发出一记强横无比的攻势！”

    “什么级别的公式？”陈

    枫死死地盯着雷星阑。雷

    星阑一字一句道：“这攻势的威力，相当于五星武帝巅峰的全力一击！”

    陈枫听了，瞬间为之一滞，呼吸似乎都停止了！

    他感觉四周空气仿佛都如凝固了一般，而他一颗心则是怦怦乱跳了起来，眼中露出一抹兴奋的神色。尽

    管他依旧面无表情，但是心中却已是极为的兴奋：“太好了！太好了！”

    “没想到，竟然会在这里得到这么一件强大的法宝！”“

    有了这件法宝，我又可以多出一张底牌了！”“

    在与天狼的战斗之中，又可以多出几分胜算了，而这张底牌甚至有可能就会彻底影响我们之间的战局啊！”

    见陈枫沉吟不语，雷星阑眼巴巴的看着陈枫，诺诺说道：“陈枫大人，我现在能走了吧？”陈

    枫微微一笑：“好，我现在饶你一条狗命。”

    “不过嘛，你还不能走。”

    顿时，雷星阑吓得脸色一片煞白，以为陈枫还是没有饶了他。

    陈枫哈哈一笑：“不是要你的命，只是你要为我做一件事。”说

    罢，他将那雷霆精血水晶拿了出来，放到雷星阑面前，沉声说道：“这件雷霆精血水晶，可以吸纳雷霆之力。”

    “只不过，此物沉寂的时间已然太久，里面雷霆之力所剩无几。”“

    你不是刚好能够拥有雷电的力量么？我现在就让你用你的雷云武魂，不断打出闪电，直到此物满溢为止！”听

    到这话，顿时，雷星阑一张脸变得苦巴巴的。这

    雷霆精血水晶容量何等巨大？

    他刚才打出那么多道雷电，方才充实了三成，现在要充满的话，非得将他所有力量都耗尽不可。

    但是他却一句话都不敢多说，只是点头哈腰说道：“是，小的这就办。”

    说罢，便是祭出雷云武魂。然

    后，一道道雷电轰然落下，砸入那雷霆精血水晶之中。而

    陈枫则是看都没有看他一眼，谅雷星阑也不敢有任何的异动。陈

    枫看向木剑虹，挑了挑眉，而后淡淡说道：“行了，现在跟我说说吧，你怎么来这儿了？”

    木剑虹神色复杂的看了陈枫一眼，低声将自己的经历说了一遍。

    陈枫缓缓点头：“原来如此。”“

    原来，是你的家族付出了极大的代价，才让你进入此地。”

    木剑虹点点头，陈枫又道：“那你可知道，这荒古废墟危机四伏？”

    “是有可能得到强大的实力，但是更大的可能，则是会死无葬身之地吗？”“

    我知道，但是还能有什么办法？留在龙脉大陆也是等死而已！”木剑虹满脸苦涩。陈

    枫点点头，便不再多说了。

    两人交情还没到那个份上，他也不可能去帮木剑虹什么。这

    一次，将他从雷星阑手中解救出来，也算是还了一个人情，两人已是两不相欠。只

    是陈枫，总感觉似乎有什么东西不对劲。

    他仔细回想了一番，却发现一切正常，没有任何异常。

    陈枫敲了敲脑袋，低声自嘲：“难不成是最近太累了？”用

    了整整一个时辰的时间，雷星阑也终于是将这雷霆精血水晶全部充满。

    这个时候，雷霆精血水晶光芒闪烁，其中有无数雷电，不断生灭！此

    时，里面那虚影，也是完全凝实了起来！赫

    然凝结成了一座巍峨山崖的图案！那

    图案，清晰无比！而

    不知怎么的，陈枫看到这图案的一瞬间，便是心中陡然闪过三个字：“雷霆崖！”

    陈枫敢确定，自己之前从未去过雷霆崖，但此时，他心里，就是有这么三个字涌出！此

    时，他更是确定了当日轩辕啸月告诉自己的那句话。陈

    枫嘴角露出一抹笑意，轻轻吁了口气：“成了，轩辕啸月果然没骗我，我这张准备许久的底牌，本来还想找一些雷电解封，现在看来是不需要了！”

    “这底牌，随时能用！”一

    翻手，便将这雷霆精血水晶收起，陈枫嘴角露出一抹笑意。能

    在这里碰见雷星阑，倒真算得上是一桩机缘。

    “碰到雷星阑之前，我这里本身只有两张底牌，但是这两张底牌却都是半废的，都有可能无法称之为底牌。”

    “比如说，这个雷霆精血水晶能量衰竭之下，我能不能在使用它之后达到我的目的，就是两可之数。”

    “这两张底牌，都只能称之为残废底牌。”“

    而现在，雷霆精血水晶达到巅峰，充满了雷电之力，同时又得到了那雷神之魂碎片！”“

    那，我的这两张已经半废的底牌，却是变成了两张一定能够发动，发动之后一定能够成功，也一定能够见效，甚至有可能效果超出我意外的强大底牌啊！”

    雷星阑磕磕绊绊到：“陈枫大人，我现在能走了吗？”

    陈枫来到他面前，手在他脸上轻轻拍了拍，微笑道：“以后记得眼睛放亮一点。” 

