    魂海裂变的事情，萧易谁也没提。

    见萧易是忽然有所顿悟，而不是出了什么事情，众人也安心下来。

    萧易走到萧阙右侧一名女子跟前，笑道：“萧雪！”

    “雪儿见过父亲！”萧雪嘻嘻一笑。

    “哈哈，看雪儿的样子，就知道雪儿跟你母亲一样乖巧懂事。”萧易赞了一声。

    萧雪被父亲一夸，脸色微红，心里满足的很。

    萧继续往右移步，看向最后三名需要辨别的青年男女，笑道：“你们三人，分别是萧瑶、萧浩、萧凌！”

    “哇，父亲真是太厉害了，居然都认出来了。”

    “一个都没错！父亲好厉害！”

    “父亲，你是不是作弊了？”萧颜狐疑道。

    萧易坏笑道：“我用神魂窥探他们体内的母系血脉之力，这不算作弊吧？”

    “这当然算是作弊啊！”萧颜郁闷道，“您只能凭肉眼观测啊，用神魂还猜个什么啊！”

    每个人，生于父母，体内都会蕴含着来自父母的血脉之力，只不过更多人是继承父亲的血脉之力多一点，但这不代表母亲的血脉之力不存在。父系血脉之力强盛，母系血脉之力自然会微弱一些。

    如同一个杯子里装着两种水液，一种水液偏多，更一种所占的比例自然就会略少。

    萧易哈哈一笑：“那就当是为父给你们上了一课吧，你们都要记着，想要达成更高的成就，就永远不要让固有的规则束缚了自己。挣脱不了规则的束缚，就只能活在一个小圈子里，这个圈子，便会限制你的终身成就。”

    一众子女以及在场众人，都铭记着萧易这句话。

    都说无规矩不成方圆，若过度在意规矩，那边只能陷身于方圆之中，无法跳脱而出，展望更高更强！

    “孩子们，今日为父还有事在身，不能在同心城久留。你们便在同心城内好好修炼，等为父回来时，定会花些时间，弥补这些年来我这个当父亲未尽的责任。但今天，为父不得不先离开一阵了。”萧易轻笑道。

    外面还有一波人在等着他，万界森林的局势也是刻不容缓，他在萧院已经耽误不少时间了。

    众人俱都有些不舍，但也都知道，萧易要做的事情，必定是大事，不容耽误。

    “萧老弟，想必你是为了万界森林的事情去的，带上我和三千一起吧！”这时候，时天和姬三千从人群后头走出来。

    萧易早已看到时天和姬三千了，但儿女在前，他一开始也顾不上招呼这对义兄、义嫂了。

    萧易想拒绝，虽然时天如今已经神人初期巅峰，姬三千也是如此，但二人这般修为，在如今的战场上，那都是炮灰级存在……

    可他也不好驳了时天的面子，只能道：“时大哥还是先留在萧院陪嫂子过些安稳日子吧，再过一阵，这种安稳日子可就很难再有了。到时候，有时大哥上阵杀敌的机会。”

    时天无奈笑道：“你就嫌弃我修为低了，我知道。不过，我想说的是，我们从元魂大陆上来的人，虽然基本算是重头开始，但胆子却从未怂过。我们一路修炼上来，不是求安生和庇护的，而是为了追求更高的境界，战更强的对手！如此，修炼方有意义，人生方才刺激！”

    萧易笑道：“我保证，真正到了大战的时候，一定会让时大哥加入战斗的。到时候不只是时大哥你，我的妻子和儿子，也都一样，都要奔赴到战场上。只有经过战斗的洗礼，才能成为真正的强者！这一点我们都懂。”

    萧易的话，让柳仙妃眼角一缩，欲言又止。

    柳仙妃对这些孙子孙女极为宠溺，心里是不愿意让他们去战场的。

    但如今萧易已经不仅仅是她儿子了，他才是这些孩子的父亲，他有权力用自己的方式，教导他的孩子们成才。

    时天目光灼灼，咧嘴道：“好，那我就在萧院等你征召！哪怕身死血洒九天，我时天也是来过这最高等的位面了！”

    萧易一笑，这时天的豪气，确实未减当年。可惜啊，就是实力真的太差了点……

    “我真得走了，回头我们再叙！”萧易拱了拱手后，偏头对方灵月笑道：“灵月，要不你就留下吧。”

    方灵月摇头道：“不用，只要铸儿在萧院，我就放心了。”

    方灵月虽然想和儿子萧铸多待一会，但此行萧易的任务并不轻松，她又岂能留下。

    萧易点头一笑，道：“那就走吧！”

    当即，夫妻二人闪身离开萧院，朝着万界森林的方向飞去。

    很快，萧易、方灵月二人便和铁飞强等人汇合一处。

    “萧宗主！”众人见到萧易归来，纷纷迎了过来。

    萧易点了点头，道：“可知道万界森林之中现在什么情况？”

    铁飞强等人面面相觑，尴尬道：“我们尊奉您的命令，在边缘等候您，咳，没去查看呢！”

    萧易眉头微皱：“这种事情，还需要我亲口吩咐？你们是做了太多年的家主和老祖宗，只会使唤人，不知道如何见机行事了吗？”

    铁飞强等人脸色一阵涨红。

    他们不是不懂见机行事，而是不愿冒这个险进入万界森林查看。

    说到底，他们并未将对付八大神域的事情，当做是自己的事情来对待。

    跟随萧易，只是迫于萧易的淫威。

    萧易也清楚这点，心里冷冷一笑：“看来需要磨练的不只是征召的那些新军，这些老东西，也得让他们多些磨练才是。”

    萧易打算让这些老家伙，每个人手上都沾上八大神族的血！

    只有当他们意识到自己与八大神域已经结下不可解之仇时，他们才能真正的投入进对抗八大神域的战斗中！

    那时候，他们即便不为了效忠他萧易，也得为了自保而拼命。

    “咳，那老朽现在就去查探。”铁飞强见萧易脸色不善，连忙说道。

    萧易淡淡道：“不必查看了。从此刻起，我们分开进入万界森林。半日之后，再回到此处汇合。我希望回来的时候，你们每个人能够带回来不少于一千颗人头！人头最多者，本宗主有重赏！人头不足者，便拿自己的人头来抵数！”

