    “小师弟这是要突破了么？”

    城镇之外，某座山峰之上，女孩儿看着远处的林枫，嘴角也不禁多出了几分笑意。

    “不知道小师弟能够凝聚出几颗元晶星辰。”

    言语之间，林枫周围的元气已经开始飞速凝聚。

    不多时，林枫便感受自己体内气府之中，有一道宛如瀑布般元气洪流倒灌而下！

    与此同时，这些元气进入气府之后，便被一股极为玄妙且霸道的力量不断压缩。

    林枫见状，连忙从储物戒指里面取出了那块离火元晶精魄。

    只见林枫用力一握。

    霎时间，整个精魄便轰然碎裂，接着，这些精魄便化作一条小蛇开始朝着林枫体内快速涌入！

    林枫只感觉自己整个身体像是置身在了活路之中。

    炙热与灼痛感，还有一种前所未有的兴奋以及躁动感直接涌上心头！

    这一瞬间，林枫的波棱盖好像是被强行掀开了一般，一股电流直接贯穿了他的整个身体。

    不知道的，还以为他豪饮了一杯由兴奋剂泡大麻。

    此刻，林枫的身体开始剧烈颤抖，眼眸之下，尽是一片赤红。

    在那赤红的最深处，一尊同样盘坐着的小人，正与林枫一般，被烈火不断灼烧。

    “真特娘的疼啊！”

    游戏舱内，林枫紧咬着牙关，忍不住骂娘道：

    “这感知系统，要是能够晚点完善就好了，特娘的疼死老子了！”

    不过，还好这种疼痛感林枫早就在前世的时候就经历过。

    虽然现在身体素质大不如前世。

    但……

    这种坚韧地毅力，以及心态，却是普通玩家没法比的。

    就这样，林枫像是置身在烤炉之中，大概过了将近一个多小时。

    终于，一道白色亮光在他脑海中，也就是UI界面之上绽放开来。

    与此同时，他甚至能够清晰地感觉到自己体内的元气正在疯狂凝聚。

    而且，这些元气，更以肉眼可见的速度，形成元晶星辰！

    一颗

    两颗

    ……

    六颗！

    七颗！

    短短几个呼吸的时间，林枫一口气直接凝聚了七颗元气星辰。

    此时的林枫，还不知道，他的整个身体都变成了赤红色！

    恐怖的热浪，更是影响了以他为中心，方圆近百丈的温度！

    不少玩家看着林枫，目光之中尽是惊骇之色。

    他们原本想要靠近林枫认真端详。

    可这股热浪翻涌之下，他们连呼吸都感到困难，又何谈靠近？

    另一边……

    山峰之上，云嫣儿死死盯着林枫，眼中也尽是震撼之色。

    “这就是小师弟的天赋么？”

    “七颗元晶星辰！而且看架势，还能再凝聚一颗！”

    “就算是当初的凌赋，也不过八颗星辰……但愿小师弟也能够凝聚出八颗吧！”

    “甚至……”

    云嫣儿没有再继续说下去了，而是静静地等待着林枫第八颗星辰的出现。

    就这样，随着时间慢慢过去，大概过了十几分钟。

    在林枫身上，终于又有一股极为恐怖的力量肆虐而出！

    这一刻……

    周围炙热的空气瞬间开始冷却。

    就连林枫身上那恐怖的赤红色也在飞速退去。

    众人死死盯着林枫，想要看看究竟发生了什么。

    终于……

    在几个呼吸之后，林枫体内顿时又有一股力量冲刷而出！

    与此同时，在他身后，又有一颗火红色星辰缓缓升起！

    当这颗星辰抬升之后，仿佛就是一颗太阳闪烁在其中。

    云嫣儿瞪大了眼睛，她那精致而又柔嫩的面容上，尽显诧异之色。

    “竟然是携带火元之力的异元晶星辰！”

    嗡！

    正当云嫣儿诧异万分的时候，林枫身上再度产生异象。

    只见有一颗紫色星辰快速抬升！

    九颗星辰，包括那颗含有火元之力的异元晶星辰开始围绕着林枫飞速盘旋。

    与此同时，林枫身上的气息愈发浓郁！

    这一刻……

    众人只感觉到一股春风拂面而来！

    让人沉醉其中，心神安宁。

    又有一股凌厉剑气冲天而起！

    杀意冰寒，近乎凝实！

    【叮！恭喜您，成功突破到元晶境！】

    【完成成就：九星元晶！】

    【九星元晶：玩家修炼速度额外提高25%，法力回复速度额外提高50%，化意回复速度额外提高100%】

    【成就奖励：地阶极品地势丹+1！】

    【五维+500！】

    【自由分配属性+300！】

    【由于您形成异元晶星辰，额外增加自由分配属性100点！】

    【叮！】

    【由于您元晶星辰之中含有火元之力，您的体质——炎阳战体得到升级！原战体属性发生变化】

    【炎阳战体：战斗时，附带当前实际输出5%的灼烧伤害！】

    【天赋-素手回春等级+1！】

    【当前等级：玄阶中品！】

    随着一连串弹窗在UI界面上出现，林枫终于突破成功！

    九颗元晶星辰，其中一颗还是带有火元之力的异元晶星辰！

    前世的林枫，可没有九星元晶，不仅他没有，他认识的人当中，就没有谁能够达到九星元晶！

    “没想到九星元晶的法力回复速度竟然会额外提高50%，化意回复速度更是提高了100%！”

    “有了这两项回复加持，以后我释放技能便会更加随心所欲！”

    “尤其是那几个带有化意的技能，之前一直舍不得用，现在回复速度提高了100%，我还担心个嘚儿啊！”

    “小师弟！”

    正当林枫兴奋得自言自语之时。

    远处却是突然传来了云嫣儿的声音。

    林枫连忙睁开双眼，回头朝着声音源头看去。

    却见云嫣儿仿佛仙女下凡一般，直接掠到了他的面前。

    “师姐！”

    林枫很是恭敬地对着云嫣儿微微拱手。

    看到林枫这恭敬的模样，云嫣儿也是心中一喜。

    毕竟，在核心弟子当中她的辈分最小，平日里也没什么人对她行礼。

    原本看到林枫九星元晶之后，还以为林枫会有所恃才傲物，不会把她这位只有七星元晶的师姐放在眼里。

    现在看来，原来是自己想多了。

    “恭喜小师弟凝聚九星元晶！”

    云嫣儿弯着她那月牙般的眼睛，由衷替林枫感到开心，仿佛凝聚九星元晶的是她自己。

    似乎是想到了什么，云嫣儿轻轻摩挲着自己的储物戒指，随后说道：

    “小师弟送了我这么多礼物，这枚吊坠就当是师姐的回礼啦！”

    “虽然不是什么很宝贝的东西，但……也是师姐的一点心意，小师弟可不要嫌弃哦！”

    【叮！恭喜您获得……】

