    老僧看着杨辰，有看看杨辰身后静静站立的洛仙，内心虽然还有疑问，但是也没心思在去追问了。

    杨辰如此实力，已经是超过了他的想象。

    关键是洛仙的实力在那摆着。

    单单洛仙一个人，已经能够横扫少林寺。

    若是太过追问，惹恼了洛仙，那少林寺危矣。

    不过..........

    老僧看了看洛仙，再次看向杨辰。

    “施主，相见即是缘，老衲想与施主结一个缘。”

    老僧看着杨辰说道。

    其实他还想与洛仙结缘的，但是可惜，他不觉自己拿出的东西能够与洛仙结缘。

    所以，他就将目标转向杨辰。

    必经两人关系不一般，搞不好与杨辰结缘，就自动与洛仙结缘了。

    “结缘！？”

    杨辰愣住了。

    结缘，这是少林寺的说法。

    在江湖中，这种结缘其实就是因果，就是交易。

    一般来说，是有人拿出东西，资助，甚至赠与，换取未来的关系，甚至是出手相助。

    “大师，你......”

    杨辰有些惊讶的看着老僧。

    到了现在这种情况下，老僧只剩下意志碎片，想要结缘就要拿出东西，因此杨辰压根想不到老僧能够拿出什么东西。

    而且杨辰讨厌麻烦，甚至不愿沾染麻烦。

    在他眼中因果，就是麻烦。

    他不想结缘的。

    不过......

    杨辰看着眼前老僧满身裂隙，面容祥和慈悲。

    又想到了老僧说的突破经过，杨辰微微叹了一口气。

    即便再不想沾染麻烦，他也已经承了老僧的经验。

    这本身就是因果了。

    “大师，我与你之间已经有了因果，往后遇见少林寺人，我会将金刚不坏神功奉上，了解这份因果。又何必要结缘呢？！”

    杨辰平静的说道。

    他的缘，并不好结的。

    想要和他结缘，就要拿出足够的东西打动他。

    现在。

    杨辰并不觉得老僧能够拿出什么打动他。

    毕竟老僧最强的金刚不坏神功，他已经到手了。

    “阿弥托佛，施主慈悲，但......”

    老僧充满裂纹的脸上露出笑容，接着道：“老衲想让少林寺与施主结缘，往后若是出现危机，希望施主能够施以援手。”

    “哈，大师，大可不必，少林寺如今是江湖第一大门派，当今方丈更是整个中原仅有的圣者之一，威势无双，怎么可能有危机。”

    杨辰摇头笑笑道。

    少林寺出现危机。

    他还真没看出来。

    即便他自认自己实力盖过少林寺，内心深处也没有小瞧少林寺。

    但看江湖事件就知道了。

    中原两尊圣者，一者大汉皇朝大内公公，二者就是这少林寺方丈。

    不单单是方丈。

    这少林寺大宗师级别的武力，还不知道有多少。

    尤其是此时佛骨塔外四位大和尚，结成降魔阵，另一种意义上来说，就是相当于一位圣者。

    一门两圣者，此代整个江湖绝无仅有。

    如此情况如何会出现危机。

    “施主，老衲生前曾遍观典籍，你可知老衲发现了什么！？”

    老僧双手合十，眉目低垂，看不清神情的说道。

    “什么？！”

    杨辰问道。

    “数百年前，诸子百家横行，圣者不算稀奇，往后百年，圣者凋零，一代江湖圣者不过数十，在后百年，江湖圣者不过十数，至老衲那一代，圣者已不足双掌之数。到了如今，到时不知江湖有多少圣者？！”

    老僧平静的抬起头，看着杨辰问道。

    “不过两三人，这......”

    杨辰愣住了。

    老僧说到这个问题，杨辰一下子想到了乾坤宗的典籍。

    乾坤宗最近的圣者，也要算到两三百年前的“昆仑三圣”，再往前，每一代都有真元境界的圣者出现。

    较远的年代里，甚至出现过三五位圣者同时存在的现象。

    但是如今，别说乾坤宗，整个江湖中存在的圣者，也不过两位，算上漠北那位国师，也不过三人。

    之前杨辰没有去考虑这件事，但是此刻老僧一提，杨辰瞬间想到了这一点。

    “大师，这......”

    杨辰惊讶的看着老僧。

    “对！”

    老僧重重的点点头。

    “老夫虽不知这位女尊者怎么突破的，但是遍观诸多记载，老衲得出一个结论......”

    老僧抬头望天，仿佛透过识海，看到了外部天地一般。

    他语气沉重的说道：“这天地，在变！”

    “变得，不再适合修炼。”

    “......仿佛，天地对武者充满了恶意。”

    “因此老衲担心的不是现在，而是将来。”

    “施主有尊者相助，定然能够借助天地之机，成为另一尊尊者。因此，老衲想与施主结缘，是想施主在未来少林寺面临危机时，施以援手。”

    老僧一字一句的说道。

    老僧语气平静，但是杨辰内心确实翻了天。

    他从没想过天地在变这个问题。

    但仔细想想，这老僧说的东西，倒也有几分道理。

    不过这道理，却让杨辰后背发凉。

    杨辰一下沉默起来。

    他内心飞快的思索起来。

    沉默片刻，他才缓缓开口说道：“大师，我的缘并不好结！”

    杨辰觉得老僧如此说，定然是料定能够打动自己。

    因此杨辰就将自己的一丝表达的很清楚。

    若是结缘的东西不够，他是不会接的。

    “多谢施主好意！”

    老僧顿时笑了起来。

    只要杨辰愿意结缘，他就能够打动他。

    “施主，老衲有一秘法，乃是少林寺千年不传之秘，如今倒也可以赠与施主。”

    “什么秘法！？”

    “人身体精神与肉体齐修行，肉体容易观测，但是精神无法见。”

    “这世间爱恨情仇，贪嗔痴怒，情绪，欲念交织，虽然我等武者也修心，但是不知不觉中我们的心也在被这些欲念腐化。只不过，不可见而已。”

    “在精神的背阴面，其实已经开始了腐化。”

    “武者坚韧的意志能够阻止腐化进度，但是若是不去主动照亮，主动驱逐，那么就如同海雾升起，遮蔽天地。”

    “因此，我们需要光明去照亮我们精神的背阴面。”

    “老夫能够凭借小小意志碎片发挥如此实力，也与这被照亮的光明有关。”

    “这灯，就是光明，在精神的漆黑海雾中，升起灯塔，照亮前行。”

    “此法，谓之燃灯！”

    老僧说着，整个人双手合十，缓缓闭上双眼。

    他的气质变得安静，原本裂隙遍布的身躯，发出柔和的灯光。

