    对于东印度公司，大明并不陌生，毕竟现在是天启六年的大明，不是嘉靖六年，一百多年来，随着大量传教士入华以及大量西方书籍的翻译，大明的士大夫对西方的了解，完全超出后人的想象。

    在澎湖海战的战报送至朝廷时，阁臣以及兵部官员都清楚的知道荷兰在什么地方，也知道与他们交手的是东印度公司是什么角色。

    “荷兰不同于大明，他们可以让东印度公司代国家行事，咱们这边却不行，毕竟，大明是大明啊。”

    施奕文当然知道，两者不一样。可他之所以会提出其中的“隐患”，就是为了从大明这边得到一些东西。

    “确实不同，但是东印度公司却可以全权处置一切事务，咱们在澎湖的时候，就是和东印度公司打交道，然后东印度公司只需要禀报荷兰官府就行。”

    沉吟片刻，冯铨看着施奕文问道。

    “那，以你的意思，你想要的就是这个全权处置了？”

    “冯相，其实所谓的“全权”，到底是怎么个全权法，谁都说不清楚，关键就是有了这个“全权”，将来即便是朝中有人试图以外事威胁，下官也可以应对不是，其实，下官想的就是一个办事大臣的名义，比如西洋办事大臣。”

    西洋办事大臣！

    这才是施奕文想要的东西。

    为什么要它？

    其实就是一张可以充当大旗的虎皮。

    只有身处这个时代的人，才知道大明的影响力，不说其它地方吧，东南亚那是大明的传统势力范围，大明的这张旗，那些土酋们一个个都认，而且还很香。有了大明的这张大旗，他可以轻松的和那些土酋们签署条约，建立据点，或者说租界，然后一点点的用移民蚕食他们的土地、权力。

    就像现在的荷兰东印度公司和以后的英国东印度公司一样，他们从来都不是用一场战争征服的一个国家，而是用蚕食，尤其是后者，根本就是借助“大英帝国”的威势，实现了在东南亚等地的扩张。

    有了大明的这张大旗，将来办事也好啊。

    当然了，这个西洋办事大臣到底是办什么事。

    暂时说不清楚，现在大明朝让我全权处置大小事物……至于这个“全权”到底有多“全”。眼下不清楚，可将来……解释权在我。

    解释权在实力！

    毕竟，在这个世界上，打交道都是凭借着实力说话的。

    “西洋办事大臣？”

    看了施奕文一眼，冯铨压根就没有因为对方“要权”，而生出任何警惕。

    为什么？

    这年月那个土官不是名义上的土官，实际上的土皇帝，那怕就是按照大明的“旧制”，那也是土司所内，土官当家。

    “专门和西洋诸国打交道的？”

    “差不多就是这样吧，这样将来，要是有红毛番抗议的时候，只管把事推给下官，得罪人的事，下官去办就行。”

    你瞧，咱多体贴啊。

    所有的麻烦事，得罪人的事，都让咱办完了。

    “这……”

    沉吟片刻，冯铨说道。

    “这个办事大臣，有些名不正言不顺啊，况且办什么事，这个事不好说。”

    “那寻个差事办就是了，其实，下官还有一件事，想与冯相商量。”

    施奕文循循善诱的道出了他蓄谋已久的想法。

    “方才冯相说，把那些人犯流放到北港，这北港宣慰司不过是新设，诸位大人这么做，势必会授人以柄，让他人以为这是诸位大人有意而为。”

    挑挑眉，冯铨说道。

    “国法如此。”

    嘴上说着国法，可他心里却不屑道，这本身就是有意的，还怕别人说。

    “国法是国法，可要是在此之前，咱们先放流放一批人呢？”

    摇摇头，施奕文说道。

    “不是流放，而是屯田，对，屯田，下官回京的路上，看到不少流民，而且北直隶也有不少辽东难民，这屯田是祖制，要是先以他们屯田，以后流放，岂不是顺理成章的事情。”

    什么是顺理成章，分明就是欲盖弥彰。

    可有一层掩饰总好过没有掩饰吧。

    “你这么一说，倒是有点意思。”

    冯铨点头道。

    “不过，这移民屯田的事情，可不好办啊。朝廷可没有银子去办这件事。”

    “大人，瞧你说道，这事办与不办，本身就是一个说辞而已，有没有银子去办，那不也就是一说。”

    说出这番话时，施奕文微微一笑，有了这个说辞，他才能光明正大的把流民送到海外去。

    虽然“阉党”之中有不少人贪财酷厉，不过他们之中倒也有不少办事的人，对自已有好处的事情，他们肯定会去办。眼下这件事，对他们百利而无一害，他们肯定是不会拒绝的。他们有他们的想法，而自已有自己的目的。

    如果朝廷一旦同意他在海外屯田，有了这个理由，移民的速度就会大大加快，甚至还可以给地方官好处，增加流民引进的速度，到那时候，移民方面就不用自已太费心了。

    那时候，自己只管专心拿着“办事大臣”那张旗，去开疆拓土，扩大海外殖民地就行。

    “致远，你把事情想简单了，你那边屯田，万一要是有人站出来说，你屯田总得有所出吧，让你解米粮到朝廷，到时候你那边可不就亏大了。”

    冯铨说话是完全是一副自己人的模样，唯恐施奕文吃亏。

    “这有啥，为九千岁和诸位大人办事，出点粮食出点就是了，况且，这事咱也不吃亏啊，那些个流民到了北港，不还是给咱种地嘛，一个劳力至少种五六亩地，我收他三成的地租不少吧，这一年怎么说也能收个十石八石的，就是交上一石米，又有啥大不了的？”

    “这，这……你真的愿意交粮？”

    冯铨见他面带微笑，完全不似作假的模样，便说道：

    “这事你可得想清楚了。”

    “那就以五年为期吧！”

    想了想，施奕文说道。

    “五年后，北港每年解缴粮食十万石，十年后解缴粮食二十万石。不知道冯相以为如何？”

