    “唔，少侠请稍安勿躁，老道还没说完，有些事必须要告知于你。”

    王道人很是严肃的说道，大手还在不断的蹂躏这颗丹药，捏的都直接变了形。

    苏然看着快要变成泥丸的丹药，一脸的不自然，眼前的王道人可是大BOSS，实在是惹不起，只能强忍了。他在心中不断念叨着，脏就脏吧，不干不净，吃了没病，死老头，下手轻点，千万别捏碎了，这可是能够救自己命的宝贝！

    “还请上仙细细道来。”

    苏然只能顺着往下说，目光却是一直没有从丹药身上移开过。

    “自古寻梦镜就有一个传说，获得寻梦镜者，福祸相依，是福是祸，全凭造化。”

    王道人晃了晃手中的这枚光泽透体的丹药，神色复杂。

    “想当年，神魔大陆有多少能人异士，为了传说中的寻梦镜出生入死，屠戮众生，神魔两界宛若十八层地狱，不堪回首。追根到底，只为证得那虚无飘渺的长生。可谁知，梦皆虚幻，到头来只是寻得了一场空！可悲，可叹！可笑，可怜！”

    “神魔大陆早已沉寂多年，谁知你们异人类又掀波浪，让这寻梦镜再现世间。是好，是坏？是幸运，还是无上灾难？谁也说不清楚。世道轮回，这是谁也左右不了的。”

    “此丹名为进化，古语道是药三分毒，这枚进化丹亦是如此。少侠，老道奉劝你一句，没有必死之心，慎用！”

    不是吧？

    这怎么与自己想象中的不一样？这寻梦镜化作的丹药竟然有这么危险？可林雨静当时带给自己的绝密材料早已注明，所有药效皆为真！这可是经过权威部门认证的！

    可为什么听王道人口中所言，这枚寻梦镜所幻化的丹药，竟能让人为之色变？！

    这里面，到底隐藏着什么样的秘密？苏然一头雾水，搞不懂了。

    “少侠，收好你的丹药，谨记，这是能让神魔大陆掀起腥风血雨的东西，切勿让第二人得知。”

    终于，王道人将这枚玩弄了许久的丹药递还给了苏然。

    真不容易！

    苏然慌忙接过，然而就在他接到手的刹那，全服务器飘起了红字。

    “叮！恭喜玩家****获得传说中的寻梦镜，化镜成丹，从此窥得天机，证道长生！”

    “叮！恭喜玩家****获得传说中的寻梦镜，化镜成丹，从此窥得天机，证道长生！”

    “叮！恭喜玩家****获得传说中的寻梦镜，化镜成丹，从此窥得天机，证道长生！”

    ……

    连续十次全服飘红，直接将苏然给干懵了。

    我靠，获得一枚丹药而已，有必要这么大阵仗吗？

    这王道人前脚刚说了，不能让第二人得知，这倒好，全世界没有不知道的了……

    被系统打脸的滋味，苏然算是尝到了。

    “叮！恭喜玩家骷髅，获得传说中的寻梦镜，并成功的化镜成丹，特奖励玩家幸运值+1！”

    “叮！恭喜玩家骷髅，获得【命运眷顾】成就，特奖励称谓【命运眷顾者】！”

    “恭喜玩家骷髅，成为全服务器第五位获得【命运眷顾者】称谓的玩家，特奖励玩家经验值+10000，金币+100！”

    又来一称谓！

    苏然的小心情，兴奋的不要不要的，算是系统出卖自己的补偿好了。

    世界频道开始了疯狂的刷屏，大部分玩家都不知道寻梦镜是干嘛用的，不过系统能够如此重视，连续出现十次公告，那这玩意的价值，就不言而喻了！

    玩家们无一例外，都讨论起了这寻梦镜的横空出世，都在怀疑是不是与这次的兽族攻城有关，被这公告一刺激，返回人族皇城的玩家更多了，兽族大军那么多怪物，再打出一柄寻梦镜也不是不可能的事情。

    而那少数掌握了寻梦镜秘密的玩家们有的直接下了线，有的在世界上大肆寻找此人，重金购买，可回言者比比皆是，无一为真。一时间，世界频道乱成了一团。

    然而，始作俑者苏然早已将聊天频道关闭，小心翼翼地将进化丹捧在手中，迫不及待的观察起此丹的属性。

    【进化丹】（异）

    具现化，食用后可获得基因进化，进化方向未知，效果未知。

    注：寻梦镜所化，如无九天神水辅助，必死！

    “嘶……”

    苏然倒吸一口凉气，这必死二字，就像是两根尖锐的长钉，狠狠地扎进了苏然的眼眶，让苏然久久不能自已。

    “上仙，这寻梦镜为什么不幻化成生肌续骨膏、还魂丹之类的丹药呢？在下听闻，这些丹药都没有副作用，效果也很显著！”

    苏然很是急促的问道，他现在非常想证实林雨静所带给他的案例到底是不是真的！

    “丹分万千，自有迥异，一镜一丹，命中注定。”

    王道人抚须，不急不缓的说道：“至于少侠所言，生肌续骨膏、还魂丹之类奇丹，你是从何得知没有副作用的？真是可笑！”

    “怎么说？”

    苏然紧搭话语，他感觉，心中的困惑快要找到答案了！

    “镜化异丹，毒性刚烈，如无大量的九天神水辅助自身，服用者必死无疑！”

    王道人嗤笑道：“九天神水乃是神赐众生的天地灵液，百年难见一滴，想要获得大量的九天神水，简直是痴人说梦！”

    “至于少侠所言的效果显著，那只是回光返照、昙花一现而已，再过不久时日，必定会全身腐烂、暴毙而死！这也是我们神魔大陆原住居民不去争抢寻梦镜的原因！”

    “什么？！”

    苏然震惊，他不敢相信，竟然会是如此的结果，一时间呆在了当场，神魂恍惚。

    一直以来，苏然迫切的想获得传说中的寻梦镜，去救治自己所患的不治之症，这可是他唯一的信念，可现如今寻梦镜到了手，却是让他断了求生的欲望，这命运，真是玩弄人于鼓掌之中！

    苏然神情落寞，他感觉自己身体中的力气都被抽走了大半，那股激情早已消失不见。

    怪不得，能够死而复生的神奇丹药才卖2000W，原来如此，原来如此！

    苏然仰天怒吼，随即哈哈大笑，笑声中透着凄凉，透着无望。

