 “轰轰——”虚空中，地九向几大金仙出了手，手段极为狠辣，毫不留情。

“为何？

这是为何，我们一直跟随你，为你出生入死，为何要杀我们！”

几大金仙由尊重转为愤怒，更有有人不甘的叫道，这几人正是地九的几名手下，地九却是向他们下了毒手。

这些人的实力最多也不过三级金仙而已，哪里会是半步大罗地九的对手，很快的被他斩杀干净。

“我不能再出任何意外，你们知道的太多了，”地九停了下来，望着虚空那漫天的血雾，喃喃自语，眼中却是闪过冷漠而愤怒的神色。

他地九是什么人，仙道十门的巡查使头领，从来没有被威胁过，现在却是被洛天小小的混沌境界威胁，他还不能击杀洛天，因为他赌不起，自己那些话一旦传进凌波仙子的那里，她不会轻易放过他。

“地九兄，这是怎么回事？

那个金鹤并没有暗通神界？

这是谁在背后推动，连你也无能为力么？”

仙界一处，金池长老带着孤独飘雪，出现在地九面前，微微皱眉道。

他可是知道地九想通过金鹤暗通神界罪名，来牵扯凌波仙子，现在却是言辞凿凿说金鹤并未有暗通神界，这让他有些疑惑。

“一只仙鹤而已，通不通神界无关紧要，随她去吧，”地九神色不变，淡淡的说道。

“既然如此，那好吧！”

金池颇具深意的看了一眼地九微微点头。

“这个孤独飘雪似乎进步很快，不愧是仙道十门第三的美女，天赋同样惊人，应该可以抗衡一级金仙了吧，没有想过送到仙道院去么？”

地九看向孤独飘雪随意的道。

“我——”孤独飘雪欲言又止，却是看向金池。

“哼，地九兄，你未免管的太多了吧，仙道院有什么好的，只要有好的仙术神通在哪里不是修炼？

不让她去也是为她好！”

金池的脸色变的很难看，冷声哼道，孤独飘雪吓的低下了头道：“师叔说的对，我听师叔的！”

“呵呵，随口一说而已，金兄何必动怒！”

地九望着孤独飘雪的眼睛，突然淡淡一笑说道。

“对了，你让我打探的火焰门，天罗门还有断魂宗有关内部的事有了一些眉目，有些弟子倒是可以吸收为巡查使成员，当然还有我九鼎剑宗的一些弟子情况！”

金池此刻岔开了话题，把一个玉佩扔给了地九，他知道地九需要这些人，这些弟子都是具有很大的潜力，又不被重用，地九收纳了他们，这些人必定会对地九感恩戴德。

同时地九又会利用这些人来监控各门派的情况，这是他掌控其他一些势力门派的手段之一。

“很好，不错，金池兄现在不愧是九鼎剑宗的执法长老，看来权力以前大的多了，在仙界更是受人尊重了吧，”看到这些消息，地九不由的满意的点点头。

“不过，我也需要人的帮助，那个任天正似乎对我有了怀疑，确切的说是那个花想容，此人不除，我的位子怕是坐不稳了，”金池有些阴冷的说道。

“师叔，我一定好好修练，帮你杀了那个任天正，他也是我的仇人，”此刻，孤独飘雪恨恨的说道，自从金池给他传输任天正就是祸害她孤独家族的仇人后，孤独飘雪一心想找任天正报仇，只是金池一直不有带她回九鼎剑宗。

不是金池不想带，是因为，九鼎剑过高手如云，孤独飘雪的反常怕是会被人识破，所以，不得万不得已，金池不会带着孤独飘雪进入九鼎剑过的。

地九有些可怜的看了一眼孤独飘雪，这个可怜的女人，还不知道自己已经被控制，不但成为金池的帮凶，甚至还成了他的禁脔，她更不知道，金池才是她的仇人。

“金池兄，你想怎么办？

需要我做什么？

那个任天正毕竟是前任执法长老，如果没有证据的事，可是不能动此人，我想这点你比我更清楚，”地九凝重的说道。

“哼，我自然知道，这个人其实我并不惧，不过我只是担心那个华英奇，此人对花想容很好，如果花想容在此人面前进言的话，他一定会追查到底，”金池有些担心的说道，对于华英奇，他可是极为忌惮，此人实力太过恐怖，仙君级别，任何的阴谋对此人似乎都没有效果。

“对了，我听说，那个洛天已经和华英奇约了百年之战，百年之后要和他的弟子一较高下，可有此事？”

地九突然想到了一件事，认真的问道。

“这件事千真万确，看来华英奇也想杀他，只不过此人极为狡猾，竟然定了百年之约，他这是为自己拖延百年的时间，为自己争取机会，却是不知道，华英奇的大弟子已经到了大罗中期境界，即使给他万年的时间，也不会是对手的，”听到洛天，金池的眼中出现一丝冰霜的杀意，他几次想杀洛天，都没有得手，现在却是和华英奇定下百年之约，他更不方便动手了，否则的话，让华英奇知道定会饶不了他。

“那也不见得，这个洛天是个人才，心智极深，现在更是凌波仙子的弟子，想动他，也需要一个周密的计划才行，”提到洛天，地九也是郁闷之极，如果是在万全的情况，他自然想杀了洛天，毕竟，被人威胁的滋味可不好受。

“他成了凌波仙子的弟子？

这——我怎么不知道？”

金池听了不由的大惊，他只是听说洛天和华英奇定下了百年之约，却并并不知道，洛天竟然成了凌波仙子的弟子。

“哼，你不知道的事多着呢，”地九冷哼道。

“行了，说正事，三天后，任天正和花想容要去丽华夫人遗迹去博取仙缘，我需要你帮我！”

金池眼中闪过热切的目光。

“丽华夫人？

那不是五万年前陨落的半步仙皇么？

相信此女擅长诗词歌赋，这个花想容想去那里，倒也是在情理之中，待我好好谋划一番吧，”地九凝重的说道。

“那好，希望地九兄不要让我失望，”金池听了不由的大喜道。

“嗯，”地九看着金池眼神有些复杂，他突然发现，这个金池的野心似乎越来越大了，照这样下去，怕是日后会脱离自己的掌握。

“我们走，记住，三日后，我们在血峰集合，”最后金池深深的看了一眼地九，然后带着孤独飘雪转身踏空离去。

 