    因为陈朽进入云家弄出来的动静太大了，云家许多长老和弟子已经赶到了现场。

    此时，众多人听到了云俊龙要将月轮神功送给陈朽，所有人的眼神之中都露出了骇然之色。

    他们和云俊峰的反应一样，不能接受云俊龙的这个决定。

    “千万不要，月轮神功可是我们云家利用无数的资源和冥天小世界换取的，这是我们云家的立家之本，如果传出去的话，那么月轮神功之中的破绽，对于我们云家来说，可是致命的威胁了……”

    云家的一个长老劝着云俊峰道。

    “没错，我们云家人，就算是拼了老命，也要维护住云家的基业，绝对不能让大魔神欺负到我们的头上！”

    “没错，我们坚持住，只要再坚持一段时间，秦皇朝就会来人了，那个时候，就是陈朽大魔神的死期！”

    此时，云家之人纷纷的反抗，眼神之中无比仇视陈朽，认为陈朽倚强凌弱，无比悲愤。

    “你也是这么想的吗？”

    陈朽无视云家之人，此刻他对着云俊龙道。

    如果不是云俊龙的话，他直接将云家扫平了，哪来的这么多的反对。

    “我们云家应该为自己的行为道歉，月轮神功，怎么样有没有兴趣？”云俊龙的眼神之中依旧真挚。

    可以看得出，月轮神功，的确是如今云家拿出的最好东西了，因为这是从冥天小世界之中流传下来的功法，可以让云家真正的踏上修行之路，成为一个修行的家族。

    陈朽皱眉，随后眼神之中闪烁出来了淡淡的金光，他望了望云家的几位长老，见到这些长老的体内，一道银白色的细小灵力，正沿着体内的经络缓缓的运行，速度比较慢，还没有将体内的经络完全灌满。

    在踏天境之中，只有将体内的经络完全灌满灵力，让周身的频率合一，才会进入到地仙境，成为陆地神仙。

    而一般的功法，如果太过于垃圾的话，根本不可能让人突破到地仙境，因为运转的速度太慢了。

    就像云家的这个月轮神功，以陈朽的目光来看，很难让人突破到地仙境。

    事实上，就连站在陈朽面前的云俊龙，修炼的也不是云家的月轮神功，因为云俊龙修炼的是体修之术。

    “算了吧，这月轮神功的层次太低，我对于它并不感兴趣。”

    陈朽将眼神之中的金光收了回来，淡然的对着云俊龙道。

    他还是第一次利用眼部的“火眼金睛”，此刻直接就透出了云家修炼的月轮神功行功路线，非常的逆天。

    陈朽如此的评价月轮神功，当场就让云家的修士愤怒了。

    “你虽然进入了地仙境，但是也没有资格评论我云家的功法，你以为你是谁啊？”云家的一个踏天境的巅峰弟子，看起来在云家颇有地位，此刻愤怒道。

    “没错，我云家所修炼的月轮神功，恐怖无比，不知道有多少家族想要修炼我云家的功法，却苦于没有机会，你竟然敢如此的贬低我们云家的功夫……”

    一个小女孩站出来，指责陈朽。

    “他一定是想要贪污我们云家的月轮神功法，故意将这部功法说的一无是处，好让我们云家降低戒心，将这部功法送给他……”

    云俊峰此刻也不再跪倒，而是站起来有些不服输的对着陈朽道。

    “你认为呢？”

    陈朽眼神冰冷，对着云俊龙道。

    “这个，如果陈先生还是不满意的话，那么不如去我们云家宝库一探，如果能够让陈先生看得上眼的，还请陈先生手下留情，将我们云家和你这段恩怨了结！”

    云家人彻底炸锅！

    所有人都纷纷的指责云俊龙背叛了云家，但是云俊龙只是轻轻的摇了摇头，无视于众人。

    他已经进入了地仙境第二重天了，清楚的知道陈朽的实力是有多么的恐怖。

    那如同汪、洋的血气煞气在陈朽的身后浮沉，让他有些不寒而栗。

    如果真的激怒了陈朽的话，恐怕云家所有人都会被屠戮。

    这一刻，云俊龙选择了和陈朽妥协。

    “好！我们之间恩怨勾销！”

    陈朽也想进入云家宝库。

    云家，传承了很多年。

    尤其是在灵气复苏之前，云家是大秦基因的三大家族之一。

    网罗了无数好东西，值得他一探。

    “好，既然如此，希望大魔神能够说话算话！”

    这一刻，云俊龙的眼神之中露出了喜色，随后就带着陈朽进入了云家宝库。

    “真是造孽啊，云家现在竟然落入了这个地步了……”

    有云家的老者见到云俊龙竟然无视众人意见，将大魔神领到了宝库之中，顿时捶足顿胸。

    “我去通知家主，千万不能让大魔神为所欲为，秦家人马上就要到了，我们并非没有退路……”

    也有云家的长老，认为秦皇朝的人很快就到了，因为陈朽杀了秦山。就算秦皇朝不为了云家出头，那么也会为了秦山报仇。

    “不错，我们身后是秦皇朝，这是远古第一大皇朝，怕什么？只要坚持住，迟早秦皇朝会来人的！”

    云俊峰此刻脸色铁青，眼神之中满是怨毒之色。

    刚刚他跪在了陈朽的面前，感觉人生的尊严彻底在陈朽面前消失，恨不得立刻将陈朽杀死。

    就在云家众人喧哗之际，陈朽已经和云俊龙来到了云家的宝库之中。

    云俊龙并没有撒谎，当陈朽踏入到云家宝库的第一时间就感知到了，这里有着岁月的痕迹，整个地下宝库之中，全都是一些稀奇的宝物。

    “实在不好意思，之前云家还有几万块下品元晶，但是因为云家弟子修炼消耗，如今已经消耗殆尽了……”

    云俊龙似乎怕陈朽误会，立刻对着陈朽解释道。

    “我知道了！”

    陈朽不断的在云家的宝库之中翻看，顿时各个朝代的东西，他都能够看到，收藏丰富。

    这些东西如果弄到古董行上去卖的话，绝对是一个天价。

    只可惜，陈朽对于这些东西没有任何的兴趣。

    他见到了先秦时代的四足方鼎，也见到了三足两耳的圆鼎，还见到了甲骨文刻着的铜盆，用光滑的银面做成的镜子。

    甚至，各个朝代之中修炼者所用的东西，长剑，还有一些修炼方法，都能够拼接出来。

    陈朽微微摇了摇头。

    这些东西，虽然珍贵，但是对于如今这个天地，灵气彻底复苏，先秦那些时代的东西已经过时了。

    即便是没过时，陈朽也看不上了，他现在的眼界实在是太高了，难有让他动心的东西。

