    “这是……”就算是自认自己比一般人聪明的高昇熠也一脸惊愕，这的确完全超出他的想象。

    这座看起来深埋山体中的古城里，竟然有一群人？

    这些人看起来和他们差不多，拿着灵源武器，身上有着几件灵源装备，这些全都是真正人类。

    苏黎更在第一时间打开了“窥视符纹”，捕捉这一群人讯息，立刻发觉那堵在城门口的这一群人，全都是进阶2级的强者。

    这些人中有守护士，也有枪盾士，还有圣武士和狂战士，当然，盾骑士依旧很罕见，至于人类中的隐藏职业，到目前为止，除了自己外，苏黎还没有发现到有第二个。

    眼前这一群人中，最引人注目的便是为首的一个年约三十左右的男子，因为他的身材十分高大，比他身边的那个女子几乎高了一个头，这身材，只怕得有两米一以上，站在众人之中，鹤立鸡群，如同一尊巨人。

    这两米巨人手上拿着一柄几乎和他差不多长的巨叉，这柄巨叉，通体赤红，隐隐散发着一股热浪，只看外形众人便明白这是一件极为稀有的灵源武器。

    在这两米巨人左边，是一个年轻女子，长得比较俏丽，神色有些严肃，她手上拿着的武器像一个火铳，通体银白，长度约一米左右，有着三个枪孔。

    此刻她便抬起了手里这拥有三个枪孔的巨大火铳，瞄准了众人，随时准备发射。

    两米巨人右边是个看起来文质彬彬的男子，穿着一套白衣，他没有显出灵源武器，而是空着双手，一双眼睛里流露出一丝淡漠的神色，盯着面前的众人。

    这三人中，那两米巨人和年轻女子身上都显示出了大量灵源装备，论数量至少达到了六件以上，而那文质彬彬的男子则没有显出一件装备，看起来便如同一个普通人。

    除了这三个站在最前方的人外，在他们身后，还有一群同样达到了进阶2级的强者，看他们手上拿着的灵源武器和身上显露出来的装备，可以看得出来，无一弱者。

    双方对峙，短暂的死寂之后，张毫毫反应过来，嘴里啊一声，便将手里的银光剑和玄墨剑抬了起来，摆出了随时将要战斗的准备，大声叫了起来：“这古城里的宝贝给你们捷足先登了？”

    高昇熠瞪了他一眼，迅速反应过来，往前一步，双手微微一拱，道：“各位不用紧张，一场误会，我们还以为这古城是无主之物，却想不到原来这里有人。”

    “紧张？我觉得该紧张的是你们！”那抬起三孔火铳的年轻女子，发出一声冷笑，盯着高昇熠道：“立刻后退，否则我便不客气了。”

    高昇熠摊摊手，见这年轻女子浑身绷紧，显然不是在说笑话，便往后退了一步。

    不过跟在他身后的几个属于“新世界”的核心成员立刻就上前一步，显出怒意，既然知道这古城里有一群人类，众人反而不害怕了。

    众人畏惧害怕的是强大和诡异的怪物，至于人类，众人都对自己充满自信，更何况这里还有各大首领在，根本不会惧怕眼前这堵在城门口的一群人。

    因为视线受阻，众人无法看到这古城里到底有多少人类，但看堵在门口的这一群人，数量不过几十，根本不足为惧。

    文鹰沉声道：“各位别误会，我们来自南江市区，只是想要在这里寻找能够落脚的地方，无意与各位为敌。”

    苏黎默默看着这一群人，的确没想到，玉屏峰上的上千人都死了，却想不到在这观月峰的神秘古城中，竟然发现了一群人类幸存者，看这些人等级着实不低，身上灵源装备也不少，如果看平均数量，似乎不比他们少，可以想象他们经历过的惨烈大战，难怪一路走来，到处都是厮杀战斗的痕迹，也许这些都是眼前这些人的杰作。

    听得文鹰这么说，那年轻女子紧绷着的浑身肌肉微见缓和。

    那两米巨人，一双眼睛瞪大，泛着两道奇光，众人感觉这巨人双眼有些诡异，射出来的奇光竟然夺目而出，直直射出眼睛有一寸之多，看起来甚是吓人。

    此刻他就瞪着这泛着毫光的眼睛，扫视众人，突然他嘴里发出一声低吼：“原来是伪装成人类的怪物——”

    他一个跨步，挥舞起了手里的赤红巨叉，猛地如一道旋风般的冲了出来。

    事出突然，谁也想不到他会突然动手，那赤红巨叉一指，便有一股可怕的热浪朝着众人席卷而来。

    “找死！”张毫毫大怒，银光剑和玄墨剑同时出手，主动朝着这两米巨人冲了上来，大喝道：“我们是怪物？我看你们才是怪物伪装出来的——”

    “嗤”地一声，张毫毫攻击落空，这两米巨人猛地转身，他虽然身材高大如巨人，但动作却十分灵源，比张毫毫更快，在瞬间就绕过了他，手里的赤红巨叉一落，就朝着九大首领中的一位猛叉而来。

    那迎面年轻女子也同时抬起了手里的三孔火铳，对准了这人。

    苏黎握紧了手里的红月龙斩，便欲出手阻挡，突然发觉这两米巨人那赤红巨叉攻击的目标，便是九大首领中的白云湖。

    眼皮微微一跳，苏黎突然停了下来。

    站在白云湖身边的文鹰、李新宇已经反应过来，几乎是同时出手，阻挡这两米巨人的攻击。

    文鹰意念一动，便发动了重力控制，笼罩这两米巨人，李新宇原本是“天华楼”的二首领，随着首领苏皓死亡，他代替苏皓成为了“天华楼”的首领。

    他的灵源武器是双斧，此刻双斧交叉，迎上叉过来的赤红巨叉。

    “铮”地一声，李新宇猛地感觉到了热浪逼人，双臂剧震，从这赤红巨叉上汹涌过来一股不可抗拒的巨力。

    他脸色剧变，来不及后退，手里的巨斧直接被震得脱手飞了出去，身子更是凌空倒着飞了出去。

    重重摔落地上，他气血翻涌，差点吐出血来，一张黑脸涨得通红。

    在众人面前丢了这么大的脸，他双手一拍地面，再次腾身而起，双手一伸，浑身的骨头便发出“咯嚓”“咯嚓”脆响。

    却见他的身体表面立刻有无数条的小蛇在游走，这每一条小蛇里都隐隐闪烁着电光。

    这两米巨人一叉震飞李新宇，却并没有继续攻击他，而是挥舞着巨叉，再次朝着白云湖叉去。

    白云湖一脸惊愕的模样，似乎想不明白这两米巨人为什么只锁定了自己攻击。

    张毫毫转过身来，还欲动手攻击两米巨人，苏黎却伸手将他挡住了。

    李新宇面前人影一闪，却是高昇熠出现了，他也挡住了李新宇。

    “先别动手，好像有问题。”高昇熠看看两米巨人，又看看连着往后退去的白云湖。

    李新宇满脸涨红，自己被两米巨人叉飞，高昇熠却说有问题，忍不住怒道：“什么问题？”

    高昇熠盯着这白云湖，双眼微微眯了起来，慢慢道：“这一路跟随着我们来到这里的白云湖……也许有问题。”

    李新宇猛地想到了刚刚这两米巨人在动手之前，双眼射出两道寸长神光，突然大吼一声说是伪装成人类的怪物，之后便猛地出手，现在看来，他由始致终攻击的目标，都是白云湖。

    难道……

    李新宇心头一跳，脸露骇然神色。

    白云湖自己却似乎一脸茫然，他速度不慢，迅速后退，再猛地一闪，便避开了这两米巨人的攻击。

    这两米巨人手里的赤红巨叉来势不减，突然间猛地一叉，就叉中了刚刚站在白云湖身后的一个男子。

    之前这男子就站在白云湖身后，现在白云湖避开，两米巨人的叉子就叉进这男子体内。

    这男子猝不及防，被叉进体内，这才反应过来，张开嘴巴，似乎想要说什么，突然身子便软软栽倒下去。

    两米巨人收起了巨叉，却见这被他叉中倒下去的男子，身上皮肤迅速变得苍白发涨，便似浸泡在水里多日，出现了巨人观的模样，全身水肿膨胀，包括身上的衣服都变得湿淋淋，倒在地上，一动不动，显得极为诡异。

    “这是怎么回事？”四周众人，一片哗然，连那些跟着上来的“汤山镇”的人也一脸惊愕莫名。

    有人忍不住失声叫了起来：“张哥，你怎么变成了这样？”

    “张哥被他杀死了，我们要替张哥报仇——”这些人反应过来，纷纷露出手里的武器，怒视着这两米巨人，围了上来。

    来自“南江联盟”的众人，也都纷纷显出武器，随时准备动手。

    迎面那城门之内，也涌出一群人，摆开了阵势，战斗一触即发。

    苏黎沉声道：“没有我的命令，‘南江联盟’的人都不要动手。”立刻喝止了几个想要动手攻击两米巨人的人。

    此刻，各大首领和一些聪明些的人都看出了其中有问题，听得苏黎的话，纷纷就垂下了手里的武器。

    两米巨人目视着这一群围上来的“汤山镇”的强者，双眼泛着奇光，提着手里的赤红巨叉，突然发出一声吼：“你们都已经死了，还在这里伪装活人？”

    猛地将手里的赤红巨叉横着扫了出去。

    他力大无穷，出手迅速如雷，这一群“汤山镇”的人刚刚围上来，被他猛地一声大吼，吼得心头一颤，来不及闪避，立刻便有好几个人被这赤红巨叉拍中，凌空翻滚着摔了出去。

    这些人摔倒地上，立时便开始变化，与之前那个男子一样，变是浑身湿淋淋，皮肤苍白水肿，便如同浸泡在水里多日的浮尸，再也没有了生命气息。

    白云湖和白雨湖兄弟，则没有动手，他们只是彼此互看，脸色苍白，没有一丝血色。

    高昇熠看着眼前这一幕，喃喃道：“原来如此……难道我一直觉得有哪里不对劲，却又说不上，我说呢，怎么会这么巧，我们被困在那浓雾之中，正在破坏那山顶石像，这一群人就突然出现了，而且那‘汤山镇’离‘南江市’得有五六十公里，就算他们要前往龙丘山，方向也不太对，当时还以为他们是迷失弄错了方向，现在才知道，这一切都是那石像搞的鬼。”

    苏黎看着那两米巨人，又看看被打倒在地变成一具具浸泡在水里的尸体，突然轻轻对徐雪慧道：“丫头，凭你的眼睛，应该能够看出端倪才是。”

    这两米巨人双眼有特殊能力，看出这“汤山镇”一群人有问题，徐雪慧的眼睛只会比他更厉害，怎么会看不出来？

    听得苏黎的询问，徐雪慧有些像犯错似的低下了头，轻声道：“因为只要不点破，他们自己也不知道……”

    “我不忍心，让他们希望破灭……”

    徐雪慧的声音越说越小，苏黎却听明白了过来。

    白云湖、白雨湖和这些来自“汤山镇”的人全都死了，可是他们自己却不知道，他们一直都认为自己还活着，满怀着希望，想着找到陆地，想要活下去。

    徐雪慧不忍心点破。

    “你这丫头。”苏黎不知道该不该责怪她，微微摇头，轻声道：“可是他们终究是死了……”

    这些来自“汤山镇“的人，彼此互看，脸上的神色越来越苍白，两米巨人的一声怒喝，似乎将他们都从迷梦中惊醒过来。

    白云湖满脸失魂落魄，他伸出双手，看着自己的手，喃喃道：“死了吗？我死了吗？我全想起来了……我……已经死了……”

    浑身衣衫开始出现潮湿，脸孔出现浮肿，双手抖动得厉害。

    “哥哥，我不想死……李倩还在等着我去找她……”

    白雨湖突然崩溃大哭，但却再也无法维持活人的模样，头脸都开始变形浮肿。

    这群登上山顶的“汤山镇“的人，如梦初醒，脸上都露出了绝望凄怆的神色，似乎充满了对这个世界的留恋。

    这些人的脸孔都在变化，开始变得浮肿，化为一具具如同浸泡在水中多日的尸体。

