    第二继承人：霍腾飞

    第三继承人：任骁

    第四继承人：温风眠

    第五继承人：曲宣

    五个继承人里面，这么一眼看过去，没有一个是纪姓。

    当然，纪家人也都知道，温风眠是姓纪的，是纪家人。

    可即便如此，也让外姓人站了五分之四。

    这个占比，没有一个纪家人想看到。

    虽然说，外姓人加入纪家，是要宣誓永不背叛纪家的。

    一旦背叛，下场是不死不休。

    纪家背靠古武界，这么多年还没出现过背叛者。

    但谁知道以后会不会有？

    “诸位也都看出来了。”院长推了推眼镜，叹了一口气，“这五六年来，我们纪家的人反而在科研上落了一筹，有七成的科研研究，都是招揽进来的人才贡献的。”

    “继承人的年龄必须在五十岁以下，又必须是功勋榜上的，再按照科研研究的贡献排名，才有了这个名次。”

    大厅里一片寂静。

    纪一航也沉默着，没说话。

    他记得很清楚，当时温风眠所经历的那场小岛事故，造成了五位纪家研究员的死亡。

    这五位研究员，可都是纪家当时的精英。

    如果温风眠也真的死在了那场小岛事故中，那么今天选出来的五位继承人，没有一个会是纪家的了。

    “院长。”长桌旁，一个中年人抬起头来，反问，“继承纪家和研究院，都没有纪家人第一优先的规定？”

    让外姓人继承纪家，这算什么？

    内院可以给这些外姓人很高的身份和地位，但继承权？

    院长停了几秒，才道：“这是本家的意思。”

    这时，一位阁老也开口了：“对于本家来说，他们只需要研究，不需要姓。”

    又是一阵沉默。

    这句话是事实。

    有着古武在，普通人只能屈服。

    就算纪家以后真的被改姓了，那也不敢违背古武界。

    “这不是最终排名。”院长又让人分了一批文件下去，“年底，我们会有最终个最终投票，本家的人也会来。”

    “如果这上面继承人有你们派系的，记得告诉他们。”

    霍腾飞、任骁和曲宣这三位被选定的继承人，都属于几个派系，同样还是纪家的女婿。

    只有颜若雪这么一个特例。

    但也只有颜若雪，人脉在O洲那边很广。

    科研研究这方面，不少核心资料和实验材料，都是由国际上几大势力牢牢把控着的。

    没有人脉，这几大势力一旦封锁这些资料和材料，纪家的研究都会断掉。

    让阁老们选定颜若雪作为第一继承人的另外一个原因，也是因为她的侄女颜安禾是丹盟成员，未来有很大可能性拜入林清嘉所在的师门。

    纪一航拿着资料回家，把会议上的事情给纪夫人说了。

    纪夫人皱眉：“颜若雪有夭夭人脉广吗？”

    如果是之前，颜若雪确实可以称得上是纪家第一年轻天才了。

    可嬴子衿来到了纪家，还能随随便便拿出古武界都很珍贵的请柬，以及不少稀有的实验材料。

    纪夫人的确不知道嬴子衿都认识些什么人。

    但能肯定的是，随便挑选出一个

    “肯定没有。”纪一航摇头，“但这还是要看风眠他们的意思，风眠本就无心继承纪家，不能强求。”

    纪夫人点了点头，表示认同：“咱爸也说不能把夭夭困在纪家了。”

    “反正这不是最终的结果。”纪一航轻叹，“还有快三个月的时候，虽然我天赋和智商都没有风眠好，但我准备争一争。”

    可以预想，颜若雪一旦成为继承人，会怎么打压他们了。

    这种心胸狭窄的人，根本不适合做继承人。

    纪夫人神情凝重：“我会帮你。”

    **

    另一边。

    一家西餐厅里。

    “姑姑，恭喜啊。”颜安禾笑，“我还以为纪一元失势之后，您肯定也会折损不少资源，没想到纪家竟然把您选成了第一继承人。”

    颜若雪轻轻地抿了一口红酒，晃了晃杯子：“没办法，谁让我的科研成果是最多的，他们也只能把我排在第一个。”

    温风眠是回来了，可这么短的时间，实验也完成不了几个。

    颜若雪的心情难得很好：“安禾，雨泽是不是已经结束训练了？你们国庆节不出去玩玩？以后纪家，还要靠他罩着。”

    宁雨泽，是颜安禾的男朋友。

    “姑姑，他现在还是备用队员。”颜安禾有些羞涩，“连长官都没有见过，真要进入壹字队，哪里那么容易。“

    在群众们看来，帝都的顶层势力就是穆家、聂家和修家了。

    其实不然。

    对于他们这个圈子的人来讲，除去古武界和古医界，最顶层的那一批，应该是第五家、纪家、壹字队以及帝都大学。

    这里的第五家，不是从商的那一批，而是有卦算天赋的。

    尤其是壹字队，负责监控帝都所有的大小家族，更和IBI直接对接。

    权力很大。

    颜若雪也笑了：“安禾，好好把握住。”

    要是她们在壹字队那边也有了关系，整个帝都，可以说是横着走了。

    **

    颜安禾和颜若雪分开之后，回帝都大学。

    她大三了，课程比大二要少。

    颜安禾还是校学生会的会长，认识她的人很多，学弟学妹们都会给她打招呼。

    但今天路上的新生们都很匆忙，都朝着一个方向跑去，还有几个不小心把颜安禾撞到了。

    颜安禾蹙眉，跟着过去，就看见前面围了一群人，密密麻麻一片

    还有不少人举着应援牌，字还都不一样。

    【嬴神看我！】

    【嬴神嬴神，永远的神！】

    【榜首校花！】

    和左黎预想的一样，嬴子衿从校长办公室那边出来后，就被帝都大学的学生们发现了。

    当即就被围了个水泄不通。

    最开始保安们还以为学校里聚众闹事，后来发现是嬴子衿后，都哭笑不得。

    一个保安大叔利用特权给自家还在上高中的女儿要了个签名后，高高兴兴地走了。

    帝都大学论坛上也都炸开了锅。

    【新鲜出炉的嬴神，我拍到正脸了！太绝了，这颜值，试问还！有！谁！】

    【拿到签名了，嬴神的字简直不是一般的漂亮，好像嬴神是练过书法？】

    【啊啊啊啊，我在上微积分，不能出去，姐妹们，帮我抢一张签名，摆脱摆脱，重金求。】

    【摆摊，帮抢签名，不收钱，记得帮我投个票，地址是[网页链接]，我是帝都戏剧学院大三表演系02班路清风。】

    【艹，你们隔壁戏剧学院的跑过来干什么？？？】

    【我以后那是要进初光传媒的，提前见见我老板，不行啊？】

    帝都大学的大一学生们：“……”

    失策。

    他们都快忘了，嬴子衿是初光传媒的老板。

    这竞争有些太激烈了。

    论坛上就这么吵起来了。

    嬴子衿并不知道论坛上发生的事情。

    她捏了捏手腕，望了一眼排在后面都用星星眼看着她的学生们。

    这队伍，都已经拍到帝都大学东门口去了。

    这里是活动中心，距离东门还有五百米。

    嬴子衿：“……”

    她终于体会到了手酸是什么感觉。

    以前打架揍人，都还没有过。

    排在第一位的女生很理解：“嬴神，你休息一会儿，我今天下午没课，不急。”

    嬴子衿颔首，她拧开水喝了一口。

    手机恰好亮起来，是傅昀深发过来的微信。

    【小朋友，晚上接你？】

    嬴子衿用左手点了几下。

    【累的不想动了。】

    【啊，哥哥替你动，你好好坐着，乖。】

    “……”

    嬴子衿面无表情地按灭了手机，接着拿起笔，签了个名，递给女生。

    看见联系人那里只有一个猪猪符号的女生：“？？？”

    她拿着签名，一脸茫然地离开了。

    还深受打击，悲痛不已。

    女生拿出手机，登录微博，很麻溜地点开【神药夫妇】这个超话，发了一条微博。

    【姐妹们，呜呜呜，怎么办，嬴神有猪了，不是我们傅总。】

    【什么什么什么？】

    下面的评论都是耳朵表情包。

    女生没回，还沉浸在自己追的cp碎了的心痛之中。

    学生们完全没发现颜安禾，没排队到跟前的，也都在拿着雅思单词本背单词。

    颜安禾抿了抿唇，忍无可忍之下，开口了：“现在是工作日，上学时间，你们围在这里堵塞交通，像什么话？”

    原本热闹高兴的气氛，一下子就静止了。

    学生们都有些发愣，看了过去。

    嬴子衿抬头。

    “嬴子衿，你是高考状元没错，但大一新生就能这么无视校规？”颜安禾拿出工作手册，淡淡开口，“哪个系的？我上报你们系领导。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我母上请我去看《你好，李焕英》，我高高兴兴地去了，后来我哭崩了，她很镇定没事儿人（？

    心碎了。

