    <!--go-->    京师城西。

    依旧是那座隐秘的院落。

    宋公文和张正明再一次相对而坐。

    二人没有直接开口，而是各自饮茶，神情自然。

    有关于兵部尚书的事情，宋公文在之前已经告知了。

    因为他心中很是感慨，也对于某些士族有了极大的改观。

    尤其是那句‘兵部尚书，哪有对外妥协的道理？’

    更是让其心中有些钦佩。

    在龙阳府变法的那段时间当中，宋公文看过太多不顾国法, 压榨百姓的士族，那些人为了一己私欲，不管不顾，还勾结了白衣门，更是用心险恶。

    可在经过这件事情后，他觉得有必要将士族区分开来。

    在接下来的变法中，也要进行区别对待。

    不能一棒子打死。

    士族, 也有爱国的嘛。

    “林远松此人, 当年也是科举出身，但并没有像其他举子一样，直接走入仕途，而是选择参军，还做了一段时间老侯爷的亲卫，性格上比一般的文官要烈很多。”

    “他支持对高阳国用兵，说出那样一席话，也在情理之中。”

    张正明饮完茶后，见对方还在感慨，当即笑道。

    宋公文闻言点了点头。

    能做到内阁大学士这个位置的，都不会是什么简单人物。

    但也因为对方的提醒，不由抬起头，继而道：“老师，学生现在只是担心，万一真的和高阳国开战了，那辽东驻军, 也必须分出一部分心神。”

    “如此，若草原部落再一次进行大举进犯, 虽然有老侯爷在，北境防线很难出问题。”

    “可这对于朝廷来说，压力太大了，学生担心怕会发生意外啊。”

    宋公文的担心不无道理。

    草原有十八部。

    现在集结起来的只有十部。

    还有其他八部，看似现在没有任何动静。

    但显然，他们在后面观望，保不准会突然出手。

    到那时候，能在短时间内驰援的，唯有辽东地区的驻军。

    只是现在又要和高阳国开战，肯定是不能大动的，尤其在这时候，其他诸国又咬上一口怎么办？

    也就是为何，在御前会议上，他并不赞同用兵的最大原因。

    “如陛下所言，高阳蕞尔小国，不足为虑。”

    “除非他们真的想要与我大魏结仇。”

    张正明道：“但很显然，他们并没有这个胆子，因为承受不了全面开战的后果, 所以此战, 无需取得多大的战果, 只需要让他们害怕就好。”

    “而且, 陛下说的也不无道理，面对藩属国的无理要求，必须要展现出中原之主的态度。”

    他很清楚，若是从某方面看，开战并不是最明智的。

    但实际上也需要给周边诸国一些震慑。

    “学生自然也明白。”

    闻言，宋公文点了点头，道：“现在就看，陛下要点谁的将了。”

    在他眼中，对高阳国之战，不用取得太大的战果，只需要将那些人打疼就行。

    且，即便大魏这一边双线作战，但一百多年来所积攒的国力，完全耗得起。

    反观高阳国，就不同了，根本就承受不住。

    “我大魏猛将如云，这点无需担忧。”

    张正明一笑，但很快，眼神就变得郑重起来，继续道：“现在我最担心的，还是草原。”

    “近些年来，我得到了一些消息，草原出现了一位霸主，但传言他天赋绝顶，不仅自小就精通骑射，还学习了大量中原的经史子集，又依靠着天狼部族先可汗之子的身份，才不过三十岁，便逐渐掌握了天狼部族，成为可汗。”

    “尤其是前些年，草原内乱，他更是依靠一部之力，历经多次大战，将天狼部推上了草原十八部最强的位置。”

    “而此次草原突然南下，其中并没有包括天狼部，但我还是怀疑，与此人有关。”

    说到这里，他的眼中满是深深的担忧。

    大魏对草原部落用兵，之所以大多数都胜出了。

    但其中，除了有老侯爷的功劳之外，另外一点就是草原部落不够团结。

    因此可以各个击破，甚至在某些时候，取得相当的战果。

    只是，一但十八部全部联合了起来。

    那局势就会变得复杂起来。

    虽说单论大军。

    草原十八部加起来，也比不过大魏。

    可问题就在于，草原大军几乎全可以算的上骑兵，机动性很强。在加上草原地势广大，全是平地，若真的摆开架势，正面碰撞，鹿死谁手根本不得知。

    也就是为何，大魏每年都会对北境投入巨大的钱财，用以构筑防线的根本原因。

    其实，这不仅是大魏要面临的问题，也是历朝历代，都要头疼的事情。

    “天狼部落那位可汗的事迹，学生也听说了。”

    这时，宋公文开口，道：“此人确实厉害，还有传闻，他早年隐藏身份，入中原读书，还参加过科举，考上过秀才。”

    “而他中榜的那篇文章，学生也看过，写的确是好，完全看不出来有草原蛮人的影子。”

    “如果不是最后被发现了身份，怕是都要入朝为官了，这样的人，很可怕。”

    一直以来，草原蛮子给中原人的印象，都是化外之民。

    不通礼仪、不懂兵法、不晓圣人之言。

    只是如今突然出现了这样一个人。

    还能科举中榜。

    如何不让人担心呢？

    “是啊。”

    张正明也感叹道，脸上满是担忧：“对于大魏来说，这是一个可怕的人，而更重要的，此人还年富力强，至今不到四十岁。”

    “若是再给他几年时间，怕是真的要整合整个草原部落了，到那时候，我大魏北境，危矣！”

    此时此刻，师生二人相视一眼，均是有些无可奈何。

    历来草原但凡出现一位霸主。

    那对于中原，就绝对是灾难性的。

    “不过老师。”此时，宋公文稍稍思考了一下，继而道：“虽然天狼部族那位可汗，是一位草原霸主，但当今陛下，又何尝不是一位圣明之君呢？”

    “陛下英明神武，聪慧无双，学生想，即便草原十八部联合，只要有陛下在，就出不了问题。”

    这句话，倒是让张正明紧蹙的眉头舒展开来。

    是啊，当今陛下注定会成为千古一帝。

    无论是才情还是其他方面。

    不比历朝历代任何一位开明帝王差。

    就算不论其他，就拿支持变法、敢于拿士族开刀的大气魄，就不是一般帝王能比的。

    我大魏皇帝陛下，不差！

    顿了顿，张正明没有继续思考这个问题，继而道：“当务之急，就是想办法，将内政之事处理好，尤其是财政税收这一块，必须要解决。”

    “国家有钱了，不仅能培养出更多的大军，也能有底气，面对未来的各种变化。”

    “公文你兼着户部尚书，应该清楚，如今国库已经开始入不敷出了。”

    “如今又要两线作战，所以要想办多弄出一些银子出来。”

    不当家，不知油盐贵。

    虽说宋公文最近这段时间，都在忙着变法之事。

    可户部中的账目，他也是时常关注的，知道如今是个什么样子。

    尤其是神武侯北上出征，还有要准备对高阳国用兵之事，这都是极大的开销。

    现在还能坚持的住，不过随着时间的推移，怕很快就拿不出钱了。

    不由得，宋公文叹了一口气，当即道：“老师这个学生也在想办法，只是今年的税收还没上来，变法确实成功了，但也只是龙阳府一地，效果也没有出来。”

    “现在学生能做的，就是在该省的地方省一省，用以支持老侯爷北上，以及对高阳国用兵了。”

    说完，他脸上满是愁容，想着陛下说几句话倒是挺轻松的。

    但压力全都来到了自己这个户部尚书上面。

    只是能怎么办呢？

    总不可能直接甩手不干吧。

    “你的苦衷我也知道，回去之后，我也会替你想几个法子的。”张正明见此道。

    银子啊，的确是好东西，但想要拿到手，就是一个很大的问题了。

    而民间都叫户部尚书财神爷，可实际上呢？

    只有接手了才知道。

    摇了摇头，宋公文此刻不再多做思考，看了看外面阴沉的天色，道：“多谢老师，不知老师还有什么要交代的吗？”

    “暂时没有了。”张正明想了想，到：“守元前两天已经上任了，他来了一封亲笔信，说正在与江南的士族接触，相信不久后，就能成为江南士族的领袖。”

    “同时告知你，关于变法之事，你就从江南一带开始，会在暗中全力配合你的。”

    守元兄动作这么快？

    就要成为江南士族领袖了？

    宋公文闻言，当即心中一惊，有些不可思议。

    但想想，似乎也在情理之中，对方蛰伏了整整五年。

    如今一朝而动，必然是雷霆万钧。

    加上有两江巡查使这个身份，做到这一步也不会太难。

    而同时，他也想到，既然变法从江南开始，那是不是能在这方面，弄点银子出来呢？

    当然，这只是想法，想让那些士族出血，并不是简单的事情。

    “学生明白了。”宋公文起身道。

    张正明也知道时间不早，当即也没有继续交代什么。

    二人也就这样一前一后，离开了院落。

    如今朝廷即将进行两线作战。

    他们还有很多事情要做，各方面都要进行准备，是一个大工程。

    作为内阁大学士，必须保证每一步都不能出纰漏，不然就很容易影响到大局。

    而宋公文，则乘着马车，向着府邸赶去。

    虽说现在他的身份，与之前的完全不同，但生活上并没有多少变化，以前如何，之后也是一样。

    不过，虽然这几日很忙，连休息的时间都很少，但宋公文还是没有忘记，今日是自家儿子的生辰，因此在回去的路上，买了一点小玩意。

    御前侍卫，虽然经常要在宫中驻守，但每月也有几天的休沐。

    所以宋公文想着，现在儿子也该回来了。

    准备给对方一个惊喜。

    只不过。

    当他走入府邸后，立刻就感觉到了气氛不对劲。

    守门的下人低着头，不敢说话，就连里面的家丁和丫鬟，也是安静无比。

    这就让宋公文有些奇怪了，以往儿子过生辰，夫人可是相当重视的，全家上下都要忙碌。

    今日是怎么了？

    当即。

    他直接逮着一个小丫鬟询问道：“怎么一个个愁眉苦脸的，夫人呢？还有公子呢？没有回来吗？”

    “回...回老爷，公子回来了，可半个时辰前，又走了，夫...夫人，正在气头上呢。”小丫鬟低着头，弱弱道。

    “什么？”听到此话，宋公文当即一瞪眼睛道：“怎么回事，公子又惹夫人生气了？”

    他不由有些疑惑，自家儿子生辰之时，夫人一向是非常宽容的。

    就算儿子顽皮一点，但也都会选择忍着。

    等先过完生辰日再说。

    除非...

    是闯下了什么大祸...

    可儿子最近都在御前营内任职，就算想惹祸，可也惹不了啊...

    “回老爷，公子回来的时候，说陛下已经任命他为辽镇指挥使，就要上战场了。”小丫鬟道：“公子此次回府，就准备了一点衣物，就离开了，说要去兵部拿文书，然后尽快赶到辽镇。”

    什么？

    对高阳国之战，陛下点了儿子的将？

    饶是宋公文，在听到这句话后，也不由懵了。

    自己儿子，他太了解了，天天喜欢高谈阔论，看不起这个，看不起那个。

    但实际上，除了本身修行了一些武学之外，几乎没有任何从军的经历，即便在御前营，也不过是上个月的事情。

    现在，陛下居然要让儿子去指挥一场两国之战？

    虽然知道高阳国，对于大魏来说算不上威胁。

    可儿子，连一点经验都没有啊。

    “这...”

    宋公文也急了。

    这可是真正的上战场啊，完全不是闹着玩的。

    当即，他思考是不是再进宫一趟，让陛下收回成命。

    但很快就否定了这个想法，因为知道，只要陛下决定的事情，那就不会改变。

    所以让儿子退下来，根本就不可能。

    怎么办？

    宋公文不知道，有些欲哭无泪，想了想，最终直接转头，又一次上了马车，赶往兵部，看能不能追上儿子，虽然知道种几率并不大。

    而正如他预料的那样，当到达兵部的时候，就被告知。

    因为有陛下手谕，兵部不敢怠慢。

    很快就写完了文书。

    而后宋鸿志拿着文书，与兵部的人，一齐离开了。

    听到这个消息的宋公文，顿感无奈，明白追是不可能追到了，只能坐在旁边唉声叹气。

    兵部的人对此完全没办法，毕竟是内阁大学士，又是国丈，身份不同，他们也不知道该怎么说。

    最终，兵部尚书林远松也来了，看到这一幕后，当即就明白了是怎么回事，安慰宋公文，说陛下不仅只是任命宋鸿志为辽镇指挥使。

    同时还在各地，调集了几位能力出众的将领，从旁辅佐。

    加上辽镇本身的将士，只要不胡来，就出不了问题。

    宋公文闻言后，也稍稍宽心。

    若是有这些人在，倒是不用太过担心。

    即便自己儿子在怎么爱惹事，但好歹有人管着。

    只不过他心中的担忧还是没有减少，因为辽镇毕竟要打仗了。

    但没办法，现在什么都做不到，只能祈祷，亦或者以自己的身份，多关注关注。

    当即，宋公文也不继续留在兵部，而是乘着马车离开，家里还有夫人等着自己需要宽慰呢。

    另外一边，林远松则陷入了沉思之中。

    对于宋鸿志，他也是听说过的。

    一个有名的纨绔子弟。

    起初，他也不理解这个任命。

    感觉陛下是不是把两国之战当儿戏啊。

    但看到几名副将的名单后，也才放心下来，有这几人在，面对高阳国肯定是足够的。

    当然，他心中还是有些疑惑，既然陛下要打出中原之主的威严，为什么只派了一个宋鸿志去，难道不会弄巧成拙吗？

    可在经过细细思考后，林远松就明白了，这是给小国舅镀金呢。

    毕竟只要对朝廷高阳国之战获取了一些战果。

    那功劳必然是宋鸿志的。

    再结合近日，陛下又是提拔宋公文来看。

    这是陛下，想要在朝廷，培植属于自己的势力啊。

    不过林远松觉得这是很正常的。

    新帝登基后，怎么又能没有自己的人呢？

    当然，这些话他不会说出来，只是有些担忧朝廷对高阳国之战。

    想着只要不输，那也就没什么了。

    旋即。

    林远松转身，回到了兵部。

    两线作战，各方面都需要他这个做尚书的去协调，绝对不能出任何问题。

    因为宋公文没有提前得到消息。

    宋鸿志还是走了。

    连夜骑着马带着一群人走的。

    本来此事，并没有任何人关注，但在第二天，当兵部传出消息，小国舅爷被陛下任命为辽镇指挥使，即将主导朝廷与高阳国之战后。

    一时间，无论是朝廷官员，还是京师的百姓，都在议论纷纷。

    所有人对于这个任命都不理解，且抱着怀疑的态度。

    他们觉得，即便高阳国不过是大魏的附属。

    但怎么也是一个国家。

    这些年来的国力也算不错。

    若真要开启大战，怎么也应该派一个不错的将领前往吧？

    现在，居然让一个乳臭未干、且在每个人眼中都是纨绔的少年去。

    这仗要怎么打啊？

    不过，对于朝廷向高阳国开启大战的事情，百姓是偏向于支持的，因为兵部传出的消息中，也述说了此次开战的理由。

    在很多百姓的眼中，高阳国不过是附属国，这些年来不知受到过大魏的帮助。

    现在居然趁着北境局势混乱，想要敲竹竿，自然每个人都义愤填膺。

    认为一定要给个教训，让他们知道什么才是中原之主。

    在这种情况下，很多人虽然不满宋鸿志的任命。

    但心里还是期待他能打赢的。

    至于朝廷官员。

    尤其是御史台的言官们。

    却又觉得该是上折子的时候了。

    认为宋鸿志，不适合作为辽镇指挥使，还直接节制五万兵马。

    要知道，当初老侯爷之子，前镇北大将军，也是从一小卒做上来的。

    现在这小国舅爷，凭什么直接主导朝廷与高阳国之战。

    甚至有些御史，更是讲话说的非常严重。

    说什么本来此战是必胜的，可让宋鸿志去，那结果就不一样了。

    不过，其中有一部分御史觉得上了折子也没用。

    你看近段时间以来。

    陛下哪次听了御史台的谏言？

    当然，作为御史台的官员，存在感还是要体现的，这也是他们的职责，至于陛下听不听，那就与他们无关了。

    就如此，一道道奏折，再一次涌入内阁，飘向御书房。

    不过最终，还是放在了赵灵瑛的桌子之上。

    此刻的瑛贵妃也相当无语。

    从自己接管奏折以来。

    大事没几件。

    可这弹劾的奏折，几乎是每天都有。

    而且大多数，全部都是针对宋家父子的。

    赵灵瑛能怎么办呢？

    只能继续批阅呗。

    “娘娘，陛下为什么突然要任命小国舅爷为辽镇指挥使啊？”

    景德宫之中，站在旁边研磨的翠果问道，显然对此也是相当不理解。

    “我哪知道？”赵灵瑛闻言，叹了口气：“陛下的心思太深了，以前我还能理解，现在，也只能猜个大概。”

    她这是实话，之前自己那位陛下，做出的某些决定，经过仔细思考后，确实能想清楚。

    因为赵灵瑛觉得，百变不离其宗，陛下是帝王，就应该以帝王的角度去想。

    比如提拔宋公文、比如推行变法等等。

    但对于王守元这样的强硬士族派。

    居然也直接给了个两江巡察使的官职。

    最初，看上去似乎是为了安抚士族，但仔细想想，还想也不对劲。

    尤其是这一次，关于宋鸿志的任命。

    她看不懂。

    并且大为震撼。

    即便陛下想要培养这位小国舅爷，可也需要时间吧？

    可对方才入御前营多久，连一点领军的经验都没有，现在居然直接成为辽镇指挥使。

    当初自己兄长，做到这个位置，也用了好几年的时间呢，且还是跟着父亲，建立了多次功勋。

    现在这宋鸿志，直接跟父亲一样，都相当于一步登天了。

    而且，武将和文官是不同的。

    武将讲究功绩。

    不然都这样的话，很容易就出问题。

    “其实，娘娘，奴婢倒是悟出了些什么。”这时候，翠果再一次道。

    “噢？”赵灵瑛顿时来了兴趣，当即道：“那你倒是说说看，悟出了什么？”

    “奴婢觉得，陛下是不是不想打赢与高阳国之战啊？”

    “不然派谁去不好，非要是小国舅爷...”

    翠果思索，准备继续开口。

    “放肆！”

    赵灵瑛站起身来，直接打断了对方的话，冷声道：“说的什么话？陛下乃千古圣君，为国为民，怎么可能不想打赢与高阳国之战？陛下比任何人都希望此战大捷，打出我大魏朝廷的威严。”

    “你在此居然胡乱猜测，若非因为你是我的贴身侍女，现在就打发你去慎刑司！”

    此话一出，翠果当即跪下来，顿时有些心慌。

    虽然被呵斥有些委屈，但低着头不敢开口。

    因为知道自己说了不该说的话。

    正如赵灵瑛所言。

    这种话。

    如果被外人听了去，那是要出大事的。

    赵灵瑛见此，微微叹气，然后道：“去看看坤寿宫，陛下醒了没有，伺候更衣，再回禀一下陛下，说我这里有一道奏折，需要陛下亲自过目。”

    毕竟也是从小一起长到大的侍女，她也不是真的发怒。

    只是告诫对方，什么话能说，什么话不能说。

    “是！”

    翠果当即点头，就向着坤寿宫走去。

    莫约小半个时辰之后。

    魏云弈带着王瑾等一众宫女太监，还有御前侍卫来到了景德宫。

    “参见陛下。”赵灵瑛当即迎了上去，微微躬身道。

    “爱妃免礼。”魏云弈点了点头，然后坐上了主位，当即道：“听说你有一道奏折，需要朕亲自过目？”

    本来他是不想来的，但也知道，瑛贵妃不会无故来请自己，一但请了，那肯定有事。

    让其不由开始感觉，这昏君当的，其实也挺累的。

    可没办法啊，如今王朝气运处于增长阶段。

    一些大事还是需要知道的。

    万一哪个大臣，在后面偷偷背刺自己呢？

    “回禀陛下，是这道奏折。”旁边，赵灵瑛拿出了一本奏折，道：“是关于户部的，有官员说，户部侍郎孙克俭自上任以来，无所事事，还时常留恋风月之地。”

    “才上任不到几天，就有好几次夜宿不归，影响非常恶劣，有损朝廷威严。”

    “所以劝谏陛下，将孙克俭革职查办，以儆效尤。”

    说到这里，赵灵瑛神情有些恼怒。

    她平生最不喜欢的。

    就是素尸餐位、不干实事的官员。

    更别说，还留恋风月场所、夜不归宿。

    可想而知，此人品性之恶劣，已经到了令人发指的程度。

    其实，在大魏的国法之中，对于官员前往风月之地，是并不禁止的，属于道德问题。所以即便有官员去，也会选择瞒着他人，不会声张。

    但赵灵瑛是女子，按照她的想法，不仅要革职，还需要狠狠责罚一顿才行。

    可事关户部侍郎，而且还是太后的堂弟，她根本就无法做出决断，只能请陛下来。

    “还有这回事？”

    魏云弈闻言，当即有些惊讶。

    但更多的，则是开心。

    因为孙克俭的种种表现，真的太像奸臣了。

    当了户部侍郎才几天，就受到的官员的弹劾，而且理由还不少。

    他突然觉得，自己提拔太后的堂弟，简直太对了。

    终于有一个能为朕分忧的人了。

    虽然魏云弈对于所谓的风月场所，心里也是有些好奇的。

    不过他很清楚，这不是重点，重点是如何处理此事。

    思索了一下，然后道：“这并不是什么大不了的事情，孙克俭才刚上任，此前一直都在大离家族生意，没有作为是很正常，至于所谓留宿风月之地。”

    “确实有问题，可朝廷并不禁止啊，还有就是，写这份奏折的是怎么知道的呢？”

    “肯定也是做了和孙克俭一样的事情，不然为什么写的绘声绘色？”

    “连孙克俭夜宿不归也知道的清清楚楚？”

    “要说有问题，也是此人的问题。”

    接着，魏云弈继续道：“而且孙克俭是太后的堂弟，论起来也是皇亲国戚，要惩罚他，也应该顾及太后的面子吧？”

    这一席话。

    让旁边本来还气愤的赵灵瑛，顿时就愣住了。

    虽然这话说的有些不对劲，但仔细想想，确实有些道理。

    可陛下。

    重点是这个吗？重点不是孙克俭德行有失吗？

    她有些无言，却又不敢反驳，只能道：“那陛下的意思是？”

    “当然是直接驳斥啊。”魏云弈理所当然道：“还有，参奏孙克俭的这个人，给他罚俸一年，国家大事不好好上心，偏偏对别人留恋风月场所上心！”

    没错，他就是要袒护孙克俭，毕竟这样的奸臣人才，在自己这里，可是稀缺品种啊。

    若不好好爱护一下，万一以后没了怎么办？还怎么遏制国运啊？

    “这...”赵灵瑛想要说点什么，但又不知道该如何开口。

    最后她微微躬身，继续道：“臣妾知道了。”

    魏云弈自然看出了对方不理解。

    但谁让自己要的就是这个呢？

    最好是满朝都不理解。

    同时他还希望，孙克俭可以再接再厉，别老盯着风月场所，现在是户部侍郎了，户部啊，管理天下财政，钱袋子就在你手中啊啊，即便不贪。

    但好歹也得拿出败坏家族生意的劲头来，帮助朕一起遏制大魏国运啊。

    可以说，魏云弈对于太后的这位堂弟，抱着很大的期望。

    想着如果以后做得不错。

    给他升升官，再给点奖励什么的。

    随即，他不再思考这些，而是转头道：“好了，爱妃还有别的事情吗？”

    “回禀陛下，臣妾没事了。”赵灵瑛微微躬身道。

    魏云弈点点头，当即转身离开。

    耽误了好几天的时间，大还丹的炼制，也必须要提上日程了，自己还要靠着那些丹药，想办法破入武道七品之境呢。

    “娘娘，陛下走了。”翠果从旁边走来道。

    赵灵瑛则直起身子，神色有些疑惑，喃喃道：“为什么陛下要偏袒孙克俭呢？难道只是因为太后的原因，应该不是。”

    “难道这孙克俭身上，还有不为人知的才能，没有体现出来？”

    此刻她眼中满是迷茫，确实非常不理解。

    因为这几天，自己也了解过此人。

    完全可以算的上是个败家子。

    在有孙家兜底的情况下，生意居然还能赔本。

    几十万两白银啊，可不是一般人能够做到的啊。

    这样的人，会有什么才能呢？

    ...

    京师，在皇城不远处，有一片片并不高大的殿宇。

    这些殿宇，正是六部、御史台以及大理寺等机构所在之地。

    因为距离皇城不远，所以一有什么事情，就能够随时入宫回禀。

    而户部，位于东侧，因为是朝廷的钱袋子，看起来不仅气派，更以红砖金瓦加以装饰。

    此刻，在户部大堂之中，宋公文独自一人，坐在主位上。在他面前，则是堆积如山的庞大账目。

    因为之前一直在处理变法，所以户部的事情他几乎没怎么处理。

    其实，作为尚书，户部的掌权人，并不需要亲自核算账目，只需要交给手下的官员就可以了。

    可如今朝廷即将在北境和辽东地区开战，几乎方方面面都要用到钱，所以让别的人来，他心中并不是很放心。

    当然，还有更重要的一点，宋公文想着，能不能依靠这些账目，从哪方面筹点银子。

    不过让他惊奇的是，这些账目虽然看起来很凌乱。

    但实际上，条目都非常清晰。

    就连一百两银子的去向，也能查的很清楚。

    别看很少，但这可是户部，每天入手的银子那是相当庞大的。

    且出处也非常复杂，有各府地的税收、有其他衙门剩余以及等等。

    能将一百两银子都记录在册，是一个很庞大的工程。

    这除了归功于户部官员们的用心之外。

    最重要的是掌权者的手段。

    而户部上一任尚书，就是李芳。

    宋公文感慨，此人虽然品性上有些问题，可能力确实很强，只可惜啊，被一家子给拖累了，否则也沦落不到被流放的下场。

    当然，他对此并不是很关心，毕竟事情已经发生了，无法改变。

    因此只是稍稍感叹后，就对一些大的账目进行清理核算。

    让宋公文失望的是，单单从账面上来看。

    户部的银子已经快见底了。

    想要在弄点银子出来，根本不可能。

    除非，去挪用那些用以灾年赈灾的银饷。

    但他没这个胆子。

    这些银子，关系太大了，现在各府各地看起来无灾无难，可天知道明天会发生什么。

    一旦百姓受损，朝廷拿不出赈灾的银子，那是要出大事的，说严重点，怕是要引起民变，所以这些银子，根本不在他的考虑范围之内。

    但现在，就是需要用钱的时候。

    宋公文算了一下。

    若北境和辽东同时开启大战的话，以现在户部的存银，能坚持三个月就不错了。

    但战争，除了烧钱之外，最重要的就是充足的时间，也就是比谁耗得起。

    草原部落无拘无束，打到哪抢到哪。

    可大魏不行啊。

    总不可能去抢百姓的吧？

    “唉，这户部尚书，果然不是好当的。”最后，宋公文将那些账目丢在一边，揉着眉心，脸上满是愁容。

    之前变法，至少还有个明确的目标，那就是对付士族。

    只是这户部筹钱，连个路子都找不到。

    因为朝廷的财政收入就那些。

    宋公文即便能力通天，可想要在短时间内找到办法，那也是很难的事情。

    至于张正明那边，说是也会想法子，可心里也不报太大的期望。

    因为留给他的时间，只有三个月。

    这三个月。

    不仅要保证两个战线粮草银子，还需要维持其他方面的支出。

    还有一点，那就是宋公文还有变法，需要推行。

    他光坐在椅子上就头皮发麻。

    但也知道。

    无论有多难，都必须做下去，自己既然到了这个位置，就不能后退。

    其实，在宋公文心里，倒是也有一些方法，能弄到银子，可关键就在于时间不够。短时间的呢？也有，可一旦施行下去，会给朝廷带来一些隐患。

    所以现在，他是做也不是，不做也不是...

    “宋阁老在吗？”

    不过，就在这时候，一道声音从外面传来。

    宋公文闻言，顿时心中疑惑，因为这个声音很陌生，没听过。

    而且，这说话的方式也不对。

    难道？

    突然之间，他心里一惊。

    紧接着，外面的人又开口了：“下官户部侍郎孙克俭，求见宋阁老！”

    果然，是太后堂弟，新任户部侍郎！

    “进来吧。”

    宋公文本想不见的，因为他虽然不了解对方，可这些天也听下面的人说过。

    此人在入户部任职之后，几乎什么都不做，还时常前往风月勾栏之地，虽然知道，这种事情在朝堂上屡见不鲜，但作为洁身自好之人，对于这种地方，始终是敬而远之的。

    可想想，孙克俭毕竟是陛下提拔的人，又是太后的堂弟，不见不行。

    因而在经过仔细思考后，还是让对方进来了。

    “下官孙克俭，见过宋阁老。”

    很快，孙克俭就走进来了，神色有些憔悴，加上本就一副贼眉鼠眼的样子，即便身着一袭官袍，但怎么看，都怎么让人不喜。

    宋公文是读书人，平日里接触又是张正明这样的大儒。

    见到对方，眉头不由紧紧蹙起。

    当然，表面功夫还是需要做的，所以站起来道：“原来是孙大人，不知此来，所为何事啊？”

    话虽如此，但他觉得，孙克俭来，肯定是给攀关系的。

    毕竟商人都有这个特点。

    就拿如何当上户部侍郎来说吧。

    他可是听到过风声，是因为巧言善辩，哄得陛下高兴，加上太后这层关系，才得了这个位置。

    而孙克俭也不负期望，当即脸上满是笑意，恭敬道：“下官听闻，今日阁老将账目都收上去了，就想着账目那么多，阁老您肯定看不完，准备看看有没有什么地方需要帮忙的。”

    果然，能说会道，居然连这种理由都能说出来。

    宋公文闻言，心里很是无奈。

    本来因为银子的事情，已经够头疼了。

    现在手下又来了个孙克俭，他不由揉了揉额头，道：“孙大人无需挂心，这些事情，我还是能处理好的。”

    说完，就背过身去。

    明眼人一看，这就是要送客了。

    但奈何孙克俭自小生活在富庶之家，很难明白这些。

    所以向前走了一步，道：“不行，下官必须帮忙，阁老您太辛苦了。”

    “我刚刚进来时，看阁老您愁眉苦脸，肯定是遇上了麻烦，与下官说说，说不定，下官能帮上什么忙呢！”

    你能帮忙？

    不给我添麻烦就行了。

    虽说你来京师的日子不长，但现在朝廷谁不知道你的大名啊？

    更是有传言，你孙克俭来京师的原因，就是由于做生意赔本，害怕孙氏家主和族老责罚，过来避难的。

    现在，居然还想帮我的忙？

    不由得。

    宋公文笑了，继续摇着头道：“没什么可帮的，你去忙你的事情就可以了。”

    “可下官无事可做啊。”孙克俭道：“之前陛下说了，让我到户部任职之后，等您来安排具体的事情，现在下官看到您发愁，自然要挺身而出啊。”

    “所以宋阁老，您真的不要客气，有什么难处尽管说，下官肯定能办好。”

    你看我这样子是客气吗？

    听到此话的宋公文，顿时有些不耐烦了，不由道：“好了，既然你想帮忙，那我也不藏着掖着了。”

    “相信你应该知道，朝廷即将对草原和高阳国用兵的事情吧？想要维持住两地大战，必须要足够银子，不然前方见就要挨饿受冻。”

    “而现在的问题就是，户部存银已经见底了，支撑不了三个月。”

    “你倒是给我想想办法，怎样才能弄到足够的银子！”

    说完，就紧紧地盯着对方。

    眼中还带着些许戏谑。

    开玩笑。

    连自己和老师，以及其他大臣都难以解决的办法，你又能如何呢？

    此时此刻，他已经能预料到，对方知难而退的模样了。

    “原来是为了这事发愁啊，阁老，你早说啊！”

    这时候，孙克俭闻言，当即笑着道：“银子的事情其实很好解决。”

    银子的事情很好解决...

    此话一出，宋公文嘴角抽了抽，面无表情。

    若不是因为对方是太后的堂弟，自己怕是当场就要将其赶出去。

    但他也知道，不能这样做，只是轻声笑道：“噢？看来孙大人已经有办法了，很好，那你倒是说说看，怎么解决银子的事情呢？”

    此刻，宋公文已经做出决定，如果对方说出不个所以然，亦或者胡说八道。

    即便是孙太后的堂弟，自己也得赶出去。

    然后再写折子给陛下。

    撤了对方的职！

    “其实下官这几天也在琢磨这个问题，只是怎么解决，很难说清楚。”孙克俭一笑道：“正好，下官在来京师之前，写了有关如何赚银子的两个办法。”

    “而这两个办法，若放在下官的家族中，很难做成，因为不够格，但如果让户部和朝廷来做，就天衣无缝了”

    说完，就从怀中拿出一本厚厚的书籍，呈了上去。

    尤其是他的动作，小心翼翼，生怕弄坏了。

    事实上，孙克俭之所以想当官。

    就是觉得，只有在朝廷，才能发挥自己的才能。

    孙家的产业看起来大，但却局限性太大了，所以来京师求官，并不是一时兴起。

    尤其他此次来见宋公文，主要目的，确实也是为此。

    巧的是，对方正好遇上了相应的问题。

    只不过宋公文听到此话。

    顿时就无语了。

    孙氏，在燕地势力何其庞大？

    尤其是家族生意，怕是只有江南那几个大家族才能媲美，可在你口中，居然还有孙氏做不成的生意。

    当然想归想，宋公文依旧接过了对方递过来的书籍，稍稍瞥了一眼，就无语了，这字写的，怕是只能看懂意思。

    不过，就在他将上面的字全部看清楚之后，顿时就睁大了眼睛。

    只见那本书的首页上，歪歪扭扭写着几个大字：边关互市与海上贸易！

    宋公文是什么人，只是看了名字。

    就知道是怎么回事了。

    但海上贸易，他还是第一次听说，可直接告诉自己，不简单！

    当即，宋公文没有多言，仔仔细细地翻阅了下去。

    这本书其实也并不是很厚。

    但因为字比较难看。

    所以让他，也不由多读了一会儿。

    上面的内容，其实也很简单，但也非常清楚，那就是将各地的边关互市，全部交由朝廷来把控，统一进行，统一把控，如果有人想要参与，也可以，必须要交商税收！

    同时，开辟海上贸易路线，与周边几个国家进行交流做生意，同时用一部分海运，取代漕运！

    而当宋公文看完之后，眼神之中，不由带着一抹震惊之色。

    因为在大魏，其实也有边关互市。

    与草原，亦或者和南境。

    但量并不大，同时因为各种因素，大多数时候都难以进行下去。

    尤其是和草原的交易，那更是朝廷严格控制的。

    害怕有些商人利益熏心，将一些铁器之类的重要东西给卖出去，那样，无疑为增长草原的势力。

    可如果，将这些东西，都让朝廷来把控呢？

    那这个问题就能大大减少。

    尤其是商税。

    更是让他吃惊，倒不是因为这个主意很好。

    而是没有想到，对方作为商人，居然想出个商税的办法，这...还真是...

    宋公文真的无话可说了。

    “阁老，您觉得如何？”这时候，孙克俭见对方不说话，当即道。

    “你的这个边关互市的主意确实不错，的确能提升朝廷的收入，且做得好，也不用太长的时间。”宋公文想了一下，继续道：“可问题就在于，我不能肯定，边关互市的量有多大。”

    互市，其实就是做生意，然后由朝廷来具体执行和把持。

    一但做成，肯定能在短时间内提高朝廷财政收入。

    同时也让商人参与进来，加上商税。

    那朝廷几乎可以算做着收钱。

    轻松而又简单。

    可是，如果量太少，根本赚不了多少，这也是一个很现实的问题。

    “这些下官都了解过了。”孙克俭笑道：“您之前也知道，我曾因为家族的支持，与草原部落做过生意，事实上，大多数草原商人，对于中原的丝绸、美酒等等，都有极高的兴趣。”

    “而且中原呢，也需要草原的马匹、还有药材人参之类的，所以这个生意一定行。”

    “下官之前初步估算了一下，若是能将北境边关互市做起来。”

    “那朝廷每年的收入，绝对会提高一大截！”

    说到这里，孙克俭似乎想到了什么，继续道：“而且还有更为重要的一点，那就是一但草原部族的人，对于中原的东西，视为不可或缺的物品，那我们就可以逐步掌控草原的经济命脉！”

    “您想想，草原人居无定所，走到哪吃到哪，可一旦他们习惯了某些东西呢？”

    “再者，草原部族的普通人，是真的想打仗吗？还不是因为没吃的？”

    “可一旦这些我们能够提供，那最后的结果，又会如何？”

    此话一出，宋公文不由瞪大了眼睛。

    是啊，多年来草原部族对中原用兵，就是因为习惯了劫掠。

    这样虽然轻松，但需要付出生命的代价，可世上，又有谁愿意去死了？

    如果在这种时候，不用冒着性命危险，就能保证衣食无忧，那草原人不仅对中原依赖性提高了，或许还会对中原产生向往。

    届时，即便草原部族的首领想发动战争，那又有几人愿意听从呢？

    “不错，不错，就是这个道理！”宋公文越想。

    就觉得这个主意可行。

    或许因此，草原和中原，会保持相当长一段时间的和平，互不干扰。而这，才是最主要的目的！

    当即，他再一次望向对方，忍不住道：“孙大人，你这个主意，若是成功了，或许能保我大魏边境数十年，乃至于数百年的安稳啊！”

    “不敢当，不敢当！”孙克俭闻言，当即有些受宠若惊，笑着道：“不过与草原交易，朝廷必须要严格把控和主导，上次下官就是因为吃了这个亏，导致陪了好几万两银子。”

    说到这里，他的眼神之中，不由浮现出一丝恨意，但很快就接着道：“还有就是交易的货品，我们最初也要掌控，正好，下官初步列了一个可交易的货品名单，你看看有没有问题。”

    说着，孙克俭又拿出一张长长的纸条，交到对方手中。

    宋公文也没有犹豫，当即接了下来。

    上面的货物很正常，也不多。

    无非就是丝绸，美酒之类的东西，都在如今朝廷的管制之内。

    但很快，当他看到名单最后一个东西的时候，顿时头皮发麻，手都忍不住颤抖了。

    因为这个货品的名字，叫做：五石散！

    -------

