    叶冷峰闻言，立马问道：“你打电话给我难道是有什么事情吗？”

    柳如烟再次冷哼了一声，说道：“难道我没事就不能给你打电话了？”

    叶冷峰调笑道：“难道你是想我了？所以才给我打电话的？”

    柳如烟听见这话，顿时放下了手中的酒杯，瞪大了眼睛说道：

    “想你？你别太自作多情了！我会想你这个老流氓？开什么玩笑！”

    叶冷峰说道：“那你不是想我，找我是有什么事情？”

    柳如烟白了他一眼，说道：“我爸妈打电话让我带你回家吃饭，结果你的电话也打不通。”

    “你是在太不负责了，你接下了假扮我男朋友的任务，结果竟然连人都联系不上。”

    叶冷峰顿时皱起了眉头，有些发愁的说道：“又要跟你回去吃饭？”

    说实话，他确实有些不太想去柳如烟的家中吃饭。

    不为什么，只是因为柳如烟的母亲太的热情了。

    他有些承受不住柳如烟母亲的热情。

    柳如烟的性子已经足够跳脱了，结果柳如烟的母亲还要不靠谱一些。

    他不由有些佩服柳如烟的父亲，竟然能十年如一日的面对他的那个老婆。

    不得不说柳如烟父亲的心理还真是强大。

    柳如烟看着叶冷峰脸上的表情，脸色顿时冷了下来，不悦的说道：“喂，你什么意思？难道你不想去我家吃饭？”

    “你可以答应我要扮演我的男朋友的，你可不能不去，你不去我可怎么办？”

    “不行，你必须去！若是被我爸妈知道我之前都是在骗他们，我就真的完了。你还是不是男人啊！大丈夫一马既出驷马难追的！”

    柳如烟也确实急了，现在叶冷峰若是不去她家的话，她爸妈就肯定知道这件事情是假的了。

    到了那个时候她就真的完了！

    叶冷峰说道：“我是不是男人你要不要试一试？”

    柳如烟沉声道：“滚开！谁要试了？”

    “你到底要不要跟我去！你若是不和我去，我就恨死你了。”

    叶冷峰叹了一口气，说道：“行，我跟你去，什么时候？”

    既然是他答应的，那么他就一定会做到。

    不就是吃一顿饭吗？难道还能少了一块肉不成？

    想着，叶冷峰便放下了心来。

    他堂堂的龙国兵王，这么多年可没怕过什么，难道他还怕去吃饭吗？

    这件事情若是传出去，他叶冷峰还要不要混了？

    柳如烟见叶冷峰答应了，心里也送了一口气。

    她说道：“星期六吧，决定好了我就通知我爸妈，到时候你一定要和我一起去！”

    叶冷峰点了点头，说道：“我答应的事情就一定会做到的，你不用担心我反悔。”

    叶冷峰看向了柳如烟说道：“也有一段时间没有见到你了，这段时间你在忙什么呢？”

    柳如烟说道：“还不是在完成你给我制定的训练计划，不得不说，你给我制定的训练计划训练起来确实累，但是效果确实很好。”

    “我才训练了短短的一段时间，就有了一些提升。”

    叶冷峰有些意外的说道：“你竟然还在训练？我还以为你已经放弃了。”

    他制定的训练任务的强度对柳如烟来说已经算得上非常的高了。

    但是这个训练计划虽然累，效果确实极好的。

    他以为柳如烟肯定坚持不下去，但是他没想到柳如烟竟然坚持了这么久。

    柳如烟冷笑了一声，说道：“你未免也太小看我了一些，我柳如烟岂是那种遇见就退缩的人吗？”

    “我告诉你，那些困难只会让我更加的坚强，更加的厉害。”

    “但是那些困难是绝对不能逼退我的，我柳如烟永不言弃。”

    叶冷峰说道：“你的恒心确实让我感觉有些吃惊，你训练到了哪个程度了？”

    柳如烟说道：“我已经完成了百分之七十了，应该再用不了多久，我能完成上面的全部训练计划了。”

    叶冷峰闻言，心里更加的吃惊了。

    “什么？你说你已经完成了百分之七十了？”

    柳如烟扬了扬头，说道：“当然了，难不成你还觉得我会骗你不成，你若是不相信的话，可以随时来检验我的成果。”

    对于这件事情柳如烟确实是自豪的，那样的训练强度可不是谁都顶得住的。

    他们局里的人在看见她训练的时候，还好奇的和她一起训练了一两次，但是那么多人没有一个人能坚持下来。

    那些男人也是一样，他们才训练了一次就起了退缩的心。

    柳如烟也不是铁人，她当然也会觉得自己很累。

    但是比起累，她更多的感觉是满足。

    而现在，她从叶冷峰的脸上看见了惊讶的表情。

    她倒是觉得自己做的一切都是值得的。

    “我从来不觉得我们女人不如男人！在某些方面，我们女人甚至比男人还厉害。”

    “所以，你们男人能做到的事情，我们女人也一定能做到。”

    叶冷峰看着柳如烟得意的神色，顿时笑了起来。

    柳如烟闻言，顿时皱起了眉头，她沉声道：“你笑什么？你是什么意思？”

    叶冷峰说道：“我笑你未免太得意了一些，你花了这么长的时间才完成了百分之七十，这个成果并不怎么样。”

    柳如烟脸上的表情一僵，她顿时瞪大了眼睛，沉声道：“什么？你说我这个成果还不怎么样？”

    “我们队里的人可都坚持不下来，而我已经完成了百分之七十，你却说不怎么样？”

    叶冷峰点了点头说道：“你这个成果或许在你们队里或许还不错，但是在我见过的训练这些计划的人当中确实不算什么，你这样的成果甚至连中等也算不上。”

    叶冷峰的话成功的让柳如烟变了脸色。

    她刚才还在为自己取得的成果感觉到自豪，感觉到得意。

    结果现在竟然被叶冷峰一盆冷水泼了下来。

    她一直以为叶冷峰会对她的成果感觉到吃惊，但是她没想到竟然是这样的结果。

    柳如烟的脸色顿时沉了下来。

    “喂，你怎么这样啊！”

