    第300章 终究还是死了

    呜呜...

    一缕阴风吹来。

    两道模糊的身影懵懵懂懂的顺着一丝吸引飘了下来。

    九幽瞳孔一缩，看着眼前飘下来的两道朦胧的虚影，居然是两道残魂？

    “童妍，童汐？”

    他脸色微变，看清楚眼前的两道虚影，不就是童妍，童汐两姐妹吗？

    她们怎么死了？

    九幽可是记得，本尊在两姐妹身上下了一层层防御，就是为了改变两姐妹的命运的。

    唰！

    他二话不说祭出了人书生死簿，直接定住了飘荡无依的两道残魂。

    哗啦，生死簿翻开。

    九幽神情严肃，查找两姐妹的信息。

    果然，上面显示：已死亡！

    看到两姐妹在生死簿上面记载的信息，已经死了。

    在生死簿阴卷一面，果真记载着两人的情况。

    【童妍：残魂，阴魂寿数：1年。】

    【童汐：残魂，阴魂寿数：1年。】

    看见两人的情况，九幽脸色凝重。

    “怎么会？”

    他有些想不通，无法理解。

    这不仅仅是本尊柳青留下的大量的防御手段，更有着他亲自加持的轮回之力，为何还是死了？

    “本尊，速来！”

    九幽顾不得许多，直接给本尊传递了一道信息。

    唰！

    下一刻，柳青来到了地府深处。

    一来脸色当场就变了。

    柳青看着眼前的两道残魂，虚幻无比，仿佛随时都会消散一样。

    “她们怎么了？”他有些惊疑的问道。

    九幽微微摇头，解释道：“我也是刚刚发现她们两个，突然就飘过来了。”

    “很显然，是吾留在她们身上的轮回之力起了作用，残魂直接被吸引到了我这里来了。”

    说到这，九幽神情严肃，打出一股轮回之力蕴养着两人的残魂，变得凝实了一点。

    柳青更是施展秘法，将两人残魂固定，甚至为两人的残魂修复稳固才脸色沉重下来。

    “到底怎么回事，她们不是渡过了生死劫了吗？”

    这一刻，柳青心里分外凝重。

    十年了，本来以为她们两个已经渡过了生死劫。

    而且，生死簿上面记载的两人活不过一年左右，他留下了大量的防备手段硬生生渡过了十年时间。

    本以为已经渡过了死劫，没想到仍旧度不过去。

    两姐妹现在成了两道残魂，让柳青神色难看。

    “你先将她们两个的残魂收入人书里面蕴养着，她们的灵魂残缺了，肯定发生了什么。”

    柳青面色凝重的说道。

    九幽点点头，将两人的残魂收入人书里面蕴养着，以生死簿的力量滋养着两人的残魂一点点修复过来。

    现在，柳青最想搞清楚的是到底发生了什么事情。

    但两姐妹的灵魂残缺，只剩下残魂，浑浑噩噩根本没有意识，所以肯定是没办法获得情报。

    至于搜魂更不可能，两姐妹灵魂随时都会消散。

    所以只能走一趟。

    “我去查一查。”

    柳青说完转身一晃，人已经消失在地府之中。

    下一刻，他就来到了苗疆，九黎城。

    一来就察觉到空气中弥漫着一股血腥味。

    九黎城内有着大量的人员伤亡。

    显然这里刚刚经历了一场大战，似乎造成了不小的伤亡，死了不少人。

    他神念展开，居然找不到了苗箐箐的气息。

    此刻，九黎城外，一片漆黑的空间旋涡引起了柳青的注意。

    那是一个空间秘境入口。

    “秘境？”

    柳青神色一凝，快速闪身来到了秘境前。

    果然看见这里存在着大量的血迹，其中还有着苗箐箐，童妍，童汐姐妹残留的气息。

    不用说，苗箐箐一定进入这个秘境之中。

    哗！

    柳青毫不犹豫一步踏入了秘境之中。

    穿过一层漆黑的空间能量，柳青来到了一个陌生的环境。

    这是是一个秘境世界。

    一进来，就感觉到一股沉重的气息弥漫，有着狂暴，凶煞之气笼罩。

    轰！

    前方传来一声剧烈爆炸，有战斗气息传来。

    其中一股气息让柳青脸色微变。

    “箐箐？”

    柳青神色一愣，速度提起，一个闪烁来到了战斗的地方。

    一片漆黑的树林里，正有着几名黑袍人在围攻着苗箐箐。

    她气息混乱，身上伤痕累累，却仍旧咬牙提刀激战四个黑衣人。

    “该死，将童妍，童汐交出来。”

    苗箐箐愤怒的看着眼前的四个黑衣人。

    可惜，这些黑衣人不言不语，出手狠辣，一个个冒着黑气，朝着她发动了猛烈的攻击。

    轰！

    下一刻，四个黑衣人还没反应过来，身体直接炸开，化作一团团碎肉飞散开来。

    苗箐箐本来拼死抵抗，结果被眼前的景象惊住了，呆愣在那里。

    “你没事吧？”

    只见一个熟悉的声音传来，接着一只大手搂住她。

    苗箐箐心中一惊，接着瘫软了下来。

    她受伤极重，苍白的脸上还残留着一丝丝血迹，满脸疲惫和憔悴的样子让柳青有些心疼。

    艹，到底是谁？

    柳青心中恼怒，一股能量注入她的体内，快速的修复着她的伤势，很快就恢复过来。

    “阿青，你来了。”

    苗箐箐看着眼前的人儿，激动的两眼泪花闪烁。

    她有些悲痛万分道：“阿青，你快救救童妍和童汐她们。”

    “别急，慢慢说，到底怎么回事？”

    柳青轻声安慰，询问现在的情况。

    毕竟什么情况都不了解，到底发生了什么事必须了解基本情况。

    “事情是这样的。”

    苗箐箐深吸一口气，冷静下来，开始一五一十的讲述发生的事情。

    柳青听完了才明白发生了什么。

    原来，九黎城外出现了一个诡异的秘境，隔三差五就有一些诡异的黑袍人从秘境里面出现。

    而且还将九黎城里面的年轻少男少女抓走。

    其中童妍，童汐，因为一直跟在她的身边形影不离，所以才一直没有遭遇危险。

    可不知道为何，今天早上，秘境里面冒出了几个强大的黑衣人，袭击了九黎城。

    一番大战后，童妍，童汐两人被重创带走。

    而她一路追进来，结果身受重伤，差一点就被抓住了。

    还好柳青及时赶来。

    “被抓了？”

    柳青眉头深锁，童妍，童汐两姐妹肯定死了，否则残魂不可能被轮回之力保护着吸引进入地府找到九幽。

    “阿青，你一定要救救她们。”

    苗箐箐一脸着急的祈求道。

    或许只有柳青能够搬到了，毕竟，她现在的修为都凝结了元婴，踏入元婴期巅峰境界仍旧被重创。

    刚刚四个黑衣人个个实力强大诡异，堪比元婴期，被围攻之下受了伤根本没办法抗衡。

    “放心，我一定将她们救回来。”

    柳青神色郑重的保证道。

    两姐妹的残魂已经被收起来妥善的保管着，只需要找到两人的尸身就能有办法复活。

    “走，我已经找到了她们的所在了。”

    刚说完，柳青就感应到了童妍和童汐两姐妹的气息存在。

    嗖！

    他搂着苗箐箐一跃而起，朝着秘境深处飞去。

    这片秘境，到处弥漫着一股暴虐和凶煞的气息，极其诡异。

    没多久，前方一座宏伟的宫殿映入眼帘。

    在宫殿前，正有着大量的黑衣人聚集，围在一座祭坛周围，正在进行着某种神秘仪式。

    (本章完)

