    管家去安排佣人晚间的工作，顾冥则去执行命令。

    转眼间，别墅的大厅内，就剩下了季商尧和商绾绾两个人。

    看到季商尧办事这般有效率，商绾绾心中的叹服之意多了几分。

    虽然现在还没有一睹大叔的真容，可商绾绾已经逐步被他的魅力感染了。

    没想到，这个大叔看起来很冷漠，但却总能给人一种莫名的踏实感。

    他的声音，体态，动作虽然一点都不像大叔。

    但仅凭这稳重的气质，还真是一个中年大叔该有的风范！

    商绾绾心里想着，忍不住和季商尧套起了近乎。

    “大叔啊……我想跟你商量个事儿啊……”

    卖房子还需要一点时间，但是母亲的医药费还是要尽快补上的。

    商绾绾琢磨了半晌儿，虽然借钱一事不好开口，但此时也顾不得什么面子了。

    听到大叔这个词，季商尧在心里默默地吐了口血……

    自己明明正值青春……敢这样叫自己的，大概也只有商绾绾一个人了。

    季商尧没有说话，只是向商绾绾投来目光。

    “你能不能借我点钱啊？五十万就好。”

    商绾绾开口请求道，毕竟五十万对于季商尧来说，就像是挠痒痒似的。

    “等我房产证拿到手，把房子卖了之后就一定还给你，包括之前那二百多万！”

    怕季商尧不答应，商绾绾又急忙向他保证自己会还钱。

    “之前欠的二百万你不用还了，我已经要回来了。”

    商绾绾眼睛一亮，难道说她已经不是欠债奴了？

    “但五十万数额太小了，所以不借！”季商尧云淡风轻地说道。

    商绾绾觉得，她活生生地被一口老血噎了一下……

    五十万对她来说，已经算是天价数目了。

    可没想到在大叔眼中，却是一个不值一借的小数目。

    她算是真正地体会到了，人与人之间，什么叫做云泥之别。

    商绾绾郁闷至极，顿时不知道该说什么好。

    季商尧看着商绾绾的反应，心里不禁坏笑，但表面却佯装一本正经的样子。

    “可以借你一百万，回头我会让助理打到你母亲医院的账户上。”

    商绾绾又像是见到了救星一般，眼睛几乎要闪出星星来。

    “另外外加一年的免费工，这个你别忘了。”

    提前交给医院的那一百万算是借给商绾绾了，还得到了一年的免费工，怎么说都是赚的！

    季商尧心里非常满意。

    “不会忘，绝对不会忘！”商绾绾自信地保证道。

    “那你可以去休息了！”

    时间也不早了，季商尧挥了挥手，让商绾绾早点去休息。

    “大叔，你可真是个好人！救人一命，胜造七级浮屠！你的大恩大德，我商绾绾没齿难忘，他日我一定会好好报答你的！”

    商绾绾不断地道谢着，恨不得把毕生词汇都拿出来，夸奖季商尧一番。

    季商尧正经地点了点头，算作回应。

    心中的大石落下了，商绾绾便上楼回房了。

    虽然事情看似办的顺利，但商绾绾离开的时候，总觉得哪里不对劲，但一时也没想起来哪里不对劲……

    季商尧看着商绾绾的背影，不自觉地勾起了嘴角。

    这个丫头，还真是好忽悠。她要是做起生意来，估计下辈子的钱都不够赔！

    折腾了一天，商绾绾也乏了，一想到明天还要早起，顿时没有心思再去思考其他了。

    简单洗漱完毕后，商绾绾便迷迷糊糊地睡着了

    ……

    商家大宅。

    秦默那日闯祸，商怀柔浪费了几日的青春不说，还丢了车子，心情自然很烦闷。

    但看到刘香菱拿到房产证后，心里一下子就乐开了怀。

    “真是没想到，我那个好姐姐还有这样的价值啊！”

    “这是她该负的责任，谁让她逃婚呢！赔一套房子，已经算是商家格外开恩了！”

    刘香菱得意地笑着，密谋着下一步该怎么利用好这房产证。

    “妈，可是房产证上写着是孟言心的名字，那我们该怎么做呢？”

    商怀柔注意到了房产证上的名字，有些担忧地问道。

    “这还不简单吗？商绾绾她亲妈目前在医院神志不清……”

    刘香菱狡黠地笑了笑，商怀柔也像是意识到了什么，跟着笑了起来。

    “我们明天就去医院，让那昏迷的女人摁个手印，房子的钱就是我们的了！”

    拿房产证的那一天，刘香菱心里便做好了这样的盘算，此刻更是得意地笑不拢嘴。

    “那房子卖了之后，您一定要第一时间给我买一辆车哦！”

    商怀柔非常开心，对车子念念不忘，向刘香菱调皮地撒着娇。

    “好！没问题！”刘香菱宠溺地刮了刮商怀柔的鼻子。

    提及车子，刘香菱又恍惚间想起了秦默。

    “怀柔啊，你最近和秦默没有往来吗？最近都听不到你说他了。”刘香菱询问道。

    商怀柔皱了皱眉头，自那次出事之后，秦默就像全然变了一个人一样。

    “我也不知道发生了什么，上次我去找他，却被他平白无故地骂了一顿！然后我赌气了，就再也没去找他！”

    商怀柔喋喋不休地抱怨道，若不是他答应给自己买车，她才不会去主动关怀他呢。

    “他居然敢骂你，这是吃了什么熊心豹子胆了？他人呢？妈改天找他算账去……”

    刘香菱得知女儿受了欺负，便急忙维护起来。

    “我不太清楚，据说秦默现在已经被送出国了。”

    商怀柔对秦默没什么真情实意，若不是母亲提及，她都已经快把这个人给淡忘了。

    “没事，天下男人那么多，我们怀柔这么漂亮，豪门公子哥又那么多，不怕找不到更好的！”

    刘香菱虽然有些生气，但也很快也就释然了，鼓励着商怀柔，让她再接再厉。

    “我也觉得，秦默那样的男人，要不是因为他有钱，我根本都不会去理睬他！”

    商怀柔十分认可母亲的话，从心底里鄙夷着秦默。

    而在这时，商家的大门被敲得砰砰作响，将两个人惊了一下。

    “谁会这个时候来啊？”

    刘香菱心中有些疑惑，起身向门眼里探去。

