    说着，沈勇便连忙低头在地板上找！

    可是，紫金灵火怎么可能会在地板上呢！

    这种“清奇”的脑回路，也只有沈勇能够想得出来，其他人还真的想不出来！

    但是，沈勇在地板上找了半天也没有找到！

    这时，沈勇突然想到林胜说的，在炼丹的时候，需要对紫金黄葫芦施加一定的内力才可以炼丹！

    想必，施加在紫金黄葫芦上的内力，应该是作用于金葫药鼎上的！

    如果将内力直接施加到金葫药鼎上的话，岂不是一样嘛！

    想到这，沈勇右手握住金葫药鼎，就像握住一个金色的酒盅那样，将内力施加到金葫药鼎上。

    就在内力施加到金葫药鼎的瞬间，鼎内突然升起了一团紫金色的火焰！

    “窝草！这药鼎里面还真的有紫金灵火啊！”

    沈勇惊叹道。

    话音刚落，沈勇便感觉到从手中的金葫药鼎传来一阵灼热，连忙收了内力，将金葫药鼎放在桌子上。

    没有了内力的持续加持，金葫药鼎中的紫金灵火烧了一会，竟然隐藏起来了！

    这时，沈勇才意识到，原来制作紫金黄葫芦的人，之所以将金葫药鼎外面包裹一个葫芦，不仅仅是为了存放丹药，也是为了炼丹时用来隔热！

    想必，外面包裹着的黄葫芦也是有特殊材料制成的！

    突然，沈勇突发奇想：

    “既然内力可以唤醒紫金灵火，要是使用灵气的话，岂不是也能唤醒紫金灵火！毕竟紫金灵火和灵气，同属于灵物一类，应该具有更强的互通性！”

    于是，沈勇摸了摸桌子上的金葫药鼎，已经不烫手了，拿在右手中，念动七星炼气诀，将灵气施加到金葫药鼎上。

    就当灵气接触到金葫药鼎的时候，里面的紫金灵火再次燃烧起来！

    不过，这一次，金葫药鼎竟然没有像刚才那样灼热了！

    这是怎么回事啊？

    难道说灵气能够隔热吗？

    就在沈勇纳闷的时候，金葫药鼎竟然渐渐地变大了！

    而且是越来越大，沈勇用一只手都拿不住！

    于是，沈勇便用两只手托着变大的金葫药鼎！

    就当金葫药鼎变得有一个电饭煲那么大的时候，终于停了下来！

    里面的紫金灵火熊熊燃烧，但是沈勇并没有感受到任何的灼热感！

    看着神奇的金葫药鼎，沈勇心中感叹：

    “真特么的遇到一个好宝贝啊！金葫药鼎居然还可以变大！这样的话，如果有足够多药材的话，一次就能炼制不少丹药呢！真是让我爱不释手啊！谁要是拿千金跟我换，我也不会换的！”

    沈勇收了灵气之后，紫金灵火随即熄灭并隐藏，金葫药鼎也慢慢地变小，缩回到原本小酒盅一样大小！

    昨天在唐家的时候，沈勇还口口声声对林胜说他是借紫金黄葫芦三年，等到三年之后，林胜的内力封印解除，就把紫金黄葫芦还给他！

    如今看到沈勇对紫金黄葫芦的喜爱程度，恐怕是有借无还了！

    沈勇重新把紫金黄葫芦组装好，拿在手中自言自语地笑道：

    “本以为药炉和灵火是最难得到的，没想到运气这么好，竟然让我先得到了！既然现在有了紫金黄葫芦，那接下来就是寻找药材了！”

    事不宜迟，沈勇开车再次前往阳山市！

    这一次，没有其他多余的事情，沈勇根据车上的自带导航，直接开到了中药阁的门口。

    沈勇一下车，就被中药阁的规模吓了一跳！

    最起码有三个本草医馆那么大！

    中药阁处于十字路口的东北角处，古色古香的双层吊脚楼，门前是可以容纳一百多辆车的停车场！

    吊脚楼的门脸前面，左中右开着三个双扇门，左边的是收药材用的，右边是往外批发药材用的！

    中间那个最大最精美的，是给求医问药的人走的！

    中间大门左右，高高地挑着两个大红灯笼！门头上面挂着一块竖匾，上面写着三个大字：“中药阁”！

    门口两边的柱子上贴着一副对联，写到：“宁可架上药生尘,但愿世间无病人”。

    看到这幅对联，沈勇的心头顿时一暖！

    如果拿路对面的西药店门口摆放的“八折促销药品”、“买一盒送三盒，多卖多送”、“药物大米，可刷医保卡”等促销药品的广告和这副对联相比，在经营理念上，就能分出来哪一个是为了钱，哪一个是为了病人！

    对面的西药店难道就不脸红吗？

    竟然还有脸打促销药品的广告？！

    宁愿自己的药架上布满灰尘卖不出去，也希望这世间没有病人，这不仅仅是中药店的品德，更是中医崇高的医德！

    沈勇从中间的大门进去，满屋子的中药香味。

    放眼看去，只见屋子的三面墙上，全都是中药格子，粗略估计，起码有几千个格子！

    而且，屋子里还摆放着几个书架一样的中药柜子，每一个柜子上，又有许多的中药格子。

    到底有多少个中药格子，沈勇一时间都看花了眼，根本没空数！

    门口放着一个指引的牌子，上面写着：“一楼抓药，二楼看病”。

    沈勇来到柜台前面，一位古装打扮的女药童迎了过来，站在柜台里面，与沈勇四目相对，却没有说话。

    沈勇从口袋里将早已写好的药材单子拿出来，递给女药童道：

    “请问你们这里有这几种药材吗？”

    女药童接过沈勇手中的药材单子看了看，脸上露出一丝疑惑，又有一丝惊讶！

    但是，女药童看了半天，却依旧没有说话。

    沈勇感觉有些奇怪，于是催促着问道：

    “请问你们这有这些药材吗？如果有的话，麻烦你给我照着单子抓一副！谢谢了！”

    女药童看了看沈勇，用手指轻轻点了点自己的嘴角，摇了摇手，随后拿起柜台上的一支毛笔，工整地在纸上写到：

    “请您稍等一下，我去问问阁主。”

    这时，沈勇才意识到，原来这位正值妙龄的女药童是一个哑巴，不会说话。

    于是，沈勇点了点头。

    女药童拿着药材单子上了二楼，沈勇就在一楼静静地等着。

    没过多长时间，从二楼下来一位穿白大褂的老者，年轻在六十五岁左右。

    女药童跟在老者的身后。

    这位穿白大褂的老者不是别人，正是中药阁的阁主，张俊波！

    张俊波还没有下到一楼，在楼梯上看到沈勇，脸上挂满了笑容，激动地唤道：

    “沈神医？！真的是你吗？”

