    赵祯似乎真的做了什么决定，言辞不容有疑。

    李秉臣沉吟着官家的这两道诏令，深深地看了一眼赵祯，却是没有再苦劝。

    若是刚刚二人剑拔弩张，唐奕负气而走时，老大官还心中惊惧，可是赵祯的这三道旨一下，反倒让他稍松了口气。

    这三道旨有问题，并不那么简单。

    只是待石进武、文彦博、唐包四人上殿之后，向递来询问目光的文彦博拧着眉眼，重重点头。

    这回轮到文扒皮纠结了，摇头我懂，别说话。点头是几个意思？还有就是......

    唐疯子呢？这货不是下朝就来面圣了吗？走了？

    文彦博哪知道，李秉臣在他不知内情的情况下，只这一个点头就把他坑出了翔，文扒皮差点没恨这老太监一辈子。

    ......

    ——————————

    待赵祯当着石、文、唐、包四人把刚刚颁下的诏令又说了一遍，殿上四人已经彻底懵了。

    什么情况？这圣旨让人看不懂啊？皇帝要向癫王下手？

    令杨文广南下，是夺唐奕的兵权，这和早前大家料想的一样。

    涯州屯守重兵，必然要派一个官家绝对放心的将领。可是，绝对不应该是这个时候，唐奕刚把守旧派轰成了渣渣，回前沿就夺权，有点寒心啊！

    除非......两人聊崩了，换掉王守忠正好印证了这一点。

    冷落王家，是为了保君侧无忧，毕竟王家是观澜铁杆，老将军王德用又长驻观澜。要是官家想夺权，防一手无可厚非。

    而杨文广接手涯州，更说得过去。杨家后人，虽然也是观澜系的人，可是绝对够忠。

    叫他们四个来，明显就是让来表态的啊！

    这时，李秉臣老大官不等官家吩咐，抢前一步，把刚刚在殿上发生的一幕原原本本叙述一遍，也坐实了四人的猜测。

    唯独.....

    老大官唯独有一句没说，那就是，唐奕说在观澜等着赵祯来除了他这个威胁的搓火疯话，只道癫王负起而走，面容可怖。

    ......

    四人面面相觑，万万没想到是这么个情况。

    文彦博心道，唐疯子就是唐疯子，在紫宸殿把韩琦炸晕了，回头到福宁殿又是一顿狂喷，也是没谁了。

    他现在有点明白李大官那个点头是什么意思了。

    ....

    ————————

    赵祯看着殿下四人怔怔之态，表情阴晴不定。

    没错，他就是叫这四个人来表态的。至于表什么态，赵祯自己都不知道。

    他是想听到杀唐奕的表态，还是给唐奕求情的表态？

    皇帝此时心乱如麻，他真不知道想听的是什么，应该听的是什么。

    首先看向石进武。

    京中兵权，除了殿前司，就只剩他这么一个实权人物了。

    ......

    石进武汗都下来了，你别看我啊？我能怎么说？

    硬着头皮躬身大礼，“臣......但凭陛下差遣！”

    这就算表明立场了。

    只是，石进武说完，还是多了一句嘴。

    “不过，癫王与陛下情似父子，陛下还是要三思啊！”

    “嗯？”赵祯冷然一疑。

    石进武一哆嗦，知道多嘴了，急声改口。

    “然，不管怎样，臣是陛下的臣子，手上的刀，亦听陛下的诏令。”

    赵祯这才满意点头，偏头看向文彦博。

    兵权落地，当然要征求宰相的意见。

    而文彦博可是难受坏了，满脑子都是官家要处置唐奕，还有......

    还有李大官的那个点头，在脑海之中交织盘旋。

    这老东西到底几个意思？？陛下已经下定决心了？

    “宽夫以为如何！？”

    见文彦博沉吟良久不言，赵祯疑声又问了一遍。

    文扒皮见不说话不行了，低眉再想，抬眼又看了一眼李秉臣。

    就见老大官又点了头。

    得，信你一回！恶狠狠地一咬牙，豁出去了。

    “回禀陛下！”

    “臣以为，癫王......不能留！”

    嘶！！

    赵祯倒吸一口凉气，万没想到，文彦博是这样的回禀。

    深深地看了文彦博一眼，面上却是不动声色。

    “哦？爱卿，何以见得？”

    “启禀陛下！”

    文扒皮豁出去了，李秉臣的那个点头必有深意。而且，事到如今，他这个宰相必须表态。

    “圣人云：天地、君、亲、师。”

    “君在上，亲为下。国之体大，不可容情。事情发展到这一步，陛下对癫王纵有百般真情，却是不得不为国家社稷着想，灭私欲，存天道！”

    抬头看向赵祯，面上虽有艰难，可还是决然又道：“一个名望极高，手有兵权、财权的异姓王爵，与陛下把话说到这个份儿上，却是已经没有退路了。”

    文彦博这话说的，于公于私都没毛病。

    于私，他是宰相，必须和皇帝一条心，与唐奕有多少私交都没用。

    于公，正如他所说，有此话不能挑明，挑明了，就算唐奕不想反，也得被赵祯的话逼反。站在赵祯的立场，只能将错就错。

    ......

    石进武都听傻了，都已经分不清是文相公玩的太高级，还是自己的脑子不够用了。

    按道理说，以文彥博对唐奕的了解，这个时候不是得劝官家别冲动吗？

    以石进武的立场来分析，这四个人里，只有自己是别无选择，只能表示效忠的。

    一来，兵权不容有私；二来，自己的儿子现在算是唐奕的手下，更要避嫌。

    不过，他料定，另外三个是一定会给唐奕求情。

    别看文扒皮和唐奕又是打又是骂的，可是明眼人都知道，文扒皮能在相位上坐这么多年，正是拜唐奕所赐。两人是明分实合，演给大伙儿玩儿的。

    这个节骨眼上，文彥博必是要死保唐奕。

    唐介和包拯就更不用说了，这两位是根本不看什么官场法则的，做事全凭本心。

    要不怎么叫“大宋的良心”呢？

    正是猜到了这些，石进武才加了一句让赵祯三思的‘多嘴’。潜在的台词就是，陛下杀唐奕我一定听，可是我是不愿意的，谁也怪不着我。

    可以说是滴水不漏的。

    可是，文扒皮怎么不按剧本演啊！？

    把话说的比他还绝，这就尴尬了，他倒成了犹豫不决的那一个。

    心道，唐介和包拯可别也反常啊，那自己可就坐蜡了。

    ......

    ————————

    此时，殿上的另一个人却与石进武想法完全不同。

    文彦博的慷慨陈词一完，李秉臣撇着赵祯的表情一变再变，越来越纠结，老大官就松了一口气。

    他太了解赵祯了。

    现在的赵祯并不理智，甚至有些偏激，需要一点反常来让皇帝冷静下来。而文彦博的话，正是那个让皇帝意外的反常。

    至于唐介和包拯，老大官眼睛一闭，根本就不关心了，那老哥俩绝不会让他失望。

    事实上，启止是不失望，简直就是惊喜。

    这老哥俩可没那么多朝堂算计，正气凛然、公道于心，说起话来，也是一点不给赵祯留余地。

    ......

    见文彦博说完了，官家没说好也没说不好，只是把淡淡的目光看过来，唐介立时上前一步，说出来的话差点没让赵祯从龙椅上摔下。

    “请陛下，将老臣......”

    “满门处斩！”

    你大爷！

    赵祯差点没骂娘，他知道唐介会帮唐奕说话，但不知道这老家伙火力这么猛，一上来就要砍自己脑袋。

    满门处斩？

    大宋杀过士大夫吗？再说，你怎么着了，就满门处斩？

    那边的包拯也不示弱，也不等唐介完事了，也是上前一步。

    “陛下决定了？”

    “朕......”

    赵祯一阵错愕，我就是没法决定才叫你们来的好不？

    皇帝被顶的说不出话来，包拯可没打算就此放过。

    “如果陛下决心已定，那就请陛下先下罪自诏，再处死癫王也不迟。”

    “而且......”

    “而且请陛下连同老臣，一并处置。”

    说到这里，包龙图抖袖、正冠，躬身大礼。

    “老臣，请死！”

    “我......”赵祯气乐了。

    “你们干什么，逼朕？”

    ......

    “癫王所犯何罪？”

    包拯不咸不淡的一句，把赵祯的半句话生生给怼了回去。

    “他，他咆哮于朕，藐视天威，难道不该死！？”

    “这是国事，还是家事？”

    老包就是有那么股子劲儿，把赵祯气的不行，自己却风轻云淡。

    “国......”

    赵祯“国”不下去了。

    唐奕跑他这来发疯又不是一次两次了，哪回算是国事了？朝臣们都不当是国事，他还国个屁。

    “可是，可是已经到了这个份儿上，让朕怎....”

    “癫王是忠的！！！”

    包拯猛的一声大喝，吓的赵祯一激灵，怔怔地着着包拯。

    老包还没说完，一声比一声大，差点没把房盖儿掀开。

    “陛下知道他是忠的！”

    “满朝文武也知道他是忠的！”

    “黎民百姓更知道他是忠的！！”

    “若陛下以为是国事，那大可以咆哮天家，藐视皇权来定罪。”

    “但是，陛下也要和朝官，和百姓交代清楚，为什么处置一个大忠大义之臣？为什么以前容得下，现在却容不下了？”

    “而且！！”

    包拯上前一步，这回连礼都不见了

    “而且，臣也自许忠臣！”

    “与癫王属一丘之貉，既然癫王必死，臣愿受这个诛连！”

    “......”

    边上的唐介也出声儿了。

    “世人皆知，犬子正平与癫王亲若弟兄，也是一党。”

    “既然癫王服诛，那老臣一家也逃不了干系，还请陛下赐老臣......”

    “满门抄斩！”

    赵祯后悔了，我吃饱撑的，把这两人叫进来干嘛？

    包拯则是一抬头，看了一眼赵祯，差不多就得了，老包又不傻，得给皇帝个台阶下。

    而那个台阶......

    猛的转向文彦博。

    “文相公这官当的，都当到狗肚子里去了！”

    文彦博刷的一下脸就白了，隐隐感觉哪里不对。

    心说，你冲我来什么？

    只闻那边包拯继续道：“陛下与癫王不睦，心存猜忌也无可厚非，乃是为君本分。”

    “纵有偏颇，也属不得不为。”

    赵祯听后，身板不自觉的一挺，老包终于说了句公道话。

    “可是！”包拯还没说完了，算文彦博倒霉。

    “文相公身为宰相，本是为国立身、为君正思的辅佑之臣！”

    “却仅凭一句猜忌就要处死一个嗣王！？”

    “你这谗臣当的够彻底啊！”

    “这......”

    文扒皮让老包顶的一点脾气都没有，除了哑口无言，就剩下臊的通红的脸色了。

    心里哀嚎，我不是那个意思啊！

    看向李秉臣。

    是他！

    是他对我点头，我才这么说的......

    而李大官哪肯搭理文彦博，两眼一闭，事不关已，高高挂起了。

    ......

    ————————

    “哎......”

    赵祯一声长叹，算是把众人的注意力从文彦博身上拉了回来。

    “文爱卿之谏，却有偏颇了。”

    “嘎！？”

    文扒皮眼珠子没瞪出来了，特么没这样儿的啊？怎么倒成了老子是坏人了？

    只闻赵祯语气诚恳地与包拯道：“朕也没说把癫王怎样，调杨文广南下本来就是早有预想的，众卿何必反应如此之大？”

    “至于让王守忠休沐......”

    “唐、包两位卿家也得为朕想一想啊，那疯子说出这样的话，朕总不能不有所顾忌吧？”

    包拯闻言，眉头一展，与唐介一道，恭敬行大礼拜下。

    “合情合理，陛下圣明！！”

    说完，两人儿就跟刚才请求砍头的不是他们一样，没事儿人似的倒退归班，眼观鼻，鼻观心。

    没动静了。

    ......

    得！！

    文彦博一翻白眼，老子成赵祯的台阶了。

    而赵祯则是略一沉吟，看向石进武。

    “今日之事，虽无甚多想，可是癫王的性子也要给点教训。”

    “令步军都司所属虎威营、镇远营、定远营调于回山，囚癫王于观澜，未有必然，不得离开半步！”

    ......

    没说要杀唐奕，却是用重兵囚禁。

    众人一时也分不清赵祯心里到底是怎么想的，是想找个台阶下，给唐奕一个警告？还是缓和众人的心绪，再图后定？

    不过，有一点可以肯定，唐奕这回疯大劲儿了，赵祯必有后招。

    见好就收，就算以后有什么事儿，现在也没法再劝了。

    唐奕惹到赵祯起了杀心的地步，至少能让官家冷静下来，开始有所顾虑已经是不幸中的万幸。

    ......

    “都退下吧！”

    赵祯支起身子，仿佛极为艰难的行向后殿。

    众人忧心忡忡地目送他消失在殿门，这才准备离去。

    包拯、唐介不咸不淡地瞪了文彦博一眼，之后默然离。

    二人打算出宫直奔观澜，最起码见到唐奕之后，了解细节才有定计。

    那两道目光跟刀子似的，剜得文相公恨不得找个地缝钻进去。

    想跟着他们走，可是老哥俩一副嫌弃的样子，让文相公又抹不开那个脸。

    恶狠狠地瞪向李秉臣，都是这阉人出的主意。

    现在他得问问了，点头到底什么意思？我会错意了？

    至于李秉臣....

    走到文彦博身边，竟然深施一礼。

    “今日，多亏相公了！”

    “你！！！”

    文彦博一口气没上来，险些晕过去。

    事到如今，他哪来看不出蹊跷。

    什么会错了意？这老货是故意的，这是让他当枪使了。

    刚刚在殿上，老谋深算的文扒皮脑子里都想着李秉臣的那个点头儿，倒是把真正应该注意的细节都给扔到一边儿去了。

    反常在哪？

    唐奕确实是惹怒了官家，赵祯也是气愤难明，真动了杀心也说不定。

    可是，可是赵祯真下定绝心了吗？好像没有吧？

    可以看出，皇帝就算再怒，也保留了一分理智。那就是，叫来的人不对啊！

    石进武，这没得说。石家两个儿子都在涯州，而且京城守备换了王守忠首推石进武，官家必须要他的态度。

    但是，另外三个呢？一个自己，两个谏官。自己是宰相，说的过去。

    可是，这事儿关台谏什么事儿？八杆子也打不着。

    .赵祯叫“大宋良心”进来，不是来议事，而是来听真心话的。

    况且，包括自己，三人都是观澜铁杆。既是赵祯的自己人，也是唐奕的簇拥。

    要是.赵祯真想杀唐奕，会叫这三个人来给自己添堵吗？

    文扒皮现在才想明白赵祯的真正心理，那就是纠结、心神倶乱。

    首先，皇权受到威胁，让赵祯愤怒，让赵祯恐惧，所以才做出了布置。

    可是，那个人是唐子浩，深入民心、广得臣意，又是他真的用了真情的晚辈。

    功利的一面告诉赵祯，唐奕不能留了。可是，理智的一面又让他再考虑考虑，犹豫不绝。

    诏朝臣觐见，可以说赵祯并不理智，是愤怒之下的决定，已经把“家事”升级到朝堂的层面。可是，仅存的一点理智让他叫对了人。

    ......

    而自己上来就说唐奕不能留，让赵祯很意外，反倒冷静了下来，真正思考唐奕能不能留的问题，进而听得进去唐介和包拯的话。

    “你耍我！！”

    文扒皮怒了。

    刚才是一个极为微妙的情形，有一万个如果让赵祯痛下杀心。只有一个可能让皇帝冷静下来，那就是自己说不能留。

    比如：

    石进武要是给唐奕求情，那唐奕就死定了，因为兵权太敏感。

    自己要是给唐奕求情，也好不了。因为宰相都倒向唐奕，就算是赵祯的亲儿子，也容不下他。

    唐介和包拯可以说，因为这两个人是正义的化身。

    “大宋的良心”不用考虑朝局，只论对错、公道。唐奕不该杀，就是不该杀，也只有他们说话才有用。

    可是，赵祯不一定听的进去。

    而且，必须是在前面两个人都“回答正确”的情况下，唐介和包拯的话才有用。

    李秉臣太了解赵祯了，而自己也太了解这阉人深明圣意了，信了他的那个点头。

    可是，那个点头就是特么误导。你们都如愿了，帮了唐奕一把，老子却要坐蜡了。

    唐奕要是死了还好，特么他要是不死，知道了我想弄死他，那死的就是老子了。

    “大监谋害老夫！”文彦博瞪牛眼，气的胡子都歪了。这帮没卵子的阉人，没特么一个好东西。

    ......

    李大官淡然一笑，“相公说的哪里话。”

    “咱家是在救你！”

    “救我？”文彦博明显智商不在线。“明明是害我！”

    李大官道：“相公难道没想过吗？”

    “癫王一倒，那文相公也就好日子到头儿了。”

    “......”

    文彦博一句话都说不出来，他明白李秉臣的意思。

    唐奕一倒，改革派的头羊陨落，面对魏国公和汝南王府的半宋势力，他文彦博就是庆历新政之范仲淹。

    心有不甘，怔怔出声：“那陛下不是在......”

    赵祯这不是在自毁长城吗？

    李大官知道他要说什么，摇头道：“陛下可从来没说要杀癫王啊！”

    “那为何....”文彦博指着大殿。

    既然没动杀心，何必叫我们来？

    说到这点，文彦博冷汗都下来了。赵祯在干什么？借我的口杀唐奕？还是......试探众人的反应？

    ......

    李秉臣也是服气了，文扒皮脑子今天真的不灵。

    “陛下从来没说过要杀唐奕，他也没真的打算杀唐奕！”

    “为什么？”

    ......

    “顺序反了。”

    “什么顺序反了？”

    “相公遇到过已经下了旨，还叫人来议的情况吗？”

    “！！！！”文彦博惊了。

    对于揣测圣意，纵观局势，这个老太监简直深不可测。

    对啊，这事儿不但找来的人不对，办事的顺序也不对！

    哪有下了旨，已经决定对癫王下手了，回头却叫人来议：“这事我应不应该办”的？

    这就好像一顿饭都吃完了，才吩咐下人备菜一样，顺序反了。

    朝李秉臣深施一礼，“彦博....受教了！”

    李秉臣欣慰点头，安然受之。

    “咱家要是相公，现在就应该想想，怎么让陛下消了火气，解了这个危局了。”

    ......

    说完，老大官也是迈步出殿，准备回观澜了。

    文彦博在福宁殿中独自站了好久，怎么解决？顺应实事。

    李大官说的一点没错，赵祯动了杀心也不假，但这些都不是文扒皮关心的，他现在是想的是，差点又着了那阉人的道。

    老子还想什么别人啊？先顾好自己吧！

    要是唐奕死了，那这笔弑杀忠良的罪名，不但有赵祯一笔，他也成了帮凶，这必然是他文彦博一世英明当中最大的污点。

    可要是唐奕没死......

    那精彩了，唐疯子能放过他才怪。

    唐奕死不死，都没他好果子吃，还是让这阉人给坑了。

    文扒皮现在想的是，怎么才能既不让唐奕死，又能让他没工夫找自己的麻烦。

    ......

    可是，想破脑袋也没个定计，转而想到唐奕，不由苦声一叹，沮丧摇头：

    “朝堂险恶啊！我文彦博都有玩不转的时候，着了一个老阉人的道儿。你唐子浩还和皇帝谈什么情义？简直是找死！”

    在他看来，赵祯就算冷冷静下来，深思熟虑之后，纵有不忍，也不会再留唐奕在这世上。唐奕除了逃回涯州自成一境，绝无生路。

    这个局......

    难破！