    326.万人前的告白

    当赵宸一身正装再次登上舞台的一霎那，全场掌声雷动，欢呼声顿时源源不绝于耳，赵宸身上散发出的巨星号召力，在这一刻也显露无遗。

    信步走到钢琴旁，赵宸微笑坐定，才对着麦克风说道：“今天的演唱会，你们开心么？”

    “开心”赵宸随意的一句问候，得到的是全场三万人的异口同声的回答，而且声音中无不透露着真诚，显然今天的演唱会，让所有人都觉得十分的兴奋。

    “开心就好，接下来了，大家不要出声，静静的去听，这是我为一个我命中注定的人所谱写的钢琴曲，叫做Love-Letter】，我现在想在你们所有人的见证下，将这首钢琴曲，送给这位我命中注定的人。”

    赵宸的一番话，无异于赤luo裸的表白了，一时间，前排所有的嘉宾都把目光投向了坐在中央位置的安以轩，而此刻安以轩则是瞪大了眼睛，心情忐忑的不得了，又有期待，又怕失落，因为赵宸的这一句话，一想稳重的安以轩在这一刻竟然有种坐不住的感觉。

    而现场的观众也发出一声轰鸣，显然赵宸突如其来的一句话引起了所有的疑惑，难道我们的王真的恋爱了？这恐怕是在场所有歌迷心中最大的疑问号了。但是对象是谁，她们并不清楚，不过这一点似乎也不重要了，重要的是赵宸接下来到底要做什么。

    台下的嘉宾和观众还在微微骚乱，但是台上的赵宸已经轻轻扶上黑白键盘，如流水般清澈的声音也渐渐撤响了全场。

    开始的节奏很是缓慢，就仿佛爱情最初的羞涩，那种朦朦胧胧的感觉，透过钢琴的声音，完全传达进了在场所有人的心中…

    “人生有的时候真的很是奇妙，或许是天份，命中注定的人，毕竟命中注定的相遇，依稀记得那个雨天，那次荒唐的求婚，不过此刻回想，那种甜蜜仍旧萦绕在心头…”

    伴随着钢琴的声音，赵宸语气平缓的诉说着一个故事，不过这一刚刚开头，台下的安以轩本来忍住的眼泪，顿时如绝提的河水，流淌了下来，她的思绪似乎也被赵宸的话带回到了当初的懵懵懂懂，那次荒唐又搞笑的求婚，此刻似乎回想起来，都能让人展现笑容。

    琴曲仍在继续，跨国最初的朦胧羞涩，整个钢琴曲的节奏也如珍珠罗盘，突然快了不少，琴键敲击出的乐章，巧妙的将相识后，彼此知心，彼此玩闹的那种感觉体现了出来，友达以上，恋人未满，仿佛这个阶段的少男少女才是最无忧无虑的享受那一份朦胧的爱意。

    就在大家沉浸在欢快的琴曲声中时，乐章的风格又是一边，低沉的重音敲响了一种阴暗，这是恋爱到达的经受考验的那一霎那，那种沉沉的压迫感，也让在场所有的人都觉得心头压抑了起来，尤其是中间穿插的那几个黑键奏出的清澈可闻的高音，那种带着略略的伤感，就仿佛知心的男女突然间有了距离，那种心碎的感觉，让很多人心头都忍不住一酸。

    “我是木头，对爱情迟钝，我迷茫过，似乎也从未为你考虑，可是你却仍旧默默的站在我的身后，一直等待着我的回头，哪怕这个等待并没结果，哪怕这是无尽的深渊，可是你仍旧痴痴的守候着我，我的无理要求，你每一次都会满足我，而我对你忽近忽远，你也是默默承担着伤痛，直道有一天，我才明白了你一切的付出，以轩，你愿意嫁给我么？”

    随着赵宸这一句‘以轩，你愿意嫁给我么？”现场顿时响起了一片轰鸣，所有人几乎都捂住了嘴巴，瞪大的眼睛不敢相信耳朵所听到的一切，可是在这一刻，舞台上漫天飘起了玫瑰的花瓣，赵宸也从钢琴前站了起来，而演奏的乐章则有身后的乐队效劳，一曲压抑的风格也转变成为了柔和的浪漫，仿佛暴风雨后终见的 网”网址:http:///