    “第一步！你们要做好身体检查，只有详细的检查才能知道你们有什么样的‘潜力’，能在什么类型的基因强化上发挥出最大的力量！”

    “第二步！接受了强化之后你们需要冷静！不要有任何激烈运动，好让你们的身体适应！”

    “第三步……”

    在一个桌椅排列整齐的课堂上，没有毛发的老师正在说着有关于强化的事情。

    因为间谍上过这里的一些课，一般的课程学生们都是抱着无精打采的情绪，有些甚至就在那睡觉，不过这节有关于强化的课它们都听得相当认真。

    显然它们都对强化非常的有兴趣，实际上，这里的大多数学生也全都是专注于这点，对别的事情几乎不怎么关心。

    虽然有关于学院把学生当做试验品的各种消息流言在到处传来传去，但是根本没有谁会因此不接受强化，不想来这个学院。

    毕竟，谁都渴望有‘超能力’。

    光是能在树枝间蹦来蹦去的那种灵活能力，就已经能吸引无数的学生了。

    “那么，现在大家去身体检查吧！”在说完了一大堆注意事项后，学生们在老师的命令之下激动地走出了教室，迅速地往检查身体的地方挤去。

    而间谍当然也走向了身体检查的地方，因为把器官调整了一下，所以看起来应该算是……很正常的样子。

    ………………

    “你的身体……”在检查室内，负责检查的老师看着琳说道：“十分健康，不过很难测验到底适合什么样的强化，所以就先进行一些体能方面的强化吧。”

    就这样，似乎没遇到什么问题的样子，在检查完毕后，间谍便去到了另外一个房间，在这里接受了一种……体能强化。

    不过，间谍发现这并不是改造细胞核信息，只是给了一些……激素，强化了细胞的活力，的确能让体能变得更强，但是并不算是真正的改造。

    似乎现在还不能接收真正的改造，要在长到某个……年龄的时候，才适合，现在提前强化，应该是为了对付最近的蒸腾者事件。

    可能是觉得这里可能会遇到危险，所以要提前让学生变强一点，对付可能的威胁。

    虽然觉得这点强化也没有多大意义。

    在做了这些初步的强化之后，教学便结束了……而到了第二天之后，之前学生们很快就给召集到了一起，老师表示要进行作战训练。

    对于这件事情，学生也都是很兴奋的，比露一来就站在了间谍身边道：“维罗尼卡同学，让我们一起加油吧！”

    “……”琳发现这个比露好像没有和教师说过有关间谍‘超能力’的事情，因为没谁提到这件事。

    训练很快就开始了，不过都是做一些很简单的事情，像是跳跃，爬高什么的，做了所有的训练之后，学生们很激动地发现，它们的能力变强了……一些。

    虽然只有一点，但也意味着开始成长，所以就很开心，而间谍注意的并不是训练，而是在训练场上的东西。

    因为去过很多的训练场，而一些训练场里面有一些……蒸腾者混了进来。

    琳发现这些蒸腾者变成了各种各样的形态，它们大多数都伪装成周围环境一样的物体，而且这里似乎无法发觉。

    它们大多数都应该是黏在之前下去过的那些学生或者教室的衣服上，武器上或者搭乘的……飞行器上过来的。

    它们现在都是潜伏着不动，可能会在聚集到一定数量之后做些什么，现在它们似乎造不成什么影响。

    而学院……也不是一直没有注意到。

    第三天，学院发现了这些在学院里到处都是的碎片，于是它们便迅速地出动了学生组成的队伍，把这些碎片都清理干净了。

    然后接下来，间谍和那些低年级的学生依旧继续进行着训练，这次的训练课程加重了……很多，而且还给了更多的……药物来强化细胞。

    似乎面对蒸腾者的情况，学院想要学生迅速变强，而不是把没有作战能力的撤离再说。

    的确它们不想撤离的样子，而是不断地强化训练，很快就教会了这群学生使用多种武器，并且也表示要接受真正的强化了。

    真正的强化就是……改变细胞核里的内容，似乎有着很多不同的强化方式。

    在实际上接触到这堂课的时候，琳发现有些是通过……病毒来实现的，有些则是别的……方法，像是植入核信息之类的。

    不管怎么样，这些东西好像都很安全，没有出现过任何的意外，这也是这的学生愿意在这里接受改造的原因。

    间谍得到的还是有关于……体能的强化，因为还是不知道间谍适合什么，它们通常都是在学生身上通过各种测验，包括性格和擅长什么来给它们进行相应的强化，而间谍它们……并不清楚。

    因为把细胞伪装成了尔什民的细胞，所以它们又检测不出什么奇怪的，因此只好给比较简单的……强化。

    在这次强化之后就又是一段时间的训练，琳注意到，在这期间的蒸腾者……大多数都还在下面的丛林之中。

    不过它们并没有在地表，而是都聚集在地下，并继续像是之前那样不停地聚集着，而且……已经聚集成了一个比较大的物体。

    这个物体有着直径三十多米的大小，尔什的探索队伍还没有发现。

    而且，琳觉得可能不只是这里，也许世界各地都有类似的蒸腾者聚集的情况，因为这些……蒸腾者应该都是粘着战舰回到这里的。

    琳觉得应该到处去看一看，确认它们的数量和……目的。

    虽然目的应该比较明显，足够多了就会攻击尔什，但是它们的战术可能会有些不那么简单。

    同时，琳也在注意另一个地方……在远处，琳的某个兵种也快到了那个叫做‘北极’的地方，在这里的确有很多特别的生物，甚至在没有登陆的情况下就已经遇到了。

