    

    “你们两个倒是走运！”

    shirley杨看着胡八一王胖子说道，能得到宁辰传授功夫，那是他们几辈子修来的福气。

    胡八一王胖子翻了翻白眼。

    由于条件限制，宁辰没搞到飞机，只能用两辆大卡车，载着一行九人外加一只大公鸡。

    大公鸡正是怒晴鸡。

    当年鹧鸪哨将它从苗人刀下救出，后来跟在宁辰身边，总共算下来它已经有十六岁了！

    百十岁的人有的是，十六岁的鸡，只此一只，绝无仅有，这么多年来，怒晴鸡被宁辰灌输了海量的灵气，早就超越了寻常鸡禽的桎梏！

    动物修炼有成就是精怪。

    所以这只怒晴鸡乃是鸡精！

    然而十年下来怒晴鸡无数次播种，愣是没啥结果，被它糟蹋的母鸡下的鸡蛋也只是寻常鸡蛋。

    宁辰骂过它无数次废物！

    甚至宁辰一直怀疑这鸡不行。

    现在，怒晴鸡的主要工作任务是，负责监督胡八一和王胖子修炼国术防止他们偷奸耍滑。

    这个年代坐车是很累的。

    陈教授郝爱国都是年纪较大的人，便坐在了前面，而宁辰等人坐在后面的车上。

    shirley杨看着胡八一以及王胖子，二人正在练功，这个姿势应该是形意拳中的三体式。

    王胖子得知宁辰要传胡八一功夫，自然也不想落下，便求着宁辰一起训练训练他。

    宁辰让他签了合同就同意了。

    于是他就和胡八一一起练三体式，二人背后怒晴鸡虎视眈眈，听到shirley杨说他们走运，胡八一一个不小心三体式直接练歪了…

    怒晴鸡眼皮一翻，尖嘴猛的一叨，正好落在胡八一的左屁股上，登时胡八一就倒吸一口凉气！

    “鸡爷，轻一点呦！”

    这鸡真他娘的神了，有一点错误，都能在第一时间发现，然后就狠狠地教训他们。

    这几天，胡八一和王胖子的屁股，都快被爆开了，那种酸爽的感觉，让人终身难忘。

    “活该！让你练功时再走马观花，鸡爷的眼睛是雪亮的！”shirley杨笑盈盈地说道。

    关于这只怒晴鸡，shirley杨只是，从她外公鹧鸪哨嘴里听过几次，没想到这只鸡比想象中的还要坚挺。

    shirley杨可不知道宁辰是穿越者，所以她一直以为，这只怒晴鸡的年龄比她还要大。

    ………

    大卡车晃晃悠悠的，过了好几天，终于到站了，昆仑冰川就在眼前，附近的部队，还给考古研究团派了一些人协助考察。

    昆仑山下，众人驻足而立。

    昆仑山又名昆仑神山是万山之祖。

    关于昆仑山的传说一天也说不完，什么伏羲创龙图、蚩尤认祖宗、盘古开天地，都和昆仑山离不开关系。

    不过这些传说和盗墓没啥关系。

    昆仑冰川由三部分组成落差极大，坡度很陡峭，最高处海拔过六千米，积雪万年不化，中见一段全是镜子面一样溜滑的寒冰，冰层厚度达到了上百米！

    最下边又低于青藏高原平均海拔，像裂痕一般深深的陷进大地里，所以要想继续往昆仑山深处走，必须经过大冰川下的山谷。

    “陈教授，你的身体没有问题吧，昆仑冰川的环境太过恶劣，我们也只是去取一个笔记本。

    您何必跟着一起遭罪呢？”

    陈教授连连摆手：“宁所长放心，你们就不要担心我，我绝对不会给你们拖后腿的！”

    陈教授这边，虽然说的信誓旦旦，可宁辰还是撇了撇嘴，一路上这老头添的麻烦能少就怪了。

    这陈教授已经不是半大小伙子了，都七十多岁的了，万一出现意外宁辰可没工夫救他。

    说实话，要不是看shirley杨面子，宁辰都不想带他来这，昆仑冰川里的危险程度绝不不输于瓶山。

    而和宁辰有一样想法的是胡八一，他在昆仑山的部队当过兵，十年前的经历让他至今忘不了。

    “所长，您知道我不怂也不害怕，可我还是要说，昆仑冰川里实在是太危险了！”

    胡八一一脸郑重地说道。

    “当年也是有几个专家前来考察，当他们挖土的时候，突然从坑里飞出来一个蓝色的大火球。

    我现在还记得，蓝色火球的个头，有足球大小，它先是在半空盘旋两圈随后火球呼啦一就冲进了人群。

    我们的小分队纷纷闪避，可终究，还是有人躲闪不及，最后，那人都被火球吞噬！

    我亲眼看着他被蓝色火焰包裹着，用不上几分钟就被烧成了灰烬！您知道吗一个大活人啊，几分钟就没了！

    最后，我看到那团火球落在地上，蓝色的火焰逐渐熄灭，它的真身竟只是奇形怪状的小瓢虫…”

    “真就被烧成灰烬了？”

    陈教授一脸震惊道，“那为什么，外界没有一点消息流出？这种瓢虫简直闻所未闻！”

    胡八一悲痛道：“死了太多的人，上级也害怕担责任，最后就封锁消息给死去的士兵追加了烈士。”

    shirley杨却突然问道：“你见到的，是不是一种一种晶莹剔透的瓢虫？连翅膀也是？

    而且，甚至通过它半透明的甲壳，还能看到里面的半透明内脏，其中隐隐有火焰在流动？”

    胡八一大吃一惊，shirley杨说的，正是他看见的，“你怎么知道，难道你知道这是什么虫子？”

    shirley杨说道：“这应该是火瓢虫！这种虫火瓢虫在一瞬间可以散发出几千度的高温，但只要不惹恼火瓢虫，它们也不会主动攻击。”

    “可是我们…”

    胡八一还说什么却被宁辰打断：“没有可是，你说的火瓢虫我有办法解决，放心吧！”

    宁辰开口胡八一没办法。

    他只希望到时候宁辰别拉胯。

    一行人浩浩荡荡，向大冰川进发，路上一个年轻小兵问道：“听说咱们走的这条路是前辈们用命拼出来的，也是为了建造秘密基地用的？”

    “尕娃！别胡说，秘密基地的事，是可以瞎说的吗？”部队派出的指导员是一个十分严肃的人。

    “行了，秘密基地这件事十年前，不仅是我，美国人英国人基本上都知道了，这已经是公开的秘密。”

    宁辰有些无奈的说道，在这之前，宁辰也几次走关系，想要提前盗了九层妖楼，结果都被拒绝了。

    ps：求收藏，求推荐～        

