    寂灭岭之巅升腾起一股小型蘑菇云。

    那株庞大的尸香魔芋爆炸开来，化为满天飘零的血雾。

    而尸山血海，遍地的皑皑白骨，也随之化为尘埃。

    紫蔓远眺山顶，拼命地揉着自己的眼睛，以为看到了幻象。

    这一定不是真的，哪怕是亲眼目睹，她都不敢相信。

    一位魔帝，最难缠的魔族生物之一，就这么被抖没了？

    纪默甩掉手上的血渍，满头问号。

    他原以为遇到了触手怪，正打算要将其从泥土里拽出来，看看究竟是啥玩意。

    没想到刚使劲，手中的根茎莫名其妙就瓦解了。

    紫蔓愣了一会，然后飞快地往山顶上冲去，想要探个究竟。

    纪默觉得她神情有些不太对劲，也跟了上去。

    寂灭岭山顶，已经看不到尸魔老祖半点踪影，甚至连一丁点气息都没有残留。

    紫蔓再三查探，终于确认尸魔老祖真的灰飞烟灭了。

    “我自由了！”

    紫蔓无力地瘫软在地上，一边落泪一边大笑。

    这些年来她一直受尸魔老祖控制，生活在水深火/热之中，还被迫做了很多伤天害理的事情，如今总算是解脱了。

    她从未想过这辈子能摆脱尸魔老祖的掌控，故而压抑不住自己的情绪，喜极而泣。

    纪默到了山顶，看到紫蔓又哭又笑的，不知道对方为何会如此，也不好安慰。

    他发现了倒在血泊的洛木槿。

    “这块骨头……不是我的……我才不要……你们不要逼我……”

    洛木槿双目紧闭，眉头紧锁，口中发出断断续续的梦呓。

    也不知道她是梦到了什么，满脸的愧疚之色，眼角淌着泪水。

    纪默虽然对洛木槿的印象很差，但看到对方奄奄一息，状况非常不好，做不到见死不救，往她嘴里塞了两颗丹药。

    然后见紫蔓身上有伤，精神恍惚，也给她喂了几颗。

    尸魔老祖之前扎根的地方，一颗散发着微光的珠子引起了纪默的注意。

    他捡起来一看，似乎是一颗石卵。

    鸡蛋大小，外边布满着奇特的纹路，黑白霞芒交错闪烁，有阴阳五行气息流淌。

    纪默也不知道这是什么生物的蛋，直接塞入怀里。

    紫蔓和洛木槿吃了纪默的九品灵丹后，伤势飞快愈合，精神也都慢慢恢复平静。

    纪默担心洛木槿醒来后会找自己麻烦，也不敢逗留，转身离开。

    良久，紫蔓的情绪终于恢复平静，神情澄明，感受到暴涨了一大截的修为，无比吃惊。

    她呆呆望着山下纪默逐渐消失的身影，心思百转千回。

    “公子，原来你是一位盖世无双的前辈高人，我紫蔓一定努力修行，只为能有一天，有资格远远地注视着你的背影。”

    随后，洛木槿也苏醒过来，发现自己不但没有死，身上的伤势也已经痊愈，一脸的不可思议。

    她很想知道究竟发生了什么事情，可惜紫蔓已经离开，她无从得知真相。

    ……

    白首镇。

    “主人一去不复回，往事只能回味……”

    天鹏四仰八叉地躺在他那流光溢彩的鸡窝里，挺着个大肚皮，了无生趣地晒着阳光浴。

    纪默已经离开很长一段时间了，一直没有传回来消息。

    天鹏甚至一度以为，自己是不是被抛弃了。

    好在那一池的龙鱼也偶尔跟他聊聊天，否则他只怕已经闷疯了。

    咯吱！

    院门被打开的声音响起，有脚步声传来，十分熟悉。

    “好像是主人的脚步，一定是幻听，他怎么可能会回来。”

    天鹏无聊地往嘴里塞了把神农米。

    何以解忧，唯有暴食。

    然后，他感觉到一片阴影靠近，遮住了日光。

    天鹏抬起眼睑，顿时瞳孔放大，满脸的狂喜。

    他的眼眶噙满泪水，兴奋地飞扑上去。

    然后，就被纪默直接一脚给踹飞。

    纪默拍拍胸膛，大吸了一口气。

    家里这只乌鸡吓死个人，一段日子不见，居然肥得跟头猪似的，这猛地冲过来把他吓了一大跳。

    天鹏摔得头晕眼花，十分委屈。

    不是都说久别胜新婚吗，为何跟自己想的不太一样？

    纪默从怀里掏出那颗在寂灭岭得到的神秘石卵，直接扔进了鸡窝，“小黑，给我把这颗蛋孵出来，否则我就阉了你。”

    看到胖成球的天鹏，他满脸的嫌弃。

    孵蛋？

    天鹏傻眼，他可是公的啊，怎么孵。

    但是不孵就要被阉掉！

    他夹紧两腿，瑟瑟发抖，然后往鸡窝一看，差些晕厥过去。

    一块石头？

    主人终于是要将魔爪伸向自己了吗，回来就找借口把自己阉掉。

    在纪默的注视下，天鹏满脸死灰地爬回鸡窝，乖乖地孵起蛋来。

    很快，他就兴奋得“咯咯”直叫唤。

    这颗石头居然流淌着阴阳五行气息，分明是一件重宝啊！

    但为何主人说这是一颗蛋，难不成还真能孵化出东西来？

    纪默伸了个懒腰，大口呼吸着空气。

    果然金窝银窝，不如自己的狗窝，感觉家里的空气都比外面的香甜。

    他四处逛了起来。

    满院子的瓜果蔬菜鲜嫩翠绿，生机勃勃，长势喜人。

    池塘边，柳树上的那颗蚕茧还没破开的迹象。

    菩提树已经长到快三米高，枝繁叶茂，可以泡茶喝了。

    池塘里，上百条龙鱼翻滚着，身形比起以前更加修长飘逸，身体内已经滋生出浓郁的真龙气息，恐怕用不了多久，就能乘风化龙。

    “也不知道我这养鱼技能什么时候能圆满？”

    纪默摘了几颗白菜，开始喂鱼。

    他可是记得系统说过，下一种技能进阶圆满将有神秘大奖。

    “有没有可能奖励修行呢？”

    纪默有些憧憬。

    菜叶被撕成碎片扔进池塘，经过纪默的手后，每一片叶子都弥漫着缕缕道韵。

    整个池塘彻底沸腾起来，龙鱼争先恐后地吞食着纪默投下的菜叶，身上金芒璀璨，那滚滚龙气直冲云霄。

    “真龙气息！”

    数百里开外，一个中年男子只觉得体内血液沸腾，灵魂雀跃。

    他清晰地感应到了纯正的龙族气息，身体产生共鸣，忍不住仰天咆哮。

    中年男子的眼中闪烁出贪婪之色，“难道是有纯血龙族诞生，我敖天一定要得到它。”

