    这是一处庞大的地下空间，就跟王赞先前所判断出来的一样，跟上层的棚顶区域差不多，相当于是一个足球场的面积了。

    王赞的手电筒转了几圈才将里面给看了个大概，并且由于电筒的话不能照的太远，所以里面有些地方还是看不太清楚的，大概也就能看了个一半左右。

    但就看到的这些，已经让王赞禁不住的愣在当场了，手里的电筒都差点脱手掉在了地上，以王赞这些年来的经历，正常情况下他已经有很少如此失态的时候看，那能让他都惊呆了的一幕，绝对是让人匪夷所思的。

    王赞甚至呆了能有将近一分钟才缓缓的回过神来，并且还在于寒秋的惊呼声中脑袋里又重新恢复如初了。

    在王赞和于寒秋的面前是一处面积极广的空间，而在这空间中整整齐齐的摆放着至少几千口的棺材，并且可能还要更多。

    你可以想象一下在你的身前有一个屋子，里面放着的全是棺材，那会是一种什么样的感觉。

    这和棺材铺里的棺材还有停尸房里的冰柜则是两种不同的概念，怎么说呢，前面两种状况你首先是会有心理准备的，并且还是营业性质的地方，所以看见的再多棺材或者尸体顶多是会吓一跳，而不会有惊恐的感觉，但现在则不同了，一是他们根本没想到这里会储存着这么多的棺材，最主要的是数量实在是太大了。

    于寒秋感觉自己从脚底板就开始冒凉气了，似乎呼吸都已经不顺畅了，头皮和身上全都冒出了鸡皮疙瘩，如果不是王赞在她身前的话，恐怕人早就瘫了。

    “这，这，是，里面会是空的么？”于寒秋强自镇定下来后，干巴巴的问道。

    其实，于寒秋问完了就知道这话基本是等同于废话的，没人会闲的在这摆上这么多的空棺材，毕竟那个巴海大将也不是开棺材铺的。

    “不，不是空的，但也有可能不会每副棺材里都装有尸体……”王赞现在意识到为啥这里的阴气会这么重了，不是地理状况的原因，而明显是来自于这些棺材。

    “你先出去，赶紧的，别在这里呆着了”王赞拧着眉头说道。

    于寒秋不太明白的问道：“出去？出去干嘛，这，这里会有什么危险啊？棺材虽然很多，但你别告诉我……”

    于寒秋的话到这就顿住了，她本来想说的是棺材里的尸体还会活过来不成么，但紧接着她就想到了一点，自己之前就曾经开玩笑的提起来过地宫里会不会有僵尸或者粽子什么的。

    而且，还有一点更容易让人产生联想的是，这个地宫是在清朝时期建成的，那这些棺材里的尸体就肯定是那个年代的了，而在所有关于僵尸题材的电影或者小说里，僵尸所穿的衣服基本上都是来自于清朝时期的那种官服。

    所以于寒秋就忍不住的产生了联想，自己该不会是要经历电影里演的那一幕幕吧，一个个的僵尸平伸双臂然后朝着她跳过来，下一刻就狠狠的掐住自己的脖子，然后呲着獠牙一口就咬上来。

    “我也想说，里面的尸体应该不会再活过来，但是关于僵尸和粽子的传言并不是凭空想象出来的，我就已经碰见过多次了，所以你别在这冒这个险了”王赞掏出手里看了下，这时候肯定是没有信号的，时间则是在凌晨的三点左右，他深吸了口气后说道：“我肯定是得要打开个棺材看看的，而一旦阳气冲了里面的尸体，那是有诈尸的可能的，所以你留在这一点用没有还容易给我添乱”

    于寒秋看着黑漆漆的通道一眼，硬着头皮说道：“我明白，我这就出去了”

    “还有一点，你出去之后就直接去村子里面，我估计你赶过去的话差不多也一个小时之后了，四点左右村里已经有人会起来了，你就尽可能的去找他们收一些黑狗血，鸡血，如果谁家里有朱砂，黄纸这种就都一起带过来吧”王赞急促的跟她吩咐道。

    于寒秋很诧异的说道：“你就一定非得要打开看看么？”

    王赞点了点头，解释道：“看肯定是要看的，我得尽量确定一下这些棺材里是不是都有尸体，而这些尸体会不会发生诈尸的状况，甚至有没有可能会形成僵尸，只有判断出来以后才能决定这个地宫要怎么处理”

    王赞想的是如果这些棺材里的尸体都安全那还好说，等他出去以后就联系下上面，让人过来将这里接手，可要是真有危险的话，那就得先处理掉。

    毕竟这地宫已经打开有一段时间了，外面的阳气早就已经流了进来，万一要是将棺材里的尸体给冲诈尸了的话，那可就麻烦了。

    于寒秋听他解释一通也算明白了过来，跟王赞说了声小心之后，自己就大着胆子顺着来时的通道往回走了，她几乎是一路小跑着出去的，毕竟先前这条通道里的路都已经被探过了，她也走了一遍，相比于过来的时候肯定是要熟悉一些的。

    于寒秋走了后，王赞就深深的吸了一口气，自言自语的说道：“这地宫可比想象的要复杂多了，并不只是用来储存钱财的地方啊，我怎么觉得那个巴海将军或者是当时的大清朝廷，要整什么阴谋诡计呢？”

    这么大的工程，尽管是在偏远的宁古塔地区，但巴海也不可能遮掩的太过严密，肯定是会有消息漏出去的，所以朝廷方面是肯定知情的，或者干脆就是朝廷所允许的。

    所以，打造出这么一处地方，存放了这么多的棺材，到底是作何所用的，可能就得要王赞逐一查看之后才能知道了。

    在外面抽了一根烟，平复了下心情以后，王赞就走了进去，他的两脚一踏进来的时候，就感觉腐朽的味道跟阴气就明显更重了一些。

    这也就是王赞这些年的经历更多的了，不然换成是几年前的话，他估计也得要被吓个够呛了。

