    第709章  诡异的情况   

    就在那弹头落下的时候，不只是酒店大厅内的人了，就连酒店之外的马占山，高总以及一众警方都不由得惊呼了一声。

    

    谁都没想到，那野狗竟然那么疯狂，一见事不可为竟然就直接按下了按钮，让弹头那样径直的往下掉。

    

    那要是落下来砸到地面上爆炸开的话，怕是酒店内的所有人都没有任何的生还机会啊！   

    高总看着视频中的萧云，他还觉得萧云是绝对能解决这件事的。

    

    但是那弹头掉下的一瞬，他差点直接就暴走了，整个人的心都被揪起来了。

    

    难道是我错付你萧云了？

    ！   

    竟然让得在场所有人一起陪葬？

    ！   

    然而，还没等高总反应过来，接下来视频中他看到的一系列操作，瞬间就让得他目瞪口呆，头皮发麻。

    

    在视频中，只见那落下的弹头，竟然生生的让何晨光和谭晓琳两人环抱着给抱住了。

    

    如此简单，但是有效的方法，怎么他就没想到呢？

    ！   

    说实话，就连他高总在面对这种情况的时候都有些麻木的，一时间大脑空白不知道该怎么做的。

    

    万万没想到，就这么一个简单地办法就解决了。

    

    想都不用想，这个方法一定是萧云想出来的。

    

    也只有他有这样的头脑！   

    果不其然，之后在野狗的问话中，也证明了这一点。

    

    虽然萧云沉默着没有说话，但是他的沉默，不就代表了确实如此的态度了么？

    ！   

    至少高总马占山他们是这样认为的。

    

    再然后，野狗的一番话，顿时让得他们再度心脏提了起来，阵阵发跳着。

    

    “爆破组，爆破组！”

    

    “赶紧上，赶紧上啊！”

    

    马占山和高总两人本来就害怕匪徒在酒店内设置炸弹，所以来的时候就已经带上了爆破组。

    

    当听到野狗所说的五分钟就要爆炸的话后，他俩也是连忙呼喊着让爆破组上，去强行拆掉那个弹头。

    

    当然了，至于野狗所说的必须由世界顶级的爆破专家组来拆的话，高总他们对此是有些嗤之以鼻的。

    

    虽然他们的人不算的上是世界顶级，但是这么多年以来，哪次匪徒的炸弹他们不都是轻轻松松的拆除的啊？

    ！   

    面对这样一个弹头，高总和马占山认为他们的人也确实是没问题的。

    

    就这样，在酒店内的人都跑出来的同时，拆弹组也都鱼贯而入到酒店的大厅内，准备拆弹了。

    

    看着拿着专业工具的拆弹组，野狗放肆大笑的同时也是颇为不屑。

    

    他很清楚，就以这种普通警方的拆弹组的话，是根本不可能拆除的。

    

    当然了，不管野狗何种表现那也没有人理他了。

    

    警方是暂时不搭理他，而红细胞特别行动组众人和火凤凰女子特战队众人的话，是目光都聚集在萧云的身上。

    

    他们很清楚，就算是爆破组解决不了，那萧云也一定能解决。

    

    在他们眼里，萧云就是无所不能的，就没有萧云解决不了的事。

    

    此时，爆破组的人已经围在何晨光和谭晓琳的身边了。

    

    他们一个个拿着专业的工具，在弹头上摸索着。

    

    仅仅片刻功夫，弹头的外表皮就已经被拆了下来，漏出了里面的炸药等东西。

    

    “确实比较难，是五点链接法！”

    

    “不过还好，我们会这种，只要按照数字跳动的快慢来依次剪红黄蓝绿黑就行了。”

    

    在何晨光和谭晓琳的身边，似乎是为了让他们二人稍微安心一点，爆破组为首的组长还直接将解决的办法说了出来，以表示自己信心满满的。

    

    当然，他们就只是说一下，他们没看到的是，谭晓琳与何晨光的目光根本就不在他们身上，反而是在他们身边不远处缓缓往过走的萧云身上。

    

    野狗听到那爆破组组长的话之后，原本放肆的脸色也缓缓变得平静了下来。

    

    不过，诡异的是，在他的脸上依旧看不到有任何惊慌失措的神色。

    

    甚至，其眼神中，竟然出现了一丝诡异的狡黠笑容。

    

    不只是他，就连缓缓往过走的萧云都不禁皱了皱眉头。

    

    他很清楚，要真的是五点链接法链接的炸药的话，这种方法确实是最优解。

    

    但是，这真的那么简单么？

    ！   

    要是那么简单的话，怕是那黑衣青年也不会大放厥词只有世界顶级拆弹专家组才能解决吧！？

    

    此时，弹头之中，除了炸药之外的时间计算器，赫然显示的正是4分32秒的时间。

    

    虽然时间还算松快，但是毕竟拆弹组已经来了，那当然也不可能浪费一些时间再进行拆弹的。

    

    时间越松越能轻松解决不是。

    

    拆弹组仔仔细细的对照自己脑海中的知识，发现不管任何方面那都确确实实是和五点链接法链接的炸弹一样。

    

    当下也不再迟疑，直接操作了起来。

    

    现在是平速，那就剪第一条红色就行。

    

    拆弹组组长没有丝毫犹豫，手中剪线钳狠狠落下，直接就将红色的连线给剪断了。

    

    一瞬间，那弹头之中数字表上的数字突然开始以两秒两秒的速率下降了起来。

    

    炸弹爆炸的时间，变得更快了一些。

    

    何晨光和谭晓琳屏住呼吸不敢有任何的动作，生怕影响到拆弹组。

    

    虽然他们刚刚就在萧云的表情下感觉这些人似乎是解决不了的，但是之后萧云摇摇头的动作也是很明显的告诉两人不要有任何的反抗。

    

    或许，通过他们的试验，萧云也要看看这究竟是什么样的炸弹呢！   

    数字跳动的更快，那种紧张刺激的氛围瞬间就起来了。

    

    不只是何晨光谭晓琳二人，就连在场的其他人都屏住了呼吸，不再有任何的动作。

    

    唯有拆弹组的人，见数字跳动变快了之后，发而是松了一口气。

    

    可以了，就是五点链接法，拆除五点链接法链接的炸弹就是这样的。

    

    “放心吧，正常反应，这就是五点链接法链接的炸弹。”

    

    “接下来是黄色，剪完黄色之后这数字就停下来了，直到剪完蓝色才会再度以慢速行进的。”

    

    拆弹组的人一边继续动作着，一边也是再度开口说了一声。

    

    这一声，依旧是安慰何晨光和谭晓琳的，说的也是极其有信心。

    

    “咔嚓！”

    

    随着他们话音了落下，拆弹组组长也是猛地剪下了那条黄色连线。

    

    4分03秒。

    

    弹头内的数字显示确确实实停到了4分03秒的时候。

    

    没问题了，就是这个表现，是该继续剪蓝色的了。

    

    然而。

    

    就在众人见那数字确实如拆弹组组长所说停下， 整个人都有些神色放松了一些的时候。

    

    猛然间。

    

    还没下剪线钳。

    

    那数字竟然又一次的快速跳动起来。

    

    而这一次的时间数字，竟然是增长的，都没有减小。

    

    如此诡异的情况！   

    这......是怎么回事呢？

    ！   

    

