    在徐辉等人的心中，贺辰有着非常巨大的潜力。

    作为最为稀有的，空间类传承觉醒者。

    以后在与邪教的战斗中，贺辰能发挥出巨大的作用。

    移动炮火库，和全方面后勤保障了解一波！

    为了地星，也为了人类的未来，贺辰的成长是必须的。

    在徐辉秘书，不，不仅仅是徐辉。

    在包括柳裕局长和万杰部长，还有夏博士等人的想法中。

    贺辰潜力十足，完全可以去万教世界的觉醒者学校进修。

    地星大联邦，每年都会给各国派发，前往万教世界觉醒者学校的名额。

    作为这个世界三大强国之一的华国。

    以柳裕的人脉，以及夏博士的权势，完全可以给贺辰争取拿一个名额过来。

    这也是柳裕他们，对于贺辰的看好和关爱。

    听着徐辉的解释，贺辰明白一切，心中也是升起一股暖意。

    他知道，不管是徐辉秘书，还是柳裕局长他们，对自己都是很好。

    这次万教世界觉醒者学校的名额，原本应该是柳裕告诉贺辰。

    但柳裕临时有事，所以才会让徐辉告知他。

    离贺辰高中毕业，还有将近三个月的时间。

    徐辉之所以提前告诉贺辰，也是为了让他做好准备，不需要为日后上什么大学发愁。

    用徐辉的还说，从万教世界觉醒者学校归来的觉醒者，那肯定都是人中龙凤。

    最低，也能成为四级觉醒者。

    将这么好的名额送给贺辰，足以看出，众人对贺辰的期盼。

    而贺辰，也一定不会让他们失望。

    最后，徐辉拍了拍贺辰的肩膀，调侃笑道：“贺辰，别给我们临水市丢脸了啊！”

    贺辰挠挠头，憨笑道：“嗯，我会努力的！”

    心里，贺辰暗道：“亏得，徐秘书你以为我是七级见习觉醒者，这要是知道我已经一级巅峰，还不得吓傻！”

    随后，在完成这次护送物资的任务后，贺辰返回了自己家中。

    这时，贺辰对着阴影问道：“阴影，你知道万教世界的核心区域吗？”

    刚才，徐辉提到了万教世界的核心区域。

    那里是整个万教世界，最为繁华的地方。

    只有一流教派，才能驻扎在核心区域。

    这也看得出，觉醒者的强大，不然，即使有着教派的帮助，他们也无法在核心区域立足。

    听见贺辰的问话，阴影开口道：“核心区域，处于万教世界最中央的位置。”

    “在那里，有着最为精纯的能量，很丰富的资源。”

    “所有一流教派的总部，都设在核心区域。”

    “而觉醒者作为外来户，占据的区块，最多只有一座城市的大小。”

    “但不得不说，你们觉醒者当中，也有一些比较强大的存在。”

    “我记得当初，狂乱教派召唤狂乱之神，还想要狙击你们觉醒者势力，不过最后还是失败了。”

    听到这一点秘闻，贺辰好奇的讶异道：“五级觉醒者，打得过狂乱之神？”

    贺辰知道狂乱教派。

    而狂乱之神作为一名神明，竟然在觉醒者的手中吃瘪了。

    这狂乱之神，怕不是一个假神吧？

    阴影深深道：“贺辰，你真的以为你们觉醒者，真的最厉害只有五级吗？”

    听见这句话，贺辰皱起眉头。

    阴影这是话里有话啊！

    “怎么说？”贺辰问道。

    阴影道：“其实你们觉醒者，跟我们万教世界的神明，还是有些关系的，但现在还不是告诉你的时候。”

    “我只能说，觉醒者其实有六级划分，但一般来说，五级已经是你们觉醒者的极限。”

    这话出口，贺辰更是惊讶不已。

    觉醒者居然有六级？

    这最后一级，难道能比肩神明？

    还有，自己地星的觉醒者，跟神明有关系？

    这话是什么意思？

    阴影说出的一部分秘密，激起了贺辰的好奇心。

    可是接下来，无论贺辰怎么问，阴影没有在多说什么。

    用阴影的话说，剧情正精彩，不要打扰她看动漫。

    贺辰也只能作罢。

    实际上，贺辰心里清楚。

    这等秘密，还不是自己现在，能全部知晓的。

    反正，该知道的时候，自然会知道。

    贺辰也就释然了。

    而此时，精神可空间内。

    阴影无精打采的看着小电视。

    却见忽然，阴影抬起了自己的左手臂。

    朦胧虚幻的左手，仿佛要消失一般，但转瞬间，又恢复原状。

    见此，阴影秀眉一蹙。

    最近这段时间，阴影消耗了太多的神力。

    她毕竟只是阴影之神的一丝神力分身。

    虽然之前，亚极陀之光给她了一部分神力补充。

    但深海之神和龙将的两次事件，让阴影为了救贺辰，消耗甚大。

    如果再来一次这样的事，说不定阴影这分身，便会彻底消散。

    换句话说，阴影也坚持不了太久了。

    “唉，只能走一步算一步了！”阴影恋恋不舍的道，晃动着自己两条洁白的小腿，然后，一口咬下了手中的棒棒糖。

    嗯，真香！

    ……

    三点一线的修炼生活继续。

    在得知万教世界觉醒者学校的事情后，贺辰对于以后要报考哪所觉醒者大学，也就没了多余的心思。

    时间流逝，接下来的日子，贺辰白天在学校学校修炼，晚上在精神空间里锤炼大地、暴风、火焰、惊涛、狂暴之雷这五大属性能量。

    偶尔，他还会继续去万教“拿点”资源。

    贺辰没有急功近利，继续选择突破，或者开启新形态。

    就像曾经说过的，对于贺辰来说，形态够用就行。

    贺辰可不急于一时，他的修炼一直是以深厚的基础为主。

    只要打好基础，积累的越深，才能成长进步的更远。

    得益于杨景所送的魔弹钥匙，贺辰对属性能量的感悟，也有了不小的提升。

    大地的沉重、镇压以及震动！

    暴风的呼啸、凌厉以及撕裂！

    火焰的灼热、燃烧以及焚灭！

    惊涛的温和、骇浪以及平衡！

    狂暴之雷的雷霆、狂暴以及破邪！

    在诸多能量的融会贯通下。

    目前，假面骑士亚极陀.三位一体形态，已经没有了曾经十五分钟的限制。

    只要贺辰体力充沛，那么就能永远变身三位一体。

    这也算是一件好事。

    毕竟，除去狂暴之雷形态，三位一体形态，可以说是贺辰第二强的姿态。

    至于地震形态吗，还在跟大地形态融合。

    这些日子，贺辰也没有变身过地震形态。

    这一晃，高三下半学期，就过去了近一半。

    学校期中考，再度来临。

    学校体育馆里，贺辰看着眼前，虎视眈眈盯着自己的戊班刘巍同学。

    贺辰头疼，这货究竟要纠缠自己到什么时候？

    心累啊！

