    “这个人真的很重要，一个班那么多学生，我是看你最可靠，才交给你负责的，你可别让我失望啊，要知道，今天晚上，陈校长会亲自在湘楼请他吃饭的。”

    秦芷爱还没完全从梦中清醒过来，听到朱教授这么一连串的话，大脑反应了一会儿，才回了一个“是”字。

    话音刚落，朱教授在电话的那一端，又开了口：“讲座在大会议厅，联系方式等会儿我会发给你，你记得提前过去。”

    朱教授应该是格外的忙，说完这句话后，就紧接着来了句：“我还有其他的事要处理，先挂了。”

    他口中重要的人像是真的很有来头，在挂电话之前，他不放心的又强调了一遍：“小爱，你可务必要招待好，还有，一定要早点过去，别迟到！记得穿正装！”

    电话刚挂断，朱教授的短信就发了过来。

    秦芷爱动手保存时，扫了一眼电话的归属地：SH大概是因为她爱的那个男子在SH的缘故，从他离开的那天起，这个和她素来没有任何交集的城市，竟成了她心底最深的牵挂，每每看到这两字，她总是会定神，然后心头就会幽幽绕绕的想起他，无人知道，于她来说，SH等于顾余生。

    ……

    不到两点钟，秦芷爱就抵达了学校。

    她在踏入校园门口的时候，拿着手机给那个电话号码发了一条短信过去：“您好，我是负责接待您来讲座的学生，您到了后，可以联系我，我去学校门口接您。”

    过了大概十分钟，秦芷爱才收到了回复，很礼貌很官方：“好的，谢谢。”

    讲座是三点半，还有一个半小时，冬季的BJ冷的一塌糊涂，秦芷爱随便找了个自习室，坐在角落里，玩起了手机。

    三点十分的时候，被她静音的手机屏幕上，跳入了一个电话，是她负责接待来讲座的人打来的。

    自习室里很多学生在复习功课，秦芷爱拿着手机，悄悄地逃出教室，走到走廊的尽头，才接听：“喂？您好，请问您到了吗？”

    “快到了，大概还有十分钟。”电话里的人像是在开车，语气客气，但注意力并不集中。

    秦芷爱觉得声音很熟，但是一时半会儿却又想不起来是谁，她顿了顿，才说：“请问您到哪个门口？”

    “北门。”

    挂断电话，秦芷爱一路小跑奔去了北门。

    她等了大概七八分钟，有辆车缓缓地开过来，稳稳地停在了校门口。

    就在秦芷爱想着是不是她接待的人到了，她的手机就响了起来，还是刚刚那个号码打来的，她还没接听，就看到车子的驾驶座上下来了一个好久不见的熟人。

    小王。

    顾余生的司机。

    她接电话的动作，蓦地顿住。

    小王已经听到了她的手机铃声在响，转头看她一眼，冲着她招了招手，说了句“你好”，就绕过车头，走到后车座的门前，拉开了车门。

    还没看到下车的人，秦芷爱却已先屏住了呼吸。

