    清洗进行到第十六天时，淮镇上绝大部分豪富已经清理干净了。

    林文真没想到，在帝国最穷困的郡里，身家百万以上的豪富竟然能有200多家。

    淮镇一共只有43万人，清洗所涉及到的人数就有约1万人，这比例绝对不算低了。

    这其中，凡是全黑者，直接抄家灭族，没有全黑的从犯，则抓起来扔给方遥波审查。

    整体比例黑了一半的，也纷纷抄家治罪。

    黑气总比例在十分之一以上的，统统交由方遥波治罪、罚款、没收非法所得。

    十分之一以下，林文就放了。

    但这只有极少一部分。

    前后总共不到半个月的时间，淮镇上所有有权有势的人，几乎全军覆没。

    郡政厅的收入高达29亿，还有更多没有卖出去的不动产，赃物等等。

    要知道，去年一整年，整个长山郡的收入只有2000万，这半个月，收了长山郡一百多年的税收。

    如果按照林文的原计划进行，也就是对每条鱼进行敲诈勒索，炸光每一分油。

    这个数字肯定要多很多，但那样太漫长了。

    林文现在认为，效率才是第一。

    因为。

    林文的计划没有结束，相反，它才刚刚开始。

    长山郡是一个贫穷、落后、偏僻、广阔，有着众多隐蔽藏身之处的山区。

    这是一个走私贩最爱的地方，它的每一个特征都完美地契合走私的需求，是整个帝国中，除了银三角之外，最好的走私天堂。

    长山郡走私活动极为猖獗，前任郡长曾试图治理过，但很快中止，没有任何原因。

    他以后再也没提过这件事。

    现在，时隔多年之后，又一次更强横的大清查开始了。

    但在淮镇上的，只是一些中小型势力，一些更强力、更凶恶的团伙，根本不会把窝点设置在繁华的淮镇上。

    而是隐藏在西面广阔的山区之中。

    那里山峦叠嶂，交通闭塞，通行不畅，可以藏身的地方不计其数。

    许多大毒贩，人贩子，被通缉的逃犯，犯罪团伙，反帝国组织，都藏匿其中。

    最绝的是，这里还有一条1800公里长的天江，沿着天江能到大龙江，大龙江是帝国主干河道，几乎连接了帝国三分之一以上的主要城市。

    只要到了大龙江，他们几乎那里都去。

    这里就是不法者的天堂，数不清的帝国污垢，都藏匿其中。

    林文的最终目的是他们。

    但是，如果没有相关的信息，无任何凭依，空用法术来询问他们藏身之处，消耗非常高，林文无法承担。

    所以，林文目的，就是通过对淮镇的严管，掐断任何走私运输渠道，来迫使他们出来与他和谈。

    只要林文见到了人，就有了基础信息，法术就像有了锚点，消耗就会迅速降低，对他们的了解越多，消耗就降低得越多。

    直到林文可以承受的程度。

    然后，【问道于天】就会把他们老底掀个干净。

    老底一泄，林文就会像剿灭雷帮一样，剿灭他们的窝点，同时获得大量善缘和赃款。

    完美。

    这就是林文从来不担心财务问题，几十万劳工都敢往家里收的根本原因。

    清洗行动现在转入了隐蔽阶段，淮镇上还有不少隐形豪富藏在水面之下，秦落霜正在全力追查他们的踪迹。

    管制放开了，淮镇明面上恢复了正常。

    但暗地里的检查依然极严，所有出郡关卡，车站，码头和月台，全都保持极高的警戒。

    林文知道，只要他掐死了出郡的渠道，就相当于掐死了他们的生命线，不愁他们不来。

    同时，秦落霜全力封锁了消息。

    但由于动作太大，几乎不可能瞒得住。

    为了避免在政治上被攻讦，秦落霜想了很多办法来遮掩，虽然他们大多都罪证确凿，但有很多富人的行为在帝国律中，是够不上这么严厉的惩罚的。

    所以秦落霜全部给他们安上了叛乱的故事，做了特别多的假证据。

    所有的这些假证据，都将指向西南军区的秦氏集团。

    凭借秦落霜对秦氏集团的极度了解，这些假证据中混有大量外人很难知晓的内部信息。

    有了这些信息，再假的证据，也看起来像是真的。

    万一将来这些官司被于忠贤借题发挥，拿出来在帝国本部的部长会议向林文发难，这些证据就可以起到决定性的作用了。

    只要一拿出来，案子牵扯大了，就会立即被上交给最高长老会。

    而长老们是绝对不会因此去询问她父亲秦刚的。

    在帝国中，各军区的事务是绝对的高压线，等闲不会去触碰的。

    七大军区出一点小乱子，帝国就会出大乱子。

    而西南军区本来就是最不稳定的因素。

    上次她借着对家族内部的防卫机制了若指掌的优势，从秦刚的秘密离心分离实验室中，偷出来了一部分丰度很高的铀粉。

    在把偷来的铀粉送给长老之后，最高长老会只怕一直在酝酿着对西南军区的处理。

    在此之前，任何小事他们都不会去打扰这位西南军区的最高统帅。

    要知道。

    核能武器是帝国最大的秘密，帝国军部对此寄予了厚望，希望能借此制造出极大威力的秘密决战兵器，从而一举奠定胜局。

    但是。

    目前最大的问题是，核能武器的关键燃料——铀，的提纯工程，非常不顺。

    帝国现在没有找到特别高效的办法，而且，关于核能炸弹的构造，科学家们也争执不定，还有大量持反对意见的科学家。

    他们认为，人类一辈子也无法释放原子核内的能量。

    但是，秦落霜知道，这些人大多数都是于忠贤团伙支持的，他们的目的是想让帝国投入更多的资金到生化研究之中来。

    所以，现在帝国之中还有一股暗流，那就是物理武器派，和生化改造派的对抗。

    如何利用这些激流的浪花，来掩盖林文的“罪行”，就是秦落霜最近一直在思考的事。

    与满怀信心的林文和思路明确的秦落霜不同。

    那些投奔过来的政治投机者们，则纷纷陷入了怀疑人生的状态。

    在他们看来，林文的行动，完全是丧心病狂，凡豪富者，就有罪，是什么道理？

    横征暴敛也不是这么干的啊，要联合乡绅豪富，去刮百姓的钱，百姓有反弹，乡绅就帮你镇压了，将来出了事，你也是干干净净。

    这样做，不仅搞得满手血腥，还不知道会得罪多少人！

    哪个豪富背后没半点关系的？万一有几个关系硬的怎么办？岂不是平白添一大敌？

    帝国官场绝对不会允许这种郡长存在。

    林文这种搞法，完全就是自绝前途，很快就会被弹劾下台。

    可是，要让他们离去，那也是万万不可能的，这意味着他们的巨额付出，全都沉入了海底。

    这是不可能接受的。

    万一，

    万一，还有一线希望呢？

    万一，林郡长能转危为安呢？

    如果现在就放弃了，那就等于直接承认失败了，孤注一掷的豪赌输了。

    赌徒是绝对不会承认他们输的。

    所以，这段时间，他们抛弃成见，天天在一起交流研究，怎么让长山郡转危为安。

    萧潇还在疯狂地撰写他的传世名著当中。

    黄明萧干得热火朝天，家园重建最近顺风顺水，万物不缺，万人同心，进度超越想象，只是大家都很想念林郡长，没有林郡长喊号子的日子，大家都觉得缺了点什么。

    白秀玉按照林文的吩咐，已经收容了五十多位生活困难的女孩子，这些女孩子有了稳定的收入，加入了温暖的大家庭，就像路边盛开的花朵，虽然不起眼，但也为这个世界增添了一分光彩。

    白丫头有了同伙，脸上的笑容也多了，她们一起工作，一起玩闹，把欢声笑语带给了在临时指挥部奋战的所有人。

    长乐镇的临时指挥来了很多新人，他们青春年少，谈吐文雅，胸前戴着银光闪闪的船锚，姑娘们每天为他们打扫卫生，洗衣做饭，好感和暧昧的情愫在不知不觉中上升，青春气息给这个暮气沉沉镇子带来了一抹亮色。

    长乐镇唯一的官员小李由于无事可做，每天只有枯坐，或去临时指挥部帮忙，他常常叹息，回忆当年和林镇长一起奋斗的日子。

    上溪镇一片欣欣向荣，十万公顷的荒地全部开垦完毕，陈星台规划的水利设施使每一片田都成了水浇地，农会在他主持下运转良好，承担了镇上的所有公共设施的建设工作。

    田地已经种上了小麦、油菜、萝卜、大白菜、菠菜、香菜等秋季农作物，这片新兴的土地承载了5万多农民沉甸甸的希望，是他们生活的期望。

    陈星台在太虚山脉脚下建立数个伐木场和狩猎点，有近1万人从事这个工作，为上溪镇源源不断地带来大量木材和野味。

    民党的干部们士气旺盛，奋力投身到他们火热的建设工作当中，长乐镇已经完全大变样了，变得像一个干净、整洁、繁荣、朝气蓬勃、有着特殊人文气息的城镇了。

    只有云卿水愁眉苦脸，每天研究林文给他的宣言，里面复杂的名词，巨量信息，仿佛有令人颤栗的怪物隐藏在它们身后，但每当云卿水抬头起来看时，它又消失无踪。

    这种感觉让她非常难受，她记起了林文的承诺，决定在事务稍缓一点后，就去找他，当然，白天不行，只能夜晚去找他补习。

    在劳工的安置点青泽乡，整个乡的地貌已经发生了改变，地面全部被铲平，一列列集装箱式简易房屋整齐地铺展开来，乍一眼望去，还以为到了港口。

    一个简易房屋可以住30人，整个乡摆了一万一千个，一眼望去，严整的长方形队列一直延伸到望不见的天际。

