    “好吃？”路朝歌听着女妖修的话语，微微一愣。

    他闻言倒也不恼，因为他很清楚，对于妖修来说，这句话……貌似是赞美。

    就像是紫月会的妖修崇拜紫月，都是紫月疯狂的信徒，但他们最大的愿望就是——吃了紫月！

    只是一个女人对男人说这种话，总觉得哪里怪怪的，特别是在她舔了舔舌头后。

    吃，也分吃法。

    而且要看用哪张嘴唇吃。

    对于天生【魅力10】的路朝歌来说，他遇到过太多馋他身子的人了，不管是前世还是今生，只要他想，就不会缺女人。

    但像这位女妖修这样的“真·嘴馋”，他还是头回遇见。

    当然，这并不会影响到他出剑的速度！

    他甚至觉得这女人有几分聒噪。

    【水之力】运转，女妖修那沾惹了口水的丰唇立马被路朝歌给堵上了。

    她上下唇紧抿着，难以分开。

    “这是…….天地之力？”女妖修的紫眸微张，感觉情况不妙。

    她身边的两只异兽第一时间朝着路朝歌冲去，路朝歌手持【不晚】站在雾气屏障前，挑了挑左眉，然后悍然出手。

    “头给你打歪！”

    两道剑气使出，分别击中两只异兽的头部。

    这两只异兽的等级都在20级，与路朝歌相当。

    女妖修级别在22级，比他高两级。

    这种情况下，对于寻常玩家来说，单挑都费劲，更别说以一敌三了。

    可路朝歌偏偏就打出了一股“你们被老子包围了”的气势！

    他不退反进，开始主动出击。

    “速战速决，玩一波快剑！”路朝歌在心中想着。

    要的就是打她个措手不及，否则被拖着打的话，他耗不起。

    晋级任务之所以难做，还有一点原因就是，玩家无法在战斗过程中凭借【升级】来回蓝。

    因此，把节奏打快点，才是最佳的选择！

    前世玩游戏时，路朝歌的操作不算特别秀，和职业玩家还有着不小的差距。

    但他的意识，绝对是职业级的！

    不管是对于节奏的把控，还是各种预判，以及对于时机的选择，他都不输于职业玩家！

    而且此刻不远处还有一条小溪，这对于拥有【水之力】的他来说，完全就是在主场作战。

    有着小麦色肌肤的女妖修一时之间没反应过来，面对着路朝歌那疯狂的输出，只觉得如同置身于****之中。

    最可怕的是，他居然有【剑意】！

    这怎么可能！

    第一境大圆满，怎么可能会有剑意！

    女妖修咬了一口自己的舌尖，然后吐出一道紫色的毒雾。

    路朝歌看着她的操作，都惊呆了。

    “你是蒙娜丽莎的妹妹，珍妮玛莎吗？”路朝歌面对毒雾，看乐了。

    他的嘴角开始疯狂乱??上扬。

    我有【水之力】，你朝我喷毒雾，这操作简直了！

    他感觉这个女妖修脑子不是很灵，自己都控水老半天了，她还没有猜出自己的【天地之力】是水吗？

    只见路朝歌手指一抬，沉声道：“去！”

    毒雾不进反退，向着另外两只异兽散开。

    异兽向左右躲闪，路朝歌则抓准时机，直接向前迈进，逼向女妖修。

    墨色的剑意开始向前蔓延。

    “泼墨！”

    女妖修只觉得世界都黑了下了，被蔓延的墨色给包裹住了。

    等到她反应过来的时候，整个人已经倒飞了出去，飞向身后的溪流。

    按照正常流程，她应该是被一剑劈入溪水中，可此时此刻，溪水涌出一道水柱，又轰到了女妖修的脊背上，像打排球一样把她又给击飞了出去！

    这小蛮腰，想必拍起来手感极佳。

    女妖修的血条开始飞速下滑，她的脊背开裂，嘴里也溢出了鲜血。

    两只异兽在主人死前，还是拥有着绝对的忠诚的，立马扑了过来，赶忙护主，开始救驾。

    路朝歌身影一闪，避开蜘蛛般的异兽喷涂而来的蛛丝，手臂被巨蛇的尾巴给撞了一下，但剑气却又击向了女人。

    “呵，也就比修炼【饮气诀】时疼那么一点。”路朝歌表情淡漠，对于伤痛并不敏感。

    他之所以戏称【饮气诀】为【痛经】，是因为这部功法所带来的疼痛，非比寻常。

    他每天都忍受着这种折磨，导致他发起狠来，根本不把自己身体当回事儿。

    ——就是要她死！

    璀璨的剑光划过天际，女妖修面露惊恐的神色，她第一次感觉死亡离自己那么近。

    眼前这个俊朗到了极致的男子，如今看来，却宛若地狱而来的恶魔。

    她的面前浮现出一张又一张脸庞，那是被她吞食掉的人。

    有老人，有青壮，有孩童。

    一只只无形的大手好像在拉扯她，要把她拉入炼狱！

    实际上，只是路朝歌运转了【水之力】，让身上沾满了水珠的女妖修动弹不得。

    她身上的兽衣与兽裙幻化为一道屏障，居然还是一件黄级的防御类法宝。

    “品质还不错，但这件女装有点暴露，该给谁呢？”这男人已经在心中分配战利品了。

    无情的剑气直接刺向空中的屏障，并发出了一声——噗嗤！

    噗嗤过后，则是一声——叭噗！

    血量直接清零的女妖修向下跌落，路朝歌头也不回的冲向两只异兽。

    速战速决，还是要速战速决！

    否则这两只异兽会第一时间吞食掉主人的尸体，然后继续壮大！

    与此同时，他开始思考，自己要不要也搞只妖物养养？

    异兽肯定是不行的，但随身带只小妖，不是不可以啊！

    玩游戏嘛，哪有不搞只宠物的？

    宠物啊、坐骑啊，这些玩意别提多圈钱了！

    疯狂的异兽在主人死后变得更为嗜血，路朝歌体内灵力已不多，必须省着点用了。

    在这个过程中，他的身体免不了又挂了点彩。

    “轰！”两只异兽的躯体倒飞了出去，路朝歌优先解决了那只蛇类。

    “扭来扭去，看着恶心。”他抬起拇指抹了一下嘴角的鲜血，眼神越发冷厉。

    手中的【不晚】脱手而出：“去！”

    剑气包裹住剑鞘，直接把那只蜘蛛给钉在了大树上。

    蜘蛛挣扎着，然后朝着村子的方向吐出蛛丝。

    它想靠吞食村民，来回复所剩无几的力量。

    路朝歌体内灵气几乎耗尽，他闪身而去，手指掐诀，雾气屏障开始结冰。

    蛛丝轰碎冰晶后，还有一缕猛地刺向了一位扎着双辫的小女孩。

    路朝歌一个错身，身体挡在女孩面前，蛛丝直接刺入他的左肩，像是一道利刃。

    “嘶——，这一下还真有点痛啊！”路朝歌在心中道。

    【不晚】包裹着的剑气在此刻向四周爆开，蜘蛛异兽被轰成血块。

    路朝歌肩上的鲜血滴落在女孩的脸庞上，她哇得一下就哭出了声。

    也不知道是被蛛丝吓到了，还是被血给吓到了。

    路朝歌嘴唇上扬，忍耐着疼痛，低头看着小女孩，道：“怕啊？”

    “不……呜呜……不怕！不…..呜呜呜！不怕！”小女孩一边哇哇大哭一边道，鼻涕眼泪横流。

    这像极了路朝歌前世特别爱用的一个表情包，把他给逗乐了。

    疼痛而带来的阴霾就此消散，他猛地拔出了贯穿他身体的蛛丝，强忍着没有呲牙咧嘴，笑呵呵地低头道：

    “你的报酬，本座收下了。”

    …..

