
　　“没有战利品也就……”

　　吉吉尔正说着，突然发现世界颠倒了过来，大地在头顶，而白云在脚下。

　　何塞提着吉斯洋基人的腿抖了抖，除了皮甲上沾染的魔血没有任何东西掉落，嘴角不屑的一扯：“呵！穷鬼！”

　　吉吉尔脸顿时黑得跟锅底似的：“喂！你能不能尊重一下我！”

　　何塞直接无视了吉斯洋基人的抗议和不满，向下方大地落去。

　　翅膀扇动带来的狂风吹得地上的小草深鞠躬，体长十五米的红龙降落在地面上，随手把手中的吉斯洋基人放在地上。

　　这次召唤本就是在梦里稀里糊涂响应的，被召唤过来还没获得好处，这让他兴趣缺缺。

　　“好了，你的麻烦解决了，断开召唤连接，我要回去了。”

　　吉吉尔微微皱眉：“尊敬的红龙阁下，我这还有一件事……”

　　“那是你的事，”何塞打断吉斯洋基人，眼神有些危险：“我免费救了你已经是破例了，希望你不要得寸进尺。”

　　两者之间非亲非故，免费救下召唤者已经是红龙的极限了。

　　倘若吉斯洋基人提出更过分的要求，那么何塞不介意让他知道，红龙一族的怒火不是那么好承受的。

　　吉吉尔连忙解释：“红龙阁下，请先听我说完，这件事对你也有好处。”

　　提到好处，何塞稍稍耐心了一点：“什么好处？希望你所说的好处能够打动我！当然，我要是发现你在骗我的话！哼哼！”

　　说着，红龙抓起地上一块三轮车大小的岩石，用力一捏。

　　嘣！

　　在红龙的巨力下，岩石彷若疏松的结块泥土碎成粉末，细碎的砂石从指缝中漏出，浇在青青绿草上。

　　吉吉尔吞了吞口水，他当然不会觉得自己的肉体比岩石更坚硬。

　　只不过，吉吉尔虽然畏惧红龙的力量，但并不担心，因为红龙是他召唤过来的，只要他想随时可以解除召唤。

　　解除召唤后红龙便会回到原本的空间，这便是召唤魔法对施法者的保护。

　　但得罪一只在青少年时期便拥有如此强大力量的天才龙，这绝不是一个明智的选择。

　　吉吉尔望着红龙的眼睛：“国王的宝藏！我知道有个地方有泽斯拉世界的国王宝藏！”

　　“国王宝藏？！”何塞顿时来了精神。

　　虽然泽斯拉世界只是个小型物质位面，但好歹也是一个世界，国王身为统治者，拥有的财富必然不是一笔小数目。

　　“你确定是国王的宝藏？”

　　“呃……”吉吉尔有些迟疑，随即讪讪然摸了摸鼻子：“不瞒您说，不太确定。”

　　“你耍我？！”何塞身上气势爆发。

　　“传奇武器！”吉吉尔连忙开口，语速极快：“我知道一处被恶魔占据的泽斯拉世界土著王城，虽然不确定城里有没有国王宝藏，但我确定那里有一把传奇武器！”

　　何塞有些疑惑：“你是怎么知道这些消息的？”

　　“因为那把传奇武器属于我们吉斯洋基人，是我的目标。”

　　偏头想了想，何塞猜测道：“吉斯银刃？”

　　吉吉尔点点头：“没错，就是吉斯银刃。”

　　难怪。

　　何塞心中恍然，怪不得一向在星界活动的吉斯洋基人来到物质位面。

　　远古时代，为了推翻吸灵帝国的暴政，吉斯洋基人付出了诸多努力，诸多努力便包括寻找红龙一族做盟友和打造吉斯银刃。

　　吉斯银刃在推翻吸灵帝国的战斗中发挥了重要作用，后来，吉斯银刃成为了吉斯洋基人的圣器。23sk.Com

　　他们绝不准许任何一柄吉斯银刃流落在外人手中，一旦知道流落在外的吉斯银刃的消息，吉斯洋基人便会不惜一切代价收回圣器。

　　而且吉斯洋基人与吉斯银刃之间存在着某种奇特的联系，只要靠近一定范围便能感知到吉斯银刃的存在。

　　何塞大致猜到召唤者被恶魔追杀的原因：“你就是为了取回吉斯银刃，进入王城探索，被恶魔发现遭到追杀的？”

　　“没错！据我探测得知，吉斯银刃被埋在王宫地下深处，恶魔还没有发现，估计是国王把传奇武器藏在地下密室里。”

　　“连吉斯银刃都没带走，由此可见王宫原主人撤退得有多匆忙，甚至可能已经全灭了，红龙阁下，国王密室里极有可能不止吉斯银刃一件宝物，要是您和我合作，找到密室……”

　　“这些都只是你的猜测！”何塞打断吉斯洋基人。

　　吉吉尔耸耸肩：“没错，但存在其他宝物的可能性非常大，不是吗？难道您的藏宝库里只有一件宝物吗？”

　　“有点道理。”

　　何塞摸了摸下巴，他想起自己藏在金山里的魔法物品。

　　仅仅是打劫了一些偏远北地王国的中小贵族，就获得了那么多魔法物品，一个国王没道理比自己的收藏还少。

　　“那座王城面积有多大？是多久前被恶魔占领的？”

　　虽然不知道红龙问题意义何在，但吉吉尔还是如实回答道：“两个多月以前，我没有测量过这些，但城里大概有两三万栋房屋。”

　　两三万栋房屋，达纳王城也就十万人口，房屋数量两万栋左右，这王城比达纳王城还要繁华一点点。

　　在这方小型物质位面，这样的实力不是霸主也是一流国家。

　　更何况王宫地下宝库里还藏着吉斯银刃这样的传奇物品，够资格和传奇物品藏在一起，即便不是传奇物品也同样价值不菲。

　　这么想着，何塞眼睛发光，心里蠢蠢欲动。

　　虽然心中已经决定和召唤者合作，但他也不会直接答应。

　　“可是，要是宝库里只有一件吉斯银刃，那我不就亏大了吗？！”

　　“要是宝库里只有吉斯银刃，那么所有找到的黄金都归您，您想想，一整座王城的黄金会有多少啊！”

　　何塞点点头，事实的确如此。

　　下层位面的通用货币是灵魂，黄金这玩意儿在恶魔眼中跟石头没什么区别，因此王城里肯定有许多黄金，以巨龙一族的寻宝天赋，找到这些黄金也不难。

　　“说一说王城里的恶魔情况吧，如果太危险，有传奇恶魔，那么没办法，宝物虽然重要，但生命更加重要。”

　　“您放心，恶魔还没有完全占领这个世界，仍有人在抵抗，传奇恶魔都跑到前线去了”

　　“那城里呢？有多少恶魔？”

　　“在我逃离之前，城里残留的恶魔大概有一千只左右。”

　　一千只恶魔，虽然有些棘手，但还不至于让何塞打退堂鼓。

　　“好吧，我同意和你跑一趟，但若是事情不想你说的那样，那么我就把你从天上扔下去，你要是死了，召唤连接也会自然断开。”

　　吉吉尔脸色一变，要是红龙在空中发难，把乘客扔下，那么他还真的是死路一条。

　　“红龙阁下，这个……”

　　顿了顿，他继续说道：“你知道的，我离开王城大半天了，谁知道城里有没有什么变故，比如恶魔开启深渊之门召唤同伴什么的……”

　　吉吉尔越说声音越小，到了最后几乎为不可闻。

　　何塞冷冷一笑，身为一名知识渊博的法爷，他对恶魔这一热门研究对象自然是相当了解的。

　　王城里不是可能有深渊之门，而是绝对有深渊之门。

　　深渊之门，恶魔利用血肉生物的尸体开启的血腥之门，血腥之门通往深渊。

　　每攻陷一座大型城市，恶魔便会屠杀城里的活物，以尸体为原料开启深渊之门，让更多的恶魔进入物质位面，从而滚雪球一般越滚越大，直至整个世界堕入深渊。

　　吉吉尔特意隐藏深渊之门的信息，是为了避免红龙知难而退。

　　但他哪知道自己面前的龙岂止是天才龙，更是一只开挂龙，不仅开挂，而且还非常努力学习魔法知识，对恶魔的了解比他多得不知道哪里去了。

　　正是因为对恶魔的行事风格十分了解，何塞才在一开始就询问王城沦陷时间。

　　深渊之门也是需要能量运转的，而能量就是血肉生物体内的能量精华，以及因屠杀而产生的恐惧、仇恨等负面情绪能量。

　　两个多月足够把王城内积攒的附魔能量耗尽了，此时的深渊之门就算是开启状态，能量也不足以让太强的恶魔通行。

　　不仅如此，由于附件已经无活物可杀，城里恶魔大多都会离开，前往尚未沦陷区域。

　　因此，何塞才答应和吉吉尔跑一趟。

　　“好吧，只要你不是故意骗我，我就不会将你扔下。”

　　吉吉尔松了一口气：“红龙阁下，召唤卷轴时限半个小时，时间就快到了，您看是不是……嘻嘻嘻。”

　　何塞斜了他一眼：“……弗朗西斯科·特里尼达·何塞……。”

　　龙的真名和恶魔真名不同，施法者能利用恶魔真名控制恶魔，而龙之真名就算被人知道了也没什么危险，顶多就是被人召唤，召唤也是需要经过巨龙本龙同意才能召唤。

　　一边听红龙诉说真名，吉吉尔一边记录。

　　“……，这部分真名足够你联系到我了。”

　　没有得到红龙完整真名，吉吉尔有些遗憾，但目前的二十截真名也够用了。

　　“弗朗西斯科阁下，我是来自漫游者号的吉吉尔·巴罗拉。”

　　“叫我何塞吧，”更正吉斯洋基人盟友的称呼方式后，何塞继续问道：“你能通过什么方式召唤我？献祭还是盟契？”

　　吉吉尔沉吟片刻：“我手里没有献祭的材料，盟契吧。”

　　灵能是吉斯洋基人的天赋能力，哪怕主业是敏系战士，吉吉尔亦有不俗的施法能力，在红龙的主动配合下召唤红龙到来没有问题。

　　何塞想了想，开口道：“还是献祭吧，献祭更加稳定，跨界的时候也能轻松不少，至于祭品，你去宰几只恶魔，再找一处隐秘的山洞。”

　　吉吉尔眼瞳深邃深深看向红龙，红龙毫不示弱回望。

　　献祭与盟契两种召唤方式是有区别的。

　　盟契召唤：召唤者能够主动断开召唤连接，将召唤生物驱逐回原本位面。

　　献祭召唤：召唤者通过祭坛为媒介进行召唤，祭坛被毁，召唤生物返回原本位面。

　　这两者最大的区别便是主动权的问题，前者吉吉尔随时能够驱逐红龙，而后者何塞拥有自行去留的权利。

　　对视片刻，吉吉尔妥协了。

　　“好吧。”

　　吉吉尔随即脸色肃然：“红龙阁下，红龙一族身为我族盟友，你也清楚吉斯银刃对我们的意义和重要性，希望您不要打银刃的主意，否则事情不好收场。”

　　“我可不是没有头脑的蠢蛋！更何况，我要吉斯银刃有什么用！砍人吗？！”何塞不屑一笑。

　　虽然吉斯银刃是传奇物品，但何塞还真不想要这件宝物。

　　因为那是一件烫手山芋，拿了吉斯银刃，吉斯洋基人便会无止境的骚扰。

　　另一方面，吉斯银刃需要配合灵能才能发挥出最大威力。

　　红龙一族作为当初大战的参与者，何塞的龙之传承中亦记载着吉斯银刃的信息，薄如蝉翼、坚若精金、任意弯曲，损坏后还能自我修复。

　　但吉斯银刃的杀伤力主要体现在锋锐上，砍人还不如以力压人，何塞自然是不需要这样一件武器的，

　　“我只是习惯性掌握主动权罢了。”

　　见红龙如此坦荡，吉吉尔这才露出笑容。

　　“祝我们合作愉快！”

　　“合作愉快！”

　　召唤卷轴时限到了，何塞被突然冒出来的空间旋涡吞没。

　　顷刻间，何塞返回到了摩多峰林地下的熔火之心，踩到了阔别半个小时的金山，金山上金币滑落，哗哗作响。

　　在金山周围，还围了一圈眷属，狗头三巨头：迩苟·血齿、索达·血齿、哈萨·血爪，以及红龙的众多狗头人亲卫。

　　“主人！您终于回来了！”迩苟都快哭了出来，在红龙消失的半个小时里，他是如此的着急与不安。

　　通过迩苟的记忆，何塞知道了自己失踪后的事情。

　　在发现红龙突然不见后，火蜥蜴发出阵阵吼声，迩苟闻声赶来发现红龙消失，不禁吓了一大跳，慌忙发动周围亲卫寻找。

　　待仔细查看金山周围痕迹，迩苟才发现红龙是突然消失的。

　　魔法实验失控、召唤……，什么情况都考虑到了，但迩苟还是忍不住惶恐，只因为红龙是一切的主心骨。

　　“大家都散了吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第131章 国王的宝藏免费阅读。https://xs.23sk.com 