    此次对付盘踞在并州的南匈奴人出动的人马并不多，两万骑兵，一万步兵，主将是吕布和其麾下的张辽、高顺、曹性、成廉等人之外，还有前来帮忙的赵云、高览。

    没办法，公孙瓒带部下留在了自己属国。

    太史慈被留下镇守辽东震慑北边的扶余人，东边的高句丽人，南边的三韩等地。

    关羽坐镇青州总览军务，魏延坐镇前线东海郡，管亥带着臧霸等人坐镇泰山防备曹操。

    徐晃、华雄一个坐镇白马一个坐镇甘陵，黄忠坐镇河南郡中牟也就是官渡附近，与曹军沿着黄河形成对峙。

    张绣坐镇南阳宛城，张郃坐镇叶县与曹军在颍川一带对峙，同时防备荆州方向，虽然刘表对刘备表达过足够的善意，但刘表对荆州的控制力不强，更代表不了荆州世家，特别是在刘备称汉王并且对治下世家下手之后。

    此外便是海军，海军一分为三，甘宁作为海军最高统帅，具体负责指挥黄海舰队，年轻人黄叙不想跟他老子混，也投入到了无尽的大海之中，跟着甘宁身边学习，身上挂着未来将要独立成军的东海舰队统帅的名头，当然，现在的主要责任就是学习。

    蒋钦单独负责一块，内河舰队统领，目前算是海军中的二级部队。

    周泰带领渤海舰队，负责渤海湾、辽东湾、西朝鲜海湾也就是乐浪郡的防卫工作，同时还要帮忙开拓乐浪郡。

    说道乐浪郡就不的不说到朝鲜半岛，这里面发生了一点趣事，半岛上除了乐浪郡之外，都被王轩做主给卖了，卖给了河北甄家和苏家建立诸侯国。

    虽然有三策应对经济问题，但远水解不了近渴，两家倾家荡产，土地田产店铺全部处理成了现金，一下为国库填补了600多亿钱，起码一年之内田丰雄风再起，腰杆子又硬了起来。

    当然，理论上说，甄家虽然也是世家，但没资格参与到开辟诸侯国的行列之中的，起码没资格参与到第一批，不是经济实力的问题，而是社会地位人才储备上的不够格。

    但是把，前段时间甄家直接放了大招，非要把一个叫甄宓的15岁小菇凉嫁到国师府，当时王轩就不干了，十五岁的萝莉啊，哪怕是童颜巨麓，但这也不是人干的事啊，三年起步最高无期知道么，虽然这在汉朝是理所应当，但，王轩绝对不是这种丧心病狂的人，当场就严词拒绝了！

    王轩当时的语气十分严厉而且坚决，“不行，绝对不行，必须等到三年之后，十八，这是我的底线，底线是绝对不准许突破的！”

    甄家人苦苦哀求，但王轩不为所动，最终，真家人既羞愧又佩服，只能答应下来，但最后宁死咬定一条，三年之后娶可以，但必须现在就送到王轩府邸之中。

    王轩耐不过，又可怜甄家，最后只能勉为其难，面色难看地答应下来。

    如此一来，前前后后十几员大将都有重任在身，刘备身为整个集团势力的主人，安危系挂所有人，身边也需要留足够的武力护卫安全，最后剩下能帮吕布解决的问题也就剩赵云和高览了。

    除此之外，负责并州军事的张飞也可以随时带麾下参与其中，当然，换到张飞这里，有仗打，哪里还需要吕布求援，都是自家兄弟，他一早就在城外的车站等候了。

    “哈哈哈，奉先、文远、子龙，你们可算是到了，走走走，赶紧我随去军营，营地之中备好了酒菜，就等你们来了。”远远见到吕布等人下车，张飞便大笑着迎了上去。

    “军中饮酒？”赵云似笑非笑地看了张飞一眼。

    张飞一耿耿脖子，“怕什么，我这也是为了招待友军，谁能挑的去理去！”

    哈哈哈哈，众人一阵大笑。

    清缴南匈奴人是个细活，走之前王轩有过交代，不能一杆子全部打死了事，作为草原胡人，南奴人与其他胡人不同，内附大汉已经快四百年了，这几百年里，很多时候匈奴都是作为大汉骑兵的一股重要力量长年生活在中原地区。

    与大汉的长时间接触，南匈奴人很多都会说一口汉语，很多生活习性都与汉人差别不大，目前的单于呼厨泉几乎一直在参与中原战事，目前的左贤王刘豹更是看不出与汉人的区别了，刘豹的儿子刘渊还割据并州称帝，建立过汉赵政权。

    说起刘豹，王轩就想起一个事，历史上这厮曾经把蔡昭姬掳到草原上生活了十二年，还特么生下两个孩子！

    所以，临行前，王轩特意嘱咐过吕布，“南匈奴人可以收降俘虏作为劳动力来建设并州，事后可以重新划归百姓，但，其贵族需要全部诛杀，特别是左贤王刘豹，哪怕是单于呼厨泉跑了，这刘豹也必须死！”

    虽然不知道这刘豹哪里得罪了王轩，但，这不重要，吕布把这事记载了心底。

    整个清剿南匈奴人的过程与对付乌桓人基本如出一辙，出了太原郡，越过长城偏关关口之后便是一马平川，而指望匈奴人会老老实实的守卫边关关卡，那是痴心妄想了。

    所以，在陈宫的策划之下，吕布带领张辽和两万骑兵星夜赶路直袭五原郡九原城，那是南匈奴老巢，一举端掉他们的政权中心，此后，由北向南一点点梳理驱赶南匈奴牧民，再由赵云、高览、张飞调动步兵配合收降、鉴别、管理，一点点把南匈奴人彻底吞并。

    这其中遇到的抵抗可以说微乎其微，事实上，草原之上无论是匈奴人还是鲜卑人还是其他任何民族，底层牧民生活都十分困苦的，比之中原百姓都不如。

    起码中原百姓不会年年受灾，而草原之上，每到冬天都是一场灾难，大雪覆盖之下草木枯荣，大贵族还好，普通牧民连温饱的难以保持，老人干脆会直接走出帐篷等死。

    草原能养活的人口有限，特别是那种简陋的放牧制度之下，这也是每年南侵的原因，能抢责抢，不能的话死上一些人也挺好，还省的内乱了。

    如此一来，底层牧民，特别是南匈奴人十分向往汉人生活，哪怕是为奴，也比之前强出不少，更何况还给予了一定年头之后重返百姓行列的承诺。

    清剿工作前后消耗了大半年时间，多数都浪费在做分配和鉴别上了，好处是在后续开发上，人力充足。

    有道是，黄河百害唯利一套，这里便是未来的内蒙古包头，河套地区用来放牧实在暴殄天物，其可开发耕地达到几百万亩，放牧面积达到3000多万亩，可养活人口几百万左右，更何况，这里还有白云鄂博铁矿。

    在刘备的支持下，这里将作为中部草原的发展中心，建立草原上最大的城市。

