    “好啊，走吧。”郁丞站起来，手插在兜里，酷酷地看着江绵绵。

    江绵绵还是很吃他的颜的，于是声音不由雀跃起来：“郁哥哥，我爸房间里有围棋，咱们拿着围棋出去玩吧。”

    “你下的好吗？”郁丞随口问了一句。

    好吧，他就是故意的，没事就嘴上喜欢逗逗对方。

    “当然好了，我下的特好。”江绵绵不服输的说。

    实际上她才跟她爸学了没多长时间，而她爸也是前不久，才和他们厂子的工友学会的，但，输人不输阵，还没下呢，她怎么能轻易认输呢。

    郁丞轻笑一声，不怀好意的说：“是吗？那我可得领教领教咱们江大师的棋艺了。”

    “哼，你等我一会。”江绵绵说完，就颠颠的跑到江长海屋里，把围棋拿了出来。

    两人拿了两个小板凳，搬个小桌子，坐在大榕树下，你来我往的下起了棋。

    郁丞的围棋是郁老爷子教他，他在家的时候，就经常和老爷子下棋，江绵绵这个半吊子当然不是他的对手。

    就在郁丞刚放下一枚棋子的时候，江绵绵大喊一声：“哎呀，郁哥哥，我刚才看错了，我这个棋不应该下在这里，应该下在这。”

    江绵绵说着就把郁丞刚放下的白棋拿走，把自己上一手的黑棋放在了那里。

    “小绵羊，落子无悔啊，你怎么耍赖呢？”郁丞调侃的问。

    “哎呀，郁哥哥，你就让我一下么，你看你比我大了这么多，让我一下就不会怎样。”江绵绵双手合十，朝着郁丞拜了拜。

    “行行行，让你悔，可别拜我了。”郁丞满脸的纵容。

    一盘棋，江绵绵毁了三次，但还是没有逃脱失败的命运。

    “再来再来。”江绵绵不服气的收拾棋子。

    郁丞也捡着自己的棋子，第二局刚开始的时候，王利和李兰背着书包过来了。

    “绵绵，你们在下围棋吗？”李兰过来好奇的问。

    “是啊，兰子姐，你先自己去写作业，有什么不会的再来问我。”江绵绵说道。

    “嗯，好。”李兰又偷偷的看了一眼坐在大榕树下，俊俏的郁丞，红着脸进屋了。

    王利昨天被郁丞的眼神吓到了，此时看到他还有些害怕，但他没忍住好奇心，凑合到江绵绵那边，看着两人下棋。

    王利也会下围棋，而且下的还算不错，在这一片，称得上是打遍同龄无敌手。

    有了围观者，江绵绵不好意思在耍赖悔棋，只更专注认真的和郁丞对弈着。

    但不管她怎么认真，两人之间的差距还是很大，她又是很快就败下阵来。

    郁丞下棋的攻势太猛，又经验老道，江绵绵和他一比，稚嫩的像个刚出生的婴儿，而郁丞就是那手拿武器的成年人，她能下得过才怪了。

    王利在一旁看得心痒痒。

    “江绵绵，你这棋下的也太菜了，你跟谁学的啊？来来来，给我让地方，让你看看我是怎么下的。”王利信心满满的说。

    江绵绵看了他一眼，直接起身把位置让给了他。

    成，你行你上。

