    南宫沙耶的冷汗一下子遍布全身，强忍着心中的恐惧，伸出颤抖的手去拍打方诚的肩膀。

    方诚已经见到了，心觉早早就在提醒他危险来临。

    他现在可以硬抗子弹和炸弹，但熟练度不高的山神庇护加上钢铁之血，也绝对硬抗不了主战坦克的一发炮弹。

    除非能够制造出足够厚的钢铁之血来抵挡，不过在此之前，坦克就已经开炮了。

    “告诉你家老板娘，她要过来就快点，不然我就要被迫自卫了。”

    方诚对手机那头的月光花梨说道，然后挂断了通话。

    他一手搂住南宫沙耶，血液从手臂流淌而出，逐渐包裹着她的身体。

    “别动。”

    南宫沙耶惊讶的看着这些血液，流淌过她结实的腰肢，往下顺着臀部蔓延到大腿，往上包裹住胸口和脑袋。

    转眼间，方诚就已经在南宫沙耶的身上制造出一套钢铁护甲，将她保护起来。

    虽然南宫沙耶比方诚要娇小一些，但胸口和屁股位置耗料甚多，加起来消耗是一样的。

    她有些惊讶的活动着手脚，完全没有拘束感，但各处关节都能得到极佳的保护。

    以前方诚的自制护甲为了便于活动，关节处只能削减护甲，变成明显的缺陷。

    但他之后看过神崎凛送给他的对策部的内部资料，包括单兵作战系统的设计图。

    其中有一款废弃方案，和钢铁侠除了外外观上有区别之外，设计思路几乎一样。

    这款方案最终因为无法解决动力问题而废弃，被方诚看过设计图后，借鉴了钢铁护甲的思路，制造出现在这款完全防护到所有位置且不会影响行动的鲜血战衣。

    南宫沙耶是除了方诚之外第一个穿上鲜血战衣的，感觉十分新奇，贴身的防御感也冲淡了被坦克瞄准的恐惧。

    街头已经有人拿着大喇叭在喊话了。

    “放下武器投降。”

    方诚完全没搭理他，而是对南宫沙耶道：“抓紧，要走了。”

    南宫沙耶下意识要继续用老树盘根的姿势。

    但方诚已经进入到超载模式中，直接伸手搂住她的腰，原地一跃而起。

    脚底和背部的强大推力，加上超载模式的速度，再加上短距突进的能力。

    连方诚都不知道自己的速度到底有多快了，至少南宫沙耶根本抓不住他，必须他用手臂紧紧抱住才行。

    如果没有护甲，在这样的突然加速下，她可承受不住。

    长街的水泥地直接被踩碎，方诚带着南宫沙耶瞬间起飞，变成一道模糊的红色痕迹。

    轰轰几声响，坦克的炮击才姗姗来迟，将长街炸出几个大坑。

    别说坦克了，连空中的无人机和包围在楼顶上的妖怪们也都反应不及，就被方诚冲出了包围圈。

    他飞上空中后，借着超载模式和短距突进，细微的修改方向，朝着某个地方飞去。

    刚才放飞自我的小麻雀，似乎发现一个很嚣张的大人物。

    ……

    “跑了？你们干什么吃的！”

    司野辉正在冲着一群军官大发雷霆，因为目标逃出包围圈，现在下落不明，不知道往哪去了。

    父亲给他的时间只有四十分钟，现在已经过去了一半。

    等到那群改造人突破阻拦，将目标接走的话，他们的谋划就要落空了。

    “我不管你们有什么困难，总之二十分钟之内必须把人给我拿下，不然要你们好看。”

    司野辉的口水几乎喷到每个人的脸上，但这群军官只能唯唯诺诺，不敢生气。

    因为司野辉的父亲司野雄太不仅是军方高层，也掌握着军方的财政大权，是机械城中名副其实的实权人物。

    一通发泄之后，司野辉才重新拿起夜视望远镜，找到围栏边，四处张望寻找。

    没多久，他便注意到一个奇怪的光点，正在夜空中朝这边迅速靠近。

    他伸长脖子打量，几秒后，脸上疑惑的表情一下子僵硬了。

    旁边同时响起了军官惊慌的声音。

    “我们的位置暴露了！”

    “目标正在朝我们高速靠近！”

    “快走！”

    一群人七手八脚拉扯着懵逼的司野辉，转身跑下楼顶，一只小小的麻雀紧跟在后面。

    进入电梯时，司野辉才回过神来，又开始发脾气：“慌张什么，周围不是已经有护卫力量吗，你们身为军官跑什么跑？”

    一票军官沉默不语，周围确实有护卫的力量，但他们也不傻，不会留下来以身犯险，如果司野辉出问题，那他们也吃不了兜着走。

    司野辉就更不会留下来了，他只是反对这群废物跟着自己一起跑，人数太多容易暴露。

    一群人没有发现背后跟着的小麻雀，急匆匆乘坐电梯进入到地下停车场，坐上车辆，朝停车场的出口开去。

    车队刚刚驶出停车场，只听到咻的一声尖啸，宛如重物急速坠落带起的声响。

    “轰！”

    最前面的车辆忽然被从天而降的两个身影砸中。

    速度，高度，加上重量，这辆车哪怕有防弹装置，也被砸得凹陷下去。

    南宫沙耶忽然竭力的挣扎起来，还用手拍打自己的脸部。

    方诚把她往地上一丢，顺便把她的面罩打开。

    南宫沙耶跌跌撞撞的冲到路边，低头狂吐起来，她这个受过训练的人都承受不住，可见速度有多快。

    后面的车已经在纷纷掉头，准备逃跑，司野辉坐在后座上叫个不停。

    嘭！嘭！

    方诚用血液凝聚出炮管，将最后面两辆车直接打爆，堵住了车队的退路。

    但与此同时，沉重的引擎声响起，几辆主战坦克再次出现在长街的两侧。

    空中飞来几架武装无人机，机炮纷纷对准了方诚。

    更多的无人机和武装人员从四面八方涌来，这些本来都是护卫司野辉和军官们的防卫力量，此刻正好直接把方诚和南宫沙耶都包围起来。

    车内正在发脾气的司野辉也一下子放松下来，甚至有心情让卫兵给他点一根雪茄，然后推开车门走下去。

    吐完的南宫沙耶，已经重新回到方诚身边，一只手紧张的抓着他。

    方诚见到司野辉下车，旁边还有一群士兵和军官拱卫着，扭头对南宫沙耶问道：“这人叫什么？”

    南宫沙耶十分紧张，没想到刚刚才逃出包围，马上又陷入到包围中。

    她小声回答道：“司野辉，机械城的议会成员，他父亲司野雄太是机械城的实权人物。”

    “原来是官二代。”

    方诚笑着说道，比起面前这个青年，他更关心南宫沙耶为什么会认识对方。

