    第177章 没见过这么欺负人的

    在起风的特殊时期，街道办也是不想搞事情。

    多一事不如少一事啊！

    所以，他们找到了院子里的问事儿大爷，看看能不能通过他们做点儿工作。

    三个大爷也是想要进行调解。

    这不但是他们的职责所在，而且，更是他们所希望发挥作用的事情。

    刘海中想要帮助何雨柱。

    帮助何雨柱本身，就是在间接地针对林阳。

    这是他愿意的。

    哪怕就是在这个过程中，出一口恶气，也是好的。

    易中海就更不用说了。

    他是既想帮助何雨柱，又想帮助聋老太太。

    阎埠贵的心里倒是没有这么多私货，不过，他依然是想要过问此事。

    在这个过程中，他是可以享受一下问事儿大爷的存在感的。

    所以，三人就一起来找林阳。

    询问娄晓娥，还有林阳，看看这事儿能不能调解解决。

    “娄晓娥，你看看，老太太年纪也这么大了，这次也不知道怎么的了，就干出了这事。这些日子里，你也是跟老太太住在一起的，你看看你能不能谅解老太太……”

    易中海竭力地展现出柔和的语气，就对着娄晓娥动之以情地说道。

    他不说何雨柱，只说聋老太太，目的是显而易见的。

    这就是聋老太太年纪高大，这本身就是值得谅解的，这么一个老年人了，你就算是不谅解她，又能怎么样呢？

    更何况，你还是一直住在聋老太太这里的。

    这也就属于是聋老太太对你娄晓娥有恩，就看这点儿情分上，你娄晓娥也是应该谅解老太太的啊！

    可以说，易中海这话说的很狡猾，直击娄晓娥内心最柔软的部分。

    易中海的用意，也是很明显的。

    只要头一步争取到娄晓娥谅解聋老太太，那么，接下来，就有希望再进一步，争取娄晓娥谅解何雨柱了。

    “娄晓娥，我们都知道你受到了惊吓，我们对你，也是表示慰问。可是你也知道，现在是起风的时候，你的出身又是……是吧，有点儿问题的。就怕你这事儿要是闹大了，会对你很……很不利。”

    刘海中接着更是如此说道，话里话外的意思，就更为过分了一点。

    这不就是拿出身问题来打压镇唬娄晓娥吗？

    你娄晓娥出身不好，所以，就算是被伤害了，你也不能声张，不可以把事情闹大。

    不然的话，就会有人揪住你的出身问题，对你进行打击了。

    到时候受伤害的肯定还是你娄晓娥。

    “娄晓娥，你看，咱们大家呢，都是一个院子住着，低头不见抬头见的，我觉得呢，我们还是……以和为贵吧！”

    “当然了，我们也不能再让你受伤害，我们向你保证，以后再也不允许这样的事情发生。你就看在老太太也是受到惊吓，住院了还没出院，那个傻柱儿呢，就更惨了，他的右手小指都截了，以后那只手就算是废了。”

    “你想想，这不比你更惨吗？娄晓娥，你看在我们问事大爷的面子上，就不要追究这事儿了吧？当然，我们也不让你补偿老太太什么了。就是那傻柱儿，他受伤，也是他活该，就叫他自己花钱治疗去，我们压着，绝不让他给你要一毛钱的赔偿……”

    阎埠贵在这里的表现，也是蔫儿坏蔫儿坏的，他就这么说着话，脸上带着那一抹狡黠的笑意，就这么说道。

    听着他的话，你会有一种错觉。

    那就是聋老太太和何雨柱受到的伤害反而是更重的，一个年纪都那么大了，还遭受了惊吓，住院没回来，另一个直接是小手指都截了，成了残疾。

    就这俩人这种状态，不找你娄晓娥索要赔偿什么的，这就不错了。

    这都是我们问事儿大爷努力压制的结果了。

    你娄晓娥可不要不懂事，千万不敢轻易闹事了啊！

    这是什么？

    不客气一点儿说，这不就是颠倒是非对错吗？

    这是要把施害者说成是受害者，受害者说成是施害者啊！

    “呵呵。”

    林阳听到这些话，直接是发出了冷笑道。

    娄晓娥是冰雪聪明的女子，如何会听不出这些话里的混淆黑白，颠倒是非，对错倒置？

    她坐着，就只是不发一语，听着三个问事大爷的话。

    直到三人全都说完了，她这才噌的跳起来，长出一口气，强压怒火。

    然后才努力地保持着平静，一字一字地说道：“这事儿，我委托林阳代我全权处理。你们找……找他说吧！”

    冷冰冰地说完这话，她直接是走进里边屋里去了。

    可以明显是看得出来，她不光是眼中垂泪，而且更是气得浑身发抖。

    直到走进门内，她才猛地转过身来，直视易中海、刘海中、阎埠贵，气抖冷地控诉道：“我见过欺负人的，可我没见过这么欺负人的！”

    跟着，她啪的一声，关上了门。

    林阳嘴角带着一抹戏谑起身，直接是冲着三个问事儿大爷下逐客令道：“请吧三位。哦，忘了说了，烦请你们告诉何雨柱，还有老太太，法庭上见。”

    就这么的，易中海三人，就被林阳给轰了出来。

    阎埠贵还想缓和一下，在被林阳给推着走出来的时候，他还一个劲儿地笑着说道：“林阳，你看，要不咱们再商量商量。”

    “对，有事好商量……”

    易中海也是有点慌了，连忙跟着说道。

    但是显然，事情到了这个地步，林阳已经是不想再听他们说了。

    “三位，回去再想想吧！想好了再说，请请请，请回吧您嘞！”

    林阳就这么不讲情面地把三人都给推出去了。

    然后，林阳就把门也是给嘭的一声，关上了。

    吃了闭门羹的三个问事儿大爷，没奈何，只能是你看我，我看你，摇头而退了。

    “得，咱们这次，不但是白来了，而且，似乎还把事情给搞砸了啊！”

    阎埠贵有感于眼前这个无奈的结果，只得是摇头苦笑说道。

    “看来，我们想要偏袒老太太，偏袒柱子，这是不可能的了。”

    “咱们说话也的确是有问题，不该这么明目张胆地说那些恐吓镇唬的话。”

    易中海此时也是终于意识到了他们行为的不妥，后悔不已地说道。

    他已经是看出来了，娄晓娥这个女人不简单，再加上林阳的帮衬，这就是两个不简单的人合伙儿了。

    对他们三个来说，这就是肯定不容易对付的了。

    然而，他们三个却是并没有事先对此有清醒认识，还以为只要是利用恐吓镇唬的话语，就可以逼着娄晓娥服软退让。

    结果呢，却是碰了一鼻子灰！

    这就是大意轻敌的结果。

    “事已至此，只怕我们不做退让，是不行了。”

    “不过，我们绝不可以让娄晓娥和林阳好过，我们可以整他俩一下子。”

    “我有办法让他俩当众出丑，要是事情顺利，甚至还能反过来，狠狠搞他俩一下子。”

    “说不定就能把那一对狗男女给搞……搞个半死不活……”

    刘海中不同于阎埠贵和易中海的反应，他是一直都沉默不语的，只在心里苦思冥想着谋害林阳和娄晓娥的对策，此时终于是有了阴狠毒辣的谋划，便是皮笑肉不笑地说道。

    (本章完)

