    能进入道观，钟世明大喜。

    这可是好兆头，他进入了青云观，这比他年轻的时候入洞房，还要让他兴奋。

    几次了，每次被拒之门外，他这次本来就不抱希望，没想到成功了。

    进入后院，张青云搬来一张小桌子，酒菜摆好，钟世明叹息道：“道长，老头子敬你一杯酒吧...”

    也不等张青云回应，钟世明一杯酒就直接下了肚。

    张青云眼皮一跳，这一杯酒就有三两，这老头一口闷了。

    这还叫小酌吗？

    这叫猛灌好不好，让武松来了，这种喝法也要喝趴，打不了虎。

    “贫道不会喝酒。”

    张青云打小就是乖孩子，他记得师傅曾说过：“清酒浊人智，酒醉大道离。”

    酒醉智慧就会降低，而且酒醉不利于参悟大道。

    钟世明也不劝，一杯酒下肚，这老头明显脸红了：“道长，人老成精，我却是人老糊涂，之前多有得罪，老头子给你赔礼了。”

    要摊牌了？

    承认错误？

    乞求原谅？

    张青云坐着，没有回应。

    “老头子没有明悟大道，只是听到别人说，庙宇之内敬神明，一符借运道德成，九针可定乾坤计，邪魔不至磨难空。”

    钟世明苦笑道：“老头子方法错了。”

    这老头不实诚...张青云想赶他走。

    以为贫道啥都不懂吗？

    一符定身气运成，庙宇道观功德凝。加持我身命非命，九针方可财运生。

    借助他人运气，还要害了别人。

    那九针，就是刺向别人的，破坏别人运气，成全自身。

    一开始因为中秋到来，段伟王坤两个人送来月饼小菜，张青云心情不错，这才让钟世明进入道观。

    可这老头...满口胡诌，没有一句实话。

    再加上之前阻断成仙因果，张青云有些不耐了。

    钟世明却接连喝了三杯酒，明显有了醉态：“道长，何为道？”

    “我本龙虎钟家弟子，只是从小我就不喜欢念经，最后离开了龙虎山。不过，老头子还是心中有大道的。”

    有个屁！

    心中有魔才对，有道不会为了自身去害人。

    何为道？

    张青云皱眉：“你不懂得我懂，就是道。”

    这么简单？

    钟世明醉眼迷离：“别人不是说，道无处不在，看到的，想到的，看不到的，想不到的，存在的，不存在的，天地万物都是道？”

    “你懂吗？”

    钟世明摇头。

    “你悟了吗？”

    钟世明还是摇头。

    “所以你没明白，我明白了，所以这就是道。”

    张青云起身：“道没有那么复杂，只是人心复杂，所以才会看不透。你该回去了...”

    钟世明醉眼迷离，张青云很是不喜。

    这老头明显是想来化解误会的，却被这老头不实诚弄巧成拙。如果一开始，就实话实说，张青云还认为这老头坦率。

    现在...这就是一个老阴货，还想忽悠他？

    “老头子还有些不明白...”

    这老阴货，没听懂？

    贫道已经撵人了。

    钟世明是真的醉了，他本来是想与张青云一起喝醉的。

    “什么又是宇宙呢？”

    什么是宇宙？

    这与什么是道是一个道理，张青云脑海中有一道灵光闪现：“看到的是世界，看不到的，就是宇宙。”

    钟世明一呆，这个答案，怎么好像听到过？

    “道长，你入道了吗？”

    老头怎么这般难缠？

    再不走，贫道可要放鬼吓人了...

    钟世明言语开始含混不清，张青云有些后悔了，这老货酒品与人品一样差。

    意念一动，还没有投入轮回的几只残魂，站在了钟世明身边。

    钟世明笑了笑：“道长，不用找人伺候，我...我自己...嗝...来...”

    同样是老头，于文剑就光明磊落多了，真性情，而且有慧光。

    张青云虽然烦他，却不讨厌他。

    找人伺候？

    贫道自己都没这待遇。

    “你喝醉了，道观就你我二人，哪里还有他人？”

    钟世明一愣，身边明明还几个人。

    这个穿旗袍的，裙叉开的真高，都到腰了...皮肤...有些青灰？

    眼睛往上看，醉眼迷离中，猛然间一张诡异到了极致的脸庞，冲他挤了挤眼。

    浑身水流如注，钟世明原本醉意朦胧的，猛然清醒过来。

    “道...道...道长...鬼...”

    张青云皱眉：“你说什么，这里乃是道家圣地，列位祖师坐镇，哪里会有鬼？你喝多了。”

    这老头说话都不利索了，别一不小心，牙齿打架，咬了舌头。

    “你没看到？”

    钟世明更害怕了，身子都有些抖动。

    “你赶紧走吧。”

    张青云站起身来。

    钟世明这次不缠着了，晃晃悠悠站起身。

    看着裤子湿了一大片，怪异气味冲天的钟世明，张青云说道：“你尿裤子了。”

    “没...没有，绝对不是我尿裤子，我这是...酒撒了...”

    钟世明身体僵硬，好在这些鬼站着不动，他挪动脚步往外走，那几只鬼还是没动。

    在转身一看，院子里边的空空荡荡，刚才几只鬼消失了...

    钟世明似乎感觉好点了，迈出道观大门的时候，张青云说道：“有空常来...”

    “不...不来了...”

    还来？

    来了就有鬼伺候！

    钟世明不傻，他知道自己刚才醉了，一定是说错话了。

    这几只鬼，恐怕...是有人控制的！

    ......

    送走钟世明，这老货想什么，张青云也不想管。

    机会给你了，你没把握住，这就是你自己的问题了。

    看着七只残魂，张青云一挥手，鬼门关开：“今日中秋，让你们投胎转世，也算是另一种团圆。”

    七只残魂飞入鬼门关，喝了孟婆汤，投入人道之中。

    暖流涌动，张青云感应了一下：“不足五百道...”

    七只残魂，只提供了四百九十道功德。

    收取功德，刚才钟世明惹出来的不快，消散了些许。

    盘膝坐在蒲团上，张青云开始参悟符篆。

    不知何时，张青云睁开眼睛，看向西北墙角。

    身体一晃，张青云身轻如燕，飘落墙壁上。

    墙外，几个人，正在挖坑，而且已经挖了足有一米深，开始转向，向道观里面挖。

    这是挖地道，从外面直通道观内部。

    这些憨憨，翻墙进来是阵法幻境，从地面钻出来，还是阵法之中，依旧还是会有阵发幻境。

    选择另一种进入方式？

    就可以躲开阵法？

    张青云犀利的眼睛，看到这几个人身上都有枪支：“又是扶桑杀手...”

    眼珠子一转，张青云跃下墙头，抛出一只符鸟，悬浮墙外：“闲着无聊，你们既然想玩，贫道给你们一个惊喜。”

    通过符鸟，张青云把这几个人动向看的清清楚楚，几个人挖洞进入道观内足有一米的时候，张青云伸手一指。

    刹那间地面黄橙橙的，如同一块铜块。

    “叮...”

    清晰地可以听到，洞内传来金属撞击声音，挖洞的人动作一顿。

    随即，他们改变方向，向南方偏移了一点。

    挖了足有一米距离。

    “叮...”

    再次传来金属撞击声音，几个人再次改变方向。

    如此几次，张青云看着他们挖到茅厕下方的时候，裂开嘴笑了：“五谷杂粮废弃货，合该垃圾葬一堆...”

