    铁先生采用的是付费的幽灵视角，而且目光一直是停留在伍华身上的。

    为了整死伍华，他这次也算是下了血本，派出了奇门公司最强的精英组合。

    其实他一直很欣赏伍华，欣赏伍华的机智反应、欣赏伍华的过硬身手，但有一点很不欣赏，那就是这个人的脾气太倔，死也不肯加入奇门公司。

    这样的高手如果不想加入大公司就只得一个解释，那就是他想自立门户，这是早晚会发生的事情。

    这本来是件好事，将来伍华强了也可和他一争高下，即使不争，双方也可合纵联横，届时梦之星城这一片，谁还是他铁先生的对手呢？

    看见直播画面里伍华踩中地雷的那一刻，铁先生忽然就想起了往事。

    那已经是很多年前的事情了，现实中的他也像伍华这么年轻，那时候他很有朝气，很有斗志，可同时他也很穷，他有个漂亮的女友，就因为“穷”这个字，有一天女友无情的抛弃了他，跟着一个有钱的老板跑了。\*\

    那是铁先生一辈子都忘不了的耻辱，他发誓要血耻，要扬名立万。

    老天可怜他，真给了他一个机会，他把握住了，他白手多年后地一天。昔日的情人和有钱老板终于跪在了他的脚下，痛哭流涕的忏悔认错。

    铁先生心软了，原谅了当年的背叛，但是他没想到这一原谅就是个“地雷”，这个“地雷”爆炸地后果就让他在现实世界里地产业全部玩完。

    这时候他已经五十岁了。还想重塑昨日的辉煌是不可能的。抱着最后一百万人民币只能回家养老等死，那钱都是仇家施舍给他的。

    万念俱灰的铁先生终日在家养花养草，直到有天星战地出现他又看到了希望。这个虚拟世界没有现实世界那么多的“地雷”，也没有现实世界里的“耻辱”，但它一样可以为自己带来财富。\//*/\\最关键的是，星战可以给他重来一次的机会，星战给了他第二次人生，他决定把握住机会。

    其实人生就像游戏，你把它当游戏，人生就是游戏。

    游戏也像人生。你把它当人生，游戏就是人生。

    成功失败，全在一念之间。

    有了过去的经验和教训，铁先生明白一个道理，要上位就不能心软，就必须学会无情，必须够狠，否则最后吃亏地就是自己。

    他很快利用金钱优势在星战里站稳脚跟，而且以不可思议的速度发展壮大。如今他，组建了大公司，养了一大批人，同时还坐拥雨晴这样年轻貌美的女人，人生至此，夫复何求？

    但是强者敏锐的直觉告诉自己，这爆疯迟早要变成心腹大患，他可以不急于动手，但有一天利益有冲突的时候，双方就要争雄斗狠了。你伍华有百步穿扬的狙击神枪。\*\但是我铁四勇也有杀人不见血的钞票。

    风云大赛精英级就让双方相遇了，铁先生没想到这次相遇竟然来得这么快。

    神思中。电视里传出了地雷的爆炸声。

    这颗能源地雷地爆炸极其凶悍，爆炸时下水道中央出现一个晶蓝色的能量球，能量球几秒钟之内就膨胀得硕大无比，然后“咻”的一声，就像气枪打气的虚弱空灵声，能量球裂变了，晶蓝色的气流如同汹涌的潮水一般往下水道两端涌去，吞噬了阻碍它的一切，连顶端那些昏黄的小灯都“咔嚓咔嚓”的裂出电火花，然后变得粉碎，最后消失融于爆炸洪流中。

    这地雷的爆炸半径整整有70米之长，伤害高达40000焦，被炸中地话休想活下去。

    铁先生坚信伍华就算是一坨铁也要在这大爆炸中被溶化，因为这条分支下水道长度也不过才100米而已，根本无处可躲。\*\

    “这地雷造价成本太高，地身价！”铁先生喃喃的说着。

    许久，能量波消失，令他和天娜失望地是并没有任何幸福奶糖选手退出比赛的提示。

    天娜惊呼起来：“在污水沟里！”

    铁先生定睛一看，伍华等人从旁边的污水沟里钻起来，一个个满身脏秽，全是污泥烂浆，恶是恶心了点，但人居然没挂。

    铁先生恍然大悟，伍华脚一抽出来，人马上跳往旁边的污水道，地雷爆炸威力虽强，但是这群人躲在远处水下，根本不受影响。

    一群人钻出来时苏甜、土苕、日完哇哇大呕起来，下面脏得要命，满身都是蛆，但这总比被炸死的好，伍华HP还是受损，被带走了1万3000多点，要不是扑下水扑得快，直接就被地雷给“一波流”了。

    伍华一边拍生血剂一边道：“蛋蛋，你开路！”

    “OK！”王蛋蛋拿着炸药测试仪往前走去。\/*/\

    天娜吃惊道：“他们竟然没被炸死。”

    铁先生冷笑道：“没关系，躲得过初一，躲不过十

    下水道出口是最标准的天井盖子，刚走到梯子下，伍华就听到上面的杀声连天，其中刀剑撞击的脆响尤为明显，显然是其他几家已经先上去开打

    “上！”伍华发出了命令。爬了上去钻出天井，四周的景象把众人惊呆了。

    这是一个城市中心的标准场景，一个十字路口，四周全是高楼大厦，旁边有超市、购物中心、宠物商店、数码公园等等场景。

    这赫然就是梦之星城的城市中心广场，完全一模一样，难怪叫“保卫空城”，真正的主战场原来在这里。

    伍华注意到不远处超市门口，1860的铁血家和碧蓝星空等人正激战在一起，打得难分难解。

    而这个井口四周已经被团团围住，奇门公司和天宇公司的人联合形成了一个包围圈，距离伍华等人不到15米，苍狼、龙战星野、雨晴、射你无罪、长空无际、长空破血、长空林儿等熟悉的面孔在伍华眼中出现，战士占了多数，各色刀剑都在太阳下闪着锋利的强光。

    伍华心里一惊，这两家居然没打起来，难道是专门等自己上来么？

    苍狼的武器已经鸟枪换炮，他手持一把闪着绿光的M步枪走上前：“兄弟，这次就对不住你了，这是比赛，你应该知道迟早会被淘汰的……”

    他话没说完，远处的186就大吼起来：“不要听那个吃里扒外的杂种乱说，兄弟，铁老板已经把他们都买通了，他们要先灭了你，再灭我们，这群杂碎。”

    伍华这才真正吃了一惊，他全明白过来了。

    其实这几家公司都有共识，伍华这一组是最强的，有伍华在他们出线几率很小，但是率先灭了伍华，无论最后鹿死谁手，晋级几率都大大增加

    铁先生正是利用了这一点，他当然可以花钱买通天宇和蓝色，让他们合力消灭幸福的奶糖和铁血，然后他们三家再公平竞争。

    这个代价肯定不会低，而且铁先生也是在赌博，他就赌奇门公司最后会在“公平竞争”中胜出，一旦胜出进入了传说级，他付出的金钱在巨大的广告效应中可以成倍收回。

    再说另外两家也一定乐意，同时也有自己的如意算盘：又拿钱又能进传说级，何乐而不为呢，奇门算哪盘菜？

    这中间关系虽然复杂，但有脑子的人稍微一想马上就明白过来。

    “我草他马，这不是作弊么？”土苕忍不住破口大骂。

    伍华沉着脸道：“这不是作弊，这就是游戏的规则，再庞大的比赛，总有这样的漏洞，也总有这样的人，在利益面前，任何交情都显得很可笑。”

    现在数百万观众也在盯着，苍狼知道话越少越好，挥手道：“上！”

    包围圈开始缩小。