    飞溅的碎块带着黏稠的液体落在脚边，仰望那束淡淡光芒的吕布缓缓垂下脸来，偏头看去那边剩下的几人。

    祝静姝、飞鹤、费玄则等五人下意识的后退一步。

    那边，吕布扫过几人，看了眼两个剑门弟子以及费玄则和飞鹤，哼了声：“连一个女子都不如，弱小之辈，滚吧！至于你……”

    他目光落去祝静姝，直接转过身去，声音淡淡传开。

    “某家不屑与女人厮杀。”

    “你！”

    桀骜的声调令祝静姝脸上呈出怒容，可真要动手她是犹豫的，一旦激怒对方，那跟自己而来的三个师弟可能都会丧命，如今大师兄已死，不能再有人因此受到牵连而身亡。

    吕布见身后不再有声音，嘴角勾着冷笑，目光看过四周，最后投去地上的疯老头。

    “很强，可愿与某家打一场？”

    疯子、狂妄。

    这话让众人有些呆住，那神鬼不是陈鸢请上身的吗？怎么连自己人都要打？

    然而，这个时候洞室之中，那些躁动的阴影歇斯底里的发狂起来，山体微微摇晃，众人余光里一道道人影浮出山壁，却不理会他们，犹如水中游鱼贴着地面飞快蔓延，纷纷朝那持画戟的神鬼嘶吼着扑了上去。

    人影憧憧浮出地面朝他抓扯，或疯狂想要挤进高大的身躯，看的所有人一阵头皮发麻，可那方的神鬼持戟就那么站在原地让这些东西在身上撕扯钻进来。

    “他感觉不到吗？”

    看着这副画面，飞鹤嗓音有些干涩，他知晓这些东西的厉害，悄无声息，又没有任何气机，一旦钻进体内，那是难以忍受的痛楚，像是自己的意识硬生生被掰成了两半。

    “某家一生勇武，千军万马来去自如……”

    那边，吕布垂下目光，伸手抓去一只黑影，提在面前看它一眼：“……尔等也配与某家较量？！”

    手中泛起淡淡金光一捏，挣扎的黑影瞬间气化。

    下一刻。

    高大的身躯猛地一震，攀爬纠缠身上的无数黑影瞬间飞去四周，有的直接雪融般消散，有的带着凄厉嘶吼爬回洞壁隐没下去。

    诸人呆呆的看着那个身影，心里泛起丝丝寒意，若是对方刚才偏执的想要杀他们，估计现在已没人能站着了。

    这时，吕布的声音回荡洞室，举步走向那边的疯老头，画戟呯的垂去地面，戟尖划着坚硬的地面，拉出长长的火星。

    “老疯子，你比这里所有人都强……来与某家打一场！”

    疯老头眨了眨眼睛，随后摇头。

    “你是我徒弟！”

    “某家没有师父……有，也早死了。”吕布目光看着地上的老头，画戟渐渐抬起时，身形忽然一僵，像是在跟人争夺什么，渐渐颤抖起来，表情顿时狰狞起来，咣当一声，画戟掉去地上，伸手按去脸上。

    刹那间，浑身上下升起一阵白气，高大的身形逐渐回缩，相貌也恢复成陈鸢的模样，一身甲胄、晋三叉金冠也化为虚影，再到消失，陈鸢睁开眼睛，脚下一个踉跄，被冲来的疯老头一把搀住，他靠着老人，剧烈的干咳，鲜血都顺着嘴角溢出。

    这就是羁绊弑父的反噬，也是对无双的限制。

    实力越强，反噬的效果也越大。

    ‘幸好阻止的及时。吕布强是强，就是不太受约束……或许也就是这原因，他才是那个飞将吕布吧……’

    陈鸢没有注意到的地方，原本地上的吕布木雕也在此时恢复过来，看着小小的体格，没有法力的身躯，气急败坏的跺脚。

    然后，他便看到张飞、关羽、秦琼、尉迟恭四个木雕围了过来，单板的木脸好似露出不怀好意的笑容……

    ‘哼，一起上吧，某家怕过谁来！’

    昏暗里，五个木偶打做一团，激起烟尘包裹他们，只能见到蛇矛、关刀、双锏、双鞭、画戟啪啪的不停挥舞打砸。

    尉迟恭想要冲出来，又被吕布拉了回去；吕布奔出战团，也被张飞拖回，不时也有红脸的木雕打出，一抹须髯，拖着木刀又冲了回去；秦琼丢了一支胳膊，连忙捡起装上，一砸双锏“啊！”的再次冲杀进去。

    只剩四个颜色各异的木马眨巴眼睛围在四周你看我我看你，呆呆的望着这场昏天黑地的厮杀。

    ……

    或许太过喧闹，陈鸢恢复了一阵，收回了点化之术。

    那边顿时安静了下来。

    他呼出一口气，压着法力枯竭的难受，沉默的看着地上只剩下半截的秦守言，虽然不是他亲手所杀，可也脱不了干系，跟沧澜剑门算是有芥蒂了。

    “……事到如今，我说什么，你们肯定不会信了。往后沧澜剑门，若要讨要说法，我一并接下。”

    祝静姝沉默的看着恢复过来的陈鸢，起身走去站在男子面前，对视片刻，女子一句话也没说，转身将地上属于秦守言的法剑捡起，回到三个师弟身边，径直走去洞室外的甬道。

    空旷的洞室安静下来。

    那祭台上的干尸，好像看戏般将前前后后的事都落在眸底，他看着陈鸢，像是在笑，发出沙哑难听的声音。

    “好笑吗！”

    陈鸢回头看去对方，余光里，那‘圆月’依旧在上方存在，只不过停在干尸的头顶一动不动。

    他走上前。

    那祭台上，除了放着的一颗晶莹剔透的圆球，干尸下方，遗落着一本册子，还有早已不能用的笔墨。

    “这个册子，就是你兄弟偷过那本吧？”

    陈鸢将书册拿起，吹去上面厚厚的灰尘，当着干尸的面将它翻开，看到上面一条条记载的内容，陈鸢心中泛起了怒火。

    几乎每一段都是关于偷盗而来的婴孩，数量有多少，从哪里运来。越到后面，每一笔都变成了残酷的字数。

    而那些孩童被撞入坛子用法力封存，竟然献祭给‘圆月’，而肉身，则留给地民，也就是那些黑影食用。

    可到了后面，陈鸢脸上的怒容渐渐消退，咬紧了牙关。

    他抬起脸看去干尸：“你们供奉这些东西，其实是为了镇压深渊？”

    手上书册停留的那一页内容，写着短短一行话：地有妖魔，百年一出，我等奉身事魔，只为更多百姓免遭涂炭。

    呵呵……

    那边，干尸只是咧嘴嘶哑的笑着，晃着双臂上的铁链像是在回答。陈鸢继续翻过书页，才知那‘圆月’乃是打造的法器，名曰：日月瞳。石碑则是镇压的法纹，就连常威也不知存了多少年月。

    真相太过残酷了。

    陈鸢看着双手被刻有法阵的铁链捆缚的常威，杀了他？可所做之事，又是为了外面更多的人；不杀他，那些死去的人又何其无辜的枉死。

    呵呵……

    干尸的笑声里，陈鸢拿着书册不知道是如何离开祭台的，他将孙正德搀扶起来，一步一步走去洞室外。并没有离开的道士飞鹤跟在他后面，当接过书册看完里面内容，也是一脸纠结。

    “这件事，贫道会告知师门，天师府定会处理这件事，陈道友不必担忧。”

    陈鸢点点头，转身再回望，仰起头，望着那彷如通天彻地般的石碑，以及上面密密麻麻的符文，一时间仿佛印在了他脑海里，一种难言的感觉泛起心头。

    像是领悟到了什么。

    走出山峦，外面已是艳阳天，永乡的镇集依旧充满生气，兜售山货的村民沿街叫卖，吆喝的小贩挑着担子走街串巷。

    明媚的光线划过破旧的小院，陈鸢从册上最后面撕下一张纸页，那是常威写的家书，拉着老妇人坐到檐下读给她听。

    只是改了一些字句，只说常威寻仙问道，游历山水去了。

    知晓儿子还活着，老妇人笑着笑着便垂下眼泪，哭了一阵，又笑起来，擦着手上泪渍，起身去做起饭食。

    阳光之中，陈鸢手中的家书字迹里，是昏暗的洞室，籍着微弱的光亮，照着人影匍匐祭台。

    常威身形消瘦颓废，他握着毛笔，看着书册最后的空白，挥墨落下一笔一划，写出字迹：

    ……从前年少，未知苦处，不信神鬼。长大了才知，世道艰难，神鬼不佑我等常人，孩儿为追父亲下落，无意得知秘事，心中万般纠结，做下恶事，孩儿痛苦，却也无悔，愿以身为阵，奉事妖魔。

    唯一憾事，不能照顾妻儿全丈夫之责，不能侍奉母亲左右尽一片孝心。

    笔墨重重落下最后几个字：常威绝笔。

