    “我只是过来捡点柴，准备在那边野炊。”

    “干嘛都来打我，没天理啊！”

    “三姑救我……千叶救命……那一千姐妹们来救我啊！这边的人不讲理……”

    面对天照吃人的恐怖模样，陈浪抵抗的意思都没有，转身就跑，嘴里大喊大叫。

    求援的名字天照很熟悉，他三姑是青莲夫人不好对付。

    但千叶、还有那一千姐妹，可都是我的人，你让她们来救你，不是正好给我送人头。

    “哈哈哈……”天照心里差点笑死。

    姜还是老的辣，我的产业被扫荡一空，都没有暴露最终的底牌失魂蛊。

    逼着千叶背叛，看似让陈浪捡个大美女，其实是留一颗定时炸弹在身边，我随时能引爆它。

    此时两人相距500米，陈浪提前一步跑进树林。

    刚借用一棵大树遮挡，陈浪便从青莲洞府中搬出五个女人。五个女人突然变换环境，还在懵圈中，所以站在原地不敢移动。

    五个人同时出现，这么大目标，天照想看不到都难，更加认定陈浪所喊的上千姐妹都在树林里。

    千叶虽然没有现身，但肯定也藏在树林之中。

    这些可都是他的奇兵，都不用急着追杀陈浪，天照故意放慢速度等萧艳等人追上来。

    他要将萧艳等人也算计进来，将他们连同陈浪一起坑杀。

    失魂蛊一旦引动，蛊虫能让人的战斗力提升几十倍，普通女人都能变成特种战士。

    上千特种战士，一人一拳也能将陈浪等人锤死。何况还有原本就是高手的千叶，在蛊虫的刺激下她能碾压萧艳。

    当然，失魂蛊引动，对这些人的伤害是一次性的，他们是在消耗生命力爆发的战斗力。

    一场战斗之后，这些人都会死亡，天照的底牌也就用完了。

    眨眼功夫，萧艳便追上来，继续跟天照大战。

    她对陈浪有意见，刚才看到陈浪出现气愤大叫，但叫一声也就忍住。

    跟陈浪的想法一样，两人是内部矛盾，这时候不能计较，一切等打完这一仗再说。

    天照这会儿没用全力，边打边后退，引着萧艳到了树林边缘。

    这才突然爆发，蛇鞭扫断两棵大树砸向萧艳，自己则是向陈浪追去。

    同时双目圆睁，眼珠竟然瞪出眼眶，就像两个电灯泡，发出幽蓝的光芒，嘴里念念有词。

    这是在引动他头颅内的蛊母，用蛊母引动蛊虫攻击。

    这个过程并不轻松，他必须全力以赴，所有的神识都用在这上面。

    失魂蛊奇毒无比，不但炼制过程中凶险万分，使用时同样凶险。稍不注意就会被蛊母反噬。

    只见天照双眼绿光闪烁，渐渐地眉心一个蛤蟆样的东西隐现。

    那东西越来越清晰，最后张开大嘴‘哇哇’叫了两声。

    每叫一声，天照的脸色便苍白一丝，显然这对他消耗巨大。

    当蛤蟆出现时，陈浪已经感受到身边女人的战栗，眼神变得狂暴。

    陈浪强忍着看到最后，当蛤蟆张嘴即将叫出声时，陈浪这才行动，突然将五个女人送回青莲洞府。

    他带五个女人出来，只是引诱天照启动失魂蛊，并不是让她们白白送命。

    最后一刻肯定会救她们，这个过程太凶险，陈浪都不敢用千叶来做这事。

    人都有自私，女人们跟千叶比起来，自然是千叶在陈浪心里更重要。

    将女人送进青莲洞府，陈浪还是很紧张，担心青莲洞府不能隔绝失魂蛊的联系。

    不但让千叶紧盯，自己也是全神贯注。

    这边蛙声叫完，青莲洞府内很平静，五个女人的眼神也平静下来，显然青莲洞府隔绝一切，完美切断失魂蛊的联系。

    “哎呀不好！让你们出来救我，你们怎么打我？”

    “投降的女人果然靠不住……救命啊……三姑救命……”

    陈浪在树林里大叫，一副被人追杀的样子。

    天照听得大喜，觉得对陈浪的威胁还不够，再次催动蛤蟆叫。

    哇哇……又是两声。

    “靠！无路可逃了，这些女人都打我……”陈浪大骂，抱着头往外跑。

    竟然向着天照冲过来，身上的衣服被撕烂，还有不少血迹。

    哈哈哈，你也有今天。

    哇哇哇……

    天照大喜，继续催动蛤蟆叫，用力过猛他的脸色跟白纸样苍白，精神却是无比兴奋。

    失魂蛊全面引发，胜利就在眼前。

    陈浪这些人都得死。

    陈浪已经跑到天照身前，距离不到十米。

    那边萧艳已经越过树障，也出现在天照身后，但她看到天照不人不鬼的模样，有些奇怪，不敢随便进攻。

    “这女人真笨，我给你创造这么好的攻击机会，你居然在那里发愣。”

    陈浪心里在骂娘，没办法只能自己上，高举东洋刀向天照砍过来，这把刀还是在介川二合那里捡的。

    “萧艳动手啊！”同时嘴里大叫。

    天照正在指挥蛊母来劲中，见陈浪发疯一样杀过来，开始没当回事，想着命令女人们上来攻击。

    可陈浪都到了近前，那些女人还没有现身，再不抵挡东洋刀都要砍到身上。

    他不得不挥舞蛇鞭抵挡，此时大半精力在催动失魂蛊，蛇鞭打向陈浪的力度不到平常一半。

    陈浪这边却是拼尽全力，当当撞击声不断，陈浪竟然没被打退，反而将天照逼得后退一步。

    “你没受伤……那些女人呢？千叶呢？”天照感觉不对劲。

    “你再叫，她们肯定会出来。”陈浪认真地回答。

    天照不甘心，催动蛤蟆再次叫起来。

    哇……哇哇哇……

    这次连续叫了四声，天照消耗太大，整个头都变得透明，两颗幽蓝的眼珠和那只蛤蟆尤其显眼。

    “声音小了，再叫大声点。他们可能没听到。”陈浪继续帮他解释。

    “哇……”天照再叫一声。

    终于发现不对，这家伙有恃无恐，故意陷害自己。

    那些女人根本不受失魂蛊控制，自己白白地浪费精力。

    这时他已经挡不住陈浪，被陈浪打得连续后退，这会儿再想收回蛊母全力战斗时，已经来不及。

    萧艳攻击来了，她手中的狼牙棒直取天照的后背。天照回手抵挡都来不及，拼命的躲避，还是被打中肩膀。

    顿时左肩碎裂，就像骷髅塌了半边异样。

