    （晚上还有一章）

    通天左手虚握置于鼻下，闻着手上的味道，沉思道：“难不成，就像二兄所说，大劫提前，且是要由我们三人开头吗？”

    “说不准，”元始手里凭空出现一三宝玉如意，用其挖了挖后背，道：“不管如何，只要我们三兄弟一条心，老师不出手的情况下，纵使大劫之下我们沦为劫眼，又有何惧。”

    “此言有理，既然这样，我们便先行去紫霄宫，看看老师怎么说。”

    说罢，老君将一直笼罩大殿，隔绝天机的先天至宝太极图收入了袖中，一甩浮沉，率先出门向着混沌之中行去。

    “大兄稍等！”

    殿中的元始通天见状，也不怠慢，赶忙追着老君的脚步离殿而去。

    ……

    话分两头，各表一枝。

    且说姬焚被老君一浮沉甩出大殿之后，疾疾的向着远处飞去，待到他站定之后，已是发现天地变了颜色，来到了一朴素偏殿之中。

    看其中装饰，果不其然，秉承着大罗山八景宫的装修风格，没床没凳没桌椅，有的，只有墙上一个大写的‘道’字，以及道字之下的一个草埔团。

    “好么！怪不得金角银角下凡之后不愿回去，好好的妖怪洞府也跟闹着玩一样，亭台楼阁样样俱全，极尽奢华。

    就连平素喜爱修行的青牛也是一下凡便是顿顿荤素搭配，酒随身，天天带着小妖举办酒水趴体。

    合着都是憋得时间太久给闹得，这可真的是……”

    看着眼前的装修风格，太虚真的是一言难尽，一顿吐槽。

    当然，上面那段话他没敢说出来，只是心中默默的吐槽。要想活得久，就得管住嘴，这理他懂！

    更何况，这偏殿终究是老君的道场，虽然表面看起来简朴，但大道至简，这偏殿可一点都不像表面这么简单。

    肉眼看去，整座偏殿简朴之极，但当太虚运起法力于双眼，便能看到，整座偏殿之中，无论是四周墙壁还是殿顶地面，都是充斥着满满当当的先天神纹。

    虽说按于自身修为尚浅，对于绝大多数的先天神纹不解其意，可当姬焚盘坐于殿中唯一的草埔团之后，便知这一切神纹，具是聚拢之用，而他坐下的草埔团，便是整个偏殿之中唯一的阵眼。

    而且，由于大罗山是圣人道场，此时此刻，到处还充斥着洪荒之中早已少见的先天灵气，而这一切，对于他接下来的散功重修，绝对是天大的助力。

    ……

    洪荒之外内混沌，有一宫殿上上下下漂浮于其中，倘若靠近一看，便能看到宫殿牌匾之上写有三个先天神纹，而其意，便是洪荒之中久享盛名的紫霄宫三字。

    紫霄宫中，袅袅青烟缭绕，时不时于殿内化为虚幻的魔神身影，看其影像，具为倾听状，而且倘若有人细心数数，便能发现，殿内青烟所化的魔神虚影，不多不少，正好满三千之数。

    不过，此时殿内的众人，早已对此见怪不怪，更何况，对于他们来说，他们本身便是创造这诸影像的一份子。

    只见殿内，主位云床之上，盘坐一紫袍老道，正自闭目不言，其身后，还侍立一身穿灰色道袍，但满面威严，只是此时眼神不断变化的中年人。

    这二人，紫袍老道正是玄门道祖，身合天道的鸿钧，而侍立在他身后测，一副道童扮相的，确是如今的洪荒天帝，昊天大帝。

    鸿钧下首，为首三个蒲团之上，坐着早早到来的道门三清，视线往后移动，依次是正静坐的女娲、接引、准提三位洪荒圣人以及不圣而圣的平心娘娘后土。

    再往后，还坐着人族三皇伏羲、神农、轩辕三人，这些，便是此次接到鸿钧法旨来到紫霄宫的所有人了。

    而且这到场众人，几乎每个人都代表着一方洪荒大势力，人阐截西方四教暂且不说，女娲麾下的中古大妖，后土坐下的巫族残留，以及如今正是兴旺的人族。可以说，这些势力加起来，便是如今洪荒的大势。

    “敢问师尊，此次召我等前来有何要事？”

    人数早已到齐，鸿钧却久久不发一言，作为当初紫霄宫中客的第一人，老君率先开口问道。

    “仙神杀劫劫数过大，恰逢昊天有意率领天庭消解劫数，以为天地众生谋福祉，且天庭荒废过久，实不应该，所以，才有了将你们唤来的这一遭。”

    老君道：“敢问师尊，这仙神杀劫该如何化解，这天庭又该如何整顿？”

    当了大师兄，虽是有了个好听的名头，可该出头的时候，也是避无可避，不然，别人凭什么尊你做大师兄？

    “仙神杀劫，可分为三部分，人阐截三教及各处散仙，为第一部分，西方教众及洪荒众妖为第二部分，人族修士，人数众多，可划分三部，除前两部外，第三部与天地魔道、鬼道之众，共同度最后一劫。

    此外，天庭荒废已久，气运孱弱，今立下封神榜，封分诸神，以填天庭空缺。此事刻不容缓，便放在仙神杀劫第一部分，一并办了吧！”

    下首众人，闻听鸿钧之言后，脸色各有变换。

    虽说亲身经历了巫妖量劫之后，对于紧跟而来，比之巫妖量劫还要严重的仙神杀劫有点心中惧怕，如今如鸿钧之言，将量劫三分，最大化的消解量劫劫气，已是最好的办法。

    可对于三清来说，第一次仙神杀劫，本就是劫气最重的一次，如今又加上一个填补天庭气运的事，其中可谓是充满变数。

    而且填补气运，总要先得有东西才能填坑吧？

    这气运何来？

    难不成要他们自身的大教气运？

    如此做来，他们岂不是亏大了。他们自身修行所需要的气运都嫌不够，又如何有多的填补天庭。

    相比于这个，封分诸神倒是简单，三教立教万万年，虽说每家亲传加起来也没多少，可修持各家道统的人数不要太多，相比起来，天庭所需的神位人数，不过是毛毛雨而已。

