    云强凑到女生旁边，小声耳语。

    “宋诗希，店里来了个大客户，点名要你陪着，你可得小心伺候，人家一看就是有钱人，你这位客户交给我了。”

    “可是我这边快谈的差不多了呀。”

    “别墨迹了，我帮你谈，谈完算你的。那边才是大客户！”

    “哦，好！”

    宋诗希喜滋滋的向着萧羽和柳珊这边走了过来。

    “先生，小姐，两位买房吗？看中哪一套房子了？”

    柳珊心里头直乐，表面上则不动声色，轻声道：“当然是最贵的，最大的，最好的房子！给我老公找情人呢，送情人住的，房子太差了，怕找不到优质女生啊。”

    “啥!?帮老公找情人？还送情人房子？”

    宋诗希整个人都懵了，这什么神仙言论？

    萧羽也有些懵，这发言，就离谱！

    “没什么好大惊小怪的，我没法生育，所以帮我老公找情人生育呗。反正我老公穷的只剩下钱了，可不能让他因为我绝后不是?”

    “这样呀……！！！”

    宋诗希顿时两眼放光，呼吸急促，就差直接自告奋勇的来上一句：两位，看我怎么样？

    柳珊快要笑破肚皮了。

    不是吧？

    这就上钩心动了啊？

    要不要婊到这种程度？

    你好歹有男朋友啊喂……

    这都还没买房、没看房、没付定金呢！

    就已经一脸恨不得贴贴的样子了？

    太廉价了吧！

    宋诗希满脸堆笑，对着萧羽狂抛媚眼。

    这要是万一被看上了，成了，那不就是给自己选房子吗？

    因为柳珊太漂亮了，而且萧羽穿着谈吐也很有范儿。

    宋诗希竟然都没怎么怀疑这么离谱的说辞……

    搞得萧羽都有些凌乱了。

    原来泡拜金女，真就这么容易呗？

    “两位，这边有个天海名苑，别墅房，两百来平，单价15万，三千万出头，可以吗？”

    “这么便宜？”

    柳珊随口忽悠着，反正又不买！

    但这话落在宋诗希耳朵里，不免在心里狂喊：这也太凡尔赛了吧，三千万还叫便宜？

    “呵，呵呵呵，两位，这房子从各方面来讲，都是最顶级的豪宅了，我带你们去看看呗？”

    “行啊。上我们车呗，就停在外面。”

    BMW最新款……

    五百万豪车……

    宋诗希人麻了，作为拜金女，要是连豪车都看不懂，那也太低端了。

    这两位也忒有钱了吧？

    难怪喊便宜了！

    怎么才能勾引上呢？

    上了车，宋诗希满脑子都在想着这事。

    柳珊坐在副驾驶，满脸不加掩饰的冷笑：“美女，有男朋友没有啊？”

    宋诗希心里头一颤，仿佛找到了机会，连忙道：“没有呢，我都没谈过恋爱，哪来的男朋友哦。哎，长这么大连男生的手都没摸过，太可怜了。”

    “真的吗？这么纯洁的吗？”

    “真的，比珍珠还真，我这人天生就特别容易害羞！”

    扯，继续扯！

    但这样更好！

    既然这么容易上钩，那不是还省去了一大堆麻烦吗？

    “那你觉得我老公怎么样？帮忙生个孩子，这房子就是你的咯。”

    “啊……”宋诗希差点脱口而出好啊两字，好在她强忍住了，故作羞涩：“我可不是这样的女生。”

    “哦，既然不愿意，那没事了，只是谈个交易而已，你不乐意，有的是妹子愿意。”

    “……你们是认真的吗？”

    “当然了。你看，钱都准备好了，这卡里有一千万，只要点头，钱和房子都是你的。不信的话，你可以拿着卡去银行机器看看？”

    宋诗希顾不得装纯了，刚才就假装一下羞涩，差点就没戏了。

    反正都是陌生人，如果是真的，那就是天上掉馅饼。

    如果是假的，不就是被戏耍一下吗？又没什么损失！

    想到这，她低着头，默不作声的直接用行动表态了：她拿过了银行卡，死死地捏在手心里。

    “这么说，你同意了？”

    “如果你们没耍我，并且回去付款签合同，那我就同意了。”

    宋诗希还没被巨额金钱完全的忽悠瘸，还知道签合同呢。

    “没问题，那不用看房了，直接回去吧！”

    宋诗希感觉就像是做梦一样。

    满满的不真实感。

    就那么十分钟的时间而已。

    她就成了个完全陌生的土豪的情人，甚至连对方的脸都没见过，声音都没听过。

    但，手里的银行卡和眼前的合同，以及刚才的转账付款，都说明了这一切都是真的。

    “宋诗希，你现在已经是名门贵妇了，还当一个小小的房产中间，不合适吧？”

    “您的意思是……”

    “赶紧辞职，1000万还不够你花的？你这不是害我老公丢人吗？如果不舍得工作，等你生完孩子再回来上班！”

    “呃……我能先去隔壁银行查一下吗？”

    “去吧。”

    宋诗希屁颠屁颠的跑去查卡上余额了。

    萧羽沉默到现在，第一次开了口：“珊珊，你可别告诉我，咱们为了耍她一下，真的要花四千万？有钱也不带这么造的呀！”

    “嘿嘿，这怎么可能？虽然签了字付了钱，合同生效了，对普通人来说，无法违约了。但咱柳家也不是普通人呀，耍个赖什么的，那有什么关系呢！不过就是一句话的事情，一点也不麻烦。”

    “你可真坏啊。”

    柳珊满脸得意，捋了捋秀发。

    “为了给阿羽报仇出气，我才不在乎当个没底线的坏女人。而且我长这么大，都几乎没动用过家里的特权，现在为了给老公出出气，动动特权怎么了？”

    “你看着吧，一会儿我会把她手机要过来，假装发现她有男朋友，然后质问她，逼着她跟男朋友分手。”

    萧羽咂舌：“真狠！我想到了一个词：这叫大炮打蚊子。”

    “呵呵，呵呵呵呵！这女人太拉了，怪我呗？我也希望她是个千金大小姐，什么司令女儿啊，首富千金啥的。可惜她不是啊？

    一会儿等她回来，咱好好欣赏她的表情！今天挺忙的，还有另外俩女人需要整呢！可不能花太多时间在她身上！

    对了，阿羽，你先把这家中介公司的老板电话算出来呗。”

    柳珊这波，真是虾仁猪心啊！

    整了人家，居然还怪人家太拉！

    不过也确实啊！

    俩修仙者，还是俩有钱土豪，收拾一个普普通通的拜金女……

    怎么整，那都是牛刀杀鸡。

    那不然呢？

    曾经三番两次的整了萧羽，现在就这么放过她？

    萧羽愿意，柳珊也不愿意！

    就算不整死你，可多少你不得付出点代价啊？

    “行，简单。”

    

