
话中有话，李管事听明白了。

“是，小人明白了，谢皇后娘娘！”

他的确是不够尽心。

其实李春丽第一次偷窃的时候，他便已经知道，只是想着李春丽是李纯宝的亲戚，所以就睁一只眼闭一只眼。

可是很快，因为李春丽胃口越来越大，丢失的东西越来越多，他的账目没法做下去了，所以才会去探一探宝淳的口风。

皇后心里跟明镜似的，却没有拿此事来问他的罪，他并没有感到侥幸，反而是感恩戴德，更加明白日后该如何行事。

不多时，李纯宝终于回来了，她面带倦色，不等苏尹月询问，她就先开口回答：“有点脑震荡，但脑袋里没有淤血，不用做什么手术，休息几天就好了。”

“那就好。”苏尹月说道，“要把人挪过去国营医馆吗？”

“她这个情况，不好挪动，先留在这里吧，我每日过来给她检查检查。”

李纯宝见不到赵氏母子，不禁蹙起了眉头，又问：“师傅，那母子两呢？你该不会放他们走了吧？”

李管事冷汗直冒，想着李纯宝还真是不客气，竟然敢质问皇后娘娘。

苏尹月倒是没有生气，说道：“哪能呢，我让人把他们扣押起来了，再让宝淳去他们陈家搜查一番，毕竟你也知道，我现在不能随随便便定人罪。”

李纯宝面色稍缓，一屁股坐在旁边的凳子上。

她撇撇嘴，气愤的说道：“虽说李春丽愚蠢，被哄骗得团团转，但陈家人也不是人，他们让她去做这种事情，现在又想把罪责撇个干净，若是就此放过他们，我实在是咽不下这口气。”

李春丽固然蠢，但她是为着陈平根的病才偷窃的，自己并没有独吞过。

她不觉得李春丽可怜，可又明白，在这个时代的女子，大多都像李春丽这样。

想到这儿，李纯宝只能叹了口气。

“我明白你的意思，你放心吧，我不会让李春丽独担了罪责。”苏尹月正色说道，“可是纯宝，你最好希望你堂姐能自己想明白，不然她又该来求我网开一面，她这一生也就会困身于此。若不然，就是你要想开点，该还的恩你已经替别人还完了，不要再纠结于此。”

想当初她刚穿过来的时候，遇到的亲人还不是一样。

对自己不好的，不必眷恋。

对自己好的，加以引导，若是能跳脱出来，那是最好，若是不能，便是路归路桥归桥。

李纯宝咬了咬牙，此次已经是下定了决心，“师傅，我明白的。”

两人已经说得差不多，宝淳正好归来了。

她身上沾染了点灰尘，可见这一路上是风尘仆仆的赶路。

跟着的还有黎都衙门的府尹，他给苏尹月行礼后，便是说道：“娘娘，微臣带人到了陈家，的确是搜出了三百两现银，还有绣坊的刺绣布匹，那陈家大媳妇正拿来做衣裳呢。”

苏尹月嘴角一勾，让人把赵氏母子押上来。

府尹把那些东西都摆在堂上，赵氏看见那刺绣布匹，险些晕了过去。

她明明吩咐了大媳妇要将其处理掉，不能留着，谁知道大媳妇看着那刺绣实在是好看，竟然不听话的留了下来。

若是只有银子，那还好解释，现在还加上那绣坊特有的布匹，他们就是百口莫辩了呀！

李纯宝气呼呼的骂道：“你们真是该死！当日肯把堂姐的身契卖给我，想必是在那个时候就想好，如何唆使堂姐！”

陈平根此时慌张得要命，只能侧过头，颤声喊道：“娘……”

赵氏喘了口气，心想着李春丽撞了柱子，死了就是死无对证，若是活着，那也无妨。

她急忙磕了几个头，喊道：“娘娘明察啊，是李春丽说平根身子不好，才硬要塞银子给我们，我们并无唆使她偷窃，要是知道这是赃款赃物，我们是万万不敢收的。”

陈平根又是跟着点头，现下以赵氏马首是瞻，赵氏说什么，他跟着附和就是了。

李纯宝面上掠过杀气，拳头紧握：“骗谁呢？刚才你们不是说没有接过她的银子吗？怎么现在又不是这样说？”

赵氏眼珠子转了转，很快想到了借口：“我们是普通农户，刚才听见李春丽胆敢偷了绣坊里的东西，心慌得要命，一时糊涂，所以才极力否认啊。但……但我们母子真的没有唆使李春丽偷窃，是她自个儿要这么做的。”

李纯宝听到这里，已然是满腔怒气，赵氏还真是厉害，看无法逃过罪责，就挑了轻的来承担！

李春丽再蠢，也轮不到他们如此来泼脏水吧！

说到沉稳，她还是不如苏尹月的。

苏尹月这会儿的脸上并没有半点情绪，似乎一颗心凉得像一块石头。

她看向府尹：“陈家其他人可抓来了？”

府尹答道：“陈家还有三口人，是大房一家子，全都抓来了。”

“那就带陈家大媳妇上来吧。”苏尹月说道。

赵氏有些惊惶，但很快就平静下来。

她对大媳妇那么好，大媳妇又怎会出卖她呢。

陈家大媳妇那隐约知道发生了何事，来到堂前跪下，不敢抬头直勾勾的看着贵人。

苏尹月只问了一句：“你婆婆把银子和布匹带回去的时候，对你说过什么？”

陈家大媳妇回答之前，瞥了眼赵氏和陈平根，眼底闪过一抹阴冷和怨恨，便是大声说道：“回娘娘的话，民妇的婆婆说了，布匹是她让李春丽从绣坊里偷出来的，银子也是丝线和布匹变卖得来的，民妇当时大惊，让婆婆不要做这样的事情，但婆婆又说，若是出事了，就让李春丽全部担着，反正李春丽的身契已经不在我们家，肯定跟我们家扯不上关系。”

赵氏无意识的瞪着陈家大媳妇，大脑一片空白。

反倒是陈平根先骂开了：“大嫂！你是不是疯了，竟然出卖阿娘！”

只要大嫂矢口否认他们不知情，他们就不用承担大罪责。

如今倒好，他们陈家完了！

真不知道他大嫂脑子里是不是装了屎，这么浅显的道理都不懂吗？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="66767570"  chaptername="第757章：陈家完了">加入书签</a>
</div>
