    见状，叶九州心中不悦，觉得跟他交手分心，是看不起他。

    “梅花剑法，碎山！”

    有一丝准备时间，他启动了强大的杀招。

    糟了！

    曲冲天感到威胁生命的气息，还是往前冲了上去，打算一条路走到黑。

    他要跟时间赛跑一场，看谁先得手。

    “嗖！”

    时间紧迫，叶九州来不及蓄势，一抬手便连人带剑掠出。

    曲冲天的速度很快，可叶九州的剑更快。

    就在曲冲天的手即将抓到曲大海之时，寒光一闪，九州剑已然刺向他心脏的位置，距离更是不到一寸。

    该死！

    曲冲天为了保命，果断放弃进攻，左肩向下偏移，避开了这致命的一击。

    然而，碎山剑招散发出来的剑气极为霸道，仅是溢散出的剑气，就划开了曲冲天的左肩，一簇血花随之飞出。

    叶九州握剑的手一顿，顺势下斩，想于此击杀此獠。

    这就想杀老夫，做梦！

    在这生死关头，曲冲天心一横，也顾不得其它，动了冰元素之力。

    坚硬的冰晶瞬间覆盖整个左肩。

    “咚！”

    一剑斩下，冰晶应声而碎，剑气也被抵消。

    如此短距离的出剑，爆发的威力始终有限。

    曲冲天得以喘息，身形急忙一闪，躲到了攻击范围之外。

    刚才的交手，他着实大意了，有些低估了叶九州的恐怖爆发力。

    不远处，曲良感知到这股熟悉的气息，瞅了蒙面的曲冲天一眼。

    哪怕对方只是小范围使用，用的极其隐晦，还是难逃半步天人对元素之力的敏锐洞察。

    可他如今还在战斗，无法脱身，也只能事后问个明白。

    “老东西，有两下子嘛，这都无法将你斩杀，”叶九州举剑相对，身上战意暴涨。

    每当遇到强悍的对手，他都会热血沸腾。

    “你也不赖，”曲冲天忍受着肩上的刺痛，开口道。

    此时，他对叶九州的战力有了清楚的认识，哪怕全力战斗，也很难压制对手。

    “再来！”

    叶九州手中的剑转了个圈，再次杀向曲冲天。

    若能今日将其斩杀，那事情就方便多了，拿回曲悠然的骨灰也就没了阻碍。

    “撤！”

    曲冲天一声暴喝，身形急速后退，破窗而出，消失在了夜色中。

    带来的一众手下听闻，也不恋战，快速跟上。

    撤退的实在果决，其余人根本无法阻拦。

    “想走？问过我手中的剑没有。”

    叶九州声音一冷，一道剑气斩出，封住其退路，使一战神之上无法跃出窗子。

    紧接着，叶九州快步跟上，拦住退路。

    这人被半步天人缠住，是走不了了。

    曲良也没闲着，急忙带人上去将其围住，要抓活的。

    “你配合的话，我不会杀你，”叶九州提出条件。

    这战神之上环视四周，看着一干强者，知道自己无法逃脱，面露疯狂之色。

    “哈哈，那就一起死吧！”

    话音刚落，他体内的劲气变得狂暴起来，身膨胀。

    “不好，他要自爆！”

    曲良提醒一句，背起曲大海，便要离开。

    “噗！”

    叶九州出剑，瞬间贯穿脑门，使其当场毙命。

    当着他的面想自爆，没门！

    好快的剑！

    曲良心中暗惊，就这个距离，他也没有十成把握躲过。

    眼前之人持剑，真的很恐怖！

    “唉，人证没了！”

    曲良放下曲大海，一声叹息。

    可叶九州收剑后，平淡的说道：“我出剑时，控制了剑气，面庞应该还能看清。”

    听闻此话，曲良哪敢怠慢，上前扯掉面纱。

    “曲明！”

    这张面庞，在场的曲家人都认识，正是守护司的强者，曲明。

    曲良回想起之前的话，正如叶九州的暗示，这一切的背后，是曲家人在搞鬼。

    族人内斗，现场炸锅了。

    “竟然是曲明，那刚才的袭击，定然和守护司脱不了干系。”

    “他们那一脉的人，也太过分了，竟对同族下死手。”

    “走，叫齐人手，去守护司找他们算账去。”

    一群人嚷嚷着，朝外走去，不可能善了此事。

    “站住！”

    曲良出声呵斥。

    现在过去，众人都憋着火，只会让矛盾升级，根本就解决不了事情。

    他作为副家主，得从全局考虑。

    叶九州听着曲家人的议论，并未说太多。

    若是告知主谋是家主曲冲天，不知众人表情会是如何的精彩。

    “叶先生，你说这事该怎么解决？”曲良反手就把锅甩出去。

    老东西！

    叶九州暗骂一声，而后缓缓开口。

    “你们曲家的事，我本不该插手。”

    “可非要我说点什么，还是等你们家主出关在处理吧。”

    言多必失，说多了反而容易引引起误会。

    事情按照他的计划发展，那就足够了。

    “嗯，那就等家主出关在说，”曲良点头同意。

    实则，刚才的袭杀，两人都知道是谁带的头，只是没点破。

