    古剑遗址

    “此遗址只有一名剑客BOSS，手中拿着一把韶光剑，此剑算是极品史诗武器。”郑义来到古剑遗址前对着众人说道。

    古剑遗址入口是一块石台，上面插着一柄已经上了锈的破剑，郑义手触碰锈剑之后，几人便被传送进了遗址内部。

    果然如郑义所说，遗址内部并无杂兵，蜿蜒小路走到尽头便是一片瀑布，瀑布下面坐着一个不人不鬼的剑客。

    “郑兄弟以前来过？”剑无痕忍不住问道

    “从城主那里得到的一些资料而已。”郑义扯了个谎道

    “我大哥乃是神奇之人，知道些秘闻那都是基本操作。”高明杰知道郑义秘密较多，所以赶快帮忙敷衍。

    “还是先说说BOSS怎么打吧！”高明倩头脑最冷静，提醒道。

    “此BOSS速度较快，攻击都是一往无前从不退缩，属于典型的头铁，你们三个战士轮流拉仇恨，月盈星痕主控制，高明倩站位稍远些支援。”郑义直接说出了战术。

    “BOSS出剑会附带一丝光属性，容易造成人短暂失明，对敌时一旦失明不要慌张，其他人迅速补位。”郑义想了想又补充道。

    “郑兄弟，我能不能跟他单挑？”剑无痕双眼充满了战意。

    “单挑？速战速决不好么？”高明杰倒是有些惊讶剑无痕的想法。

    “这BOSS身上剑意很强，我想领教一番，如果我不敌，大家在一起出手如何？”剑无痕并不冲动，还是谦虚的询问道。

    “行，也耽误不了多久，此人已经死亡多年，因其剑意不散导致尸体不腐，已经算不上是活人了，不要将它当做普通人形怪去打。”郑义提醒道。

    剑无痕点了点头，向前走了几步站定，气势正在逐渐提升，手中长剑并未出鞘，剑意含而不发倒也有些高手风范。

    流浪剑客-宫毓等级：55品质：史诗血量：350000

    郑义等人稍退半步让出地方，剑无痕拔剑出鞘发起了首轮攻击。

    剑无痕的剑一出鞘，宫毓也瞬间睁开了眼睛，韶光剑也快速出鞘，一刹那的强光乍现，接着瀑布便如同被劈断了一般，一道剑气随之飞了出来。

    剑无痕面对剑气并不躲闪，长剑上挑竟直接将剑气挑飞，右脚踏地发力继续冲了过去。

    宫毓一击之后也是直接冲出瀑布，韶光剑直指剑无痕，两人很快缠斗在了一起。

    相比之下剑无痕的招数更加朴实一些，宫毓则是剑气横飞，气势上面还是宫毓占据了上风。

    但宫毓毕竟只是靠着剑意维持生命的尸体，虽然速度方面不慢，但灵活程度上却赶不上剑无痕。

    一道道剑气，突刺，绚丽翻转腾挪，虽然气势和观赏性很高，可却并没有对剑无痕造成什么致命伤，反而剑无痕朴实无华的一剑剑直刺其要害，剑术高低一眼便能分辨出来。

    剑无痕并没有因为自己占到便宜而轻敌，二人均是越战越勇，丝毫没有退避的意思，剑无痕更是出剑速度越来越快，似乎每一次攻击都在为下一次蓄力一般。

    “没想到这家伙这么厉害，没看见他用什么大技能，BOSS的血量下降速度却不慢。”高明杰感叹道

    “那是当然，剑无痕放在游戏后期也算是顶尖高手之列。”郑义随口说道

    郑义无心的感慨，换来的却是身边几人的惊讶目光，毕竟郑义的语气就像是已经经历过游戏后期一样，就算是知道郑义有很多秘密的高明杰也再也绷不住。

    “大哥，你实话告诉老弟，你是不是圣域游戏的开发者?”高明杰贴近郑义，转圈的摸索观察起来，直到郑义不耐烦的拍打了两下，这才将高明杰幼稚的行为制止。

    “再好的朋友也要留有一些秘密，不多过问是礼貌。”高明倩突然发声，看似是对着高明杰说，实则却是为了不让欲言又止的月盈星痕发问。

    月盈星痕倒也识趣，面对气场强大的高明倩，始终没有多说过什么话，纵使如此高明倩也没给过月盈星痕好脸色。

    宫毓被剑无痕逼的节节败退，手中韶光剑再次泛起光芒，竟是提前使出了压箱底的剑技。

    只见韶光剑幻化成万千剑影，盘旋着朝剑无痕刺去，宫毓手持韶光实体就藏在这万千剑影之中，剑影虚幻缥缈，只给人虚幻的感觉，但谁也不敢小视史诗级BOSS的必杀技。

    “纷纷万事，直道而行，用剑者，一往无前。”

    剑无痕忽然大喝一声，身上气势已经到达顶峰，右手将长剑回收至与肩齐平，所有气势瞬间爆发归于剑上，引得长剑一阵嗡嗡作响。

    下一秒长剑被能量体包裹，剑身瞬间被扩大无数倍，一剑刺出直至宫毓剑招中心。

    看似最危险，剑招最密集的地带，剑无痕偏要以力破之。

    两招相撞，宫毓的剑影瞬间回收，如同绞肉机一样不断绞动着剑无痕的能量剑，而剑无痕始终一往无前。

    最终还是剑无痕略胜一筹，破尽剑影之后长剑刺入了宫毓的身体。

    “剑兄，我们出手啦！”郑义高喊一声，随即便率先发动了攻击。

    这一战剑无痕明显获胜了，但宫毓的血量并没有掉光，毕竟是在游戏之中，所有的一切还需要数据说话，史诗级BOSS的生命力当然不会被一剑秒杀。

    剑无痕点了点头，这一战打的酣畅淋漓，剩下的时间不过是垃圾时间而已，大家一起动手还能节省一些时间。

    宫毓毫不意外的倒了下去，除了一把韶光剑什么都没爆，作为史诗级BOSS而言确实有些抠门，但韶光剑的属性却是强的离谱。

    宫毓所用的剑招便是韶光剑上的技能，无论是攻击还是附带的属性均属极品。

    “觉得这BOSS怎么样？”郑义问道

    “剑意够强，剑心也够坚决，若不是死人之躯，恐怕打起来要比现在难上许多。”剑无痕将韶光剑收起，随后认真的说道。

    韶光剑需要55级才能佩戴，因剑的属性固定所以并不需要鉴定，剑无痕也还差两级才能装备。

    “大哥，若是你打这种速度又快，攻击又迅捷的剑士，你会怎么打？”高明杰忽然问道

    “我一般都是动起手来临时决定怎么打，走，下一站。”

    郑义一挥手，带领几人出了剑之遗址，虽然只是帮剑无痕拿了把武器，但55级BOSS的经验值还是很可观，五十多级的队友感觉不大，30多级的郑义可是直接升了大半级。

    “下一站去哪？”

    “去给咱们的奶妈拿本技能书。”

