    “见过公公。”

    李二行礼，郑和一眼就看出了他的身份，问道：“刚从海上来？”

    “正是。”

    李二说道：“公公，此事却有些机密，小的恳请单独禀告公公。”

    “公公，此人来历不明……”

    边上的王景弘说道：“要不让别人先问话吧。”

    这是想给李二用刑，郑和看到李二面色如常，就说道：“不必了，咱家当年也曾上阵杀敌。”

    等王景弘出去后，李二说道：“郑公公，兴和伯派了小的出海交易……”

    郑和听完之后，不禁笑骂道：“那人就是这般无赖，此事若是被群臣知道了，少不得要群起而攻之，罢了，咱家此次要出海，你们便跟着去一趟。”

    李二愕然，郑和起身道：“他刚到金陵，你们在江边还不知道，咱家也不揽功，你们自己去见他。”

    李二大喜，刚准备告退，门外却进来了侯显。

    “公公，兴和伯来了。”

    郑和笑着往外面走去，说道：“这是说不得，一说就到。”

    刚到门外，方醒就已经到了，见到郑和，他就拱手道：“郑公，我还以为你已经出海了呢！”

    郑和说道：“你又不是没出过海，哪有那么快的。”

    两人进去，方醒见到李二就欣慰的道：“总是没你们的消息，今日见到你本伯也就放心了，回家去看过老娘了吗？”

    李二跪地道：“多谢伯爷挂念，小的已经见了老娘，家中的媳妇也好。”

    “起来。”

    方醒和郑和分左右坐下，然后接过李二的‘成果清单’看了看，就说道：“这些东西直接交给金陵户部，然后直接转到北平，不列入户部的收入。”

    李二应了，方醒随即手书一份说明给他，交代道：“我这边派人和你一起去交割，此事曲胜自然知道厉害，不会多问。”

    等李二走后，郑和问道：“这些东西最后给谁？”

    方醒指指北边，说道：“这钱户部也不会要，所以就当做宫中的花销，以后也少些麻烦。”

    “什么麻烦？”

    “为了钱和臣子闹翻脸！”

    皇室没钱，用度捉襟见肘，然后批条子去户部要钱，被批驳了一通，颜面扫地。

    方醒想起了以后的那些奇葩事，不得不吐槽着大明的财政制度。

    郑和不过是略一思忖就知道了方醒的意思，他指着方醒说道：“你啊你，好大的胆子，以后被那些人知道了，少不得要骂你是佞臣，而且陛下也得跟着受累。”

    “这些东西来路不正，陛下要为天下表率，如何收得？”

    郑和严肃的道：“你这是好心却做了坏事，这些东西就交给咱家，等出一趟海之后再送到北平去。”

    呃！

    方醒愕然，这不就是洗钱吗？

    出海一趟之后，这些钱财和货物就摇身一变，变成了合法收入，然后列入账外，单独呈给朱瞻基。

    “多谢郑公。”

    郑和点头道：“你考虑事情却是肆无忌惮了些，总以为那些人不堪一击，可咱家告诉你，那些人最擅长的就是隐忍，等抓到时机之后，一击致命！”

    “是，多谢郑公提醒。”

    方醒想起了以后的徐阶，这位堪称是忍者无敌，这才换来了后面的扬眉吐气。

    郑和见他谦逊，不禁笑道：“你现在倒是不骄不躁，怪不得那些人奈何你不得。宁王如何了？”

    方醒说道：“他就在那个大宅子里。”

    “你…….你居然把他给擒了？”

    郑和的身体猛的站起，然后又颓然坐下，说道：“那是宁王，文皇帝一辈的人，你的胆子真是大的没边了，此事必然会引发不测，你赶紧回去，也好应变。”

    “我现在不会回去。”

    方醒说道：“快马早就去了京城。”

    “你这是想自己拿着宁王，陛下在京城可以从容应对？”

    郑和拱手道：“好！咱家佩服你兴和伯！”

    “你这是拿自己来做盾牌，给陛下遮风挡雨啊！”

    郑和唏嘘道：“前有金忠，后有你兴和伯，大明的忠臣从未断绝，咱家也就放心了。想想以前出海多半要被文官诟病，此次你兴和伯一力担之，咱家惭愧！”

    方醒拿住朱权，朱瞻基在京城发布消息，群臣若是攻击，那也只能攻击在金陵的方醒，朱瞻基却可从容应对。

    这就是忠心啊！

    郑和说道：“以前咱家觉得你滑了些，如今看来却是错了，兴和伯，咱家给你赔礼。”

    郑和郑重的躬身，方醒赶紧扶住他，干笑道：“这是臣子该做的事，郑公何必如此。”

    若是解缙在此，一定会骂道：什么狗屁的忠心，这厮最缺的就是忠心。这不过是讲义气罢了。

    随后郑和就说了自己的忧虑：“这货物采办不顺利啊！那些工坊都停工了，这会还得去找人开工，弄不好得明年才能出海。”

    看到他愁容满面的模样，方醒说道：“为何一定要官办工坊的货物？”

    郑和一怔，说道：“以往都是这样，你，难道陛下……”

    方醒说道：“陛下什么都没说，不过我却觉得公私皆可，公私皆有才好。”

    朱瞻基不知道？

    这等事事关制度变革，他怎么会不知道。

    郑和点点头，说道：“官办的工坊大多刻薄工人，咱家说过几次，可那些人却依旧如故，若是公私皆有，那便是你说的竞争，好事！”

    “王景弘，侯显！”

    郑和的眸色一冷，喝道。

    旋即王景弘和侯显进来，郑和说道：“船队携带的货物公私都要，放出消息去，咱们支持！”

    王景弘一怔，然后拱手道：“此事大善，算咱家一个！”

    侯显点点头，淡淡的道：“官办工坊咱家早就看不下去了，此事咱家赞同，若是上面怪罪，咱家也算一个！”

    王景弘，船队正使，郑和的第一副手，航海家，以及实干家。

    这位的能力连朱高炽都赞不绝口，几乎可以同那些辅政学士并列，可见一斑。

    而侯显更是不得了，堪称是这个时代的外交家，不管是出使藏边还是海外纵横，他的手腕连吕震都嫉妒不已。

    而郑和更是不消说，这个时代最伟大的航海家，从马背上转到海船上，他没有辜负朱棣的希望，率领大明船队纵横无敌！

    方醒起身，躬身，认真的道：“方某得以和三位并肩，荣幸之至。”

    是的，他觉得自己真的是荣幸之至。

    朱棣的眼光和威压让所谓的宦官作祟成为笑谈，他提拔的宦官大多兢兢业业，所作所为不比那些文武差，甚至更出色。

    三人一怔，看到方醒面色严肃，不禁心中一暖。

    太监再能干，再厉害，可在文武的眼中就是个奸阉，皇帝的家奴。那些人表面客气，可背后有几人能看得起他们？

    而方醒却是三朝重臣，当今陛下的心腹，他此刻说出这番话，无意是内心的流露。

    郑和三人躬身，严肃的道：“我等能与兴和伯并肩，荣幸之至。”