    当唐三藏见到那座位底下，堆满的宝物之时，唐三藏有些不敢相信自己的眼睛，

    那是一颗颗充满灵气的丹药，还有许多天材地宝，哪怕只是闻了一下，唐三藏都能够感受到身上的力量在涌动！

    唐三藏也不是一个没有见识的人，他可是吃过人参果，栋梁丹的人，

    他能够第一时间感受到这些宝物的珍贵，恐怕即便是太乙金仙在此都要垂涎。

    不过，唐三藏并没有多少贪念，他翻寻座位的原因完全是以为座位之下有可以离开此处的钥匙，

    但是现在看来，这些似乎是那圣婴大王的宝物。

    唐三藏的道德底线并没有楚浩那么灵活，自幼饱读佛经，知书达理的他对于盗窃之事属实不是那么能够接受。

    所以，即便是见到这许多宝物，唐三藏也是心明如镜，古井无波，

    他缓缓地放下这些宝物，继续寻找可以离开这地方的道具，

    然而，让唐三藏失望的是，这地方却根本找不到任何可以打开门锁的钥匙，这让唐三藏心中无比焦急。

    却在这个时候，唐三藏猛然感受到在这洞府之外，传来了孙悟空和猪八戒的惨叫声，

    “啊！！！该死，这火焰竟然是三昧真火！你玩阴的！”

    “猴哥，这火根本不该是这小畜|生所有，就连我都受不住了，若是一钻在火里，恐怕就无了，把老猪弄做个烧熟的，加上香料，尽他受用哩！我们今天恐怕栽了！”

    继而传来了红孩儿猖狂的大笑声，

    “你们两个傻子，真以为我圣婴大王是好欺负的吗？今日只是拿道具赢你，待我过上几日，突飞猛进，你们便如土鸡瓦狗！”

    “到那时候，任你们两个再怎么猖獗，都逃不出我手掌心！哈哈哈哈！”

    洞窟之外，已经传来了无比燥热的能量，即便是唐三藏都能够感觉到那是能够将整个山峰都烧红的恐怖热量。

    再加上刚才众人的声音，唐三藏基本上也猜到了，恐怕又是西天那些佛陀搞的鬼，

    他们就是故意要做出这劫难来，让孙悟空和猪八戒输在红孩儿面前，这样才好让西天可以介入西游，推动因果，得到功德。

    而这个红孩儿之所以能够如此强大，恐怕也都是因为有西天的帮助在内，而且听他刚才的话，恐怕他还有更强大的底牌，能够让他短时间变强……

    到时候，红孩儿会强大起来，变得即便是孙悟空和猪八戒都难以抵抗的强大！

    那可就大祸了！

    唐三藏猛然看向那一堆放在座位之下的丹药和天材地宝，聪明的唐三藏瞬间就想明白了，

    红孩儿就是要依靠这些宝物来强大起来，这样就可以压制着孙悟空和猪八戒，

    而现在，狱神楚浩似乎已经被西天两位强者压制着，根本没有人能够帮得到西游众人！

    这一刻，唐三藏的眼神之中充满了坚定和认真，

    “虽然所谓偷窃实乃入地狱之罪，但是如今正义至上，圣婴大王食人无数，我两个弟子受尽苦难，我岂能视若无睹？！”

    “正义，绝非是迂腐！如今西天降下劫难，贫僧若是再去为了恪守那迂腐的正义，实为糊涂。”

    “今日，便是舍身化魔，在所不惜！”

    “我不入地狱，谁入地狱！”

    想到这里，唐三藏猛然冲过去，一把抓住那些丹药和天材地宝。

    他的眼神之中毫无贪恋之意，甚至仿似在抓着一堆粪土一般，

    因为在唐三藏心中，他确实最不愿意的便是犯下不正义之罪，先前虽然杀人放火，但是皆是因为那都是该死之人。

    而唐三藏自始至终都不愿意做盗窃之事，虽然楚浩是有讲过劫富济贫的道义，也说过因为垄断而带来的罪恶绝不能受到保护，

    但是，唐三藏还是无法接受，他无论如何都说服不了自己做劫富济贫的事情。

    然而，如今在两个徒弟受到危难，恶人吃人无数还可以十分猖狂的时候，唐三藏悟了！

    在这个世界之上，迂腐的正义和软弱的善良也是罪恶，而且是比罪恶本身还要罪加一等！

    唐三藏，绝不愿意做那迂腐的人！

    如果所谓的正义已经成为了行善的枷锁，那唐三藏也会毫不犹豫地打破，

    如果世人将此称为魔道，那唐三藏也会手捧佛经，转为魔神！

    吾心澄如明镜，所行皆是正义！

    这一刻，唐三藏身上虽然魔气和血气冲天而起，但是身上又多了一分不可理喻的神圣与慈悲，

    这是真正的大慈悲与大功德！

    唐三藏猛然一扬手，眼中清冷，将那粪土一般的无数丹药和天材地宝吞入腹中！

    这一瞬间，唐三藏能够感受到无尽的能量在自己肚子里爆发，就如同一座火山在肚子里面一样！

    要知道，这可是西天赐予红孩儿，让红孩儿可以突破到大罗金仙的宝物，这其中含有的能量，绝对足以让任何太乙以下的修者撑爆！

    即便是红孩儿，也需要细细熬制，满满消化，才可以将这些宝物吃下去，否则也不至于放到现在。

    但是此刻唐三藏却是囫囵吞枣，将这些东西全部吞入肚子里，

    其所承受的恐怕能量，可想而知。

    然而，狂|暴的能量在唐三藏体内肆虐，却没有想象中那般真的将唐三藏挤爆，

    反之，那无尽的能量，在唐三藏身上游动，为唐三藏每一寸肉|体提供了无尽力量。

    托了体修的福，唐三藏以血肉之躯，竟然生生抗下了所有能量，并且将所有能量都迅速转化成为了肉|体强度！

    这一刻，体修的优势就展现出来了，

    那些可以撑爆太乙金仙的药力，却被唐三藏迅速吸收转化，

    唐三藏的肌肉骨骼，被无尽强大的药力冲刷了千遍万遍，

    直到几分钟之后，唐三藏猛然睁开眼睛！

    他，已经将所有的宝物消化了，

    此刻的他，实力已经强大到自己都不敢想象的境界！

    “徒儿们，为师来救你们了！为师绝不会让那猖獗妖魔为非作歹，等我！”

    唐三藏走向那门，一捏那锁，

    足以抵挡真仙强者轰击的锁，应声破碎！

