    凌天脚步踏动，很快已经到了器阁最下层，一眼就看到了外面站着的三人。

    三人同样看到了凌天，女人眼中恼怒愤恨的目光，青年充满杀机的眼神，已经那护卫戏谑的眸光。

    “哟，还没走呐，在等我吗？”

    凌天笑呵呵的看着三人，却是笑了。

    “小子，再给你一个活命的机会，只要你现在将彩虹剑拿出来，还给小眉，并且跪下来认错，我今天就饶你一命。”青年盯着凌天，眸中杀机闪烁，冷冷开口。

    “这都还没打过，你怎么就确定你赢定了？”凌天无奈，现在的人咋都这么自恋，虽然你们三个人，境界也都比我高，但这并不代表你们就赢定了。

    “哈哈哈哈……”

    青年听得这话，却是不由一怔，随即大笑出声，看向凌天的目光，仿佛看傻子一般。

    “这样吧，我也给你们一个活命的机会，现在滚远点，立刻消失在我面前，我就饶你们一命，怎么样？”

    凌天没有理会他的嘲笑，神色很是认真，看着三人，开口劝道：“说真的，我今天不想再杀人了。”

    青年听得凌天的话，笑的更加大声，也是吸引了不少人过来。

    他们将凌天的话停在耳中，又对比了一下彼此的实力，也是不由笑出声，这小胖子到底是哪里来的奇葩。

    区区道宫境三重，面对着人家道宫境八重的护卫，居然还说不想杀人，这牛皮吹的太过了一点，真当你是补天学院那妖孽，刚踏入道宫境，就能击杀道宫境九重巅峰的强者。

    便是器阁三楼正在观察下面的老头，也是不由失笑，这小子哪里来的勇气说出这样的话。

    原本觉得凌天或许真能够帮自己一点忙，现在却是越发不确定了，这小子实在太不靠谱了，说话太浮夸。

    摇头轻叹一声，自己的契机到底在哪里，若是继续持续下去，他怕自己别说突破至紫袍炼器师，怕是得掉到白袍上品。

    没敢再去多想，他知道自己现在应该静下心来顺其自然，可是他静不下来啊，目光落在下面的凌天身上，希望这小子能够给自己一点惊喜吧！

    “小子，你成功的逗笑了我，看在你让我笑了这么久的份上，我待会儿会好好报答你的，让你死的痛快点。”青年似乎笑够了，再次抬头望向凌天，眼中的杀机更甚。

    “有你这句话，我待会儿也让你死的痛快点。”

    凌天点头，脚步踏出，身影瞬间出了器阁。

    看着凌天这么痛快的走了出来，众人不由一怔，包括那青年三人，还有楼上的老头。

    原本以为凌天之所以敢这么嚣张，无非是仗着他还在器阁之中，认为这三人不敢冲进来对付他，然后等援军赶到。

    可是现在，他却是自己走了出去，难道自己猜错了？

    这小子并非是吹牛，而是真有本事？

    然而他们之间的实力，相差的也太多了一点，这小子凭什么？

    “记住，杀你们者盗墓之王刘一手。”

    不等他们多想，凌天已经动了，身影踏出，手中骤然多出一把铲铲，这是上次自刘一手那里坑来的，没有品阶。

    可是凌天试过，即便是他全力以赴，都没能将其破坏，可见这铲铲并不像表面显现出来的那么简单，只是能够带人土遁，规避阵法而已。

    “小子，你……”

    青年反应过来，当即大笑开口，只是话语才刚刚说到一般，便是骤然顿住。

    铲铲已经拍在了他的头上，直接将他的意识海给震散，死的不能再死。

    “公子。”

    那人高马大的护卫看着这一幕，面色骤然大变，眼中满是惊恐之色，随即望向凌天，怒吼道：“小子，伤我公子，我要你赔命。”

    说着，护卫已经冲来，夹千钧之势，身上真元涌出，如同滚滚洪水一般，朝着凌天扑来。

    “别急，下一个就是你。”

    凌天神色依然平静，再次踏步，身影骤然消失在了他的面前。

    再出现的时候，已经在那护卫身后，手中铲铲就这样再次朝着那他的头上拍去。

    护卫察觉到了一丝不对，死亡的威胁将他笼罩，面试呢惨白，身影飞快朝着前面窜去，可却没有半点用处。

    凌天手中的铲铲直接砸在了他的头上，瞬息之间，真元直接砸穿他的意识海，将其给震散，他的身子软趴趴的倒下，化作一具尸体，与他公子摔在了一起。

    “你不能杀我，我父亲是……”

    女人看着这一幕，面色惨白一片，张嘴大喊，可是话语还没说完，凌天已经一铲铲直接砸在了她的脑袋上。

    没有任何意外，这女人瞬间化作一具尸体。

    杀完人，凌天笑呵呵的将三人的储物袋给收起，稍稍瞅了一眼，这一男一女还挺富有，两人加起来，总资产超过了五百万灵石。

    一般的道宫境三四重，身上有个几十万灵石已经不少了，可见这两人身价不凡，至于那护卫，穷的一批。

    道宫境八重，身上的东西加起来不到一百万灵石，凌天从里面掏出了三万灵石，甩在地上，整个人化作一道黑影，瞬间消失的无影无踪。

    而看着凌天消失，众人依然还没反应过来，道宫境三重的小胖子，一铲铲轻松的拍死了道宫境八重的武者，这小子到底是什么人？

    现在的天才都这么恐怖了吗？先是补天学院的凌天，刚踏入道宫境，就能击杀道宫境巅峰武者，现在又出了一个道宫境三重，一铲铲拍死道宫境八重的小胖子。

    甚至有人心中想着，这两人会不会是同一个人，但很快被他们否定了。

    别说现在的凌天还在补天学院之中，就是他们的气息也完全不同，凌天擅长拳头与剑法，这小子用的是一把铲铲，看不出品阶的铲铲，看上去和种地用的铲铲没啥区别。

    众人不由想起刚才凌天出手的时候喊得话语，盗墓之王刘一手，盗墓之王用铲铲似乎很合理。

    可不知为何，他们却是心中升起一丝不安，这小子不会真的去盗墓吗？

    不行，得回去看看自家老祖宗的墓，万一真要是被盗了，以后他们还怎么有脸下去见祖宗。

    一众人匆匆离去，没有人再去关注死在地上的三人，在这里死人不是很正常吗？经常看得到的，若是哪天不死人了，那才是怪事。

