    

    “不能，除非你答应做我男朋友了。”即使被一而再再而三地拒绝，安斯娜也不肯放弃。

    攀上盛延，是她翻身的机会。

    于知在后面一言不发，看着他们俩对峙的一幕，心情有些复杂。

    安斯娜想和她抢盛延……这个认知让于知没由来地紧张了起来。

    而且，安斯娜背后的人是高玉兰……

    于知算是彻底明白了。

    为什么安斯娜一开始就会来针对她，那个熟悉的香水味，就是高玉兰用的那款！

    还有，她在学校里的一举一动，都有可能会被安斯娜告知给高玉兰……

    于知突然就开始怕了。

    周围嘈杂的声音一下子就变成了嗡嗡的响声，闯进了她的脑袋里。

    于知的脸色一下子变得惨白无比。

    她惊恐地捂着自己的耳朵，强迫自己不要去听那种嗡嗡声。

    可是，那种嗡嗡声像是刻进了她的脑子里一样，挥之不去。

    安斯娜还在纠缠着盛延，余光突然瞥见后面的于知开始变得不对劲儿了，一下子就愣住了。

    盛延注意到了安斯娜的失神，转身回去一看，发现于知失控地捂着自己的耳朵，他急忙冲了过去。

    盛延将于知搂进自己怀里，抬手替她捂着耳朵，手覆在她的手背上。

    他那令人安心的声音响起在耳畔边儿：“于知，别怕。”

    于知大口大口地喘着气，像是濒临灭绝的鱼儿一样，十分脆弱。

    盛延为了让她冷静，强行将她的脑袋按在自己的胸膛上，不让她去听外界那些议论声。

    周围的人几乎都看见了于知发病的样子，他们怕于知会发疯抓人，纷纷退避三舍。

    也有些大胆的人靠近过来了，他们想上前窥探于知发疯的样子。

    可盛延一直紧紧搂着于知，没给他们半点儿机会。

    于知死死地抓着盛延的胸膛，像是用尽了全部的力气，弄得盛延胸口那儿生疼。

    但他为了安抚于知，只能硬生生地忍受住这样的疼痛。

    盛延快速地脱下了自己身上那件外套，一把兜在于知的脑袋上，紧紧盖住。

    盛延圈着于知那单薄的小肩膀，护着她离开了。

    只留下依旧议论纷纷的众人。

    安斯娜望着他们远去的身影，心中得意不止，她赶紧打电话把于知失控了的事情报告给高玉兰。

    高玉兰收到这个消息的时候，凑巧在商场购物，她身边带着两个人高马大的黑衣保镖。

    一看就像是电视剧里演的那种不好惹的大人物。

    楼上，一个清瘦的男人戴着蓝牙耳机，低眉望着下面那一层楼。

    而他握着的那只手机，屏幕上赫然显示着开心消消乐的游戏界面。

    男人盯着高玉兰那副依旧高高在上的模样，幽深的眸底带过了一抹明显的厌恶情绪。

    这么多年没见，她还真是一点儿都没变。

    依旧美艳动人，也依旧心狠手辣！

    男人脑子里又浮现出了另一张漂亮的面孔。

    她的女儿，可比她长得要漂亮几分。

    男人淡漠地收回视线，又低头玩起了开心消消乐，没有再去关注正在购物的高玉兰。

