    “不行，你必须知道这个好消息！”厉美凌说着，一脸严肃。

    唐池池忍不住翻了个白眼，只好点了点头道：“行，你说吧，又有什么坏消息！”

    她的话音刚落，厉美凌就笑嘻嘻的说道：“糖糖，我和我弟弟约好了，明天安排你们见上一面！”

    唐池池顿时哭笑不得，她怎么还没有放弃这个念头？

    真是可怕！

    她顿时直接拒绝道：“小凌，我现在情况你也知道，根本没有时间，还是算了吧！”

    “不行，你再怎么忙人生大事也要解决的呀！”厉美凌瞪着她：“难道你还一辈子都打算这样？我告诉你，我弟弟很有钱，你嫁给他了，就不用那么辛苦了！”

    和唐池池认识那么多年，厉美凌非常心疼她，所以非常的希望糖糖能够找到一个依靠，能够与她共同承担这些压力。

    “靠山山倒，靠人人跑，我有手有脚的，并不想被人包儿养！”唐池池说着，叹了一口气，脑中灵光一闪，又突然想到了什么，连忙说道：“小凌，我明天真的没有时间，我要去剧组拍戏！”

    “剧组拍戏有人生大事重要吗？”厉美凌眯了眯眼睛，恨铁不成钢，环雄瞪着她：“唐池池，就一句话，去，还是不去？”

    唐池池见状，咽了咽口水，心里很是纠结，如果自己坚持不去的话，小凌肯定会非常生气的，如果去的话……

    还没等她细想，旁边一直不吭声的唐景天突然开了口：“姐……姐姐，要不然你就去见一见吧！”

    唐池池错愕的看向唐景天。

    唐景天却低下头，轻声道：“姐姐一直都围着工作和我转，我也想让姐姐接触到更多的人。”

    厉美凌闻言，心里不禁一喜，看来景天还是将自己在唐池池来之前说的话听进去了。

    看着唐景天的模样，唐池池心尖顿时仿佛被针扎了一下，最终她无奈的看向厉美凌，选择了妥协：“好，我答应你。”

    为了让景天安心，她也只能答应了。

    但到时候，她就看上一眼，立即离开就好了。

    厉美凌顿时喜笑颜开：“这就对嘛，我现在把见面的时间、地址和咖啡厅名都发给你，你到了后给我发信息就行。”

    虽然唐池池和厉景琛都答应了他们会去，但担心被放鸽子的厉美凌还是决定要盯着两人，好好的把把关！

    唐池池看了看厉美凌发的短信，下午一点半、柒森咖啡厅……

    她若有所思的点了点头，这个咖啡厅距离她明天拍戏的剧组还是挺近的，看来可以两边兼顾。

    而厉美凌又突然想到了什么，轻声吐槽道：“糖糖，你都回国都几个月了，怎么还在跑龙套啊？就你这身材，这张脸，还有这气质，完全是一线大明星的配置嘛！”

    唐池池叹了一口气，耸肩道：“我刚回国不久，对国内娱乐圈的情况还不太了解，慢慢来嘛！”

    当演员一直都是她的梦想，她是绝对不会放弃的，再苦再难，她都要坚持下去！

    厉美凌闻言，也赞同的点了点头：“糖糖，我看好你哦！”

    两人又聊了一会儿后，天色已晚，厉美凌这才依依不舍的离开了。

    ……

    翌日一大早，唐池池就提前赶到了厉家，因为今天她要去剧组面试，担心时间来不及，所以特意早点过来准备早饭。

    等她做完早餐后，便和张管家打了声招呼，就马不停蹄的赶去了剧组。

    唐池池来到剧组里，婷姐便带她去了化妆室，简单的跟她讲了下剧情。

    她这次是饰演一个给女主角端茶倒水的丫鬟，因为喜欢男主角，心机不纯的故意将水泼到了女主角的身上，结果被女主角教训。

    唐池池还以为自己就演个背景，没想到竟然还有镜头和动作，顿时喜出望外。

    婷姐交代好之后便离开了，留下唐池池一边上妆，一边看剧本。

    等她全部都弄好，从化妆间出来之后，却发现剧组大部分的人都不见了。

    唐池池有些奇怪，四处看了看，却发现所有人都围在入口处，踮着脚似乎在观望什么。

    她随意问了一下旁边跟她一样跑龙套的人：“你们在看什么呀？”

    “等一下这部戏的女主角就要来了，我们都在等呢！”那人说着，满脸的兴奋，眼底里有有止不住的向往：“也不知道我们要熬到什么时候才能够熬出头呢！”

    唐池池愣了愣，也好奇的往人群里看，但前面黑压压的全是人头，什么也看不见。

    她不禁皱了皱眉，又问道：“这部戏的女主角是谁啊？”

    这么多人都来围观，难道是流量小花？还是非常有名的大腕？

    那人眼神略带鄙夷的说：“你竟然连这部戏的女主角都不知道？她就是……”

    结果，他话还没有说完，就被突然跑过来的一个人给强行拉走了：“你还有心思闲聊天？到你的戏了！”

    看到那两人离开，唐池池无奈的耸了耸肩，她对大明星不感兴趣，干脆打消了围观的念头。

    这样想着，唐池池就开始继续去背台词了。

    很快的，轮到了她的戏，导演扯着嗓子，高喊道：“OK，各单位准备——Action！”

    唐池池听到后，整个人立即进入了状态。

    她手里端着茶杯慢慢的往前走去，脸上还摆出谨小慎微又有点嫉妒的神情，当走到身穿华丽戏服的女主角身侧时，她故意脚下一歪，将水泼到了女主角的身上，顿时慌里慌张的半跪下来，道：“小……小姐，我……我不是故意的……”

    说着，她惶恐的抬起头，突然发现眼前的人竟然是唐静雪！

    她还没来得及反应，唐静雪突然扬起手：“啪”的一声，一个耳光狠狠的落了下来。

    唐池池顿时感觉脸颊一阵刺痛，就连嘴里也隐隐尝到了血腥的腥甜味。

    唐静雪眼底满是笑意，冷冷的盯着唐池池，继续说着自己的台词：“你明明是故意的，来人啊，把她给我……”

    唐池池忍住脸上火儿辣辣的胀痛，立即做出了反应，低着头，强忍着怒意继续按照剧本求饶。

