    山魅，乃是人或者开了灵智的猿类死亡之后，因为一些缘故，身体不腐坏，灵魂鬼化，变成的东西。这山魅经常会在山林中迷惑猎人或者旅人，他们天生可以迷惑人心，普通人遇到这怪物可谓是十死无生。

    这种怪物天生具有灵智，实力也不错，通常会被山神收为下属，被陆凡斩杀的这头山魅，应该就是被山神收为下属，结果那山神不知道因为什么缘故身死，形神俱灭，倒是让这山魅得了便宜，不但占据了这山神庙，更是窃据神位成了新的山神。

    只不过这山魅终究是怪物，不懂得经营发展信徒，将那些山民当做牛羊，一味索取，搞得这山神信仰薄弱，神域也破败不堪，只是一道雷电就身死道消。

    而就在这山魅身死的同时，远处的山村之中，靠近村子东边外围的一栋大房子中，这房子高大宽敞，乃是村中最好的，白天那位神婆此时正恭敬的给一尊神像上香叩拜，突然一声雷霆传来，这神婆一声惨叫，张口吐出一口黑血，仰头翻到在地，在没有任何气息。

    这神婆供奉那山魅，借助山魅的力量对周围的村子巧取豪夺，敲骨吸髓。只是这山魅的力量岂是那么容易借的？在借用山魅的力量的同时，这神婆也将自己的一缕神魂交给了山魅。

    如此成为了那山魅的仆人，这才可以借用山魅的力量。

    只是山魅这次被陆凡斩杀，没有丝毫还手之力，被一道雷霆击中，那神雷不仅将山魅劈死，逸散的雷霆之力连通神婆那一缕灵魂也被劈成飞灰。

    原本这神婆就修行邪法，这些年靠着山魅的力量才活了下来，这山魅一死，其灵魂也遭受重创，身体再也支撑不住，同样身死道消。

    斩杀了山魅之后，陆凡身形一闪来到这山神庙的神域当中，只见这神域已经破败不堪，陆凡在这里翻找一番后，将这神域搜刮了一番。

    这山神神域之中虽然破败不堪，但是里面还是有不少东西的，比如各种灵药。山神虽然品级不高，但是掌管这一山之地，各种灵草，灵药还是很多的，虽然这里面绝大多数灵材灵草灵药都被那山魅给糟蹋了，但是依旧还剩下不少没有成熟的。

    陆凡的目标就是这些灵草灵药，这山魅也算是山中的精灵，又占据了山神之位。可谓是得天独厚，这山中各种灵物，灵材灵草，在这山神神域中都能找到。

    陆凡建立景阳宗，各种灵材灵药灵草都需要，至于说还没有成熟，那就先移植回去，慢慢养着，等到成熟了在采摘使用，而且将其连根移植之后，只要细心照料，景阳宗就会用源源不断的灵材、灵草、灵药。

    山神神域并不大，但是里面的环境却是各种各样，经过特殊的建造，显然这不是那山魅的手笔，陆凡猜测应该是那位山神做的。

    这山神将各种灵材收集过来，然后特意改造神域，让周围的环境变得适合灵材灵药生长。结果这些灵药灵材他没用上，反倒是被山魅得了便宜。

    只是这山魅并不懂炼丹之术，只能囫囵吞了，浪费了绝大部分药效。现在这些灵材、灵药、灵草落到陆凡手中，最终都会成为景阳宗的底蕴。

    山神神域中各种灵材灵药种类众多，如果不是陆凡以前抽奖得到了一本灵物种类大全，里面详细记载了绝大多数灵物灵药，很多灵草他也认不全。

    这本灵物大全不但有图鉴，还有灵物功效，使用方法，生长环境，培育技巧等等诸多信息，可谓是一本灵物百科全书。

    也是有了这本百科全书，陆凡才能在灵藴仙葫的仙葫空间中种植如此众多灵材、灵药灵草。

    灵葫空间有陆凡操控，里面的环境自然也可以进行改造，陆凡将这里面的空间改造成众多环境不同的区域，让后将各种不同的灵材、灵草种植在里面。尽量模拟出最适合这些灵物生长的环境，同时为了让这些灵物更好的生长，陆凡还为这些灵物专门引去了一道灵泉水。

    有灵泉水滋养，再加上这里适宜它们生长的环境，没有天敌，灵气充足，这些灵物的长势自然喜人。

    等到这些灵物成熟之后，将其种子再次种下，几次之后，陆凡这灵藴仙葫之中就会成为一座大型灵草园。

    山神神域被陆凡仔细搜索了一遍，在确定没有遗漏之后，陆凡这才拿出了一枚土黄色像是玉石一般的印章，这印章是他从那山魅身上找到的，乃是这山神神位的权柄。只要炼化了这枚印章，就能成为这里的山神。

    关于神灵的神位权柄有很多种，最强大的自然是天生神灵，他们天生掌控权柄，只不过这种天生神灵已经非常少见了。现在的神灵绝大多数都是人道神灵。实际上就连泾河龙君这些龙神也是人道神灵，毕竟严格上来说这些神位乃是当初颛顼帝分封的。

    王朝新成立，通常会敕封神灵，这些神灵是借助王朝龙气敕封的，一旦王朝覆灭，这些神灵虽然不会全部陨落，也会元气大伤。除非其本身做的不错，在当地有身后的信仰基础，这才会重新稳定下来。

    这种神灵大多都是生前乃是大贤，或者为百姓做过很多事情，著书立传，广为传播。至于普通的神灵，基本上都会跟着王朝一起湮灭。

    不过这些神灵死亡也是会留下一些东西的，比如说残缺的神灵权柄和神位。虽然这些神灵陨落了，但是毕竟做过几百年的神灵，其神位、权柄也不会直接消散，还是会有不少破损残存下来。

    这些权柄只具有一部分神位，通常在新朝建立起来之后，会被新神灵收回。陆凡手中的这个山神权柄就是如此。

    还有一些神位就是借助类似于景阳敕令盟威神符这样的灵宝，敕封的神位，这种神位和门派气运紧紧相连，受景阳宗驱使，大多都是门派弟子死后封神。

