    “熟人？”

    “哦，就是曾经一起工作过的朋友，现在在苏瑞电子中担任职位。”

    哦豁？这是找到了个间谍吗？

    夏目康隆似乎看出来竹游星的表情，他笑着说：“其实社长你要是有耐心的话，也一样能找到相关信息，苏瑞电子的保密工作一向都不是特别好，他们似乎也不在意这些。”

    “那跟我详细说说。”竹游星来了兴趣。

    “这段时间他们似乎在和一些有点名气的软件公司联系，或许他们想学我们的方式，让更多游戏加入到他的游戏机中，不再单纯的依靠公司内部人员制作游戏。”

    “嗯嗯，然后呢？”

    “现在似乎已经有了一些成绩，正在紧锣密鼓的进行宣传，可能过两天就会有准确消息了。”

    这回是打算带上别人强强联合吗？

    这个世界的人果然都相当聪明，一个人搞不定就打算联合了。

    这和自己未来的想法不谋而合，而且对方有很大的优势，那就是公司规模很大，或许他们短时间内无法影响用户的选择。

    但是他们可以短时间内影响到其他公司或者游戏制作团体的选择。

    先给予好处，让那些公司优先选择给自己的平台制作游戏，在一个平台做游戏的人多了，并且质量也上去了，那么自然而然玩家就会开始慢慢选择他们。

    “社长，我看你好像还是一点都不担心的样子，这次看起来要比之前更难应付，除非我们能一直做出好游戏，产出还得是很高的那种。”

    “没什么好担心的，这个世界上能出现越来越多的好游戏是好事。”

    要是能在这个世界上玩到更多好游戏，竹游星也同样很高兴，因为那就是自己很早以前就在计划的，他早说过竞争对手也可以是朋友。

    不过嘛……该揍一顿还是得揍一顿的，他当这个世界游戏教父的心可一直都没有减弱过。

    现在要是被打压下去，他就当不成这个教父了。

    “那社长你的意思是有应对办法了？”

    “当然有，这个你就不用管了，你先做你的事情去，等需要你的时候我会找你。”

    夏目康隆点点头就离开了。

    竹游星开始查看现在的游戏机与游戏销量。

    在将棋游戏发售之后的两个月时间，游戏开发小组们又发布了两款游戏。

    分别是高桥名人冒险岛和淘金者。

    两个经典游戏同样也都在各自分类中大放异彩，尤其是淘金者增加了益智解谜的元素，让游戏本身十分耐玩，首周销量都破了五万多。

    在之前，销量能有两三万就已经是高销量了。

    但随着红白机的销量增加，现在游戏首周销量五万似乎已经是越来越正常的事情。

    而红白机，现在已经来到了八十万销量，距离一百万已经越来越近，根据估算，恐怕最快一个月，最慢两个月就能完成百万销量。

    现在还没有正式度过一年时间，可以说成绩十分喜人。

    至于对手PN游戏机，到现在都还没破十万呢。

    同时，除了这些数据之外，在下面又多了一条新的统计数据。

    加入红白机的第三方数量：17个。

    其中有两个是小有名气的公司，分别是九本木娱乐与和田娱乐。

    两家之前都是做电子娱乐产品的，转型相当容易，当初学习制作游戏的速度也相当快。

    两家公司仅仅只是在学习之后的一个月就分别制作出了一款游戏，首周销量也都有个三万左右，并且还在缓慢上升中。

    剩下的15个则都是从游戏课堂中走出的个人游戏制作团体。

    他们也都在课堂学习结束后开始陆陆续续发布自己的游戏。

    到现在红白机的游戏阵容也有接近四十款，而且还在飞速增长中，如今红白机已经可以做到一个月平均发售两到三款游戏。

    在这之中，他们真的有人比游星电子娱乐提前制作出了其他分类游戏。

    其中一个个人团体制作出了文字解谜游戏，销量不高，但是也刚好可以维系整个团体的生存，他们很高兴继续在文字解谜游戏类别深挖扩展。

    还有一个个人团体制作出了节奏类的游戏，只是玩过后世很多音游的竹游星并不觉得多好玩，但这个世界的人还挺喜欢的，销量不低，这个团队也好好的火了一把。

    这十七个第三方的忠诚度是不用担心的。

    因为一开始的合同就有注明，登陆红白机的游戏如果想要登陆其他平台，那么分成就会有降低，会从原本的百分之四十利润降低到百分之三十，并且会支付巨额的违约金，当然这有时间限制，五年。

    五年之后你想登陆其他平台就不拦着了，五年之后的玩家到底还想不想玩像素画质的游戏都是个问题。

    有些游戏经典咏流传，有些游戏就真的只是和电子产品一样，淘汰贼快。

    只要他们想赚钱，就不会违背合同约定。

    “嗯……十七个吗……有点少啊，如果再多点的话，应该会挺爽的。”

    竹游星心里面悄悄琢磨着。

    “算了，先把他们召集过来，等召集过来再说。”

    竹游星做出决定，然后将十七个第三方都通知了一遍，一个星期后将会有一个会议需要一起参与。

    得到消息的十七个第三方在收到消息的第一时间进行了回复，表示一定会第一时间前往。

    红白机现在是他们的衣食父母，但凡是有点风吹草动他们都绝对会第一时间响应。

    而时间也很快就来到了一个星期后，在游星电子娱乐的公司所在地，一辆辆崭新的轿车整齐的停在公司门口。

    走出来的人一个个衣着光鲜，看上去相当的精神。

    在他们之中，之前有不少人都是庸碌之辈，在泡沫破裂的情况下有些人都已经失业很久。

    直到电子游戏的出现给了他们一个希望，这些人也算是游戏行业的第一批淘金者。

    一群人见面之后有些还很熟悉，因为之前他们多多少少都有在同一期游戏课堂中上过课的。

    好久不见，你也成为了游戏制作人啊？

    真是可喜可贺，恭喜你的游戏大卖。

    这些人基本上就是先客套了这些，然后陆续进入到游星电子娱乐的大楼内来到会议室中。

