    

    也许萧寒不知道，在萧寒走了许久之后，下方的森林中，萧炎凝视着萧寒远去的背影，自言自语道：“哼，萧寒，你敢给我一年的时间，你一定会后悔的。一年之后，我一定要杀了你！”

    萧炎只要一想到他和萧寒的约定，心中就像是打了鸡血似的，干劲十足。

    但凡主角一开始都不是强大的，任何穿越的主角，都会遇到难以匹敌的对手。一旦碰到打不过的对手之后，主角都会以各种各样的借口，刺激对手，和对手定下或三个月、或半年、或一年的约定。

    如今的萧寒，就是萧炎他难以匹敌的对手。萧炎没有想到，萧寒竟然答应了他的约定。想到这，萧炎就得意地拨着额头前的刘海，喃喃自语道：“呵呵，看来我依旧是这里的主角嘛！”

    ……

    在伽玛帝国与其它几个帝国之间，有着一个三不管的地带。名为黑角域。

    在这里，因为特殊地形的缘故，几乎为了全大陆最混乱的区域。无数各国的逃亡强者，落难到此处，建立了最野蛮的法则。另外，这里汇聚了大陆除开人类外，各种各样的种族，俨然是一个小型的大陆缩影版。

    在黑角域中，没有任何的法律约束。有的，仅仅只是一个法则：丛林法则。换句话说，那便是：弱肉强食，强者为王。

    弱者，在这里，没有生存的权利。

    这是一块极为纯粹的地域。只要你想，纵使是当场强-奸女人，那也会无人阻拦。当然，在这的前提是你在强奸时，最好要挑好对象。否则的话，下场恐怕会相当凄惨。

    在黑角域中，女人，有时候或许会比男人更可怕。原因只有一个，她们能够在这里生存了下来，一肉体为代价，获得的资源也是不可小视的。另外，“黑角域”，或也可以称是大陆的一个情报交叉点。每天，这里都有着无数情报从这流传而出，后又有着无数情报，从外面流转而进。嗯，直白点说，如果你想要出名，想要名扬大陆，“黑角域”能够给你最快的捷径。当然，前提则是你必须具备足够的实力与本钱。否则的话，名没出，命倒是没了。

    而作为一个闻名大陆的混乱地域。黑角域也没有落了这个名头。这里每天有着强者死去，每天也有着强者从外面涌来。这片区域，充满了死亡，也充满了挑战与诱惑。在这里，外面难于瞧见的高级功法、斗技以及各种神兵铠甲、药鼎、药材、高级丹药等等，却是令人眼花缭乱。甚至，据说在黑角域的拍卖场中，曾经还几度出现了地阶功法。

    当然，想要获得这些，你便是需要付出代价。这个代价，或许会是金钱，也或许会是其他品代替。总而言之，在黑角域绝不会有天降馅饼的事情发生。

    喜爱混乱，偏向黑暗，似乎是人心中潜在的因子。因此，虽然明知道那片区域被危险气息所缭绕着，可是依然有着无数人前仆后继的涌入其中。为的，或者是能够快速名震大陆的捷径，或者是为了能够在那片混乱区域中得到更高级的功法、斗技、丹药，或是得到无以伦比的庞大财富。不过不管如何，这些不断涌进去的人，使得这片黑角域，注入了源源不断的人气。

    “萧寒，为什么不进黑印城，此刻黑印城可是在举行拍卖会，我们不参加拍卖会，反而在这座山谷中呆着呢？”美杜莎女王，眼眸中闪过一抹的不悦。自从离开云岚宗之后，萧寒就径直来到了黑角域。

    一路上，但凡遇过拍卖场和药材店，萧寒根本不做任何的停留。这可是急死美杜莎女王了。

    美杜莎女王可是需要融灵丹，若是没有药材，她真的好奇，萧寒到时候拿怎么去炼制丹药。对此，美杜莎女王也询问过萧寒，萧寒的解释是，融灵丹是六品的药方，需要的药材岂是那些没有名气的拍卖场和店铺能拥有的。

    对此，美杜莎女王也不急，反正，一年后，萧寒若是炼制不出丹药，她一定会让萧寒付出惨痛的代价。

    “那是因为，这个山坳处是天蛇府的人必须路过的地方。”萧寒在一颗大树干上斜靠着，嘴中叼着一根小树枝，望着下方那行人罕至的小道。

    按照斗破的故事线所述，此刻的八扇门正在黑印城举行了一场拍卖会，吸引了黑角域的各路势力。最后，天蛇府竞拍获得了七品丹药——阴阳玄龙丹，黑骷墓获得了地阶身法三千雷动，至于血宗的少宗主则是获得了飞行斗技雷蝠天翼以及净莲妖火的残图。

    三千雷动、阴阳玄龙丹以及净莲妖火的残图，对于萧寒来说，都是机缘。若是夺取，萧寒有希望能够在进入伽玛学院之前，晋级成为一名四星的斗宗。

    一旦如此，届时，就算是内院大长老苏千的境界，都比之萧寒不上。届时的他，恐怕可以直接进入天焚炼气塔，夺取异火陨落心炎吧！

    当然了，此刻在黑印城举行的拍卖会上，主角萧炎也在，而且正在拍卖手中的丹药，并且获得了一笔钱财。

    “萧寒，来人了。咦，他们背后还跟随着一个人，那个人怎么怎么看，都感觉到有些眼熟啊？”

    萧寒的耳边，传来美杜莎女王的声音。

    萧寒望去，只见的确有着一行人朝着这边行来。他们快速地隐入了茂密的树林中。只是，这些人不知道，在他们隐入树林之前，他们后方有着一道黑影，先于他们一步，隐入了森林之内。

    这群人，身着血色的制服，想必便是血宗的势力。至于那个犹如跗骨之蛆一样，跟随在他们身后的那个黑影，自然便是萧炎了。

    这些人，一个个自认为一个比一个精，隐藏着很好。但是，他们根本没有想到，在这座茂盛的森林内，早就有着一男一女，在此等待多时了。

    “哈哈，好戏要开始了！”        

