    

    第八十三章不是对手

    “林强那边正在寻找机会，你放心吧爸，秦风目前人就在金城，不管他再怎么跑，都跑不出金城的。”

    “只要有机会，一定会把他抓过来。”秦秋水汇报道。

    秦云涛点点头。

    对于这件事情倒是没有什么太过担心的。

    秦风于他而言，根本就是一只待宰的羔羊。

    “另外关于修文的死，你好好调查了没有？我感觉这件事情不是秦风做的，应该另有其人。”

    秦秋水说道：“这件事情我已经在着手调查了，据我所知，还有一个人比较有可能，那就是秦少泽。”

    “秦少泽。”

    秦云涛轻轻念道了一下这个名字，冷哼一声道：“我早就提醒过修文，提防着他，可惜修文偏偏就是不听。”

    “修文这次的死，有一半都是他自己的原因。”

    “秦少泽这个小子看来也不简单，他之所以这么做，就是想要一箭双雕。”

    秦秋水连忙问道：“那需不需要把秦少泽也抓过来，好好的询问一遍？”

    秦云涛点点头，“秦少泽并不着急，现在当务之急还是灭了秦风。”

    “那小子也不知道从哪里学来了一身武道功夫，他让我想到了当年的秦天问。”

    每次一想到这里的时候，秦云涛的表情就有些不安。

    秦天问当时给他的压力太大了，秦云涛为了除掉秦天问，可是费了不少的功夫。

    最后终于让他如愿以偿了。

    秦云涛如今最害怕的，就是秦风会成为下一个秦天问。

    秦秋水点点头，立即去安排着接下来的事情。

    秦风那边。

    最近时时刻刻都在提防着报复。

    夜晚他回到别墅的时候，在路过一条巷子路口，就被一个人给挡住了身影。

    这人不是别人，正是林强。

    那位云省武道协会的高手。

    “居然又是你，秦云涛让你过来的吗？你就这么喜欢给秦家的人当狗？”秦风冷哼一声，对这个林强没什么好感。

    林强的脸色都是一变，咬着牙喝道：“小子，出了这种事情，你还敢如此的牙尖嘴利，你胆子是真的不小。”

    “如果不想遭受皮肉之苦的话，现在就乖乖跟我回去，否则你没什么好果子吃的。”

    秦风打量着林强，淡淡的一笑，“士别三日当刮目相看，你现在还真的未必是我对手。”

    秦风的眼中闪过一抹战意。

    如果是上次的他面对林强，的确是输面多赢面少。

    但是现在秦风的夺天造化功，已经突破到了第一重。

    看似只是小小的突破，实际上能力增长极大。

    秦风现在的眼睛视力都比之前好了很多。

    如果真要和林强打的话，秦风有信心击败林强。

    林强明显没看出来秦风的变化，他哈哈大笑起来，摇摇头道：“就这几天功夫，你的自信心倒是增长了不少，还以为能够跟我抗衡吗？”

    “你有什么资格来说出这种话？”

    林强一步步对着秦风走过去，脸上全是嘲讽的冷笑，根本没有把秦风给放在心上。

    只要林强想的话，可以轻而易举地击败秦风。

    秦风淡淡的笑道：“那就来吧。”

    面对秦风的挑衅，林强此刻已经彻底愤怒了，他一拳冲了过来，直奔秦风的面门。

    这一拳如果秦风接了，一定会必死无疑。

    此时的秦风竟然愣住了。

    这是因为，秦风看到林强这一拳轰过来的时候，能明显发现林强的拳头比之前慢了不少。

    这是什么情况？

    难不成林强的速度变慢了吗？

    秦风觉得不太可能，林强的实力应该和之前是一样的，这只能证明秦风的实力增强了。

    秦风直接伸出一只手，把林强的拳头用力捏住。

    林强的脸色一变，整个人都露出不可思议的神情，刚才他那一拳多么快的速度，秦风不仅接下了，而且接的非常简单。

    好像根本没耗太多的力气。

    林强这才明白，“看来你这家伙的实力的确增长了不少，你这几天经历了什么？”

    秦风淡淡的笑道：“现在不是跟你说这些的时候，等我把你打败了之后，自然会告诉你一切的。”

    “来吧，咱们两个好好的较量一番。”

    经过了上次的战斗后，秦风更愿意和林强交手。

    面对这种之前打不过的敌人，现在却能够战胜，秦风喜欢这种感觉。

    林强冷哼一声道：“就算你实力有所增长，今天也未必能是我的对手。”

    砰！

    砰！

    噼里啪啦！

    秦风和林强快速战斗在了一起。

    这下秦风已经彻底能感觉到，林强的速度的确在他眼中慢了，不出所料的话，应该和秦风的夺天造化功有关。

    秦风轻松躲避了林强的所有攻击，随后一拳凶猛轰出。

    这一拳直接打在了林强的胸膛上，林强被打的倒飞出去，身体在地上插了好几米的距离，才终于是停了下来。

    他张嘴喷出一大口鲜血，整个人的气息都萎靡到了极点。

    他抬起头，盯着秦风的眼中全是恐惧。

    他怎么也没想到，就这么短短几天的时间，秦风的实力竟然增长到了这种程度。

    “你到底经历了什么？你是怎么做到的？”

    林强咬着牙，内心中充满了不甘。

    秦风微微眯起双目，沉声道：“很想知道吗？那我现在就告诉你，你最不应该招惹我。”

    “给秦云涛当狗，没什么好下场的。”

    秦风的眼中闪过一抹杀意。

    林强已经留意到了，他惊恐的大喊，“难不成你还想杀了我？”

    “我告诉你秦风，我可是云省武道协会的，而且地位不低，如果今天你真的敢杀了我，他日一定会有云省武道协会的怒火降临，到了那个时候，你承担不起的。”

    秦风冷笑，“你这种话也就糊弄糊弄三岁小孩子吧，对我就没有必要说了。”

    “咱们两个之间，早就已经不死不休了，如果我今天不杀了你的话，你还是会叫云省武道协会的人过来对付我。”

    “到了那个时候我一样难过，还不如先下手为强。”

    林强深吸一口气，这才知道眼前之人的可怕。

    他把别人的心理想法揣摩的透透的，的确不是一个应该招惹的人。

    林强的心里面已经后悔了。

    可后悔又有什么用？

    他亲眼看着秦风走过来，一掌拍下，直接拍碎了他的天灵盖儿。

