    此时，遥远的火星上，总基地和往常一样平静的运转着。

    玩家撤回后，大部分领主玩家也开始慢慢习惯了下来，虽然没有了新的地盘开拓和新的人口录入渠道，但却更有时间可以开始研究自己的文明技术。

    毕竟大家都相信新界最后肯定还是会开通的，到时候谁有更好的技术积累，就能在新世界占据优势，哪怕退一万步说新界开通不了，继续钻研文明技术，也能让他们突破火星的限制，去外星开疆扩土。

    而且现在的他们并不是无事可做.....

    这些日子，五大城市城主突然开始有了动作，接连开始主动接触他们这些领主玩家，而接触的目的便是盯上了领主玩家们手上的闲置人口......

    对，就是闲置，从新界撤回来的外来人口，现在大多都是闲置状态，除了少数拥有萨满天赋的兽人会被高薪雇佣去参加农业建设和元素培养外，大部分强化人口现在基本都没事做。

    也许有人会问为什么不让这些闲置人口去挖矿？

    这就要说到矿业公有化的制度了，根据《星海》城市法则规定，私人玩家现今并没有能量矿开采权，五大城市有开采权，但要上缴百分之八十，而矿点的开发有严格的限制，每一个矿点开发都需要向上面申请，得到许可后才能建立能源厂开发。

    也就导致现在矿坑其实是有限的，矿坑有限，挖矿的人其实就没必要有那么多，那挖矿搬砖作为新手玩家出来的主要积累积分的重要工作岗位之一，自然不能被外来殖民人口抢了去。

    于是各个城市都纷纷出台保护政策，限制起了外来低端人口参加矿业位置，每个玩家雇佣人口采矿不能超过十个！

    这让之前靠着食人魔和牛头人赚着大量挖矿工资的玩家破口大骂，也导致大量新界人口闲置了下来。

    最初一段时间里大量领主玩家过得很是不爽，被限制了采矿岗位，手下大量人口做不了事，但消耗每天还是一点不变，每天都要花大量积分购买城市种植的食物，越过越难。

    而相比老玩家，新玩家自然是支持矿坑保护政策的，毕竟一个领主玩家手底下大多都是几千上万的人口，矿坑有限的情况下领主玩家如果能无节制的利用手下人去挖矿，那普通玩家和他们的财富差距肯定会被越拉越大。

    导致老玩家和城市以及新玩家的矛盾越来越深。

    不过这个矛盾在最近开始有所缓解.....

    原因便是有人看上了这些闲置人口的价值，这个人便是第一城市的城主：安格尔.....

    她率先开始私底下联系华夏城的那些闲置领主玩家，雇佣他们手底下的人口做建设工程，不仅给出了一个不错的积分价格，还承诺新城市的店铺优先开发权，一下子吸引了不少领主玩家。

    毕竟手底下那些人口暂时也没事做，接笔工程做，总比闲置要好，虽然大多数人口都不是做工程出身的，但经过强化后一把子傻力气还是有的。

    于是在几天时间不到，安格尔就陆续签了数十个大领主玩家。

    --------------------------------------------

    这一天，蒲云川兴致勃勃的找到了伊莎贝尔。

    “安格尔刚才联系了我，说是想雇佣我手底下的人去建设他们西北区块的基建建设，给出的积分条件你看一下，这笔买卖划算不？”

    伊莎贝尔看了看蒲云川兴致勃勃拿过来的合同，眼睛微微眯了眯。

    说实话，安格尔给的条件不算差，尤其是那个新城市商铺的购买权，很是诱人，因为以后不管领主玩家发展得如何，整个星海势力肯定还是以总基地为主，以后这个位置的地段只会越来越贵，能在早期占据先机拿到优先权绝对是好事！

    但伊莎贝尔看到合同时神色却显得有些莫名。

    “怎么了？”蒲云川现在已经很熟悉伊莎贝尔的表情了，她这幅模样，很显然并不是欣喜的样子，而是有所顾虑......

    “你觉得为什么安格尔要雇佣我们这些领主玩家的人口？”伊莎贝尔不答反问道。

    蒲云川闻言愣了愣，随即回道：“应该是成本问题吧，毕竟雇佣玩家去搞基建实在太不划算了点.......”

    虽然听起来有些殖民的感觉，但事实就是如此，如今从D球录过来的玩家，用起来成本昂贵，即便什么都不会的新人，你想雇佣他干一天活，都得二十积分一天起，要不然人家宁愿去挖能量矿在总基地换报酬。

    这样的代价如果拿来去干一些基建上的低端活，显然有些得不偿失，且现在城市大多都是贷款状态，也开不起那么庞大的工资让一群玩家来做城市基建活。

    这种情况下，雇佣领主玩家手底下的闲置人口，显然是更划算的，别看他们开给蒲云川的条件不差，如果换同等量的玩家来做事，给出的代价起码上升百倍......

    “那为什么其它城市没反应？”伊莎贝尔笑眯眯问道。

    这问题一出，蒲云川顿时就愣住了，是呀，为什么其它城市没反应？

    其它城市就算了，关键是连华夏城似乎都没有反应！！

    不合理呀.....

    蒲云川顿时陷入了沉思当中，华夏城本身建设良好，其它四城还在做基础建设时，华夏城城市基本都已经形成规模了，有了更好对外开拓的条件，这种情况下，为什么华夏城官方没有第一时间找到领主玩家进行合作？

    明明他们更近水楼台呀.......

    毕竟大部分老玩家现在都住在华夏城里面的......

    难不成是没反应过来？

    这个想法刚一冒出来就被蒲云川甩之脑后，他也是接触过华夏城那几个领导人，不像是自己老家那些NT乡镇干部，没那么弱智.....

    而且就算第一时间没反应过来，这些天安格尔动作那么大，他们就是学也该学会了吧？

    可为什么一点动静没有？

    想到此蒲云川顿时意识到这事儿没那么简单，于是看向了伊莎贝尔，憨憨笑道：“想不出来，你给我说说呗.....”

    又是这样.....

    伊莎贝尔翻了个白眼，每次自己想考验一下他的时候这家伙就装憨。

    不过最近进步也算明显了，就不为难了他了。

    想到此，伊莎贝尔叹了口气，说出了答案：“其他人没动，是因为他们都知道，安格尔这样做，是在试探！”

    “试探？”蒲云川一愣：“试探什么？”

    伊莎贝尔闻言冷笑：“自然是试探这里的主人！”

