    　　“小萱很喜欢。”

    　　韩若冰来到厨房，对唐洛说道。

    　　“在外面，拿着你送的九眼天珠，爱不释手。”

    　　听到韩若冰的话，唐洛瞄了她一眼，真要是有朝一日怎么着，你可别跟我翻脸。

    　　“怎么了？”

    　　韩若冰见唐洛瞄自己，问道。

    　　“没，没什么。”

    　　唐洛摇摇头。

    　　“喜欢就好，我在古玩市场看到的第一眼，就想到送给小萱了。”

    　　“嗯。”

    　　韩若冰点点头，她知道唐洛对妹妹好。

    　　“有了九眼天珠，你对她的安全，也就能放心了。”

    　　唐洛对韩若冰说道。

    　　“至少，关键时候，能够保护她。”

    　　“嗯嗯。”

    　　韩若冰亲眼见识过九眼天珠的作用，自然相信。

    　　“放在以前，我实在很难想像，一串珠子，会有这样的作用！”

    　　“呵呵，法宝嘛，总会有些作用。”

    　　唐洛笑了笑。

    　　“你呢？有这样的法宝么？”

    　　韩若冰看着唐洛，问道。

    　　“要不，我这串给你？我感觉，你比我更需要它……”

    　　听到韩若冰的话，唐洛一怔，笑着摇头：“我用得着这玩意儿么？不用，任何事情，我都能搞定。”

    　　“希望吧。”

    　　韩若冰觉得，唐洛一点都不让人省心，没少让她跟着担惊受怕的。

    　　两人说着话，做好了晚餐。

    　　“小萱，你和小佳说了么？明天晚上，跟安蓝吃饭。”

    　　唐洛问道。

    　　“嗯嗯，已经说过了。”

    　　韩雨萱点点头。

    　　“想想就兴奋啊。”

    　　“呵呵，这有什么可兴奋的，她也是人。”

    　　唐洛笑了笑。

    　　“等接触久了，就没什么不一样了。”

    　　“这不是没接触久嘛，刚刚认识。”

    　　韩雨萱说道。

    　　“也是。”

    　　唐洛点头。

    　　“眼下可能不行，等她从米国回来，有的是机会相处。”

    　　“嗯嗯。”

    　　韩雨萱点点头。

    　　“卡神这次走，就不回来了么？”

    　　“不啊，她只是不能长时间在华夏，肯定还会来华夏的。”

    　　唐洛摇摇头。

    　　“哦哦，好吧。”

    　　韩雨萱说着，看向韩若冰。

    　　“姐，你现在也特别火呢。”

    　　“呵呵，我们正商量着，让你姐当网红呢。”

    　　唐洛笑道。

    　　“啊？当网红？”

    　　听到唐洛的话，韩雨萱一怔，随即笑了。

    　　“话说，姐，你真要当网红啊？”

    　　“不当。”

    　　韩若冰摇头。

    　　“别听唐洛胡说八道，他更适合当网红……”

    　　“姐夫，现在都说你是英雄，你就是现实版‘战狼’男主角啊。”

    　　韩雨萱看着唐洛，眼睛深处有光。

    　　“我感觉，这事儿拍个电影，都没什么问题……对，姐夫，要不咱投钱，拍部电影怎么样？根据真实改编，你来做男主角！到时候，再喊上安蓝，还有姐姐，咱一起客串一下。”

    　　韩雨萱越说，眼睛越亮，这电影绝对能火啊。

    　　“……”

    　　听着韩雨萱的话，唐洛哭笑不得，想什么呢，还根据真实改编？

    　　上面一直往下压热度，想要减少这件事的影响。

    　　这丫头倒好，还拍成电影？

    　　就怕影响小了？

    　　就算上面不压热度，他也没兴趣啊。

    　　“小萱，以后少说这件事，这件事……上面想要压下来。”

    　　韩若冰对妹妹说道。

    　　“毕竟发生这么大的事情，影响不好，这里面还涉及到多方面。”

    　　“哦哦，好吧，那可惜了。”

    　　韩雨萱有些失望。

    　　“真要这样的话，咱拍了，那也不能过审啊。”

    　　“呵呵，小萱，你还懂这个呢？”

    　　唐洛笑道。

    　　“对啊，不过咱投个几千万，拍下来，就算不过审，咱自己看也行啊。”

    　　韩雨萱想了想，说道。

    　　“……”

    　　韩若冰看了眼妹妹，这丫头的口气，现在都这么大了？

    　　投个几千万？

    　　怎么说的跟投个几百块似的轻松啊！

    　　她哪知道，韩雨萱跟着唐洛赚了几次钱，现在……还真不差钱儿！

    　　“别扯没用的了，我哪有那时间去拍电影，我很忙的。”

    　　唐洛摇摇头。

    　　“公司那么多事情呢。”

    　　“……”

    　　韩若冰又看向唐洛，这家伙是怎么有脸说出这话的？

    　　公司事情是很多，可他……忙么？

    　　三人闲聊着，吃着饭，气氛很好。

    　　等吃完饭后，唐洛又去熬了药，端给了韩雨萱。

    　　“不是吧？还要吃啊？”

    　　韩雨萱一看这玩意儿，就有点打怵。

    　　“当然，不能前功尽弃。”

    　　唐洛点点头，认真道。

    　　“那还得吃多久？”

    　　韩雨萱问道。

    　　“吃个……十天半月的吧。”

    　　唐洛想了想，说道。

    　　“啊？”

    　　韩雨萱一呆，那么久？

    　　“赶紧趁热吃了，然后休息。”

    　　唐洛催促一声。

    　　“好吧。”更新最快

    　　韩雨萱点点头，把药喝了，然后很自觉跑回房间。

    　　她有经验了，药喝了，撑不了多久，她就得睡过去。

    　　“媳妇儿，今晚我过去啊。”

    　　等韩雨萱上楼，唐洛冲韩若冰眨眨眼睛，小声道。

    　　“……”

    　　韩若冰看看唐洛，没回应，也上楼去了。

    　　“嘿嘿。”

    　　唐洛咧嘴一笑，没说不行，那就是行了。

    　　在楼下看了会儿电视，又跟二哈玩了会，唐洛上楼洗漱，然后修炼一个小周天。

    　　等修炼后，他翻窗而入。

    　　就在唐洛与韩若冰进行着不可描述的事情时，皇甫庄园里，也来了一位神秘客人。

    　　书房。

    　　有些憔悴的皇甫弘，看着坐在对面的男人，缓声问道：“你们有多大把握，干掉唐洛？”

    　　“百分百的把握。”

    　　对面的男人，冷冷说道。

    　　听到这话，皇甫弘眼睛一亮，可随即又皱眉：“据我所知，你们多次杀唐洛，都失败了？”

    　　“这次，不会了。”

    　　男人摇摇头。

    　　“以前，是我们小看了他，这次……他必死无疑。”

    　　“好。”

    　　皇甫弘点点头。

    　　“如今，几大世家都在找你们……华东唐家，可不是好惹的。”

    　　“华东唐家，算不了什么。”

    　　男人摇头。

    　　“真正让我们忌惮的，是华东唐家背后的势力。”

    　　“华东唐家背后的势力？”

    　　听到这话，皇甫弘露出惊讶之色。

    　　“什么势力？”

    　　“这不是你能接触到的层面，不要多问。”

    　　男人沉声道。

    　　“……”

    　　皇甫弘看看男人，点点头，也就没再多问。

    　　“等杀了唐洛，我们会救出你儿子……不过，你该做的事情，也要做好。”

    　　男人看着皇甫弘，缓声道。

    　　“不然，皇甫世家，就不要存在了！”

    　　“明白。”手机端 一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　皇甫弘目光一缩，点了点头。

    　　喜欢美女总裁的透视高手请大家收藏：()美女总裁的透视高手更新速度最快。

