
正常情况下来说，韦恩是不怎么愿意参加前几轮试镜的，就算有他自己一早就心仪的演员，也是等到施瓦茨先做筛选。

如果连前几轮试镜都通不过，那就算他一早就心仪，也只能说明这个演员自身不适合，有缺陷。

这个圈子就是这么现实，不管你通过什么手段还是方法，只要你能通过前面的试镜，至少说明你确实有这个资格去竞争了。

这部《蝙蝠侠》投资上亿美金，别的角色还好说，尤其是男主角布鲁斯-韦恩的扮演者，如果不能拿出让人惊喜的特质，或者有说服力的试镜表现，就算是华纳兄弟的杰夫-罗宾诺夫来了，照样也不可能拍脑袋决定人远。

这个角色因为韦恩的特殊要求，施瓦茨和蒂姆-伯顿一起，动用了圈内最常用的办法，撒网捞鱼。

只要是有经纪人带着符合条件的演员，通过了施瓦茨助理的初步审核，就可以来参加首轮大范围的试镜。

这也造成了负责第一轮试镜的施瓦茨，开始被各公司的经纪人重点围追堵截。

好莱坞的剧组也从来不能避免人情，可这次不同以往，选角导演明白韦恩对男主角的看中，就连三个协助他的助理，都被他特意警告过不要过度趁机找事。

其实能通过第一轮试镜的，要求真的不高，只要是在30岁以下，身材比常人强壮或者可以短时间练的强壮，长相符合大部分人审美就可以。

没人会考虑你是不是有表演经验，或者台词功底什么的，大部分注意力还是会放在身高、长相、体型上。

不管大小演员还是经纪人们都明白，这绝对是一条最快捷的成名之路，只要能拿到这个角色，就基本上意味着事业上的进步。

这个圈子说大不大、说小不小，各种经纪人，制片公司，剧组工作人员关系都挺复杂，谁也不能保证不会受到场外因素影响。

蒂姆-伯顿在参与第二轮时，就发现了好多因为莫名其妙原因，被塞进来的演员。他没有任何怪施瓦茨的意思，能被塞进来，至少说明外形是合格的。

所以他基本只是默默观察试镜，并没有出手干预的意思，与蒂姆-伯顿预料的一样，在一个相对公平的环境中，施瓦茨和助理把这些人又筛选了一遍，直到这次韦恩也出现在这里。

严格来说，侯选的的演员还有几十人，韦恩也不可能一一进行长时间试镜，这次也只是和蒂姆-伯顿一起，看看所有人，决定出下一轮试镜的人选。

这些人不管你有没有资历，全都一视同仁的排成6人一组，一次次进入了试镜室中，接受蒂姆-伯顿他们三人考察。

这个过程基本上不存在个人表演，只会在外形合适的这些人中，再次选择更合适的，选美的意味绝对大于挑选演员。

“我一直以为好莱坞美女扎堆，没想到帅哥也有这么多！”

当第一组人被助理推开门带进来时，就连韦恩都不自觉的感叹了一句。进来的这组人，虽然每个人的外形有差别，可无一例外都是大众眼中的帅哥。

蒂姆-伯顿耸了耸肩，轻声说道：“男演员想出头，会比女演员要艰难得多，可这里一直不缺少优秀帅哥，这里是好莱坞。”

看着眼前这六位男士，韦恩拿起施瓦茨准备好的简历，一张张和面前的真人比对着。

主持这次试镜的依然还是选角导演，他看两位大佬都没说话，自顾自的翻看简历，直接开口对几位演员说道：

“先生们，相信流程刚刚助理都告诉你们了，现在请脱掉自己的上衣。”

这是提前已经沟通好的，男演员们也并没有任何犹豫，能出现在这间屋子里的，都做好了亮出自己一身肌肉的准备。

这里面并非都是无名之辈，或者说以后的无名之辈，韦恩抬头观察的第一眼，就看到了两张眼熟的面孔，所以他才一边考虑一边翻看简历。

“最左边那两个不行，他们不符合基本的条件。”把头稍稍歪向韦恩这边，蒂姆-伯顿轻声和他讨论。“这两个人的身体底子也就是普通人标准，我们不需要***，这样的就算是经过训练，也很难成为肌肉壮汉！”

韦恩抬头扫了一眼点了点头，在这两位的简历上画了一道。

与东方的审美观不同，在这边就算是你是个优质偶像，也一定不会是个花美男类型的，就比如这两位，有一张不错的脸蛋，身体却和正常消瘦的青年没太大区别。

这种就需要长年累月的锻炼，否则别说《蝙蝠侠》的剧组，就算是一些小成本商业片也不会用他们。

好莱坞的优质偶像，也只可能是个男性气息充足的偶像，哪怕是小李子和汤姆-克鲁斯那样的帅哥，脱了衣服也会有一身肌肉，这属于东西方观众审美观比较大的区别点。

“阿弗莱克先生。”把目光从简历上收回，韦恩抬头叫了一声，也打断了施瓦茨让他们继续展示的意图。“简历上写着你曾在92年参与过两部电影长片对吧？”

一直都沉默不语的导演，绝对是这六个人进屋后的重点观察对象，也是他们的注意力重心。

左边第三位男演员，听到他叫自己的声音愣了一下，随即露出了一丝惊喜的表情。他注意到自己了的失态，立马绷住脸点了点头。

“是的，格林伯格先生，我曾在92年参与了剧情片《校园风云》，和奇幻喜剧《吸血鬼猎人巴菲》，这两部影片全都在院线中上映了。在《校园风云》中我扮演……”

“ok。”

没有让对方在继续介绍，韦恩举起手示意他可以了，低头在对方的简历上，画了一个代表重点关注的圈圈。

好奇的看了一眼停下的男演员，蒂姆-伯顿注意到了他的动作，轻声问了一句。“这个不错？”

韦恩随意点了点头，却也在心里衡量着，如果使用这位表演布鲁斯-韦恩，其中的可能性会有多大，有没有其他的影响。

就以长相身材来说，这个演员的优势并不明显，不过身材一看就是可以练出来那种，这就比较符合韦恩的设定。

不管怎么说，这些能在未来证明了自己的人，绝对会是韦恩的重点关注对象。能在之后的试镜中给他惊喜的话，他也不介意让对方提前成名，不用去等几年后的《心灵捕手》。

这组人出门后，中间停了几分钟，施瓦茨回头说道：“这几位怎么样？我看你对那位阿弗莱克先生挺感兴趣。”

挑出刚刚划了一笔的两份简历，韦恩递给了选角导演。“还好，你回头通知这两位的经纪人，他们之后的试镜不用参加了。”

然后伸手轻轻摸着自己下巴上的胡茬，没错，他当然对那位演员感兴趣。这也算一个可塑性非常高的演员了，天生的蝙蝠侠？

什么《消失的爱人》，《珍珠港》，《逃离德黑兰》这些他还是有印象的。尤其是《正义联盟》和《蝙蝠侠大战超人：正义黎明》，让韦恩不可能不心动。

“继续吧，重点关注这位阿弗莱克先生，施瓦茨，我需要他更详细的资料。”

选角导演点了点头。“没问题，下一轮试镜时，资料会一起交给你。”

说完抬手跟助理示意了一下，让他带下一组人进来。

趁着空闲，蒂姆-伯顿好奇的说道：“我听说你的副导演扎克，他的制作风格几乎和你如出一辙，现在《小丑回魂》的后期制作就是他在主持吧？应该马上就要制作完了吧。”

“是很像。”韦恩长舒了一口气，慢慢的皱起了眉头。“可那是因为他跟我拍摄了两部影片，有些东西是他刻意学的。现在也只能说表面上比较接近，终究有些东西是不一样的！《小丑回魂》基本上没太多问题了。”

说起这个韦恩就有点脑袋疼，扎克-施耐德终究是和他不同的，从这次后期工作中他就发现了，扎导在全方位刻意学自己。

现在他自己都不能确定，这样到底算不算是好事了。要知道，扎克-施耐德本身就对大尺度的东西比较擅长，对于浓墨重彩的画面非常敏感。

韦恩让他提前接触了这些玩意儿，这个人之后到底会变成什么样，现在连他都开始犯嘀咕了。

“这还有什么好烦恼的，终究是件好事。”蒂姆-伯顿看他轻轻皱起了眉头，有些疑惑的说着。“我了解了一些你对DC漫改的计划，这种副导演，不正是你最好的帮手吗？”

“这样就最好了……”他轻轻摇了摇头。

第二组进来的六个小伙子，同样还是在施瓦茨的指挥下，开始脱掉了自己的上衣，摆出了一个个展示自己肌肉的动作。

不过韦恩仔细一看就差点笑出来，最左边的那个演员，可绝对说不上帅气，但这张脸绝对是有观众缘的那种。

他翻出来这个演员的简历，却没有如同刚刚那样开口询问。这个叫做马特-达蒙的小伙子，自己虽然挺喜欢的，却没有多么重视。

只是没有把他划掉，一切都交给后面的试镜表现。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69776213"  chaptername="195-帅哥们">加入书签</a>
</div>
