
　　车库。

　　这里陈列着诸多世界顶级的豪车。

　　云川来到这里后，随便选了一辆外形酷炫的白色跑车，坐进去，启动。伴随着一声轰鸣，跑车风驰电掣般的窜出车库，向外面疾驰而去。

　　“轰轰轰～”

　　酷炫的跑车在复杂的道路上疯狂疾行，化作一条白影左弯右绕,仿佛一条蜿蜒的白龙。路过时有交警看到这一幕，却并没有做出什么其他的操作。

　　因为他们都知道这辆车是谁的。。

　　云川，富豪榜上鼎鼎有名的超级富豪。

　　同时也是本市最大的慈善家，纳税榜上的第一富豪。

　　半年前，初次来到这个世界的云川，看着这个和自己上辈子几乎别无二致的世界。内心中甚是怀念,随后就开车出来过一把瘾。算是弥补上辈子还是个穷屌丝时的遗憾。

　　结果玩嗨了，超速了。

　　然后理所当然的被交警拦了下来，带去了警局。不过因为他身份特殊，最后这件事不了了之。随后警局高层还给这片区域的交警们下了命令，以后发现他的飙车行为不做任何理会。毕竟这位可是纳税大户，只要不是太过分，就睁一只眼闭一只眼吧。

　　而实际上，如果是普通人开这么快，哪怕车技再好，飙车有时难免也会发生意外。

　　但云川可不是普通人，到了他如今这种实力，如果飙個车都会出车祸的话，那么趁早拿块豆腐撞死算了。

　　“轰轰轰！”

　　豪车依然在街道中穿梭自如。

　　望着前方的景物朝着两边向后飞快倒退着，云川虽然在开车，内心中却在想着别的事情。分心两用,一点都不耽误。但建议普通人千万别学！真的会死人的。

　　云川所居住的地方位于巨峡市与天河市之间，这两个城市富裕景美，治安良好，是一个难得不错的好地方。

　　然而，平静的生活在半年前被打破了。

　　那时候,巨峡市上空忽然被划破了一道口子。

　　“轰隆！”

　　天空发出一道巨大的声响,仿佛天眼大开。紧接着顷刻间，有无数的红色光芒从中射出，弥漫全球。并且还从里面传来死亡之国一般的声音。

　　这个异象看起来简直就像世界末日一样，也因此自然全球各地都乱了套。有些人跳出来预言说这个世界很快就要被黑洞吞噬，世界要末日了。

　　于是有不少人信以为真，内心中陷入绝望。自杀的不在少数，但更多的还是走上了歧途。想要在临死前疯狂一把，做出了各种损人利己，伤天害理的事情。

　　国内还好一点，秩序井然。即使有个别危险分子，刚一冒头就被镇压了。

　　国外就惨了，几乎每个城市都有烧杀抢掠之人，毕竟那是一个人人都能佩枪的国度。甚至有些恐怖分子还往整个城市里埋炸弹，打算拉整个城市的人陪葬。简直太疯狂了。

　　谷猱</span>人心是最难揣摩的东西，也因此哪怕国内没有国外那么疯狂，却也不乏一些脑子有坑的人，想着死前疯狂一把。所以就去抢劫强奸杀人，做尽坏事。好在国内禁枪，所以冒头的疯子都被警察轻易镇压。并没有国外那些恐怖分子那么嚣张。

　　就这样过了一段时间，什么事也没有发生。终于有些人稍稍冷静了下来，逐渐认为那只是普通的天文景象而已。这个世界似乎慢慢在恢复平静。

　　但是这一切，在前天却被打破了。

　　因为天上那道裂缝中再次红光大放，这突如其来的一幕，令很多人都恐慌了。于是那些疯子又冒出头来了。好在又被官方轻易镇压。

　　云川目睹这一切，却知道这虽然不是毁灭世界的末日，但却是另一个不好的前兆。

　　看过超神学院的他知道，那裂缝是一个空间坐标。也因此只要能找到这个坐标，并通过虫洞穿梭，那么几乎所有宇宙中的文明都能够通过虫洞，在极短时间内迅速到达地球。

　　而开启这个裂缝的人来自黑暗星云，他号称死神。

　　并且不久后，他的下属冥河文明统治者之一的饕餮军团即将来临。那对于地球而言将会是一场灾难。到时候就要依靠琪琳这些超级基因的拥有者来拯救世界了。

　　当真是很老套的英雄拯救世界套路呢。

　　云川虽然不至于想笑，但是内心毫无波澜。毕竟他虽然不是什么恶人，但也不是什么无私奉献的烂好人。如果能够拯救地球的话，他自然不介意拯救。但是如果无能为力的话，那么他也只能选择独善其身了。

　　他不是那种会把所有责任和错误都揽在自己身上的人。

　　正思虑间，他已经从巨峡市边缘，开车兜兜转转来到了天河市，并在一栋摩天大楼前停了下来。

　　天使国际集团总部。

　　这栋楼位于天河市最繁华地带，并且也是整个城市中最高的一栋建筑。

　　此时一名门卫见到云川的座驾，顿时小跑着来到他面前，恭敬的道：“董事长好。”

　　云川点了点头，打开车门走了下来。随手把车钥匙扔给门卫，然后就自顾自的往大楼内部走去。

　　而门卫清楚他的习惯，也没有多话。用钥匙将车启动后，开往地下停车场泊车去了。

　　“董事长好。”

　　“董事长好。”

　　“董事长好……”

　　一进门，许多员工看到他皆是微微躬身问候。从这些人敬畏的语气中就可以知道，云川能执掌这么大的公司，靠的绝对不仅仅是这张脸。他在这些人中拥有绝对的威望。天籁小说网

　　而这家天使国际公司，听名字就知道不是表面上那么简单。作为家族企业，云川更是知道这家企业已经存在了两千年之久了。历史悠久的可怕！

　　由于历史悠久，其很多资产一直都处于保密，除国家外无人能知。但即便只是明面上的产业，就囊括了方方面面。下至制造业，上至高端科技产业，无不有天使集团的足迹，简直堪称富可敌国！

　　并且从爷爷那里继承这家公司的时候，云川还知道，这天使集团其实一直是现宇宙文明中最古老的天使文明。为了观察地球发展状况而在地球上建立的一家公司。这也是为何起名为天使的原因了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第542章 天使集团。免费阅读。https://www.23sk.com 