    几声枪响之后，地上便多了四具尸体。

    那四人瞪大眼睛，鲜血不断从眉心的血窟窿中流出，死不瞑目。

    当时，现场尖叫声一片，更有胆小者，当场就吓尿了裤子。

    真的死人了！

    这个邵兵，到底是什么来头？

    手下居然这么狠，杀人不眨眼。

    而且，游轮上管辖严格，他们是怎么把武器带上船的？

    此刻，陆擎傻眼了。

    他眼睁睁地看着自己的私人保镖死在眼前，惊恐已经霸占了他的内心，他怕！

    “这……这……”

    陆擎双腿发颤，一句话都说不出来。

    一米九的汉子，此时却怂得宛如一个孩子。

    他万万没想到，面前这个从小被他打压的怂货，现在居然这么狠！

    手下更是多了一票狠人。

    他变了，变得让他感觉到很陌生，让他感觉到很恐惧。

    一旁，李胜贤也呆呆地看着邵兵，他和陆擎有同样的想法。

    不过，他很庆幸，自己和邵兵算是半个朋友，不然，他可能比陆擎还要惨。

    李胜贤在心中暗暗决定，等回去之后，自己一定不能再去得罪邵兵，相反，他要想尽办法交好他。

    这样一位狠人，必须要成为自己的朋友！

    韩见抱着胳膊，秀眉一皱。

    身为韩爷的干女儿，她自然也是见识过无数大场面，死几个人，根本震撼不了她。

    不过，她倒是有些佩服邵兵。

    敢在韩爷的眼皮子底下杀人，这分明是不把韩爷放在眼里啊！

    邵兵再一次摸出了匕首，步步逼近陆擎。

    没错，陆擎便是他的目标。

    在上这一艘游轮之前，他便设定好了计划。

    他与陆擎本就有仇，如果能在游轮上将矛盾放大化，两人刀刃相见，便可顺理成章地除掉陆擎。

    这是他计划的第一步。

    “你……你不可以杀我！”

    “我是陆家大少！我爹是陆家家主！你不敢杀我！”

    陆擎步步后退，满脸惊恐。

    “哦？”

    邵兵玩味一笑：“老子都被逐出邵家了，老子怕什么？”

    “老子光脚不怕穿鞋的！”

    “你……你……”

    陆擎结结巴巴，不断向身后爬去，很是狼狈。

    “你不可以杀我！这是衣姐的地盘！你不怕衣姐报复吗？”

    邵兵冷哼一声，面露狠色。

    “哼！老子谁也不怕！”

    说罢，寒光闪过，刀起刀落！

    噗呲！

    一道血花喷涌而出！

    而趴在地上的陆擎瞪大眼睛，鲜血从他的喉咙内涌出。

    “你……”

    临死之际，他都不敢相信，邵兵居然真的敢动手！

    噗呲！

    又是一刀！

    邵兵满脸冷色，眼睛中毫无同情可言。

    陆擎身为陆家大少，作恶多端，枪毙他十次都不够。

    杀他，邵兵毫不手软！

    “有什么话，下去对阎王说去吧！”

    “还有，下辈子小心点儿，别再遇见我了。”

    噗呲！

    又是一刀狠狠落下。

    这三刀，刀刀刺中要害，只见鲜血浸透了他的衣衫，陆擎彻底倒在了血泊之中，一动不动。

    堂堂陆家大少，在此毙命！

    现场，死一样的寂静。

    邵兵的名字以及面容，被所有人都记在心中。

    一辈子都忘不掉！

    杀完人之后，邵兵十分淡定地把匕首清理干净，收回到了腰后。

    “大家不用怕！”

    “今天，我邵兵是来寻仇的。”

    “不会伤及无辜！”

    即便如此，还是有不少人躲在角落瑟瑟发抖。

    邵兵招了招手，田中鼠和李大根立即回到了邵兵的身后。

    啪嚓一声！

    二楼的玻璃被破开，许强背着狙击枪跳了下来，落地之后，一个翻滚，平稳着陆。

    三人来到了邵兵的身后，各个一脸杀气。

    三人之中，田中鼠和许强都是见过世面的，只有李大根是个真正的雏。

    他第一次看到死人，而且场面还如此血腥。

    李大根难免有些紧张，面色惨白，额头上汗水落下。

    邵兵瞥了一眼李大根，眉头一皱，抬手一巴掌便呼了上去。

    啪！

    这一巴掌，十分响亮。

    李大根捂着自己的脸，当即就懵了。

    “老大……”

    邵兵一脸恨铁不成钢的表情：“他妈的！就你这胆子，还想跟老子混？”

    说罢，邵兵恶狠狠瞪向了许强，怒道：“老子说过，这家伙就是个怂包！”

    “你非拉他入伙，你脑子进水了？”

    许强低着头，一声不吭。

    邵兵一手便揪住了李大根的耳朵，一指面前的人群：“随便拉个人出来，给我毙了！”

    “今天你要是没胆，那老子就把你给毙了！”

    说罢，邵兵从田中鼠手中夺过手枪，顶在了李大根的脑门上。

    “老大……”

    当即，李大根冷汗直流。

    但实则，邵兵比李大根还要紧张。

    为了将这场戏做到最真实，他只能这么做！

    否则，李大根所露出的破绽，会要了他们四个人的命！

    “不敢？”

    邵兵冷笑一声，一脚踹在了李大根的屁股上！

    咚的一声，李大根摔倒在地。

    “那老子就把你给毙了！”

    说罢，关闭保险，邵兵便要开枪。

    田中鼠眼珠子转了转，连忙冲了出来，拦住了邵兵。

    “老大，息怒息怒。”

    说罢，田中鼠看向了李大根，恶狠狠地瞪了他一眼：“还愣着干什么？”

    “拉出来个人毙了！”

    “不敢挑？”

    “那老子帮你挑！”

    说罢，田中鼠随手从人群中拉出来了个中年男人，拽到了李大根的面前。

    而那男人跪在地上，举起了双手，就快被吓哭了。

    “饶命！饶命啊！”

    邵兵抱着胳膊，一脸漠然地看着李大根。

    而李大根浑身颤抖着从地上站了起来，手中握着那把AK步枪。

    他看向了面前的男人，鼓住了勇气，将枪给举了起来。

    “别怪我，啊！”

    一声大吼，李大根便扣动了扳机！

    砰！

    砰砰砰！

    只见李大根的枪口突然朝天，一排子弹射进了天花板之内！

    定睛一看，枪身上不知什么时候被打中了一枪，这才导致李大根的AK枪口突然朝天！

    “不错，真不错。”

    “年纪轻轻，其做事手段，便如此狠毒，像你这样的年轻人，不多了。”

    哗啦！

    人群散开，只见从赌场深处，韩见搀扶着韩爷出现。

