    第237章插翅难逃

    池枣枣昂首挺胸地进入省城大学，许是她的表现十分自信，也可能是省城大学的师生们个人素质高，没人对她投以怪异鄙夷的目光，顶多是回头多瞧她两眼。

    池枣枣漫步在省城大学的校道上，随处可见捧着书脚步匆匆的莘莘学子，鼻间尽是让人心旷神怡的草木清香。

    她来省城大学,不仅仅是为了参观霍骐骏的母校，更是为了原主和池明洲而来。

    她听说省城大学有专门的卖纪念品的地方，她打算买三份回去，一份留着烧给原主，一份给池明洲，剩下的那份则是给池明洲的救命恩人——楚帆同学。

    实验楼、教学楼、图书馆、学校食堂和学生宿舍楼,池枣枣一一走过,她尽可能地记下细节，到时候手绘一张省城大学的图纸,和纪念品一起烧给原主。

    池枣枣不确定原主能不能看到，但她仍旧想为那个可怜的女孩做些事情。

    池娇娇跟在池枣枣身后走了一段，差点被池枣枣发现，她还有要紧事要办，也不愿意浪费太多时间在池枣枣身上。

    池枣枣为什么会来省城大学？

    她不是失去了高考资格？

    该不会是省城大学破例特招池枣枣入学吧？

    特招总得有个名头吧？

    池枣枣不是忙着养鸭，就是伺候霍骐骏那活死人，她应该没时间做别的事情。

    想是这么想，池娇娇却十分不放心，她又跑去电话亭往福云村打电话，这次她甚至没等池国富和池老太来接电话，直接问负责接通电话的村干部。

    村干部听池娇娇问起池枣枣去省城的理由，心里挺纳闷的，却还是一五一十地回答。

    池娇娇是福云村第二个大学生，毕业出来就包分配，但凡有点脑子的人都不会得罪她。

    从电话里得知,池枣枣来省城的目的，池娇娇死死攥紧拳头,再一次问道：“达叔,霍骐骏当真能醒过来？”

    达叔一脸高兴地跟池娇娇分享他的喜悦：“对啊，昨天王小青特地打电话回来，霍骐英今早还给我拎了瓶酒过来，说是让我沾沾喜气咧。”

    想到昔日的天之骄子要跟池枣枣个丑八怪共度余生，池娇娇又妒又恨，生生把她的掌心掐出血来。

    沉默半晌，池娇娇才出声：“达叔，我奶不喜欢我打听池枣枣的事，麻烦你帮我保密。”

    达叔信以为真，没把池娇娇打电话回来的事说给池家人听。

    池娇娇挂断电话，那张清秀有余的脸庞布满寒霜：池枣枣不是撞墙自杀吗？为什么不死？

    大难不死必有后福？所以池枣枣逆风翻盘？

    池枣枣的命真好啊！

    好到让人妒忌，让人发狂！

    池枣枣，我费尽心思才把你拽入万劫不复的深渊里！

    你插翅难逃！

    池枣枣把三份纪念品的钱付清，走出店门口时，脚下一个趔趄直挺挺地往地上的楼梯倒。

    店员注意到这一幕，失声尖叫：“啊！”

    只见池枣枣以极其不科学的姿势，单手撑住她将近三百斤的身体,用力一撑成功在半空中翻了个跟头,双脚稳稳落在地面上。

    池枣枣百分百确定,有一只无形的手拽住她的脚踝，想要让她狠狠摔一跤。

    以她倒下的方向，她的后脑勺会重重砸在水泥板浇筑而成的阶梯上，不死也得残！

    (本章完)

