    “各就各位，预备。”

    八位选手缓缓抬起臀部。

    “啪——”电子枪响。

    苏炳天依旧是最快的反应速度蹬离起跑器，林远很羡慕苏炳天的这个反应速度，真的是太快了，自己的反应速度一对比，完全就是一个结果——碾压。

    苏炳天的反应速度是天赋和努力的结合，苏炳天一个起跑反应拉开和其他选手微弱的差距。

    起跑快速衔接加速跑，这个环节，林远一直都觉得苏炳天就是做的最好了，不容置疑。

    这个环节，你完全想象不到苏炳天做到后世的室内六十米世界第一，室外六十米世界第三是什么样的一个成绩。

    虽然现在的苏炳天还没有这么完全的起跑衔接加速跑这个环节，但是已经开始有了这么一个趋势。

    苏炳天总是可以认清自己的薄弱势和优势，并且从中做出自己的选择。

    三十米的加速跑阶段，苏炳天尽力的在发挥自己的优势，拉开了和其他选手一个身位左右的距离，就是连张陪萌也略微弱后了苏炳天一点点。

    苏炳天暂时领跑全场，三十米后，开始缓缓抬头，加速跑进入途中跑。

    四十米，张陪萌就已经开始持平苏炳天，不得不说，这个年龄的张陪萌速度比苏炳天快了不少。

    五十米，六十米，苏炳天被张陪萌拉开了接近一个身位，而又有其他的两位选手加速持平了苏炳天。

    七十米，八十米，一到这个时候，苏炳天的疲意就会开始出现，这也是没有办法，人体的体力就只有那么多。

    苏炳天虽然前半程特别快，但是后半程也会相应的薄弱。

    九十米，另外两位选手竟然超过了苏炳天一点点，而苏炳天也是尽力的冲刺跑。

    冲过终点线，林远直呼可惜，就差那么一点点，真的就是一点点，不过这一点点也需要很多时间来提升。

    越是到了后面，越是寸步难行。

    “第一名，第四道选手，10秒29，第二名，第三道选手，10秒37，第三名，第六道选手，10秒40……”

    苏炳天遗憾获得了半决赛小组第四，遗憾淘汰，可惜，不过苏炳天的水平还是发挥的非常完美，10秒42，仅仅相差第三名0.02秒，就差一点点。

    张陪萌已经以半决赛第一晋级总决赛，天才少年称号，名不虚传。

    而苏炳天的话，林远只想说：“虽有遗憾，无惧前行。”

    二百米半决赛，依旧不见得有起色，都是些老鸟互相竞争，没有一股新血液的输入，其实很难在活跃起来，那么这个二百米成绩也很难有一个新的突破。

    林远觉得没有什么好看的，看比赛，看的不仅仅是谁跑第一名，享受观看的这整个过程，还有发现年轻的潜力选手，看到这个项目的进步的希望。

    下午的四百米半决赛，林远索性回酒店休息，这样的比赛，林远很难打起精神来。

    醒来后的林远暗道自己还好没有喝多少的酒，也就是几口，基本上都是徐坤喝了。

    要不然自己今天的四百米半决赛有可能真的要糟糕了。

    林远来到了田径场外面，和师兄许志华开始做起热身准备活动，不过林远和师兄许志华的热身动作不一样的流程。

    不知道是不是真的可以这么巧，苏炳天和徐坤还有张陪萌凑到了一组，这也就算了，没想到自己和师兄竟然也凑到了一组，而且还是四百米半决赛的第一组。

    这还不算什么，还有一个预赛压着师兄许志华跑的强势选手，也和林远在同一组。

    林远只想说：“这不得是死亡对决，还真的是半决赛胜似决赛呀，这半决赛估计和决赛都水平已经相差无几了。”

    林远和师兄许志华都是半决赛第二组，林远自己在第三道，师兄许志华在第一道，而这个强势的对手在第四道。

    “五分钟后开始四百米半决赛，请所有四百米半决赛选手做好准备。五分钟后开始四百米半决赛，请所有四百米半决赛选手做好准备……”

    热身完的林远和师兄许志华一起前往田径场入口，来到了田径场入口配合工作人员的检查，检查无误后，等待这电子播报响起。

    “请四百米半决赛第一组选手入场，四百米半决赛第二组选手做好准备。”

    听到田径场内的电子播报，林远和其他选手走进田径场。

    走进田径场，林远开始脱下运动外套递给工作人员，贴好号码牌，走向自己的道次——第三道。

    俯下身子来开始调试自己道次的起跑器，其他选手也是如此，调试好了以后，踩上起跑器开始试跑二十米左右，慢慢从自己的道次回来。

    从自己道次回来是比赛规定，毕竟跑动是注意不到其他，如果你走到其他选手的道次，其他选手正在试跑，那么后果有多严重。

    林远回到起跑器后面，田径摄影师端着摄像头开始给选手们镜头，林远照旧还是做出自己的动作——咏春起手式。

    田径摄影师离开了跑道上，包括林远在内的八位选手开始调整状态，踩上起跑器，做好预备起跑姿势，静待电子口令。

    “各就各位，预备。”

    林远缓缓抬起自己的臀部。

    “啪——”电子枪响，林远随即蹬离起跑器，没有特别顺畅的感觉，只能说是中规中矩，林远自己的起跑给林远的一个直观的感觉。

    不过四百米看的又不仅仅是起跑，林远埋头快速摆臂加速，腿做向前平移动作。

    五十米，林远开始缓缓抬头，继续加速，让自己的速度达标自己的一个相对理想的水平。

    进入第一个直道一百米，林远开始进入放松跑，身体达到一个相对放松状态，可以保留更多的体力，减少体力的流失。

    但是速度依旧很快，并且速度的起伏不会出现明显的变化。

    而观众席上的徐坤紧张的看着田径场下面的比赛。

    暗道自己怎么就这么废物呢，竟然还需要人安慰，保佑林远一定要跑进总决赛呀。

    林远开始进入第二个弯道，比赛进入了紧张的局面，毕竟弯道过了就是最后的直道一百米了。

