
        第225章  斩首

    韩午杨倒退中强行控制住身体，面对来势汹汹的刺杀，他来不及任何思考和迟疑，眉心金纹隐现，浑身血液在此刻滚烫，封印在体内的鹰王力量被强行解封。这是他的最强奥义，能与鹰王神念相同，虽然动用一次会伤筋动骨损害极大，不到万不得已决不能动用，可是现在顾不得那么多了，他正承受着真实而强烈的死亡威胁。

    一瞬之间，韩午杨神情气势骤变，竟有种飘渺而强悍的圣威，他冷眼对峙高空，凝望半空中凝固的画面和秦命。

    死！！秦命凝固在高空的永恒之剑猛地向前一送，一道激烈的剑气隔空奔袭，像是个光点，又像是个细针，刺空而去。紧随其后，三头灵雀振翅啼鸣，骤然羽化成凤，放大了近十倍，羽翼明亮，洒落漫天精芒，拖起长长的尾羽，牵引住了更惊人的剑气巨浪，在全场惊艳又惊悚的目光中，三头华美的灵凤振翅翻转，啼鸣着杀奔韩午杨，后面牵引着铺天盖地的剑气狂潮。

    “哈！”韩午杨放声暴吼，声波震颤空间，明显可以看到周围空间剧烈的波动，他全身都激起刺眼的光潮，那是千万光针，转眼汇聚成冲天光海，以毁灭般的声势逆袭高空的灵凤剑势。

    然而……

    永恒之剑打出的那点精芒竟在瞬间刺穿了所有光海，它像是汪洋中的小舟，在狂风暴雨中剧烈晃动，随时可能被毁灭，可事实上，它竟稳稳的打穿了光海，噗嗤，刺穿了韩午杨的胸口。

    韩午杨如遭雷击，猛地向后退了两步，灵力盾像是纸糊般被打穿，一股钻心的刺痛在胸口蔓延，连带着他强行释放的杀威都在此刻失控，下一瞬间，三只灵凤牵引着赤亮的剑潮奔腾而至，强势撞击他的光海，结果不言而喻，三头灵凤像是绝世凶物，携无尽的杀威跨越空间而来，摧枯拉朽的崩毁了所有光潮。

    “不……”

    韩午杨瞳孔骤然凝缩，这一刻竟然忘记了闪避，三头灵凤和漫天剑潮在视线里迅速放大，转瞬之间，他被无情的淹没。

    另一边，扑天而起的烈焰巨熊迎面暴击妖儿，妖儿躲闪不及，竟被无情的拍碎，接着被滔滔烈焰淹没、焚烧。

    哼！炎罗不屑冷哼，敢偷袭我？不知死活的东西，你也配！

    可是……

    没等他缓口气，一声清脆的口哨从半空中传来，又一个妖儿？！

    妖儿从高空高速坠落，右手攥握着一柄血色长矛，长矛好像完全是由血液凝聚而成，里里外外都有血液流淌，非常邪意，更蒸腾着浓烈的血气，她朝着炎罗挤个眼，手中长矛猛地打出去，奔袭炎罗。

    “不可能！我明明杀了你！”炎罗面露惊容，他喷出的烈焰岩浆是他的本命烈焰，与心神相通，不管烈焰焚烧任何物件他都能清楚的感受到，他可以确定刚刚焚烧的是个人，能感受到血气的焚烧，等等，血气？分身？难道那是假的？

    怎么可能，玄武境怎么能凝聚成那么真实的分身。

    可是惊魂之际，由不得他胡思乱想探究真相，他暴起一拳，滔滔热浪猛地喷薄，转而汇聚成汹涌的烈焰，迎面对抗血色长矛。

    妖儿翻腾坠落，清灵的像是个蝴蝶，她双眸微凝，丝丝血芒萌动，竟然隔空控制住了奔袭的血色长矛，她嘴角一勾，长矛骤然下坠，偏离了正常方位，避开了炎罗暴起的烈焰热浪，插着街道疾速冲射，在临近炎罗的瞬间，枪尖骤然高抬。

    速度太快了！像是道闪电，根本容不得躲避。

    什么？炎罗再度色变，体表强行释放高温，汹汹蒸腾，扭曲空间，试图阻击血矛，但他失策了，血矛威力远比他想象的要强大，噗嗤，血矛带着强劲的暴击力量，刹那间打穿了他的身体，下一瞬，血矛竟然猛地碎裂回收，溶解到了炎罗的身体里，化作奔腾的血气，在体内横冲直撞。

    妖儿眸光诡异凝缩，隔着上百米控制那股血气。

    “啊！！”炎罗痛苦惨叫，浑身血液都像是燃烧了，失去了控制，撞击血管，冲击皮肉，从未体验过的痛苦让他浑身僵硬，重重的跪坐地上。

    “我叫……妖儿……”妖儿闪电般出现在他身边，手中又凝聚成一柄长矛，随着她的突然出现，狠狠刺进了炎罗的脑袋。

    惨叫声戛然而止，炎罗瞳孔猛地放大，痛苦的表情凝固在了脸上。

    一系列的突袭都在两招内解决！

    电光火石之间，街道上多数人都还没反应过来，雷霆暴雨般的攻势骤然结束。

    直到这一刻，两幅飞扬的画像才飘落在地上，韩午杨和炎罗都已经重创濒死。

    秦命提着韩午杨，妖儿抓住炎罗，全部腾空而起，没有任何的停留，行云流水间干脆利落。他们攀着旁边酒楼的窗口，噌噌几步，直上楼顶，接着消失不见。

    除了少数人看清楚了发生了的事情外，多数人都有些茫然，部分人被剑潮波及，衣服破烂，也留下痛苦的剑痕。

    远处的街道上，鹰王府和炎家的侍卫正押着紫陌三女往前跑，他们也是越跑越不安，总觉着哪里不正常。

    曹无疆躲到最后面，生怕出什么意外，心里暗骂韩午杨和炎罗抛弃了自己，显然是没把他放在眼里，出了事连商量都不跟他商量。

    紫陌三女也强作镇定，努力寻找着逃跑机会。

    “鹰王府！燕家！看这里！”

    一声暴吼突然从前方楼顶传来，声音非常刚烈，回荡街区，嗡嗡铮鸣，惊得很多人齐齐抬头。

    “韩午杨和炎罗都在我们手上。”秦命带着面具，披着黑色斗篷，站在楼顶，左手采着韩午杨的头发，吊挂在半空，右手握着永恒之剑，架在了他的脖子上。

    妖儿也带着面具，披着斗篷，掐着炎罗的脖子，高举在半空。

    “少爷！”鹰王府和燕家的侍卫们惊得倒吸凉气，出什么事了？这才分开多一会儿！

    紫陌三女膳口微张，吃惊的看着楼顶。那不是炎罗和韩午杨吗？

    曹无疆都瞪大眼睛，这两人不是跑了吗？怎么转眼就落在别人手里了。

    街道稍稍安静后立刻轰动了，这两人是谁啊，竟敢抓小王爷和炎家的公子？他们想做什么？人们议论纷纷，不敢相信自己的眼睛。

    “放了她们！”秦命故意把声音压得很粗很沉。

    “休想！放了少爷！”鹰王府侍卫们立刻抓紧了紫陌三女，怒目而视。

    “不管你们是谁，搞清楚这里是皇城，胆敢袭击我们炎家的公子，我看你们是嫌命长了。”炎家侍卫又急又怒，指着他们训斥。

    “在你们心里，谁的命更值钱？你们的公子，还是你们手里的俘虏？”秦命手里的永恒之剑猛力一样，切开了韩午杨的脖子，也洒落了腥红的鲜血。

    “你找死！”鹰王府众侍卫目眦欲裂，浑身泛起股凉气。

    “放人！”秦命握紧永恒之剑，再次架在了韩午杨的脖子上。

    秦命？凡心眼前一亮，激动地握紧粉拳，就是他！肯定是他！

    紫陌和管玉莹交换着眼神，惊疑难定，这两人不就是今天认错的吗？难道真的是……

    “放人！”秦命再次挥剑，要在韩午杨脖子上再开个口子。

    “我们放！”鹰王府侍卫撑不住了，他们不敢拿小王爷的命开玩笑，立刻放开了紫陌三女。

    三女混入人群，远远地退走，先拉开安全距离。

    “现在放人……”鹰王府侍卫正要往前走。

    结果……

    噗嗤！

    咔嚓！

    韩午杨被秦命当空斩首，炎罗被拗断了脖子。

    两人在昏迷中惨死。

    秦命和妖儿撒手撤离，两具尸体从楼顶坠落。

    长长的街道，拥挤的人群，一时之间针落可闻，所有人都惊得张开了嘴。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  