    符诏入体，化为璀璨光芒。

    窦长生阴魂之身，纯净透明宛如琉璃。

    飘飘欲仙开始退却，一股充实之感，开始在窦长生体内诞生。

    良久，窦长生才平静下来。

    一股精致美观，充斥天地法理的纹路，交织在窦长生的面额上，犹如纹在窦长生脸上刻画的纹身，玄奥又精美。

    非但没有让窦长生面部狰狞可怖，反而给人一股无尽的威严神圣。

    窦长生紧紧攥紧拳头，一股力量从手中生出，如今倒是和常人无异了，已经具备着触碰实物的资格，可窦长生依然并未脱离无形之体。

    只是因为窦长生为代理大泽湖湖神，已经为半神了。

    神道修炼，最为快捷简单。

    哪怕是代理大泽湖湖神，窦长生也成功跨入神道，一步登天，跨入到了超凡之境。

    已经具备建立神像，被香火供奉，动用神力，诸般不可思议的伟力。

    可惜，因为这大泽湖湖神，只是代理，不然自可凝聚神道金印。

    金印攻防一体，妙用无穷，玄妙无比，封神榜中讯息介绍不多，只能够未来窦长生登临大泽湖湖神神位后自己体会。

    封神榜此刻光泽暗淡，璀璨的金光已经消散大半，犹如被击溃打散了一样。

    窦长生知道这是封神榜敕封神祇的后遗症，神祇也不是无端敕封的，必须要神力演化出神位符诏。

    窦长生这大泽湖湖神神位符诏的演化，消耗了封神榜中大部分残余的力量，接下来窦长生登临大泽湖湖神的神位不是太难。

    因为大泽湖湖神神位符诏已经演化出来，可想要再进一步，那么就需要庞大的神力去演化了。

    神道修炼，权柄为根本，神力为基础。

    权柄来源于神位，神力来源于香火。

    神位此等天地位业不用多提，神力是由香火之气演化而来。

    所以神道看重香火，必须广建庙宇，收取信徒，唯有香火旺盛，才能积累大量神力，由此去图谋晋升。

    这是一个良性的循环，要是香火欠缺，神力不足，想要晋升自然是难之有难，恶性循环之下，一辈子就止步于此了。

    更甚至是因为香火反噬，最后跌落神坛，身死道消。

    这是神道不足的地方，需要香火之气供奉，要是无人供奉，会逐渐的开始走向灭亡。

    可神道只要步入四品，自然是另外一番天地，可称一声天神，执掌天地本源法则之一，如风火雷电，自可摆脱香火局限，所以只要努力爬，到了后期自然无碍。

    而神道优势极为明显，堪称是一步登天。

    如今窦长生一步跨越到了超凡之列，执掌大泽湖权柄，一念之间掀起水浪。

    只是如今窦长生有着一股局限，并不能随心所欲，不知道这是代理大泽湖湖神的缘故，还是因为这一方天地灵气较低，不能支持神祇翻江倒海。

    成为代理大泽湖湖神，当前要务唯有一件事情，那就是建立属于自己的神像，借助着香火之力开辟出神祇居住的神域。

    不，这一步也要暂缓一二。

    是要获取到香火之气，转化为神力支撑自己的神道符诏。

    不然窦长生维持不了太久的时间，把封神榜中剩余的神力消耗一空，那么窦长生将会陷入沉睡，直至到身死道消。

    不论是开神域，还是用神力维持神道符诏，都需要香火之气。

    脑海中一股讯息缓缓流淌过，大泽湖位于泷泽县，因距离县城不是太远，所以衍生出了画舫这一行业。

    春季万物复苏时，时常有人踏青。

    此地不是穷山恶水，泷泽县属于上县，有口十万户，丁四十万！

    自然是人烟稠密，并不缺乏人口充当信徒，只是想要把他们转化为信徒，这倒是要多费心一些。

    不过窦长生也不会太在意，就算是上一世，民治大开，九年义务教育普及，宗教之说依然盛行于世。

    以一介凡俗之身，尚能广收信徒，如今窦长生具备超凡之力，就算没有他们这般本事，可超凡力量也能够让窦长生吃的开。

    这一方世界神道荒漠，唯有窦长生一神。

    还没有神祇争夺信徒，真是属于窦长生的黄金盛世。

    竞争怕争不过，但一个人吃独食，那还吃不明白，就说明窦长生真的是废物一个了。

    窦长生看向光泽暗淡的封神榜，开始仔细查看自己的启动资金到底有多少。

    作为一名神祇，代理二字，已经被窦长生抛之脑后了，不要拿副市长不当市长，你要是敢这么叫了，一定是脚大。

    一滴金黄色的神力，静静的悬浮着。

    伴随着窦长生的观看，金黄色的神力开始产生剧烈的变化，颜色正在逐渐退却，一股红色光芒开始浮现而出。

    最后金黄色，演变为深红色，红色神力，犹如水滴一般，晶莹剔透，静止不动，宛如货物。

    窦长生心中晓得，这是封神榜中残余的神力，并未是窦长生自己的神力，和窦长生有一些隔阂，所以像是摆在架子上面的货物。

    一滴金黄色的神力，化为深红色神力，足足获取到了一百滴。

    起始资金还算可以，一百滴红色神力不算少了，没有把窦长生弄成穷鬼，来一个屌丝逆袭。

    看向静静横躺在眼前的尸体，窦长生伸出一根手指，轻轻对着尸体一点。

    一道红色光芒泛起，尸体被浸泡产生的水肿，开始逐渐的消失，在神力修复之下，尸体已经恢复如初，和生前一般无二，唯有一双眼睛紧紧闭合。

    尸体，不，肉身有大用。

    作为神道神祇，非六品金敕正神不能凝聚金身，演化出实质，诞生血肉。

    那么红敕之神就较为尴尬了，这肉身六品前用处不小，至少能够让窦长生如常人无异，毕竟这肉身本就是窦长生的，要是附体的话并不会有着排斥。

    泷泽窦家，称不上县中豪族，也不算是大门大户，可也是踏入了士绅之列，在泷泽还是有一些关系的，借助着窦家建立神像，收集香火之气，这才是正确打开方式。

    神力妙用无穷，刚刚恢复肉身水肿，连一滴都不曾消耗，还剩余一些，窦长生缓缓闭合眼睛，借助着神力勾连大泽湖。

    阴森，恐怖，滚滚恶意，从四面八方席卷而来。

    一股大恐怖，要诞生。