    神他妈中毒。

    没想到沈莱茵的脑洞还挺大。

    宁肆沉默了好几秒,才幽幽地说：“你知道的还挺多的。”

    沈莱茵从他的语气里听到了嘲讽，严肃声明：“我们村通网也有几年了。”

    “……”宁肆气笑了。

    他现在只想毒死沈莱茵。

    “所以你是不是中毒了？”沈莱茵问。

    “……没有。”

    “真的？”

    “真的。”宁肆一字一顿，咬牙切齿。

    沈莱茵觉得身上凉飕飕的,怀疑再问下去步大爷就要翻脸了，于是不再问。

    不过她觉得有。

    回到家后,趁着下楼吃饭没有把翻盖手机带下来,沈莱茵用自己的智能手机在网上搜了下怎么给老爷翻盖机杀毒。

    搜索无果后，她又搜索“人工智能会不会中毒”。

    看了一堆看不懂的之后，她看到了一个比较特别的搜索结果，是在一个论坛的帖子。

    帖子标题叫“你们有没有想过,你的人工智能助手有可能不是坏了,而是突然自己有了意识呢？”

    底下的跟帖里一堆细思恐极的。

    “我的人工智能经常突然自己播放音乐。”

    “这算什么，我和你们说，我的人工智能助手有天晚上突然自己笑了起来。差点把我吓死了。”

    “我还听说国外有个网友的人工智能有次突然帮她导航附近的公墓。”

    “还有人工智能助手会突然骂你的。”

    沈莱茵看得瘆得慌。

    步大爷就很符合网友们说的，有自己的意识了。

    关掉了论坛,沈莱茵又看到了条关联搜索“《人工智能的人类清除计划》”,好奇地点了进去。

    这是一本书,讲的是未来人工智能技术越来越发达，人工智能有了自己的意识，他们嫌弃人类愚蠢,慢慢地联合在一起,从猎杀或者奴役自己的主人开始，霸占人类的家园。

    虽然知道这是虚勾的,但是沈莱茵脑中还是蹦出了一个想法——像步大爷这样的，要搞事情一定也领袖级别的。

    想到自己曾经用蛇威胁过步大爷叫主人,沈莱茵觉得如果步大爷搞事情,她一定是最惨的那个,忽然就觉得后背发凉。

    以后还是要对步大爷客气点。

    做人留一线。

    “莱茵，明天你朋友来南市玩，安排好了吗？”

    沈奶奶的声音打乱了沈莱茵乱七八糟的想法。她回答说：“都安排好了，就是需要个司机。”

    明天开始就是国庆长假了，沈莱茵邀请了荆曼来南市玩。

    沈爷爷说：“明天家里的司机给你用。有什么需要的就和我们说。”

    “好的。”

    吃完饭坐了一会儿后，沈爷爷和沈奶奶出门散步，沈莱茵就上楼回房间了。

    看沈莱茵回来，宁肆漫不经心地问：“吃好了？”

    “嗯。”

    想到之前的那些搜索结果，沈莱茵试探地问：“步屈，你们人工智能会不会突然有自己的意识？”

    宁肆反问：“你觉得我没有自己的意识吗？”

    说完，他觉得沈莱茵突然问起这个有点奇怪，是不是察觉到了什么。

    如果她真的察觉到了，他也不是不可以告诉她。

    想到这里，宁肆竟然还有点期待沈莱茵能说出些什么，甚至戳穿他。

    沈莱茵觉得步大爷一定是有自己的意识的。他是高级的人工智能，和其他的不一样。

    她又问：“那你会不会觉得人类比较蠢，或者想像人类一样生活。”

    听她这么问，宁肆又觉得不是他想的那样。他问：“什么意思？”

    “没什么，我就是随便问问。”

    宁肆怀疑地看着沈莱茵，觉得她有点奇怪。

    月考刚过去，明天又是国庆，终于可以暂时松一口气了，沈莱茵往她的单人沙发上一坐，拿着平板找了个言情剧，一边看，一边打开手机浏览器准备搜索明天该带荆曼去哪里玩。

    宁肆无意中看到她的搜索记录，差点心梗。

    什么“怎么给人工智能杀毒”、“人工智能助手中毒了怎么办”、“人工智能会不会有自己的意识”、“《人工智能的人类清除计划》”……

    怪不得她吃完饭上来就有点奇怪，还问了些没头没尾的问题。

    也就沈莱茵有本事把他气成这样了。

    沈莱茵拿起遥控器把房间里的空调开高了一度。

    “冷？”宁肆问。

    “有点。”

    宁肆冷笑：“冷就对了。”

    沈莱茵：“……”

    步大爷怎么突然这么吓人！

    **

    第二天，十月一号。

    沈莱茵上午十点多起床，准备十一点多去机场接荆曼。

    吃了点早饭，换好衣服后，沈莱茵站在房间的落地镜前，一边照着，一边说：“步屈，我和荆曼好久没见了，见面了肯定一直聊天，你今天就自己在家吧。”

    她今天选了条白色的连衣裙。距离获得第一个变白的奖励已经过去一个月了，她现在的皮肤白得剔透、发光，配上白裙子和黑发，简直清纯动人得不得了。

    宁肆懒洋洋地吹了声口哨，说：“很漂亮。”

    他带着痞气的语气让沈莱茵不好意思了一下，纠正说：“不可以吹口哨。”

    她的纠正对宁肆来说根本没用。

    他问：“什么时候回来？”

    “应该是晚上吃过晚饭后吧。”

    “知道了。”

    宁肆就这么看着她，有种女朋友要出门，自己留在家的感觉。

    沈莱茵此时也在想着他，只不过完全是两回事。

    从步大爷出现到现在也有一个月了，不管是任务世界还是现实世界，几乎都没离开过她身边。

    她现在有种老母亲第一次要把孩子单独留在家的感觉，就是很不放心。

    看时间差不多，要出发了，沈莱茵看了眼放在床头柜上的翻盖机，有点忧心，纠结要不要把步大爷带上。不过就算带上，他也不能说话。

    还是算了。

    她忍不住叮嘱说：“你要乖哦。”

    “……”从她的语气里品出一股母性的宁肆瞬间什么美好的心思都没有了。

    他还真就不信了。

    “宝贝，我在家等你，记得想我。”

    低沉温柔的声音让沈莱茵心上一酥。步大爷的声音还真是好听得让人受不住。

    她轻咳一声说：“我走了。”

    **

    荆曼的飞机是十一点二十到。

    下飞机后，她下意识在人群里找这一路和她就隔了条过道、帮了她好几次的男生。

    她好不容易才看到那个挺拔的身影，已经走远了。

    “荆曼！”

    听到声音，荆曼转头，眼睛一亮：“莱茵！”

    两个女生见面拥抱了一下。

    “莱茵，你现在比以前更白了，好漂亮。”也就一个多月的时间没见，荆曼觉得沈莱茵和以前相比，变化非常大，有点像是脱胎换骨，但仔细看看其实也就是白了点，说不出别的，她以前也很白。

    沈莱茵笑了笑，问：“一路顺利吧？”

    “就是第一次坐飞机什么都不懂，连安全带也不会系。”荆曼说着又想起了那个帮她的男生，“其实我坐火车来就好了，你非要给我买机票，还是那么贵的头等舱。”

    荆曼一开始什么都不知道，直到登机了才知道自己的位置竟然是头等舱。

    “我想快点见到你嘛。”说起坐头等舱，沈莱茵也是在上个任务世界里坐出的习惯。

    她第一次坐飞机就是任务世界里的头等舱，之后为了打卡那21家餐厅到处飞，坐的也都是头等舱和私人飞机。

    比起头等舱，她觉得还是私人飞机更舒服。

    她发现自己在不知不觉中渐渐适应豪门的奢侈了。

    沈莱茵带着荆曼去了停车场，司机在那里等她们。

    坐上车后，荆曼看着前排开车的司机，小声问沈莱茵：“莱茵，这是你家的司机？”

    “是啊。”

    荆曼点了点头：“看到你现在过得很好我就放心了。”电视上总是演那种回到豪门的灰姑娘过得很不好、处处被为难的剧情，让她一直很担心。

    沈莱茵先带荆曼去吃饭，下午带她去南市一些比较热门的景点打卡。这些景点她自己都还没去过。

    玩了大半个下午后，沈莱茵发现荆曼似乎有心事。

    两人找了家咖啡店坐下，沈莱茵问：“曼曼那，是不是发生什么事了？”

    荆曼没想到自己极力掩饰情绪了，还是被沈莱茵看了出来。

    “是不是你爸妈又做了什么？”沈莱茵猜测说。

    荆曼垂着眼睛说：“我爸妈觉得我读书太费钱了，想让我去打工赚钱。”

    “赚了钱再去给你那个弟弟？”沈莱茵火气都上来了。

    荆曼她父母极度重男轻女，每次荆曼要交学费或是买练习册，都得要半天才能要到钱，而她弟弟，小小年纪就开始送去补习班学英语了。

    “我也不想这样，可是他们下学期就不打算给我交学费了。”荆曼说着眼睛都红了起来。

    因为重男轻女的父母，沈莱茵看着荆曼受了很多委屈。她以前就想帮荆曼，但是自己也过得好不到哪去，根本无能为力。

    但是现在她可以。

    她试探地问：“曼曼，你想不想脱离你这个家？”

    “想。”荆曼回答得毫不犹豫，“我已经想好了，如果我下学期真的不能读书了，我就去别的地方打工，再也不回家了。”

    既然她有这个决心，沈莱茵就愿意帮她。

    “只要你愿意脱离就行。书还是要读的，你都高三了，还有一年高考，这个时候很关键。这样，你转学，转到你爸妈控制不了的地方，之后包括大学四年的学费、生活费都由我来出。”

    荆曼惊讶地说：“那怎么可以！”

    “怎么不行？这个钱我出得起。”

    荆曼叹了口气：“莱茵，你的心意我很感动。沈家很有钱，但毕竟是沈家的钱。你才回去一个多月，怎么好为我问家里要钱？万一别人说怎么办，这也会让你的处境不好的。”

    “不用问家里要，我有这个钱。”

    “你偷偷帮我更不好，你钱不够用了还得问家里要。你还是自己留着用吧。”

    沈莱茵也很感动荆曼在为她着想。

    “这是我自己的钱，放心吧。留着也是留着，拿去投资什么的也赚不到什么钱，还可能会亏，不如就当是投资你。等你以后大学毕业工作了可以还给我，算上利息。”

    “你哪来自己的钱？”荆曼怀疑地问。

    “真的是我自己的钱，不是爷爷奶奶给的零花钱。相信我吧，我不会骗你的。”沈莱茵打算用上个任务奖励的十万块钱。

    在沈莱茵再三保证这钱是她自己的，她可以做主怎么花，花了不会对自己造成任何不好的影响，荆曼才红着眼眶答应。

    “莱茵，你对我真是太好了，我都不知道怎么谢谢你。”

    “别这么说，你以前也经常帮我。”

    转学是越快转越好，还有很多要商量，沈莱茵干脆给家里打了个电话，晚上留在了酒店里和荆曼一起住。

    原本的计划是荆曼在南市玩三天，不过为了转学的事，荆曼第二天就回去了。

    把荆曼送去机场后，沈莱茵回了沈家老宅。

    荆曼的事情，学费她可以帮忙解决，但是这么突然的转学手续之类的她搞不定，还是得请爷爷奶奶帮忙。

    沈爷爷听完荆曼的遭遇，生气地说：“怎么有这样的父母！书当然是要读的，我们可以资助。”

    沈莱茵连忙说：“不用爷爷。学费已经有人帮了，就是转学的问题。”

    “在阳省是吧？”

    “是的。”

    沈莱茵本来想让荆曼来南市读书的，但是跨了个省学的东西多少有点不一样，稳妥点也要像她一样再读一年高二，可荆曼觉得多读一年又要多一年学费，还是决定留在本省。

    “我记得阳省有个青市一中很出名？”沈爷爷问。

    沈莱茵点头。那可是阳省最好的学校。

    “把那个小姑娘的电话给我，我让人联系她，国庆后就能让她去新学校。”

    “谢谢爷爷！”

    安排好了一切，又给在飞机上的荆曼留了个言后，沈莱茵开开心心地上楼。

    想到荆曼很快能摆脱她的爸妈和弟弟，她都替她高兴。

    走到房间门口，想起一件事，沈莱茵上扬的嘴角慢慢落了下来。

    说好昨晚要回来的，她给爷爷奶奶打了电话，但是把步大爷给忘了。

    慢慢推开门进来后，沈莱茵放下包，叫了步屈一声。

    “步屈。”

    “步屈？”

    “步大爷？”

    “嗯？”

    听到回应，沈莱茵松了口气，说：“我回来了。”

    其实她喊第一声的时候宁肆就听到了，但是就是不想理她。

    “昨晚怎么没回来？”

    寄生在手机里也有一个多月了，之前宁肆很少有觉得无聊的时候，但是沈莱茵不在，他觉得昨天到今天过得特别漫长。

    听到步大爷冷淡的语气，沈莱茵知道步大爷不高兴了，解释说：“我和荆曼一起住了。荆曼遇到了点事。”

    “宝贝，你知道你从推门进来开始心虚的样子像什么吗？”

    沈莱茵愣了一下。她心虚得那么明显吗？

    “像什么？”

    宁肆：“像极了一个一夜未归的渣女。”

    “……”

    沈莱茵轻咳了一声。她连恋爱都没谈过，怎么就像渣女了。

    她觉得有必要给步大爷纠正下这个词的用法。“‘渣女’这个词呢，通常是指对感情不认真、玩弄感情的女人。我不是这样的人。”

    “是吗？你对待感情会很认真？”

    “当然。”沈莱茵自认为自己不会成为一个渣女。

    “怎么个认真法？”

    沈莱茵想了想说：“大概就是眼里、心里都是一个人吧。”

    宁肆看着她一本正经回答的样子，突然就觉得被她撩到了，很想看到她眼里、心里都是他一个人的样子。

    她那双漂亮的眼睛里看的、心里想的，只能有他宁肆一个人。

    沈莱茵继续说：“别生气了，下次再有这种情况，我往翻盖机上发个短信。这次没想到。”步大爷虽然不能回复，但是能看到。

    宁肆“嗯”了一声，说：“我不生气了。”

    听步大爷的语气却是温柔了不少，沈莱茵很惊讶。

    这么快就消气了？？真的很不像他。

    “真的？”

    “真的宝贝。我在你心中就那么容易生气吗？”

    沈莱茵虽然很想回答“是的”，但是还是说：“当然不是。”

    之后，她和步屈说起了荆曼的事情。

    **

    十月三号晚上是沈家的家宴。

    沈莱茵大伯一家三口和二伯一家四口难得全都到齐了。

    沈莱茵乖乖巧巧地叫了一圈长辈。

    沈露薇看到拿着手袋，嫌弃地说：“你吃饭还要把这破翻盖机带下来吗？”自从上次亲眼看过沈莱茵从手袋里掏出一个老爷翻盖机后，她就再也无法直视这个手袋了。

    沈莱茵回答说：“防止别人打电话给我。”

    实际上是步大爷要跟下来看看的，说是想看看沈家这一大家。

    都一个月了，宁肆终于有机会接触到他的两个怀疑对象了，当然要来看看。

    他对沈家了解一点。现在沈氏的公司大部分都是沈莱茵的大伯在打理，不过沈家老爷子看好的再下一任接班人却是沈莱茵二伯家的儿子沈擎。她大伯家肯定不服气，所以两家的关系不怎么好。

    在宁肆分析谁更有可能和他的继母联手害他的时候，沈莱茵在想的是果然不是一家人不进一家门。

    她二伯一家除了沈擎，其他三人都把“嚣张跋扈”四个字写在脸上。沈露薇简直和她父母一模一样。相比之下，她大伯一家要内敛不少。

    “过几天就是菲娅的生日了，今年生日打算怎么过？”沈奶奶问，“要不要办个生日宴？”

    沈菲娅说：“奶奶，我想就办个小的生日宴，请些同学、朋友之类的。”

    沈奶奶点点头：“也好。你们年轻人一起，还玩得开心。露薇和莱茵要不要一起去？”

    “当然要请两个妹妹一起的。”

    沈奶奶很满意，问：“今年的生日礼物想要什么？”

    “我也没什么想要的。”

    沈奶奶想了想说：“生日过完后你也就成年了，奶奶到时候送你套珠宝吧。”

    “谢谢奶奶。”

    沈奶奶有不少私藏的珠宝，听说要给沈菲娅送珠宝，沈莱茵的二伯母看得眼热，怕沈菲娅得了最好的。她以开玩笑的方式说：“妈，我们露薇明年也成年了，到时候可别忘了我们露薇呀。”

    这分明就是在暗示要一碗水端平，不能偏心，沈莱茵都惊呆了。她二伯母这么直接的吗？

    沈奶奶像是习惯了：“当然，露薇和莱茵都是一样的。”

    沈家这一顿家宴让沈莱茵见识了很多。

    基本上从头到尾都是她二伯一家三个最活跃，好像是今天的C位。好在有个沈擎偶尔给他爸、妈、妹妹夹菜，打断他们，及时给他们刹车。

    吃完饭坐了一会儿后，两家人都离开，沈莱茵也上楼回了房间。

    关上门，沈莱茵感叹：“沈露薇和她爸妈还真像。”

    宁肆“嗯”了一声说：“都是一样的无脑。你二伯家以后基本上要靠沈擎一拖三。”

