    “对了，妈咪，刚才送你回家的叔叔是谁呀？我看着挺帅的哦。”慕乐乐抚摸着下巴，满眼不怀好意地看着慕明月，“妈咪，有情况哦！”

    慕明月想起战云开，小脸一白，严肃地看着慕乐乐说道，“只是送我回家的司机。”

    慕乐乐心里腹诽这：哼，小宝贝才不信呢，现在居然还有司机车咚乘客的？骗三岁小孩子咯！

    慕乐乐继续来回摸着小下巴，若有所思地说道，“妈咪，我觉得送你回家的司机蛮帅的呀，而且长得还有几分像我？你说我要不要去认他做爹地呀？”

    慕明月的心咯噔一下，而后沉着脸说道，“万一是个穷鬼呢？你养他一辈子吗？”

    慕乐乐一眼就看穿妈咪在逃避，他唯有假装震惊地说道，“啊？穷鬼啊？坚决不能要！我们要的话就要全球首富，这个世界上只有全球首富才配有我这么靓的崽。”

    慕明月：“……”

    外面司机=全球首富=有资格配有乐乐这么靓的崽！

    “妈咪，家里有祖传双胞胎基因吗？”慕乐乐在试探真相的边缘小心翼翼地问道。

    慕明月摇摇头，“好像没有。”

    慕乐乐有些小失落。

    毕竟他还是很喜欢战景希那狗崽崽的，冷是冷了点，但是胜在家里有钱啊。

    “妈咪，那你有给宝贝生过弟弟什么的吗？”慕乐乐又问道。

    看在战景希百般求他的份上，帮人帮到底吧。

    “妈咪只生了你这么一个小宝贝呀！”慕明月捏着慕乐乐的小脸蛋，说道，“明天开始你要去上学了，知道吗？”

    慕乐乐一听到要上学，耷拉下脑袋，瘪着嘴，很为难地说道，“妈咪，你也不想让别人知道你儿子是学渣吧？要是开家长会了，你好意思去吗？”

    “你再不上学就会变成小笨蛋的。”慕明月也是很愁慕乐乐的学业，在国外因为慕乐乐入学考试都达不到要求，没有一所学校愿意收他。

    她想着云城的孩子都是可以直接送去学校读的，她才会没有责怪儿子把她拐回国。

    “可是妈咪，我真的不想上学啦！”慕乐乐一想到要去上学，简直是在侮辱他的智商呀。

    他这种爆破天才，根本就不用上学。

    要是让妈咪知道他响当当的名号，不知道会是什么反应呢。

    “你不想上学想干什么？”慕明月抱着儿子进去。

    “放牛。”慕乐乐搂着慕明月的脖子说道。

    “放牛？以你的智商只能放一条牛，而且牛没丢，你就丢了。”慕明月一脸惆怅地说道。

    “妈咪，你对你的小宝贝前途那么堪忧吗？”慕乐乐不乐意了，小嘴儿撅得老高了。

    “你现在都五岁啦，连乘法口诀都还没会全，不读书真的会变笨的哦，变笨了可就娶不到老婆的哦！”慕明月吓唬着儿子说道。

    “就凭着宝贝这颜值，以后长大了肯定是一个长腿欧巴，不怕没老婆的。”慕乐乐想着自己长大后的模样，和战云开一样高大帅气，这种神仙颜值，还担心缺老婆？

    开玩笑吧！

    “你就吹吧！长得再帅，没学历没本事，哪家人敢把姑娘嫁给你啊？”慕明月无奈地说道，“你要是真的这样，妈咪也劝你不要娶老婆去祸害别人家的宝贝。”

    “妈咪，那宝贝可以放很多很多的牛，我要做全球最大的牛商！垄断牛场！我觉得肯定会有喜欢吃牛肉的女孩子，她为了能够免费吃一辈子牛肉肯定会骗我和她结婚的。”慕乐乐得意洋洋地说道。

    “放牛有什么好的？好好读书。”慕明月原本只是吓唬下儿子，没想到他还起劲儿了，甚至是都规划起来了未来的蓝图。

    慕乐乐不以为然地说道，“放牛多好呀，没作业，没试卷，没有压力，没有套路，它吃草，我在它身上睡觉。”

    慕明月见儿子越说越起劲儿，她无奈地笑了下，“乐乐，你要是不上学，就真的是一头牛了。你也不想别人在扒妈咪的背景时，有个不学无术的儿子吧？或者别人以为我是黑心的亲妈，不愿意花钱送儿子读书……”

    “妈咪，你太难了……”慕乐乐看妈咪陷入为难，他轻叹一口小气，勉为其难地说道，“那宝贝只能同意去上学了……可是学习成绩什么的，随缘啊，你知道你儿子不爱学习啊……”

    能把儿子送去上学，她求之不得的，成绩不成绩的无所谓。

    只要把小魔童给送去学校读书就好。

    “没事，宝贝健康成长就行了。”慕明月在他圆嘟嘟的小脸上亲了一口。

    慕乐乐小脸一皱，“做学生哪能健康成长呀，堆积成山的书本试卷，做不完的作业，还要熬夜写作业，这样长达十几年的作息，哪能身心健康成长呐？”

    “妈咪以前也是这样过来的呀。”慕明月表示很同情儿子，但是无能为力，“顶多妈咪不逼你做作业。”

    “听起来还不错的样子。”慕乐乐觉得不做作业也是不错的交易。

    另一边，战景希回到城堡的时候，城堡乱成了一锅粥，所有人都在找他。

    战景希看着大家都因为找不到他而着急，他小心脏咯噔一下响，但是他一脸淡漠，冷冷酷酷的，双手插在口袋里，走进众人的视野。

    “小少爷！”程管家看到小少爷回来了，泪眼婆娑，激动地上前拥抱战景希。

    “小少爷，你去哪里了？吓死管家爷爷了！”

    战景希：“……”

    突然被管家抱住，战景希表现得不知所措，甚至是有些难为情，脸上的寒气更浓了。

    “放肆，谁让你抱本小爷的？”战景希不习惯别人和他过分亲近，战云开都不行。

    唯独慕明月可以。

    程管家抱着战景希的动作一僵，发现自己抱住的是自家冷冰冰的小少爷。

    天啊，他做了什么，居然跑去抱小少爷？

    可是小少爷这些天和他玩得不是很开心吗？不单止是对他笑，还对城堡的每个人都非常友善，更叫大家陪着他一起玩捉迷藏。

    整天笑哈哈的，像个天真无邪的孩子，更像个炽热的太阳，可爱极了。

    但是，眼前这个小少爷，就是冬日里的一块冰啊，冷得让人不寒而栗啊。

    这到底怎么回事？

    难道小少爷又变回去了？

    果然好日子都是短暂的，小少爷前不久摔过一次狠狠的，所以才会时好时坏的。

    “你这个臭小子，你还知道回家？”

    一道带着怒气的尖锐声音响起，让战景希和程管家等人都不禁地蹙眉。

