    第60章野猪的背影

    行吧！冷霜还记得她之前说过，要让村里人见到的，边以为从那边走会让更多村里人见到。

    催佳云咬着竹枝做到吸管，在想那个从高门大户里被送出来的小丫头会长的什么样？

    就听到前面有几个丫头的笑闹声，仔细一听，哪里是小闹声。

    “哈哈哈，还什么高门大户出来的小姐,还不是手脚不干净才被人给赶出来的。”

    “我听说了那偷儿，抓到了都要剁手的呢！”

    “可不是，咱们虽然穷，可以穷的有骨气，可不像有些人，明明都在富贵窝里了还手脚不干净！”

    “我没有！我没有手脚不干净！”

    女孩细声细气的声音，努力辩解着。

    可围在她周围的那些女孩们，却不听她的辩解，一个个插着腰，伸手指着她

    “你没有，你没有人家那么大的府邸会将你送回来？”

    “就是人家可是大户人家，会说假话吗？”

    “哟，要是我可是没脸活了！

    也不知有些人，是怎么好意思还出来跟咱们一起打猪草，和她一起我都嫌丢人！”

    “可不是吗？一颗老鼠屎坏了一锅粥！”

    “我说了我没有偷东西！

    我只是中毒了，才查出我不是那位姨娘的亲生女儿，为什么你们就是不听？”

    穿着深绿粗布裙，袖子上还打这两个补丁的女孩冷嗤一声

    “你当然说你没有了,坏人会说自己是坏人吗？”

    “就是，你就有！”

    “我没有，我说了我没有！”

    另外四个小丫头跟着起哄

    “你就有，你就有！”

    “以后不要和我们一起打猪草，跟你一起我们都嫌丢人！”

    另外一个穿着灰色粗布褂子,看上去不过也是七八来岁年纪的小丫头,伸脚将这新回来的催永琴背篓踢翻。

    “就你这样的还打猪草，一天打不了几颗猪草。

    哎哟，真是笑死人了,还以为这猪草是什么名贵的花儿似的，你当是摘花呢！”

    “你们干嘛踢我背篓，你们不想和我一起打猪草我，还不想和你们一起呢！

    道听途说就信以为真，无凭无据，你们凭什么这么说我？！”

    灰色粗布褂子的小丫头，叉着腰抬着下巴看她

    “就踢你的背篓怎么了？

    啊！我的背篓？！谁，”

    正洋洋得意的小丫头，忽见自己的背篓被人踢飞，怒气冲冲的转头一看，不由得惊呼一声，倒退几步

    实在是，被催佳云身上的血腥气和那头野猪给冲的。

    “你，你催大丫，你干嘛替我背篓？”

    催佳云歪头看她清冽的眉眼，带着煞气，脸色沉沉，声音冰冷

    “就踢你的背篓怎么了？”

    那丫头被她浑身是血,背着野猪的样子吓到了,咽咽口水哽着脖子，张张嘴有些底气不足的道：

    “我又没招你，又没惹你，凭什么踢我背篓？”

    催佳云对着催永琴的方向抬抬下巴，问她

    “那她招你们还是惹你们了？”

    见她竟然是为了帮催永琴出头，另外一个深绿粗布裙子的女孩站出来对她道：

    “催大丫你有没有搞清楚，她是你那后娘生的。

    你那后娘都要把你给卖了，你还帮她生的闺女说话，你是不是傻？”

    “就是你那后娘那么坏，平时都不给你吃饱饭还经常打你，你还帮她生的闺女说话？”

    “谁说我帮她说话了？我只不过是看不惯你们一群人欺负一个，有那功夫还不赶紧多去打点猪草，在这里闲扯什么？”

    虽然嘴上说着不是帮她说话，可是那话里话外的意思，都是在维护的意思。

    有人借机转移话题

    “云姐姐，你们身上的野猪是你打的吗？”

    深绿粗布裙子的女子哼一声，

    “你也太高看她了，他还能杀得了野猪？啊！催大丫你疯了吗？

    你，你将这东西拿走！”

    催佳云唇角勾起一个邪魅的冷嘲，手中短剑从她眼前收起，递给一旁的冷霜。

    眼神带着冷意和不屑看她

    “去打你们的猪草。”

    “你，哼！”

    小丫头哪里见过什么真刀真剑，刚才被他那一手吓到，哼一声，转身捡起自己的背篓就走。

    见她走了，其她几个小丫头也都跟着她一起。

    催佳云目光看向那站在原地，一身灰色粗布衣服，上面打着几个补丁。

    眉眼清秀，皮肤白皙光滑，整个人气质文静，又带着局促，同着村里的女孩们一看就格格不入。

    见催佳云看向她，她也在打量催佳云，听说她娘对这个同父异母的姐姐很不好。

    她想，她娘那样的人，除了对催永书，应该不会再对别人和颜悦色。

    张张嘴想唤一声

    “姐，”

    却见对面背着野猪的女子，在看了自己一眼后，收回目光，抬步走过自己。

    “谢谢，”

    说完也不知道她有没有听到，没有驻足也没有摆手，更没有回头，她只能看到一个野猪的背影，将她们给隔绝开来。

    下山的路上，冷霜看一眼拿着竹筒喝蜂蜜水的催佳云，而后抬头看天

    “我以前也有一个妹妹。”

    不妨她会忽然来这么一句，催佳云转头看她

    “她人呢？”

    “被我杀了！”

    “哦！”

    听只是哦了声，面上没有什么太多的表情，冷霜反倒诧异

    “你就不好奇，为什么？”

    催佳云转头看她，脸上与刚才的冷硬相反，扯了扯唇角

    “左不过为了活着，活下来的人，就把她那份的都给活了吧。”

    没想到她竟然一语道破。

    冷霜唇角扯了扯

    “那我岂不是要活两个人份儿的？”

    “是啊！”

    “哎呦！这大野猪，这还有个小野猪呢！这都是你们打的？”

    下山后有村们看到她们背着野猪下山，赶紧凑过来看热闹。

    催佳云这个时候哪里还有刚才在山上样子，双眼弯成月牙，一双小酒窝配着小虎牙，笑的一脸人畜无害，口气天真

    “是的，是冷霜姐姐教我的，我觉得还行，第一天就有收获，都是冷霜姐姐厉害。”

    “的确是厉害，这闺女身上的野猪怕是有两百多斤了吧！这闺女力气可真大。”

    “你家这野猪肉卖不卖，便宜点卖婶子们买点呗！”

    (本章完)

