
躲在暗中直播的这位记者也是大胆，似乎是知道了观众们的想法，把镜头一转，转到了那只巨大触手所抽在的地面。

虽然他有点实力，能够抵挡住蒂奇的霸王色，但是为了自己的小命，却不敢太过靠近战场。

不过还好，这个直播的电话虫，虽然没有快进后退的功能，但是能够对画面进行放大跟缩小。

画面在放大，可以看见，在蒂奇被砸下的那块区域，有一个人影。

蒂奇并没有倒下，庞大而强力的触手，被他抵挡住了。

可以看见，面对这一道触手，蒂奇的双臂高高的抬起，支撑着这下落的触手，不论他的双臂，还是潘德的触手与蒂奇接触的那片区域，都变成了黑色。

两人都覆盖着武装色霸气，蒂奇的双腿，在这样强大的力量之下，被向打桩一样，打进了地面。

蒂奇依旧挺立，完全的抵挡住了这一抽，单单凭借自身的力量。

这让人有些震惊，这还是人能拥有的力量吗？犹如擎天之力加身。

忽然，蒂奇的脸色一变，双臂双腿同时发力，潘德的整根触手都被他给抬了起来，紧接着松开，蒂奇趁着这个空隙，身影已经消失在了原地，逃离了这根触手的范围。

只见这根触手的吸盘上，忽然爆发出了恐怖的吸力，而这些吸盘在众人的目光中，一个个打开，在打开的吸盘里面，是一张张恐怖的嘴巴，螺旋的利齿，入深渊巨口般似乎要吞噬着一切。

而这些嘴巴，跟潘德隐藏起来的嘴巴简直一模一样，不过就是小了很多号。

蒂奇不由得有些心惊，好险！这样的吸力，即使是他都无法避免，与之前不同，之前那些小型触手的吸力对他的影响不大，只是微微的会影响他的移动。

不过蒂奇已经抓住了潘德这种吸力的秘密，这并不是超能力，分为两种，一种是吸盘本身的粘性，会牢牢的吸住对抓住的物体。

而另一种就是对空气的吸收，吸盘打开，那一张张恶心的嘴巴大口的吸着空气，刚刚潘德使出来的就是这种。

密密麻麻的吸盘，密密麻麻的利齿嘴巴，潘德的能力实在是有些麻烦。

就像是打boss一样，潘德的身体不会动，他没有身体，有的只有头部跟触手，潘德的触手一根根袭来，巨型触手，还有小型触手。

大概是行动太麻烦了，虽然他可以用触手支撑着地面，但是，巨型海妖可是软体动物，如果在水里，那还比较好。

蒂奇跟潘德的战斗还在继续，依旧保持着自己的进攻状态，但是想要解决掉潘德，没有几天几夜是做不到的。

所以，他在等待着一个时机，一个真正反击的时机，在这之前，尽快的消耗潘德的体力。

而在其他的地方，激烈的战斗已经开启，加尔强势的以一敌二，面对他疯狂的进攻，即使是奥克斯跟豪成两个人，也节节的败退，堪堪抵挡。

在王城的北部大门口，北部卫队的队长卡约跟麦吉尔面对着枭亚普夫和迈尔斯。

相比麦吉尔，迈尔斯还略微的有些稚嫩，虽然迈尔斯经历过许多的战斗，但是麦吉尔早年在大海上拼杀，加入了克拉肯王国之后又经历过许多的战斗。

麦吉尔已经四十多岁了，所拥有的经验要远比加入暗夜海贼团两年不到的迈尔斯要强得多。

并且，那七千万贝利的赏金是他早年的赏金，到现在为止的十多年里，都不在提升，但是他的实力，还是有所提升的。

不过提升的也不多，克拉肯王国内的生活相比以往要更加的安逸，不像在大海上要把脑袋拴在腰上。

看看麦吉尔的状态就知道了，以前的麦吉尔可是一身健壮的，而现在，麦吉尔的身体就显得有些膘肥了，横向的胖了一圈。

不过相比现在的迈尔斯，还是要强上一些，强力的拳头，让迈尔斯不得不暂避锋芒，但是迈尔斯的优势也非常的明显，动物系果实给他带来的强大的增幅，完全进入人兽形态的迈尔斯，不论是力量还是速度都大大的增强。

更重要的是动物系恶魔果实所带来的恢复力，灵敏的避开麦吉尔的拳头，迈尔斯抓住机会，对着麦吉尔就是一爪。

“真是麻烦，这个能力者。”麦吉尔见迈尔斯这么麻烦，不由得心想，但是其中也透露出一股羡慕，迈尔斯的实力是比不上他的，但是凭借着动物系恶魔果实的能力，却能够达到他这样的程度。

他知道动物系恶魔果实的强大，在他们十位护城卫队的队长中，就有几位动物系恶魔果实能力者，如果一直这样战斗下去，他很有可能会败，所以，他要在短时间内解决掉迈尔斯。

而另一边的战斗，无疑就要凶险许多，也更加的激烈。

名为卡约的队长目光凝视着枭亚普夫，“波浪拳。”向着天空中的枭亚普夫，一拳挥过去。

他的拳头中仿佛有一股奇异的力量，打在空气里，在空气里形成了道道的波纹，显现出来，就像是海浪一般，一层层的向着天空中的枭亚普夫扑去。

这就是卡约浪浪果实的能力，让接触到了任何事物形成波浪，开发的越强，所能形成的波浪的范围以及规模就越大。

对于他的这个能力，还有招式，枭亚普夫他们自然了解过，蒂奇曾对其他的同伴说过，这个能力开发的好的话，可以轻易的引发海啸，当然，这只是理论上。

这空气中的海浪向着枭亚普夫袭来，枭亚普夫没有大意，身体飞在空中，翅膀扇动，微微的在天空中上升，手中提剑自上而下对着这道波浪就是一剑。

一道靓丽的金色斩击出现，把这道波浪给斩断，一分为二。

这波浪并不是只有一道，而是一层一层的，不断地消磨着枭亚普夫斩击的力量，在到达了卡约之前，这道斩击就消磨殆尽。

剩下的波浪层层的袭来，面对飞在空中的枭亚普夫，卡约也只有这样的办法。

枭亚普夫的翅膀扇动，避开了这一层层的冲击。

虽然是波浪，但还是有空气所造成的，由能力引发的波浪形状的冲击。

这样的冲击相比一般的冲击无疑要更加的柔和，但它是连绵不绝的，真正所展现出来的威力非常的可怕，想想海啸，不可力敌大自然的伟力。

这一个月间，枭亚普夫的剑术有了很大的进步，尤其是在见到了蒂奇跟雷德亚特两人的两位剑豪的激烈大战，对于剑豪这个境界，只是临门一脚。

即使在这一个月间，也经历过了许多的战斗，跟其他人的战斗，他也会见闻色霸气，但是，剑豪这个境界始终是一道门槛，就在眼前，却又无法做到。

毕竟他的剑道不同，不像拉菲特那样，手中的剑对他来说只是一种杀人的利器，拉菲特的杀戮，即使在剑道上的进度要比枭亚普夫慢上一些，但是在这一个月间，已经超越了枭亚普夫，成为了一位剑豪。

不过，蒂奇他们都清楚，拉菲特的大剑豪之路已经封死，拉菲特对于剑道本就没有什么兴趣，剑不过是是让他更好的杀人。

不过，现在，枭亚普夫隐隐感受到，那扇关闭的大门打开了一道缝隙，剑豪之路正在他的面前缓缓地出现。

脸上不由得露出一丝欣喜的笑容，那副让其他人都嫉妒的面孔。

“惊涛骇浪。”卡约见到枭亚普夫的这一剑，还有枭亚普夫那速度，在这样的大雨下，竟然一点都不影响。

卡约大喝一声，一只脚直接跺在地上，抬起自己的双手。

空气，大地似乎发生了变化，在卡约的恶魔果实能力之下，大地开始流动，像海浪一样流动，在霎时间波澜起伏。

在不远处战斗的迈尔斯跟麦吉尔都受到了影响，站在不断流动起伏的土地上，站都站不稳，头昏颠倒。

迈尔斯还好，继承了狮子的稳定性，在流动的土地上左右的跑动，虽然无法进攻，但是可以保持着自身的稳定。

而麦吉尔就不行了，牢牢的抓住一根柱子，“老大，范围小一点，影响到我了。”

麦吉尔对着卡约大喊着，卡约似乎听到了，地面的流动就停了下来。

但是，卡约的能力完全的改变了整个场地，原本平坦的地面变得像波浪一般上下起伏，地面上的仿佛也受到了影响，像波浪一般弯曲。

远一点的，受到波及的，房屋已然倒塌，变成了废墟。

卡约的能力所造成的影响让枭亚普夫他们有些心惊，但是他的这一招还没有结束。

空气像大海一般起伏着，向着枭亚普夫袭来，看到他，枭亚普夫仿佛面对着大海的巨浪，正向着自己迎面而来。

枭亚普夫赶快向着后面移动，脱离卡约的能力范围，卡约的能力影响是有范围的，然而，虽然这一道道空气巨浪脱离了控制，也因为失控而变的更加的不可预测。

卡约的这一招是大范围的，并且威力比之前那一招更强，枭亚普夫没有办法避开。

他的见闻色霸气也失去了作用，面对这袭来的空气巨浪，他能力所制造的麟粉都无法控制，被空气巨浪所裹挟着。

枭亚普夫见状，“蝶舞·三重奏！”身影在空气中旋转，手中的长剑一连斩出了三道金色的斩击，巨浪被分割，然而，斩击很快就被吞噬。

被切割的空气巨浪在恢复着，其中的空隙给了枭亚普夫避开的机会，在瞬时间拉开距离，剧烈的空气振动让他近乎飞不稳。

保持着与卡约的距离，枭亚普夫抵抗着袭来的气流，一次次的挥动着自己的长剑。

这一道道的斩击被空气吞没，“没有用的，面对我的波浪，你连靠近我都做不到。”卡约看着枭亚普夫这副似乎在挣扎，拼命努力的样子，自信的笑道。

然而，他没有注意到的是，枭亚普夫斩出来的一道道斩击，每一道都要比前一刀的威力要更强大。

枭亚普夫的目光越来越明亮，所斩出的一刀比一刀顺畅。

卡约的能力很强，自己的能力形成了一个领域，波浪的领域，随意地制造波浪，可攻可防，枭亚普夫也无法靠近他，再怎么进攻都没有用。

但是，这样也限制了卡约，卡约对于枭亚普夫也没有造成什么伤害，他那范围更大的波浪拳，也会被枭亚普夫轻松的躲避。

他还没有意识到，自己已经变成了枭亚普夫的试炼石，踏足剑豪领域的踏脚石，一旦枭亚普夫成功的踏足剑豪领域，他的死期就到了。

迈尔斯强力的狮爪，口中大吼着，瞬间消失在原地，相比麦吉尔这样的野路子，迈尔斯的技巧无疑更好。

他可是学会了海军六式，虽然仅仅只有剃跟岚脚。

海军六式所谓世界政府研发的超越人体极限的体术，虽然学习方法在大海上不说烂大街，但在新世界起码不是什么秘密。

不过，这些都是皮毛，真正的精髓，只有在海军本部或者是世界政府中才能够学会。

但是蒂奇所拥有的海军六式也不差，一位海军中将的经验总结，是海军本部中的训练方法结合了自己的经验，一点都不差。

麦吉尔抬起自己的双臂，用自己的护腕抵挡住迈尔斯的双爪，然而，迈尔斯的后背的尾巴上闪过一道银光，迈尔斯的身体微微地扭过。

控制着自己的尾巴，对着麦吉尔的腰部一抽，以极快的速度斩出一道飞翔斩击，如此近的距离，麦吉尔反都反应不过来，这道斩击直接落在了麦吉尔的身上。

麦吉尔的腰部被斩出一道巨大的血痕，下一刻，迈尔斯的狮子尾巴落在了麦吉尔的身上，麦吉尔一连受到两击，身体痛苦地颤抖。

这就给迈尔斯抓住了机会，大吼一声，在力量上压过了麦吉尔，麦吉尔一连退后两步，腰间的鲜血不断的流出。

而迈尔斯，紧接着就是强力的一爪，一爪在麦吉尔的身上抓出一道道狰狞的血痕，忍着疼痛，麦吉尔全力的挥出一拳，迈尔斯连忙退避，而麦吉尔，也抓住了机会，拉开了与迈尔斯之间的距离。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68463351"  chaptername="196  激战  胜利（1）">加入书签</a>
</div>
