    镜台。

    王守跪坐在席子上，缓缓从怀中摸出了一个锦囊。他小心翼翼的打开锦囊，拿出了一个篦子。

    篦子有些旧，边上还断了几齿。

    王守解开帽子，把头发打散下去。

    阳光照在门内，王守低下头，缓缓为自己篦头。

    小时候他的家境普通，但很温暖。阿娘会在天气好的时候让他坐在小凳子上，自己坐在他的背后，轻柔的为他篦头。

    王守轻声唱着。

    “娘的乖宝宝，明年就长高……”

    “监门！”

    身后不知何时出现了个男子，身材瘦削。

    “荒荒，如何？”王守小心翼翼的把篦子收进锦囊里。

    男子说道：“梁靖接应杨氏的人进来，我就丢了块石头，咱们的人听到动静就追索……梁靖我放了他回去。”

    王守开始收拢长发，嗯了一声。

    “我趁着大乱的时机潜入到了水沟中，贵妃出来时，我便突袭……”

    王守没动。

    “没弄死吧？”

    “有人阻拦。”荒荒有些遗憾，“第一下我收力了，没想到那少年竟然不弱，只是吐血后退。第二下我加了力，那少年被击飞，也不知死活，不过镜台的人来了，我只能远遁。”

    王守挽起长发，“贵妃和杨氏结盟被破坏才是大事，对了，没被人发现吧？”

    荒荒摇头，“镜台的人追不上我。”

    王守抬头，“杨氏啊！咱在看着你们呢！岁月悠悠，你们要好好的啊！千万要好好的活着，等着咱……”

    一个男子此刻也悄然进宫。

    皇帝正在看奏疏，不时蹙眉，偶尔冷笑。

    男子进来。

    “陛下。”

    皇帝没抬头，“如何？”

    男子说道：“杨氏去的是杨松成的一个幕僚，修为不错。奴婢本想出手惊动镜台的人，却有人先下了手。随后出手的那人悄然摸了进去。奴婢就跟在后面。看着他突袭贵妃……”

    他看了皇帝一眼，继续说道：“奴婢本想晚些出手，可没想到却有人拦截了刺客，挡住了两刀，刺客随即远遁……”

    皇帝在看奏疏，“蠢货，百姓都要造反了，还不知戒备！”

    男子束手而立。

    皇帝在奏疏后批示，然后伸手轻轻揉着眉心。

    “谁的人？”

    “那人进了镜台。”

    “知道了。”

    晚些贵妃回宫，皇帝安抚了一番，随后雷霆震怒，令镜台和金吾卫彻查刺客。

    杨玄被送到了陈曲，随即贵妃的赏赐流水般的涌来。

    “如何？”

    怡娘问道。

    刚出来的曹颖说道：“医者说不轻……”

    怡娘的胸膛急速起伏，眼睛都红了。曹颖也悄然退后了些，摸摸右臂的皮套。

    老贼在前院唏嘘，“若是郎君去了，老夫的官去哪寻？难道重新去盗墓？那盗谁的？郎君穷，定然陪葬不多……”

    杨玄很快就醒来了。

    “郎君！”

    医者走了，怡娘咬牙切齿的道：“郎君救那个贱人作甚？”

    对于怡娘来说，李元和李泌这两任伪帝的人都是贱人。

    曹颖在边上解释，“郎君十五了，若是按部就班升官，得多久才能独掌一方？郎君也是不得已啊！”

    “屁！”怡娘盯着他，“五十再讨逆也来得及。”

    曹颖苦笑，“五十讨逆……郎君登基得猴年马月去？”

    “做皇帝过个瘾就行了。”怡娘心疼的看着面色煞白的杨玄，恨不能一巴掌把此刻的皇帝拍死，再把杨玄顶上去。

    “过把瘾就死。”朱雀今日看来开启的是毒舌人设。

    杨玄知晓自己此次有些冒险了，但诚如曹颖所言，他不能这么按部就班升迁。而要想升官快，最好的法子便是简拔。

    谁能简拔他？

    被他救的人！

    所以他冒险出手了。

    “郎君，你觉着如何？”怡娘急的不行。

    “有些难受。”那刺客的内息犀利，两刀就劈飞了杨玄。

    “这个医者不成，再去请两个来。”怡娘失去了分寸。

    杨玄说道：“去……去国子监，请周宁。”

    他想到了春风化雨的那位。

    “御姐，可盐可甜。”朱雀说道。

    杨玄此刻没法和它斗嘴，无力的挺尸。

    周宁来的很快，一起来的还有包冬。

    “没事吧？”包冬见他面色煞白，担心的问道。

    “死不了。”杨玄苦笑，“生意如何了？”

    包冬得意的道：“回春丹更妙，我告诉你，其实女人对于这些大多不在意，可男人却觉着没面子……”

    他突然发现杨玄面色有异，缓缓回身。

    “出去！”

    御姐扶扶鼻梁上的玳瑁眼镜，淡淡的道。

    “是，周助教。”

    面对这位救治过自己的助教，包冬屁都不敢放一个。

    “麻烦了。”杨玄说完就咳嗽了起来，嘴角溢出一缕血。

    怡娘赶紧去擦，“小心些。”

    杨玄喘息，“吐啊吐的就习惯了。”

    周宁伸手拍在他的胸口上。

    “呕！”一口血吐了出来，杨玄两眼冒金星。

    “什么毛病？”

    周宁问道，无视了怡娘的愤怒目光。

    杨玄喘息了一下，“被人两刀劈飞。”

    周宁伸手，有些冰凉的手指头按在杨玄的手腕上。

    片刻后，她说道：“无关的出去。”

    怡娘有些迟疑，杨玄点头，她这才出去。

    “这女子……冷得很。”曹颖悻悻然。

    怡娘却在沉思，良久说道：“这女子医术好……”

    “再好不过的嫔妃人选了。”曹颖补上了她想说的话，“不过郎君的腰子是不是也该补补了？”

    “回头我弄些好东西给郎君吃。”怡娘转念一想，“可就怕她会下毒，宫中争宠，神不知鬼不觉就把郎君给弄成了不是内侍的内侍。好了，从此大家都不用争了。”

    里面，周宁凝神，随即双手在胸前不断反转。

    杨玄看着她，突然发现从下往上看女人竟然别有味道。

    一胸遮目……看不到脸。

    然后，他就陷入了梦中。

    “我儿！”

    一个中年男子含笑招手。

    宫殿内，群臣的脸有些模糊。

    “我儿这是要去哪？”

    杨玄说道：“我想去看看这个天下。”

    中年男子笑道：“天下不就在你的手中吗？”

    杨玄低头，反转双手，看着掌心的无数纹路，仿佛就是无数山川河流。

    风吹过，群臣被吹散了。

    中年男子还在，但风吹的他有些飘。

    杨玄突然心痛，仿佛这个男子马上就会离开自己。

    “你要去哪？”他问道。

    中年男子微笑着，“为父要去很远的地方。我儿，记得莫要良善，切记……”

    “啊！”杨玄猛地惊醒，抬头看了一眼。

    天黑了，怡娘坐在床边打盹，被这一下惊醒，迷迷糊糊的抬头，“郎君醒来了，伤势如何？”

    “好了不少。”杨玄觉得胸腹处轻松了许多。

    “果然是旺夫的女子。”怡娘狂喜，“那个周助教说你这几日不能吃羊肉，我便弄了鸡……我这便去做饭。”

    杨玄只能翻白眼。

    鸡汤熬煮的粥味道不错，杨玄吃完后，问了情况。

    “两个不良人都来问过，镜台那个赵三福也来了……”

    “对了。”怡娘猛的想起了什么，“那个什么梁参军也来了，好家伙，两马车礼物，药材都是上好的，以前也只是在宫中见过。他还说……等你好了一起喝酒，一起去青楼，呸！”

    梁靖？

    杨玄默然。

    “贵妃那边派人来过问，听说好了不少就回去了。”怡娘有些不满，“那个伪帝的女人，都该死！”

    怡娘欢欢喜喜的去睡觉，杨玄却睡不着了。

    贵妃啊！

    这位宠妃会如何？

    ……

    “那个少年很是悍勇。”梁贵妃正在喝酒，皇帝说她需要压惊，所以叫人准备了热酒。

    “哦！那他倒是忠心耿耿。”皇帝漫不经心的道。

    梁贵妃喝了一口酒，凝脂般的脸上多了红晕，然后伸手在脸侧扇扇酒气，咂舌道：“他倒在地上，陛下你再不知晓他说什么了。”

    “说了什么？”皇帝举杯就唇，眸色平静。

    对于帝王而言，天下人都是他的牛羊，感激牛羊是愚蠢的，也是无谓的。

    梁贵妃说道：“他说，娘娘好美。”

    皇帝一怔，看着梁贵妃。

    “哈哈哈哈！”

    ……

    杨玄需要静养，但对于一个十五岁的少年来说，不能动弹是痛苦的。

    “怡娘，我就去市场转转。”

    “不行！”

    “再不动动，我就离死不远了。”

    “……”

    于是卧床之后的第四日，杨玄终于出门了。

    不过悲剧的是，怡娘坚持要让他坐牛车。

    “好了再说。”怡娘很是大包大揽。

    坐在牛车上，杨玄晃晃悠悠的出门。

    “杨帅。”对面的谢公目不斜视。

    “谢公早。”大清早杨玄很精神。

    牛车驶出陈曲，曹颖说道：“自从他知晓郎君是不良帅之后，就再也没敢看怡娘一眼。”

    耳边传来了朱雀的声音，“越是口花花的老蛇皮，越是胆子小。反而是那些看似正人君子的男人胆子大，不说，就做。”

    你懂的真多。

    杨玄看了君子曹一眼，看的他莫名其妙的。

    到了东市，杨玄看着那些美食流口水，趁着怡娘不注意，让老贼去为自己买了一张热气腾腾的胡饼。

    贾仁做贼般的买回来，仔细一嗅，“小人万死，竟然是羊肉馅的。”

    羊肉是周宁明令禁止杨玄最近吃的东西。

    哎！

    杨玄知晓一旦吃了羊肉，那膻味儿绝对会被怡娘嗅到。

    你要说买不膻的羊肉……没有膻味的能叫做羊肉吗？

    牛车一路往东市大门去。

    门边蹲着一个二十多岁的男子，一身衣裳破烂的乞丐都不要，脏的让人无语。头发炸毛，脸上除去牙齿和眼珠子还算白，其它全黑……傻乎乎的冲着杨玄笑。

    杨玄手拿鸡肋胡饼，对贾仁说道：“这人看着可怜，贾仁拿给他吃。”

    贾仁叹息，“这等可怜人多了去，郎君，你帮得了一个，帮不了许多。”

    “我见到一个就帮一个。”杨玄说道。

    贾仁把胡饼递给了男子，男子接过，指指自己的脸，傻笑着。

    杨玄用力点头，男子笑了，低头啊呜一口，然后抬头，含含糊糊的道：“是肉！阿娘，是肉！”

    他喊的惊天动地，就像是遇到了神仙般的盯着杨玄。

    有人进来就被惊动了，一看是杨玄，不禁笑了起来。

    “哎！这不是杨帅吗？”

    一个男子带着几个随从站在东市大门那里，笑吟吟的拱手，“杨帅这是被谁打断了腿？哎哟！还断的是两条？”

    杨玄觉得男人眼熟，仔细一想，不就是那次他阻碍何欢杀晏城的何氏侍卫吗？这是……升职了？

    怡娘大怒，“看你长着个人样，一张嘴满嘴喷粪，快回家寻你老娘问问，当年她怀你时可是把嘴和屁股长错了地方。”

    这话……

    男子面色难看，冷笑道：“永宁坊陈曲那边听闻乱糟糟的，且小心些，别把第三条腿也折了。”

    杨玄眯眼看着他，身后老贼低声道：“小人记住他了。”

    双方交错而行。

    那个男子吃着胡饼，看了杨玄一眼，悄然跟在了何家几个侍卫的身后……

    前方，老贼说道：“小人总觉得今日会有事。”

    从杨玄醒来后，老贼就改口自称小人。

    曹颖嗤之以鼻，“胡言乱语，可有证据？”

    老贼认真的道：“小人盗墓时，一觉着有事就爬出来，随后不是盗洞塌陷，就是里面出现些奇奇怪怪的东西。”

    “什么东西？”曹颖脊背有些发寒。

    “老夫也不知道的东西。”

