    总之不管怎么说，现在结局都是很好的，叶圣凌从病房里面出来之后，便漫无目的的在花园里面走着，此时他才终于有心情好好体会这滇南的风光，好好感受着这里清新的空气。

    他这满脸惬意的走着，这时候有两个保安路过，见到叶圣凌之后立马就站直了立正敬礼说道。

    “叶先生好！”

    “好好，辛苦你们了。”

    叶圣凌点了点头说道，这段时间以来宗家的但是小事很多，宗家的很多人都几乎没有好好睡过一觉，尤其是这些保安更是要防备着出现的各种各样的意外，叶圣凌这话倒也算是真心的。

    不过他这番话倒是让那两个保安更是激动了起来，立马要大声的说道。

    “不会，为家族办事，这是我们应该做的。”

    他们其中一个人看着叶圣凌脸色还不错，于是也壮着胆子走了上前来说道。

    “叶先生是觉得在家族里呆着太无聊了吗，胥老说这段时间要筹备继任仪式，说是不能让您又突然离开了，所以也只能先待在这。叶先生，最近滇南这边会举办一个电影颁奖仪式，到时候会过来很多的明星，我们宗家是最大的赞助商，那些明星都会住在宗家的所属酒店，您要不要看看挑选几个喜欢的，然后带到宗家来。”

    他说着这话的时候，脸上尽是猥琐的表情，很显然，这个带到宗家来后面应该还带着一系列少儿不宜的操作，只要是个正常人都应该明白这后面是什么意思。

    叶圣凌听着这狼虎之词，脸上也有些笑着说道。

    “还有这样的事，那宗先生之前也经常这样吗？”

    那个保安看到叶圣凌并没有对他呵斥或是拒绝，于是也更加大胆了起来，直接放开了说道。

    “当然了，这本身就是一件很简单的事，别说那些女的是来了滇南，我们作为最大赞助商，这些人想拿奖的话多少要表示表示，有时候如果是宗先生喜欢，那些京城的都得特地打个飞机过来，这些在台上光鲜亮丽的明星，其实不过就是价格更高的花魁而已，平时也没有被人玩的少了。”

    叶圣凌听到这话也只能无奈的笑笑，这家伙的话倒是说的有够直白，不过他的话也还真不是信口张来，有许多所谓的歌手演员还真有这样的副业。

    如果这要是在一般的时间的话，找几个女明星过来探讨一下演技方面的问题叶圣凌当然是十分乐意的，不过现在宗家也还有事，更何况前任家主还在丧期内，这个时候他要是玩起这些东西来，多少还是有些不好的，所以犹豫再三，叶圣凌也还是拒绝了这个提议。

    叶圣凌告别了他们之后，就继续往前走着，他突然想起来自己在这段时间里真的发生了很多事情，自从他在非洲来到了江东市之后，从遇见王可馨开始，他就开始一件接着一件的遇到这些事，很多事情并不是他的本意，但最终却顺理成章的发生了，他现在坐拥着两大家族，还有自己的一个庞大的企业。

    这些成就可不是一个人真有实力就能够得到的，这对于叶圣凌而言除了自身之外，更多的似乎都还像是运气方面的使然。

    不过突然想到王可馨，叶圣凌心中倒是有些怅然，摇了摇头看向天空，很是无奈的感慨了一句。

    “可馨啊，你现在到底在哪里。”

    不过他话刚落音，面前就传来了一阵脚步声，叶圣凌愣了一下看过去，随后又很是惊讶的说道。

    “茜茜，檬檬，你们怎么也在这。”

    他话还没说完，一个身影就已经扑在了他的身上，像是个树濑一样直接就抱在了他的身上，死死都不愿意放手，叶圣凌感受着那一大团柔软紧紧地贴着自己的胸口，能让自己有这种窒息的感觉的人，也就只有孟檬了吧。

    “檬檬，你怎么样了，这段时间我很想你。”

    孟檬也没有回答，而是就这样死死的抱住，其实也不怪孟檬会如此的激动，她身边的人除了何叔之外，也就只剩下了叶圣凌，自从她那天跟着叶圣凌来了宗家之后，眼见着陪着自己从小到大的何叔似乎还靠在了姐姐孟茜的那边，这样一来她就只剩下了叶圣凌一个人。

    从那以后很长一段时间以来，孟家的事情几乎就没有怎么消停过，所有人都在忙碌着自己的事，对于孟檬除了限制她行动的保护之外，也再没有其他人关心过她。

    所以在这样的情况下，孟檬对于叶圣凌的思念也只会与日俱增，尤其是问到叶圣凌现在在干嘛的时候，他们都回答是去处理孟家的危机了，这让孟檬对叶圣凌的崇拜也更加加深了几分。

    “檬檬，你先放开我好不好，你都快勒得我呼吸不了了。”

    叶圣凌有些尴尬的说道，他被孟檬胸前的那两团实在是压的不行，虽然说还没有到无法呼吸的地步，但他的某个地方却很不争气的有了反应，这要是被发现的话就实在是太丢人了。

    “哼，我就不放，来的时候你明明说好，会一直在我身边保护我的，结果你一去就这么多天，也不会回来找我一下，我再也不要相信你了。”

    孟檬咬着牙说道，虽然说她嘴里是这么说着，但手上抱着的力气却越来越大。

    “这个……当时的情况确实是比较危急一些，这也是没有办法的事嘛。”

    叶圣凌也只好无奈的解释着说道，他当然清楚孟檬的意思，但他虽然是那样说的，但如果真要保护孟檬，却不能只是在她的身边哪里都不去。

    因为当时在那种情况之下涉及的可是整个孟家的安危，就算是想要不管都不行，因为已经快到孟家生死存亡的时刻，这时候无论如何也必须要叶圣凌亲自去应对，不管他是作为孟家新上任家主的身份，还是说他仅仅是为了保护孟檬和孟茜，这些也全部都是他必须要去做的事情。

