    藤蔓猛地从半空中伸出，一把缠绕住易强的脖颈，直接将他拖了过来。

    易强险些被直接勒死，他用力地扯着脖颈处的藤蔓，想要把藤蔓扯断，却没有想到看似柔软的藤蔓却异常坚韧，直接将他整个人拖到了门口。

    看到是易素云，易强还想耍横，对上易素云恐怖的眼神，突然就没了勇气，低着头拉着藤蔓。

    “岑诺人呢？你到底是怎么来这边的？”

    易素云强忍着动手的冲动，说话的声音都不自觉颤抖了起来，手上越发动力，恨不得直接勒死易强。

    被藤蔓控制得死死的易强艰难喘着气，声音从喉管中泄出来。

    “我……我不知道，有一群穿着白衣服的人带着长着触手的丧尸，冲到了房门口。”

    “她……她出去打了，其他的我真的不知道。”

    白衣服的人？

    易素云脸色煞白，她狠狠瞪了一眼易强，一把将他甩在一边，跑出去一看，发现地面不知何时出现了一个洞，路钧延直接朝着那个洞走了进去。

    来不及多想，易素云也很快跟了过去，一边着急地将易强说的告诉路钧延。

    路钧延没有吭声，紧紧抿着嘴一言不发，脸上神情紧绷，狭长的甬道似乎并没有建造多久，四周都是简易的钢板撑起整个甬道。

    甬道里没有灯光，只能凭借夜视能力勉强辨认眼前的道路，还没有走多久，远处突然传来了一阵爆炸声。

    奇怪的是，甬道却还没有塌陷，路钧延快步朝着爆炸的地方跑去，艰涩的泥土味充斥着整个甬道，带着一丝丝若有若无的腥臭味。

    没多久，路钧延终于跑到了爆炸的地方，只见去路被堵塞得严严实实，地面上留下了一张纸条。

    “被堵了，那岑诺怎么办？”

    见甬道被堵住，易素云又忍不住慌张了起来，她求助地看着路钧延，着急地说道。

    “那些人……那些人把岑诺抓走，一定不是什么好事！”

    “先回去，甬道不会通往很偏远的地方，出口应该就在基地外不远，找阮博轩。”

    路钧延捡起纸条，甬道的光线不足以看清纸条上的字迹，他紧紧抓着纸条，手上青筋暴起，竭力控制住自己的不平静。

    阮鹿带着刚刚缓过来的安盼楠也赶了过来，一进培育中心就发现了刚从甬道出来的路钧延跟易素云。

    “姐姐呢？”

    从疼痛中缓了过来，安盼楠便越发心急，忍不住跑上前问道。

    “甬道塌陷了，追不上，我去找阮博轩，你们留下一个人找找有没有其他线索，等会带一些人去基地。”

    路钧延说完便朝着门外走去，没想到正巧撞上急匆匆赶过来的阮博轩和荣叔他们。

    “我来了我来了，等一会。”

    顾不上多说，阮博轩冷静了一会蹲下身体直接用异能探测着地下。

    赶过来的耿娅紧紧抓着秦严飞的手，着急地看着还在探测的阮博轩，怎么都静不下心来。

    “看方向应该是树林那边，我们直接去吧，现在带人出去手续太麻烦了。”

    这次探测的距离比平时都要更广，阮博轩的异能消耗过快，手也止不住地发抖，表面上依旧强撑着没有露出任何的异样。

    “树林？那不是尹吉文逃出来的地方吗？”耿娅喃喃道。

    安盼楠已经顾不了那么多了，直接朝着基地门口跑去，其他原本守在培育中心门口的人就看着一个个人匆匆来又匆匆去，带着一种莫名的慌乱感。

    “不会……出什么事情了吧？”

    不知道是谁小声说了一句，在场的所有人不由得心里发紧，继续等着似乎也没有消息，大家也慢慢散开了。

    幽深的树林之中满是尖刺灌木，头顶树叶层层叠叠，遮盖了大半的日光，空气中弥漫着一股腐烂的腥臭味，微凉的气息接触到皮肤带来阵阵的颤栗感。

    光线太过昏暗，杂乱的气息争先恐后地涌入了鼻腔之中，四周的景物差距似乎并不大，稍不注意便会在其中迷了路。

    “你们小心一点，这边很危险。”

    阮博轩一路探测着，大家紧紧跟在身后，见走的越来越深，路钧延不忘记提醒其他人别掉队。

    大概走了十分钟左右，眼前出现一个宽大的洞口，路钧延进去一看，发现跟之前那个甬道的装饰一模一样，荣叔和秦严飞进去看了一遍，甬道内空无一人，没有留下任何的痕迹。

    洞口旁边痕迹杂乱，明显已经被人毁掉了原本的足迹，地面上堆积着各种落叶枯枝，踩一脚出现一个坑洞，过一会又恢复了原样，线索就断在了这里。

    “你们留在基地，我去找姐姐。”

    安盼楠她怎么都静不下心来，深吸几口气说道，现在继续追的风险大，可是万一呢？

    万一实验室的人带着姐姐还没有走远，那岂不是就能追上带回姐姐？

    抱着这样的一丝希望，安盼楠还是决定继续往深处走去。

    “不行！那样太危险了！”

    耿娅连忙拉住安盼楠，她缓了缓紧张地说道。

    “万一你也被带走了或者被那些人怎么样了，我们怎么办？”

    “岑诺不会想看到你这样的！”

    “可是我也不想看着姐姐被带走！”安盼楠一把甩开耿娅的手，怎么都安心不下来，强忍着眼泪说道。

    “你们都不懂！那种芯片对姐姐会有多过分！”

    “实验室有一块黑盒，能够对安装这种芯片的人产生很大的影响，视线被蒙蔽模糊，脑袋就像有针扎一样，行动会变得迟缓，就连自己的身体都控制不住！”

    “我亲耳听到那些人说装置就那一个的，明明是我亲手毁掉的，我以为不会有第二个，所以我听姐姐的话，没有天天跟着姐姐！”

    “可是现在呢？姐姐被带走了！”

    “那些人会对姐姐做什么！你们都不知道！就连我都不知道，你让我怎么不着急？”

    安盼楠忍着没有哭出来，她看着凌乱的地面，心里满是后悔，都是她没用，就算再来一次，还是看着姐姐被带走了。

    没有继续理会荣叔他们的劝说，安盼楠不管不顾地就要往密林深处走去。

    “如果你也走了，那核心实验室的位置我们怎么确定？”

    路钧延勉强按耐住内心的不安，尽力让自己冷静下来，他看着不愿意回头的安盼楠，继续说道。

    “岑诺被带去的地方只有一个，那就是核心实验室，与其像现在这样毫无厘头地找，不如我们直接找到核心实验室救出岑诺。”

    “没有时间一个个确认位置了，只有你待过核心实验室，你对核心实验室也是最熟悉的那个人！”

