    周青出声，两人才注意到了他的存在。

    一时间眼神巨变。

    此人的功力怕是不简单。

    “这位前辈，虽然您武功高强，但盟主有令，希望您还是配合一下比较好。”

    就在他们说话时，忽然抬手。

    有袖箭冲着周青飞了过去。

    如果只是萧尚的话，那多半是哪家的公子好奇江湖传说出来游历了。

    扣个几天，等到决战结束了送回去也就罢了。

    但当这个一身黑袍的老者出现时，一切就不能善了。

    周青将飞剑打落。

    拔剑，寒光闪过，挽剑花入鞘。

    一道行云流水的动作下来，那二人的脑袋滑落在地。

    鲜血飞溅而出。

    袭皇驾者，杀无赦！

    然而周青虽武艺高强，可从山上飞下来的人却越来越多。

    他杀得了十人却杀不了百人。

    最终被人海战术给擒住了。

    萧尚也被人给五花大绑了起来，带上了华山。

    华山顶上有一处不小的院落，错落有致，精美大气。

    在主厅里，萧尚见到了这一届的武林盟主。

    那是一个笑呵呵的中年男人，甚至还有些发福之相。

    出去与其说他是武林盟主，倒不如说他是一个商贩，恐怕信的人还多一些。

    “这位公子，不知是谁家的啊？”

    “家父姓高，乃是当朝高太师高崇元。”

    萧尚当然不可能说出自己的真实身份，干脆就拿高兴出来顶一下。

    “喔，原来是高兴高公子啊。”

    看得出来，这中年男子对朝廷中人似乎颇有了解。

    这就让人值得深思了。

    萧尚作为皇上，对江湖事都不大清楚。

    然而武林盟主却对朝堂之事了如指掌，其中怕是会有些勾连。

    “本来高公子光临此地，贾某应该无比荣幸才是。可高公子的手下打伤了我武林盟那么多人，怕是有些说不过去了吧。”

    从外表上来看，根本就看不出眼前的这个贾盟主到底有没有生气。

    口中说着愤怒的话，可他的脸上却始终态度温和，甚至还带着淡淡的微笑。

    “小生也很抱歉，只是想来一览华山罢了，谁知竟遇上这样的事情。”

    萧尚冲着贾盟主做了一个揖，客气地说道。

    人在屋檐下，不得不低头。

    这深山老林的，这武林盟主有没有直接做了他的心思也未尝可知啊。

    就在此时，忽然有一人未经通报就走了进来。

    “贾盟主，许久未见啊！”

    这人满是熟稔的说道。

    只一眼，萧尚便认出此人是经常跟在魏林身边的。

    “魏先生也许久未见了，不知近些日子可好？”

    此人姓魏，那多半还是魏林本家的人。

    可魏林的人，怎么会出现在武林盟呢？

    萧尚挪了挪，尽量将自己塞到角落里去，不要太引人注意。

    “唉，别提了。京城这些天风云骤变，主子不畅快，我这属下能好到哪里去？”

    这人苦着脸说道。

    而贾盟主则是拍着他的肩膀，无声地安慰着他。

    “贾盟主啊，京城发生的这些事情想必你也都知道了。现在，我们主子愿意和你合作。”

    萧尚背对着两人，可耳朵却支棱着。

    魏林和要武林盟合作。

    也不知这两方人在打算些什么。

    “节哀顺变啊，虽然我想统一天下，但却从来都没想过南笙公子会发生这样的不测。”

    贾盟主叹息了口气说道，眼角竟然还微微湿润了起来。

    那姓魏之人也有所动容。

    “是啊，贾盟主最是宅心仁厚了。”

    萧尚大惊，这贾盟主一统江湖后还不够，竟然还有一统天下。

    这不是在觊觎他的位置嘛？

    就在他听得正起劲的时候，贾盟主竟然一把将他拉了过去。

    “这位是高兴高公子，来我华山游历的。”

    萧尚可一点都不担心被眼前之人认出来。

    这人不过是魏林的奴仆罢了，几乎没见过他的长相。

    即便是高兴估计也没见过几面。

    “高公子。”

    果不其然，此人也没有怀疑，直接对萧尚行礼说道。

    “贾盟主好客我知道，但是这高家，可是皇上那边的人。”

    魏姓那人眼珠一转，便开口说道。

    萧尚心中忍不住大骂，果然是魏林那老狗的人，这话说得也太狗了。

    不过为了打消贾盟主的杀心，萧尚连忙卖惨。

    “还不是被逼的吗？你应该清楚，我在京城外被袭击的那次，丞相府并没有动手吧。”

    这事儿当时确实蹊跷。

    不过那时候的丞相府也不在乎这一两盆脏水。

    “您觉得，这手眼通天，知道我那天回来的人还有谁？”

    萧尚此话一说，场上两人都作恍然大悟之状。

    贾盟主更是拍了拍萧尚的肩膀。

    “小兄弟也是不容易啊，这样，老哥我也不介意你那侍卫杀了我的人，将他借给我用用便好。”

    这话一出，萧尚便在心中暗骂此人奸诈。

    像是周青那样的顶尖高手，一人能顶那些死了的菜鸟千人。

    不过表面上却还是一副感激涕零的样子。

    “贾盟主果然宅心仁厚，您若是皇上，小弟我也不必在睡梦中都担心被卸磨杀驴了。”

    一时间，三方聊得畅快极了，场面其乐融融。

    不得不说，这贾盟主着实是个人才。

    若是他没有不臣之心，萧尚都愿意许以高官来拉拢他。

    第二日辰时，萧尚被小厮叫醒。

    “高公子，贾盟主今日和邪魔歪道在生死涯一决生死，快去看啊！”

    慢吞吞地从床上爬起来，装作有些害怕的样子。

    “决斗啊，很危险吧，能把我的侍卫还给我吗？”

    “哎呀，高公子无需畏惧，我武林盟中人也很厉害的。”

    果然，那贾盟主话说得漂亮。

    可对萧尚和周青的提防之心是一点都没放下来过啊。

    生死崖边围了一大群人，都在等着看贾盟主和赵芷容的决斗。

    两人立下生死状，若是赵芷容败了，就交出琅衍阁掌管的那半枚武林印。

    若是贾盟主输了，那盟主之位便由赵芷容来坐。

    事关武林盟主的位置，来观看之人自然不少。

    萧尚也挤在众人之中，伸长了脖子去看战况。

    辰时的钟声敲响，一白衣倩影便从远处飘然而至。

    竟如仙女下凡一般勾人魂魄。

    今日的赵芷容没有戴斗笠，而是露出了自己容颜秀丽的小脸。

    柳叶眉蹙起，眼角通红。

    再加上一身白衣素服。

    她是在为整个琅衍阁戴孝。

    “贾光明，你可真不是人，杀了自己的兄长上位，还屠杀我琅衍阁满门，竟然还有脸问我要武林印！”

