    钤峡洲。

    这是一处位于深海大洋中的岛屿，方圆上百万里，虽然远离广袤的大陆，岛上依旧是人烟繁茂，商业发达，又有不少异族生灵杂居，分成数以百计的国家与部落、小型修士家族等势力。

    濒临海边的某座大城中，改头换面的秦烽在信步闲逛，大街上车水马龙，人潮涌动，熙熙攘攘好不热闹。

    夜幕降临时分，无数华灯亮起，万家灯火，空中还有无数由法力凝聚而成的巨大光球悠悠漂浮，将城池的每一个角落都照得亮如白昼，宛如不夜之城。

    秦烽摸了摸手里的一枚精巧紫玉灵符，这是从仙府的库房里拿出来的宝物，需要时只要催动法力激发，即便相隔亿万里的遥远距离，都可以让他瞬间返回仙府之中，元罗界天如今的绝大多数阵法禁制都无法禁锢、隔绝它的作用，这是舰灵羽澶给出的鉴定结果。

    这样的紫玉灵符还有不少，某些种类则是一次性的攻击与防御、或是治愈用途，都是出自那位幽宸仙尊之手。

    所以秦烽才没有选择将仙府随身携带，而是当做避难与隐修的基地、安放在了海底的火山山脉附近，让它常年汲取那里的地心火脉能量补充自身，自己将来遭遇难以应对的危机时，就多了一条不错的退路。

    “你能模拟出高阶修士的气息吧？”秦烽忽地问着。

    “当然可以，付出些许本源即可。”

    “嗯，我试试。”

    秦烽旋即走进路边的某座客店，定了个房间，等到收拾完毕出来时，整个人的气场威压都有了实质性的提升，看起来与真正的破妄境巅峰修士毫无区别。

    这是星舰目前能够做到的极致，毕竟它曾经吞噬过破妄境的修士，解析、模拟出这等层次的气息并不难，至于极天之境的巨头、暂时就无法可想了。

    “果然很神奇。”

    秦烽仔细感应一番，居然连他自己都难以察觉出破绽，更不用说外人了。只要不是真的与人动手争斗，就没有谁能够看穿他的真实底细。

    放下心来的秦烽当即御风而去，直奔城中心的锦华阁商行。

    他这次过来，就是为了将青雒圣女给他的那批灵石兑换出来，然后采购自己需要的资源。

    只是高达一亿上品灵石的巨额财富太过惊人，绝大多数修士终其一生都未必见过这样多的资源，即便对于极天之境的大人物而言，都不是可以随意忽略的数目了。

    区区一个化真境的修士，如果来锦华阁兑换这样多的资源，会引发什么样的后果可就难说了。锦华阁家大业大、传承久远，为了维护自身的名声或许不会做什么，但是万一泄露了些许风声，外面愿意铤而走险的修士不要太多。

    是以秦烽才借助星舰的力量伪装成破妄境的修士，可以对某些蠢蠢欲动的家伙形成足够强大的威慑，让他们不得不三思而后行，避免了许多不必要的麻烦。

    华美如宫殿的商行近在咫尺，精美的白玉台阶上纤尘不染，成排的护卫与侍女守在门口，个个气息深沉悠长，修为不俗，排场看起来比九华楼还要胜出一筹。

    秦烽拾阶而上，立刻引起了他们的注意。

    为首的侍女领班正要上前问候，一个略显严厉的声音在耳边响起，让她瞬间变了脸色，默默地对着秦烽曲身行礼，然后退到了一边。

    正门内一道流光闪现，化作一位雪白宫装、眼神深邃的清丽美妇，仪态优雅地颔首致意，温婉圆润的嗓音响起：“下人们不懂规矩，就由本宫来款待道友好了。”

    她已经感应出了秦烽的气息，破妄境的大人物在这里可不多见，即便以她的身份都不能怠慢。

    秦烽淡然点头：“嗯，有些事情我想和贵方细谈，找个能做主的人来吧。”

    美妇微微笑着：“本宫就是这钤峡洲的最高负责人，道友唤我玉音即可，这里不是说话的地方，请随我来。”

    少顷，奢华无比的贵宾室里，两人再度见礼后分别落座，旁边一队姿色淑丽的女修送上了灵茶与各色点心。

    秦烽随意扫了一眼，发现她们居然都有着不错的禀赋修为，只要好好培养一番，都可以在那些顶级道统中当真传弟子了，此刻却在这里干着侍女丫鬟的差事，可见玉音确实很重视自己，所以才摆出了这样高的规格来招待。

    他也不多话，拿出青雒圣女的玉牌说明来意，玉音神色凝重地接过查验一番，点头表示认可：“这是我门中莲华长老开出的凭证，道友现在就需要提走全部灵石吗？我会让人去准备，大概半个时辰就可以了。”

    心底有些好奇秦烽的来历，瑶池宫与那天女教一样，宗门里都是女性修士为尊，眼前这位名叫方真的破妄境强者显然不是她们的人，偏偏年岁看起来又不大，如此出色的高手不应是默默无闻之辈。

    当然出于良好的职业素养，她没有贸然开口打听对方的底细来历。

    秦烽笑道：“那倒不必，我打算采购一些资源，数额较大，说不定这点灵石还不够花的。”

    玉音怔了一下，旋即喜上眉梢：“如此甚好，不知道友需要些什么资源？”

    她招了招手，旁边的侍女立刻送上了三卷精美的玉册，里面是锦华阁能够提供的所有资源种类名录。

    “胧晶砂五百斤、蓝贝银线蟒九百头、阴河血玉一百斤、苍叶灵蚌三千对、千年紫雪参八千株……”

    秦烽翻看着手中的玉册，平静的嗓音飞快地报出了一长串名字与数量。这不仅仅是他自己需要的修炼资源，还有为宗门采购的份额，而且比姬冰凰所要求的数目多出了十倍不止。

    玉音脸上掠过一抹惊容，这位神秘修士所要的天材地宝都是昂贵而又罕见的种类，而且数量之多、几乎都相当于商行在这座岛上的大半库存了。自己在这里当值多年，如此规模的大生意也是极少遇到的。

    “我知道那一亿灵石不够花费的，所以我还打算出售一些东西。”

    秦烽似是看出了她的心思，悠然说着，旋即丢出了三十余件法宝，法衣、兵器、盾牌、飞舟等等都不缺，虽然都只是初品法宝，炼制水平差强人意，却也极让人震撼了。

    紧接着又是数百件不同品阶的宝器、灵器、成堆的符篆、一瓶瓶丹药飞出，堆满了诺大的贵宾室，五光十色、琳琅满目，几乎晃花了玉音的眼睛。

    这些都是得自仙府中的战利品，秦烽只留下了最精华的那部分，剩下这些看不上眼的货色，通通丢出来卖掉。

    玉音深深地看了秦烽一眼，她可不是什么都不懂的小姑娘，如此多的东西是怎么来的，稍微想想就能猜出几分缘由。

    眼前的这位不消说，绝对是个狠角色！

    当然了，锦华阁历来只管做生意，从不会过问东西的来路，所以她很快就平静下来，当即招来几位资深鉴宝师，开始对房间里的宝物逐件检查、估价。

    最后经过统计，总价值居然也超过了上亿灵石，基本上可以冲抵所有的货款了。

    “道友请稍候片刻，我们这就安排人去库房调集东西。”玉音语气殷勤地说着。

    一群执事、掌柜匆匆离去，片刻之后一队年轻貌美的彩衣女修鱼贯而入，每位女修的手中都端着一只镶金嵌玉的托盘，托盘中放着一个巴掌大小的金色储物锦囊。

    “方道友，所有的货品都在这里了，请过目查验。”玉音笑道。

    秦烽随意拿起一只锦囊，神念探入其中，就看见一只只精雕细刻的寒玉匣子整齐地码放在里面。他随手取出一只匣子打开，里面是一株两尺长短、外形饱满的老参，躯干雪白、根须却是淡淡的紫色，而且属于六千年份以上的优质灵药。

    “很好，我没有意见了。”

    时间不长，所有的资源清点完毕，秦烽表示满意。

    玉音喜笑颜开，做成了这笔罕见的大生意，她同样会获得不少的好处。

    秦烽最后又问道：“我还需要一些特殊的天材地宝，都是高阶体修所用的，不知你们在里有没有？”

