    异兽单条腿蹦跶到余文身前，用头轻轻扶起余文，为自己之前的冲动解释道：

    “兄弟我叫夔牛，你别怨我刚刚冲动，我也是被生活所逼，才会这么冲动。

    我这兄弟也是一株灵根，在外界窥视我兄弟剑草的兽实在是太多，你看我这腿上的伤，就是被那群犊子伤的，还请兄弟别怨我。”

    余文对夔牛的话很是不解，脸上闪过疑惑。

    他仔细看过，这剑草不过只是一株中品先天灵根，除了本体锋利点，没有什么其他的作用。

    远不如自己的药效，正所谓一根紫参入口，我命由我不由天，不是吹的。

    当年罗睺出了混沌，修为被打落，浑身是伤，就是靠着自己那倒霉催的爹，恢复的伤，不然那罗睺怎么可能这么快就恢复。

    不是自己吹，没有自己老爹，就没有后来与鸿钧一战的罗睺。

    余文满脸疑惑的抬头看向夔牛，眼目中充满不解。

    夔牛在外面混久了，眼光十分老辣，一眼就看出余文就是个初出茅庐不谙世事的愣头青，对外界并不了解，于是出口恭维，为余文解释道：“兄弟你出身名门，又涉世未深，自然对外界普通修士的生活不了解。”

    说完夔牛接着开始介绍起外界情况来。

    “在外界一株下品灵根就足够散修挣破脑袋，就我兄弟剑草，若不是我实力还算可以，又是天生异兽，平时在雷鸣岛上足不出岛，时常守着，要不然我兄弟剑草早就被这些散修偷去炼了。”

    听后余文对自己刚刚的话悔恨不已，狠狠的拍了一下头。

    自己才过了几年好日子，就变得何不食肉糜。

    随后余文热切的拉着夔牛就外界聊了起来，他实在太想知道外界普通修士的生活了。

    聊了一会后，余文也没有说来岛上的原由，夔牛目色深沉的问道：“兄弟你为何要来雷鸣岛。”

    余文听到夔牛的问话，眼神开始闪躲，不敢与夔牛对视。

    这件事实在是羞于启齿，和夔牛聊了这么一会的天，自己还真不好意思的说，毕竟谁都不想被骑。

    看出余文的踌躇，夔牛早就料到余文来为何来这岛上。

    首先如果不是为了剑草，那就是为了自己。

    毕竟整座雷鸣岛就他们两个活物。

    夔牛以肉眼可见的变得萎蔫，精神有些消沉。

    自己从来没有想过自己也有被别人惦记的时候。

    如果是剑草被人惦记，自己还能尚且护一护，可是被惦记的是自己，谁又会护着自己。

    剑草会，但是只凭他那玄仙修为，怎么可能护的了自己，恐怕刚现身就会直接被人拿去炼了。

    夔牛目光带着些许祈求的看向余文道：“兄弟，你我也算是相识一场，我也算是看出来了，你的目的不是我兄弟剑草，乃是我，你能答应我一件事吗。”

    余文眼神变的复杂，叹了一口气道：“你说吧，我尽量满足。”

    夔牛晦暗的目子中，闪过一丝光亮道：“你们同属灵根，兄弟你能帮我照顾剑草吗，剑草是我自出世以来，唯一陪着我的朋友，我不想我走了，他被人拿去炼了。”

    余文点点头回道：“可以，带上他跟我走吧，我会照顾他的。”

    夔牛磨磨蹭蹭许久，余文有些不耐烦的催促道：“老爷在岛外等着呢，快点吧。”

    夔牛目中闪过了然，自己早就猜到外面有人等着，看来自己真的是难逃一劫了。

    夔牛应了一声，忐忑的用蹄子抛开土，将剑草顶在脑袋上，模样看着十分滑稽。

    余文笑了出来，余文看出夔牛的忐忑，道出来岛上的缘由。

    安慰他道：“兄弟你放心，老爷不是要你的命，只是你被老爷看上，要收你做坐骑，到时候你我兄弟也算是同僚了，以后你多多关照。”

    正所谓宁为凤尾，不当鸡头，想必夔牛应该能接受吧！

    果不起然，夔牛听后满脸的惊讶的惊呼出声带：“啥？坐骑！”

    现在他夔牛算得上峰回路转，想想刚刚发生的一切，心中满是劫后余生的庆幸。

    原想着是没了小命，没想到就只是当坐骑而已，夔牛在心中默道。

    本来自己早就想找个厉害的大神当坐骑了，没想到瞌睡来了递枕头。

    自己早就厌倦了每日打打杀杀的日子。

    不是自己不争气，不想多奢望些什么，而是早就对未来看清了。

    自己天生异种又不能化形，想要拜师找个靠山，各大神，除了邪门歪道，没人肯收自己。

    不是天资不好，而是这外貌太拉垮。

    没办法，想过好日子，自己除了当坐骑，也就只有自己修行成大神，称王做祖，这一条出路，但是就现在自己这水平想修到大罗金仙，不知要多长时间。

    没资源，实在是举步难行。

    夔牛一扫之前的阴霾，好奇的朝余文打听道：“兄弟，咱家老爷是那路大神。”

    余文在前面不缓不慢的走着，为夔牛解答道：“昆仑山，上清灵宝天尊通天。”

    夔牛听到通天的大名，牛眼瞪的圆溜，眼里满是不敢置信的确认道：“兄弟说的可是真的。”

    余文点点头道：“自然是真的。”

    余文随后介绍起自己道：“我是老爷身边的童子，名字叫余文，道号紫元真人。”

    夔牛听后肃然起敬，大神通身边的童子可都不好惹。

    一般大神贴身伺候的童子，有的比弟子都亲。

    自己初来乍到，又拖家带口的，少不得得麻烦余文，恭敬点准没错。

    随后余文拿出宫里大太监的气势，提点夔牛道：“咱老爷没那么大的规矩，也没那么多得事。

    但是你要记得事事要以老爷为先，平时老爷不需要你的时候，你老老实实的待在昆仑山上，别到处惹是生非，若是你让我听见你为非作歹，仗势欺人。

    那你可别怨兄弟心狠，兄弟我一定第一个请老爷灭了你。”

    夔牛受到惊吓，连忙甩着牛头连道：“那不敢，那不敢，能在三清门下，已是幸运，怎么敢为非作歹，童子放心。”

    听到夔牛的称呼，余文猛地停下脚步。

    后面走的夔牛差点撞到他背上，紧张的往后退了两步。

    余文回头，对夔牛嘱咐道：“你叫我小余就好，昆仑山上生灵都喜欢叫我小余。”

    夔牛憨厚的点了点头。

    暗处通天看到余文这么轻松，就让夔牛甘愿当坐骑，心中暗自着急。

    自己之所以让余文来帮自己收坐骑，就是想磨练一下他，但没想到这头老牛竟然这么好说话。

    那身为太乙金仙的傲气呢，真是一点骨气也没有。

    自己是不是要考虑换个坐骑，这没骨气的样子，实在是和傲气冲天的自己不配。

    余文带着夔牛一路朝岛外走去，通天无暇顾及他俩，赶紧回到原处，摆出一副无所事事的样子，等待他俩。

