    慕千羽也不是没有想过在行宫之内逃走，但她发现可操作性非常低，器灵帮她冲了一天一夜被封的大穴才只有一点松动，

    器灵解释是因为她与厉南溟实力差距太大，想冲开封锁起码要五日。

    她扒着手指算了算，虽然她数学不太好，但也不难知道想在宫宴之前冲开封印是不可能的，而且就算封印冲开想在这团团包围下逃走也不大现实。

    所以她只能暂时寄希望于厉南溟可以说话算话，好聚好散是最好，不然她也不会坐以待毙就是了。

    当天晚上厉南溟将她一人安置在一间房，倒是没有要破坏她名誉的意思。

    行宫的饭菜很是精致，慕千羽吃得眼睛放光，吃罢了午饭她揉着肚子靠在椅子上，问一旁的侍女：“我能不能在行宫里走一走？”

    “王爷吩咐过，姑娘想做什么都可以，只要我们几人在一旁照看。”那侍女很是温柔的道。

    慕千羽一拍手站起身来道：“行，那我先上个茅房，要围绕式观摩吗？”

    “我们等在外面就是。”那侍女一板一眼的答着。

    慕千羽点头：“脾气可真好，逗你的。”

    行宫有一处很大的花园，园中景色甚美，特别在这盛夏之日，花朵争奇斗艳，很有一番看头。

    慕千羽平常是没有这个闲情雅致的，但她现在被困在这里也没人侃大山打牌，实在无聊便想透口气。

    若是能遇上什么人能聊上一会儿就更好了。

    但这行宫里人实在有些少，她走了半晌都没遇上能聊的，于是就在附近的凉亭中休息纳凉。

    两个侍女准备了点心、鲜果和冰块，慕千羽一边吃着一边赏荷，心情还算不错。

    就在她享受午后时光的时候，只见下面小路之上走来一行人，是八个侍女簇拥着一个少女，这少女看起来十七八岁的模样，长得纤细灵巧，算是个美人。

    这美人大抵也是走累了，便朝着凉亭而来，靠近凉亭的时候她便看到了其中的慕千羽。

    她愣了一愣，大概是没有见过这样的绝世姿容。

    慕千羽对她友好的一笑，如果可以她倒是可以找一个人好好聊聊，主要是想打听一下宫宴中可能会出席的大周皇室名单。

    她想知道北辰夜会不会去，北辰夜给她的感觉并不像什么日理万机之人，大概率是个闲散王爷，她知道这样的皇室一抓一大把，论权利地位远远不及一个权臣。

    所以在极重要的场合，未必会出现。

    那女子反应过来后的第一个反应是皱眉，她伸手一指道：“你，哪国的？”

    “大周。”慕千羽淡淡回答。

    “大周的人怎么会跑行宫来？我看你不会是个侍女吧？”那女子一步步走上来，气焰很是嚣张。

    慕千羽看出来了，她应该是因为美貌惹祸了，对方很可能是嫉妒她长得好看。

    既然聊不到一起，那就没有必要再聊了。

    “你很嚣张啊！居然连我都敢不理。”这姑娘见状更是气势汹汹。

    两个侍女将她挡下，其中一个道：“公主，这位是厉王的朋友，请不要伤了和气。”

    “厉王？”这姑娘闻言神色一凝。

    “正是。”那侍女点头应声。

    这姑娘瞬间脸色更差，指着慕千羽道：“厉王不近女色，怎么会有这样的朋友，我看你们是冒充的吧。”

    慕千羽鼻子动了动，哪来这么大的醋味。

    不过她说厉南溟不进女色？她怎么看都不像，谣言吧。

    “公主，请您放尊重些，这位姑娘的确是厉王殿下的朋友。”侍女不卑不亢。

    “让开，我倒要看看这狐狸精有什么能耐？”这姑娘说不过干脆动武，她一挥手身后八个侍女一拥而上，各个长剑出鞘直逼这两名侍女。

    这两名侍女并非厉南溟的近侍，也并未受过什么特殊的训练，只是普通的修士，很快便被对方八人压制了，勉强应对。

    于是那姑娘终于能靠近慕千羽了，她上下打量着慕千羽，越看眼睛越是冒火。

    “姑娘，要不坐下聊聊，姓甚名谁，芳龄几何啊。”慕千羽笑着问。

    反正闲着也是闲着。

    “方锦绣，大晟朝公主，今年十六岁。”方锦绣一挺胸脯道。

    慕千羽看了一下规模，的确比自己的要大一些。

    她咳了一声，道：“有前途。”

    “你到底是谁？和厉王殿下什么关系？”方锦绣神色不善的问，眼中有与年龄极不相符的恶毒。

    “没关系，但我会作为他宴会上的女伴出席。”慕千羽实话实说。

    “你该死！”方锦绣说着一巴掌就打了过来。

    慕千羽猝不及防，又因为身体灵力被封，只得身体急速后仰，朝着石凳下方滚去。

    但即便如此方锦绣的指甲也刮到了她的脸，刮出了五道深深的血痕。

    慕千羽一路滚出凉亭外，滚得满身泥土，再一摸脸上的伤，顿时火了。

    打了一辈子雁，今日竟让一个小雁啄了眼。

    她万万没想到这个货如此的混账，一言不合就动手啊？！

    “你这丫头是疯了吗？”慕千羽站了起来，有些理解不了。

    方锦绣突然笑一声道：“若是你脸上一直有这样的伤，南溟哥哥就不会喜欢你了。”

    慕千羽瞳孔一缩：“你别乱来。”

    “小废人，哪里走。”方锦绣说着一个纵身便到了慕千羽的面前，一把抓住了她的衣领。

    慕千羽是真的急了，但她无计可施，她此刻灵力被封，只有大鼎可以用。

    但她不能在这么多人的场合暴露自己的大鼎，从此留下祸患。

    她只能周旋着等着人来救她。

    “我得了一种毒药，抹在你脸上就行了。”方锦绣说着便从自己的储物戒取出了一个小白瓶。

    慕千羽头一个劲儿的后仰，连忙道：“等等，公主，你听我一句话。”

    “你要说什么？”方锦绣果然停了，一脸认真的听着。

    慕千羽心说有机会，道：“你是不是喜欢厉王殿下？”

    “你问这个干什么？”方锦绣顿时一脸警惕。

    “我当然是怕你们错过了。”慕千羽眼睛一转，道：“我可经常听殿下提起你呢。”

