    进了那故冉居的厢房之中，周钧吃了些案台上的糕点，权当是晚膳，听着隔间那些欢愉乐声，皱起了眉头。

    撕了两团纸，塞在耳中，周钧吹了蜡烛，早早的睡下。

    第二天一早，天边刚蒙蒙发亮，周钧就从床上爬了起来。

    洗漱一番，穿戴整齐。

    周钧走出房门，小楼之中静悄悄的，四周只能听见微微的鼾声。

    小心翼翼顺着廊道，来到院门处，周钧刚想走向曲街，却听见身后传来了一个弱弱的呼声。

    “周令史。”

    周钧扭头看去，只见故冉居的中门处，有一个婢子正在朝自己招手。

    周钧心生疑惑，走过去，只听那婢子说道：“娘子嘱我在此处等着，看见便带您去后院。”

    点点头，周钧跟着那婢子走进后院。

    才入小院，就见解琴笑着等在堂门处。

    见周钧走来，解琴先是行了万福，又从身后婢子那里取来一膳包，朝前者说道：“昨日慢待了周令史，万望勿怪。”

    周钧接过膳包，摇头说道：“解都知哪里的话，那戏本得了二位相携，乃是周某之大幸。”

    听见周钧提起若娥，解琴想了想，转身在前面领路道：“周令史这边请，妾身送您一程，正巧也有些话说。”

    周钧依言跟在解琴的身后，出了故冉居的后门，走到曲街上。

    清晨，见不到什么路人。

    花木和朝露将整条长街点缀的翠色青青，再加上院落中那些升起的袅袅炊烟，让整条北里中曲看起来，就如同平祥桃源一般。

    看着身旁那位形姿婀娜、娴静秀绝的女子，周钧一瞬间有一种不真实的感觉。

    解琴一边走一边说道：“北里三曲，众生百态。”

    “有些女子，本来生自清藿涤尘，却也不得不在此处，终日虚与在那笑唱之中。”

    周钧静静听着。

    解琴又说道：“同是中曲都知，那若娥，原姓苏，本是官宦人家的小娘。”

    “因受了案子的牵连，本家遭了籍没，若娥出自旁户，家中多方打点，总算是躲了俘隶之灾。”

    “哪晓得祸不单行，她家里的大人，后来得了疫，没捱两年，撒手人寰。”

    “家道中落，再加上亲戚欺辱，若娥年幼之时，就被卖到了北里。”

    周钧听到这里，无奈摇头，人世间悲欢事，莫多于言。

    解琴：“入了北里的女子，大多都命不由己，凄然一身。”

    “那若娥却凭着诗才和书画，在北里搏出了一番名声。这些年里，尽有那文人官士，递上红笺，或是求字，或是请面。”

    “若娥心气甚高，对这些人，大多都闭门不见，偶有几个避不开的，也只是敷衍一番。”

    周钧听了疑惑，问道：“既然有这番才情，为何不寻个好人家，早早离开这北里？”

    解琴说道：“她在等一人。”

    周钧：“等人？”

    解琴：“苏家中落之前，家中大人曾指腹为婚，为若娥定了一门亲。”

    “对方乃是颍州的一户大族，家中三郎，名讳钟璋。”

    “那钟三郎才思敏锐，虚心好学，自幼便有『少臻』之雅号。”

    “开元年，钟家也被卷入朝案之中，虽说受了敕罚，但终究还是存了下来。”

    “若娥找到那钟璋，曾言籍贱，倘若退婚，自当理之。”

    “哪料到钟璋见了若娥，又瞧见她的诗词和书画，非但不肯退婚，还发了誓非她不娶。”

    周钧听到这里，说道：“善，难得真心。”

    解琴笑道：“钟璋不仅发誓，还作诗言志，其中有两句，妾身现在还记得。”

    “五原东北晋，千里西南秦。流萍与西瓠，早晚期相亲。”

    “那首诗，现在还贴在若娥的床边，早晚自得观之。”

    周钧：“这钟璋倒是个真性情。”

    解琴：“故此，若娥不仅拒了所有的推牒，只接诗词书画的请单。连寻常客人的见面都不愿意，更别说让男子留宿了。”

    周钧点头道：“原来还有这样一段故事。”

    解琴说着，看见不远处已是中曲的行门，便行礼说道：“送君千里，终须一别，妾身在此便要回去了。”

    周钧提起那一包早膳，对解琴说道：“解都知的一片好意，某谢过了。”

    解琴浅笑说道：“敢教周令史知晓，那西厢记的戏本，妾身与若娥自当用心修改，定不负托望。”

    周钧拱手再谢，转过身提上膳包，便出了中曲。

    在路上吃了早膳，周钧直接步行到了安上门，又入了尚书省。

    走入都官司的衙廨，周钧取出北里的俘隶册本，开始就着中曲的薄录，进行修订。

    写了差不多大半个时辰，程主事突然急匆匆的走到周钧的身边，开口道：“衡才，且收拾一番，速速与某来。”

    见程主事一脸肃容，周钧自是不敢怠慢，连忙放下笔，站起身，整了整衣服，跟了过去。

    一路穿过廊道，走向后堂。

    周钧瞧着这去往的方向，隐约猜到，这一行是要去见都官司的主官——徐浩，徐郎中。

    到了正堂的门前，程主事压低声音，细声说道：“徐郎中执事刚正，颇重实绩，不喜夸浮，衡才且留心些。”

    周钧连忙点头称是。

    程主事走到门外，报了一声，只听门内传来一个浑厚的男声：“进。”

    周钧跟着程主事进了中堂，抬腿跨过丹墀，入了鹜厅。

    只见徐郎中，一身绯色官袍，头发有些许花白，身形硬朗，不苟言笑。

    他只是站在那里，脸色无波，却又不怒自威，令人生畏。

    程主事走近，刚想行礼，只见徐郎中摆手说道：“行了，长源你先下去。”

    程主事一愣，答了一声，又看了一眼周钧，便退出门外。

    徐郎中走到案台前，朝周钧问道：“未曾进学？”

    周钧垂首答道：“未曾。”

    徐郎中：“算经一道，师从何处，可有尊讳？”

    周钧：“敢教徐郎中知晓，某出身不过奴牙郎，入铨前尝闻奴牙账目，耳濡目染之下，故而学了一些。”

    徐郎中嘿了一声，轻声自语道：“奴牙郎吗？”

    思忖片刻，徐郎中从案台上取来了三份信笺，指着它们说道：“且过来瞧瞧。”

    “这一封，来自吏部侍郎。”

    “这一封，来自右谏议大夫。”

    “这一封，最是生趣，却是来自内侍省。”

    “三封信笺，皆言周家子有才，当事可用。”

    徐郎中瞧着周钧，笑了笑，说道：“你却与我道，出身乃是奴牙郎？”

    面对徐郎中的疑问，周钧抬头看向那三封信笺，后背上有冷汗析出，脑中飞快想着，该如何作答。

    未料到徐郎中并没有催问答案，只是收起那三封信笺，对周钧说道：“海贼吴令光抄掠台州、明州，裴尚书奉旨破贼，七日后还朝。”

    “都官司承俘隶清点一事，你准备妥当，随某同去。”

