    第471章 与西方准提打赌 开挂的通天教主（求订阅支持。）

    且一切都在不言中吧。

    既然金灵圣母还不知道那三霄同样成了自己暗中的妃子，定是这位老实人的老丈人帮三霄隐瞒了消息，不想自己又将这金灵圣母大弟子也拐成了自己的妃子。

    要说一点不怕这位通天教主，如果没有成为截教多肩女婿之下，帝辛自丝毫不怕这位陌生而又熟悉的通天教主。

    但如今将截教一众有名绝美的女弟子，都收成了自己暗中的妃子，且肯定也瞒不过这圣人的眼睛，帝辛心中便也多少忍不住有些紧张害怕。

    当然自不是对通天教主圣人身份的害怕，而就只是对其这位多肩老丈人身份的害怕，又哪有不害怕老丈人的女婿，帝辛自也一样，不知道自己表现得如何？

    自己可是提前帮其老丈人开了外挂，知道那老子元始天尊两个老阴比每一步，甚至连说什么话都一字不差的让金灵圣母帮提前传话了。

    是不是真的，眼下却就马上可以证实，自己应该能让其这为老丈人满意吧？如果不满意的话，又怎会再让这大弟子金灵圣母来陪自己？

    自只有帝辛知道，通天教主让金灵圣母来布诛仙阵的同时，也是默认再让弟子金灵圣母有时间跟自己单独幽会。

    于是这主动对老丈人的一礼，自无论如何不能免的。

    金灵圣母同样瞬间明白，也不禁美眸微微一羞。

    通天教主倒是和蔼亲切的直接微点头道：“无须多礼，不想这次围观的人倒挺多，那当初镇元子也过来了，莫非不知道我等圣人能看透他那地书？

    还有那血海的冥河，他虽可瞒过元始道兄的眼睛，但那元屠阿鼻杀伐二剑的气息，却瞒不过我，看来这诛仙阵定是有趣的一场。

    嗯！你让金灵告诉我的，我都已知道了，我倒也好奇那元始道兄，当真会跟陛下你窥到的一样？这接下来他就应该会说一句：此地岂久居之所了吧？”

    这算是默认自己这个多肩女弟子女婿身份了？

    瞬间帝辛心中也忍不住微激动，既然金灵圣母将一切都告诉了通天教主，这接下来自就没有自己需要担心的了。

    只见紧接西岐阵前。

    于汜水关四周天地所有人万众瞩目下。

    结绿悬花的芦篷席殿上。

    同样一众清一色白发苍苍的老货道德之士弟子恭敬下，这燃灯道人莫非是在激师尊单挑那通天教主？师尊既无耻不要脸的联手四位圣人一起对付那通天教主，昨天又万众瞩目之下食言，一人又怎是那通天教主的对手？

    瞬间脑门顶个大肉头的南极仙翁，一众老货也都不禁不动声色看向燃灯道人一眼。

    然而不想紧接一瞬。

    元始天尊竟还真睁开一双老眼，淡淡道：“此地岂久居之所？排班。”

    排班？

    顿时西岐阵前芦篷席殿上一众清一色白发苍苍老货弟子，芦篷席殿下一众妖魔鬼怪渣渣弟子，也都立刻不禁按照早排好的开始排班。

    ……

    远远西方天际。

    反正都已经成了西方教下女菩萨，原本就不惧西方两位圣人的火灵圣母，因为作为晚辈弟子的身份，自只需要对西方两位圣人表面恭敬就行了，自己背后却也有圣人通天教主的，自无须惧西方两位圣人。

    这一次被准提‘说服’之下，至少表面是被准提说服了，已是答应愿意为那位陛下的妃子，当然准提自不知道那位陛下的身份，表面则就只是答应愿意做那位陛下的道侣。

    嗯，帮这西方无耻的准提色诱那位陛下，而想想便也忍不住心中微异样感觉。

    眼下则就是更不需要惧身旁的准提，于是闻听也直接不由好动听声音奇道：“那元始天尊不是要联手两位老师一起对通天圣人吗？怎么他自己明知不敌，还敢去对通天圣人，就不怕诛仙阵前万众瞩目下自落面皮？”

    准提也不由老眼阴阴一闪道：“若单论实力，那元始天尊的确不是通天教主对手，不然也就不需要联手那老子，再叫上我西方二人了。

    但若论卑鄙无耻，火灵你自己想，那通天教主会是元始天尊对手吗？

    所以，接下来你就看吧，虽然那元始天尊不是通天教主对手，但这接下来两人一场，被落面皮的必是那通天教主。”

    火灵圣母也立刻忍不住心中一动：‘那阐教，那老子元始天尊两人，好像到现在都还未从陛下手中占到半分便宜吧？

    此时通天圣人既跟陛下一起，陛下又怎会让通天圣人被那元始天尊落了面皮？只怕结果必是与这准提说的相反，我要不要与其打个赌？

    只怕到时我就是赢了，这准提也可以无耻堂堂正正的反悔。’

    于是瞬间不动声色心念电转，也直接忍不住脱口而出道：“老师，要不我二人打个赌？如果接下来结果被落面皮的是通天圣人，我便任由你安排成为那秦云道人的道侣，到时不用老师用些（下作的）手段，我便能如老师愿，成为那秦云道人的道侣。

    但如果接下来恰恰与老师说的相反，要不两位老师就调转方向，与通天圣人联手吧？

    到时我还继续拜在老师座下，那秦云道人也可以继续为我等西方教副教主，我便为那秦云道人的夫人道侣，我等一起联手对付那老子元始天尊可好？”

    瞬间悠悠仿佛魔音一般的动听声音落下，准提也不禁一瞬的思索。

    但紧接一下便就反应过来，不由道：“你都已经答应了成为我教副教主秦云道人的夫人道侣，如此我若赌赢了岂不是什么都没赢一般？你这女娃果然聪慧，但也莫想糊弄我。

    不过我倒也好奇，有我教那副教主暗中帮通天道兄之下，难道这次那卑鄙无耻的元始天尊，还真能反被落面皮不成？

    这要比阴险卑鄙无耻，我却还未见过洪荒任何一人可与我教副教主比！

    唔！我突然也觉得火灵你说得有道理了，要不我二人反过来赌一下，我赌这接下来被落面皮的必是那元始天尊如何？若我教副教主让那通天道兄落了元始天尊面皮，便算我赢。”

    火灵圣母美眸悠悠：“…………”

    堂堂天道圣人可以如此无耻吗？显然的确是可以的，圣人既然还带个‘人’字，便就依旧是人。

    而就在无人知道远远西方天际两人说着的同时。

    诛仙阵中。

    帝辛、金灵圣母也都是忍不住心中一松，那元始天尊果然给力，就连说的话都一字不差，显然接下来要发生的，也会是一点都不差了！

    当然即使差一点也无妨，不知道接下来那老子诛仙阵中自己戏耍自己，且是在汜水关四周天地万众瞩目下，又会是怎样一个情景？

    于是通天教主眼见，也几乎忍不住眼中闪过一瞬的笑意。

    如此自己知道那老子元始两位道兄每一步，就连两位道兄会说什么话都知道，自己又如何还能输？又如何还会再败？过后那燃灯道人当真会用假的定海珠偷袭自己？

    而同一时间。

    只见转眼西岐阵前，一众清一色白发苍苍的老货道德之士弟子也已经排好班。

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友，刚从上海回来累坏了，好在不用断更，现在补上。20号晚上还要再去。

    ?  

    ????  

    (本章完)

