    饭后，八点整。

    苏然躺在了高级营养仓中，只觉一阵阵电流从脚踝处直达发梢，来回循环着，身体每一个细胞都贪婪的吞吸着营养液散发的氧气和能量，特别是他的左胳膊，被更多的电流覆盖着，暖暖的感觉让他想起了母亲的怀抱。突然眼前一黑，当苏然再次睁开眼睛时候，他已经来到了游戏之中。

    入目的是一座气势恢宏的黑暗大殿，他警惕地环顾四周，只见四周火把腾得亮起，面前两座雕像在火烛的照耀下瞬间吸引了苏然的目光：这是传说中远古巨神与万恶魔头短兵相接的石雕，两者眼中石珠似乎冒着点点的火光与灵气，将整个石雕点缀的活灵活现，仿佛间苏然回到了远古大地，正在观看这两位远古神魔激烈战斗的场面，大地似乎都在为之颤抖，这两位神魔之间的怒吼砍砸将这场旷世之争给痛快的展现了出来。

    就在这时，两座雕像似乎转了下脑袋，齐齐地盯住了苏然的眼睛。

    “这场战争持续了一百万年，”系统那沧桑的声音适时响起：“而且这场争斗还在继续，神和魔谁也没有结果，谁也都想要个结果……可这个结果，得争！”

    “神魔之争，延续的是神魔之间的故事……”

    “可谁对谁错？孰是孰非？何为正？何为邪？”

    “自有后人评说！”

    “欢迎来到游戏的世界——《神魔之争》。”系统那亘古不变的合成音：“请输入您的身份证号。”

    苏然按要求输入进去。

    “欢迎您，苏然玩家，该营养仓已和您绑定。请您选择您的职业。”

    苏然眼前出现了两种选项：战士、法师。

    （战士根据加点和技能的分支可分为狂战、盾战和血战。法师则根据加点和技能分支的选择可分为：冰法、火法、治愈师。）

    哦？只有两种选择？

    苏然热衷于狂战，狂热的力量美感会让苏然窒息，这才是活着！

    选择——战士！

    “叮！对不起，经系统红外检验，您的体质不适合战士，选择失败。”系统一字一顿的说道。

    苏然苦笑一下，这还要测试体质？苏然低头看了看自己的身体，摇了摇头。他看向了法师的选项，法师也不错，飘逸的身法加上狂暴的魔法元素带来的目眩神迷，法师也是不错的选择！

    选择——法师！

    “叮！对不起，经系统紫外检验，您的体质不适合法师，选择失败。”系统说话还是不急不慢。

    苏然傻眼了。这可是20W的游戏设备！这可是救命的关键！可是——竟然建立不了人物？这意味着苏然进入不了游戏了。

    老天，你这是要玩死我？

    苏然双目冒火，他第一次有了要骂人的冲动。

    “叮！”系统合成音恰时传来：“鉴于玩家当前体质，建议您选择墓地。”

    墓地？

    “墓地你老M！我C！老子还活着！”

    苏然直接火冒三丈，对系统骂了起来。这是苏然长这么大第一次骂人，哦，不对，是骂系统。

    “叮！”系统也不恼怒，一成不变的合成音继续道：“恭喜玩家触发隐藏职业——魔界种族‘死灵’！是否就职？”

    隐藏职业？

    什么鬼？

    “就职！”苏然着急忙慌的喊道，只要让他玩游戏，什么职业他都玩！

    “叮！恭喜玩家就职成功！祝苏然玩家游戏愉快！请进入游戏。”

    只见苏然眼前突然敞开了一闪黑暗的大门，里面黑黝黝的光芒扩散开来。苏然狠下心，使劲往里一跳，进入了神魔之争的游戏世界。

    “呱！”“呱！”

    一只只黑乌鸦飞来飞去，苏然凭空出现在了一片墓地之中。

    “叮！欢迎玩家来到神魔之争世界，还请玩家为角色命名。”

    这就正式开始游戏了吗？苏然低头看了下自己的身体。

    我艹！

    苏然不看还好，一看顿时蹦了起来。这是什么叼游戏？老子是人！是人！没有死！不是骷髅！这让他怎么玩？还是游戏在玩他？

    原来系统刚才说的所谓‘死灵’正是苏然现在的角色——骷髅。

    好在苏然心理承受能力非常人能比，他很快就接受了现实，只要能让他玩。要是运气足够，他一样能从游戏中寻找到传说中的‘寻梦镜’，一样能在神魔之争中称王称霸！

    苏然顿了顿，眼睛中的光芒又再一次地凝聚了起来，大声喝道：“骷髅战将！”

    “是否确认将角色的名字注册为‘骷髅战将’？”

    “确认！”

    “叮！名字注册成功！恭喜你，骷髅战将玩家，由于您的体质问题，系统将赠送3个新手随机礼包作为补偿，祝您游戏愉快！”

    新手随机礼包？什么东西？

    苏然左右看了看，也不知道怎么寻找这新手礼包，只能唤出游戏帮助，将游戏中基本的操作都看了一遍，苏然才明白了这游戏的玩法。

    “打开包裹！”

    毫无反应……

    “包裹打开！”

    ……

    不对啊？游戏帮助里是这么说的啊？苏然用骨爪挠挠光溜溜的脑袋，低头瞅了瞅。

    我了个擦！

    只见三个新手随机礼包在膀胱里安静的躺着，竟然没漏下去。

    他的膀胱空间就是新手包裹？还是他这个怪本来就没有资格拥有新手包裹？就因为他不是个人？

    苏然摇摇头，“抚摸”了一下自己的膀胱，将三个新手随机礼包取了出来，他愤慨的将三个礼包全部都打开了。

    “叮！恭喜玩家骷髅战将获得奖励——三次免费改名机会！”

    “叮！恭喜玩家骷髅战将获得奖励——新手锄一把！鉴于该玩家的特殊性，新手锄调整为不可掉落、耐久度∞！”

    一把古朴的新手锄瞬间出现在了膀胱里。

    “叮！恭喜玩家骷髅战将获得奖励——所有基础属性翻倍！”

    啥？属性翻倍？！发达了！看过游戏帮助中游戏信息的他深知属性点对于一个玩家的能力提升，苏然急忙将属性调唤出来。

    【骷髅战将】（死灵法师）

    攻击-3-0（X2）=-6-0

    气血：20 （X2）= 40

    魔攻：6-8（X2）= 12-16【魔法值为16X10=160】

    治愈力：1（X2）= 2【决定治愈技能或者使用药品基础上加成百分比】

    防御：-2 （X2）=-4

    敏捷：3 （X2）= 6

    幸运：6 （X2）= 12

    ……

    尼玛！

    攻击-6-0怎么玩？再弱不禁风也不能打一下就给怪物加血啊？

    防御-4什么鬼？这也能翻倍？好吧，脆脆更健康……

    新手出生就100血好吧？他的血量竟然是40……呃、还是翻倍后的~

    魔攻12还不错，靠，一个技能都没有的骷髅怎么魔攻？我晕，起名怎么就没有看一看属性呢？明明是法师，他竟然起了个骷髅战将。。

    “改名！魔法骷髅！”

    “叮！玩家‘魔法骷髅’改名成功。”【免费改名次数-1】

    唉，属性翻倍，坑爹的属性翻倍……

    苏然没有注意到的是，他最后的一个属性幸运，竟然是红彤彤的12点！

