
　　“我没什么证据。”

　　让三好麻子出乎意料的是，她刚问完，白川悠就爽快的说出这句话。

　　“嗯……？”

　　三好麻子愣了愣。

　　接着，有些不敢置信的开口试探道：“你是说……你没证据？”

　　——她简直在怀疑自己的耳朵。

　　一个自信满满的侦探，特意从现场翘出来，跑到自己面前，大费周折的一对一，指认自己是凶手……

　　……结果弄了半天，连证据都没有？

　　那你的自信到底从何而来呢？

　　属实爆笑如雷了家人们。

　　三好麻子伸手挡住嘴唇，强行抑制住想笑的冲动，战术后仰。

　　此时她的表情很微妙。

　　硬要举例的话，就像是某电影中，听到“我刚刚被人鱼绑架”的俩警察一样。

　　然而。

　　自称没有证据的白川悠，此时却更加爽快的告诉她：

　　“没错，现场没什么有效的证据，只有元康先生留下的死亡讯息，破译之后是你的名字。”

　　“……我依据这些因素，调查了你的过去，发现你曾经改过名字，并且和九十九元康有着足以构成杀人动机的仇怨。”

　　听到这，三好麻子顿时笑不出来了。

　　“你调查我？”

　　她的语气瞬间下降一个冰点，变脸比翻书都快。

　　毕竟没有人会希望自己被调查，更何况是刚完成谋杀的杀人犯。

　　试想。

　　当某天，突然跳出来一个人，号称比你自己还要了解你自己，把你过去的经历，和干下的龌龊事，当着你的面都说出来时，你的第一反应肯定是厌恶。

　　白川悠接下来要做的，就是他非常擅长的技能——

　　惹人厌的进行情报轰炸。

　　“只是稍微了解一下你的过去而已。”

　　他后仰靠在椅子上，一脸轻松的翘起二郎腿。

　　然后继续语气不变，像是说着大段电影台词的演员那般开口：

　　“十四年前，你的兄长在一场魔术表演中死去，被判为意外事故，实则他是被元康先生害死，那一幕只有你看到了。”

　　“之后，无家可归的你被三好家收养，改名三好麻子，化仇恨为动力，刻苦专研魔术，拜入元康先生门下，寻找复仇的机会……”

　　“我说的没错吧？日本首屈一指的女魔术师小姐？”

　　看着向自己说明一切的白川悠，三好麻子一时间愣住了。

　　她恼怒的张张嘴想反驳，可却欲言又止，完全说不出话。

　　因为除了没什么证据外，白川悠所说的每一句话，都是绝对正确的客观事实，让她根本无言以对。

　　白川悠这时停顿片刻，似乎是在刻意等待三好麻子出言反驳。

　　见她憋了半天居然什么都没说，只好摇摇头，自己继续往下说：

　　“然后，事情就演变成了这样。”

　　“被复仇冲昏头脑，脑子有些不正常的你，在一周前，投毒杀害元康先生之后，今天还想对他上小学一年级的女儿下毒手。”

　　白川悠说着，伸手招来服务生，随便点了杯清茶，用来润喉。

　　他转头看向三好麻子，见对方表情开始动摇后，便接着说道：

　　“你觉得，进行复仇后，还将没关系的小萝莉拖下水……你的兄长会为这种事感到高兴吗？”

　　“虽然我没有说三道四的权利，但还是请你仔细的想一想吧。”

　　即使白川悠说出一口老套的劝善台词……

　　但他的表情却没摆出该露出的认真表情，反而还很慵懒。

　　仿佛对方怎么回答都与他无关一样。

　　会这么做的原因很简单……

　　与其说白川悠是个劝人向善的老好人，倒不如说，这家伙是个观看爱恨情仇好戏的乐子人。

　　就算三好麻子否定他的观点，恐怕他也会表情不变的欣然接受吧？

　　在这种诡异的氛围下。

　　三好麻子听得头皮发紧。

　　她静静的调整几下呼吸，然后强作镇定的冷哼一声：

　　“呵，真是无稽之谈……我根本不知道你在说什么……”

　　变了十多年魔术，三好麻子又不是傻子。

　　她知道这种时候，只要进入对方的谈话节奏，自己就输了。

　　侦探和警察这群人，是与罪犯经常打交道的职业……可都是能通过语言变魔术，攻人心理的怪物。

　　面对还在嘴硬的魔术师女孩，白川悠并没有给对方足够的时间整理情绪。

　　他没有理睬对方装出来的一脸不屑，依然咬准话题说着：

　　“即使拉无辜人士下水，也要完成复仇么？倒是挺令人敬佩的……”

　　“不过有一点你肯定不知道吧？”

　　白川悠悠然的语气再次停顿。

　　“你的兄长……我想想，好像是木之下来着。”

　　“你是木之下妹妹这件事，其实元康先生在死前，早就知道了。”

　　“……他心怀愧疚，自愿献出生命结清恩怨，所以在你行凶时，才会格外坦然，直到你把文乃提出来恐吓时，元康先生才沉不住气了，死前拼命留下死亡讯息。”

　　“诶？”

　　他的话让三好麻子猛的瞪大眼睛。

　　这几句话蕴含的信息量有点巨大。

　　元康师父早就知道了自己想杀他？

　　所以才会坦然的接受一切？

　　这算什么……骗人的吧？

　　仇家自愿被自己所杀……自己却还惦念着杀害他的女儿？

　　如白川悠所言，有些难以置信的稍微想象了一下这种行为。

　　瞬间，道德压制带来的巨大愧疚情绪，让她喘不上气。

　　“呵呵，这话说得……你让我怎么信？”

　　她强笑两声，几乎是下意识的否定，不愿意去相信。

　　见此，白川悠笑了笑，以一种不存在虚伪和谎言的口气，继续告诉她：

　　“你曾经抱着木之下的照片，在书房里大哭吧？”

　　“那一幕被元康先生和你的师兄真田看到了，他们俩暗中保密没有告诉任何人……不然你以为你那种戒指手法，真能骗过教你魔术的老师？”

　　“……”

　　话已至此，三好麻子心中其实已经信了大半。

　　不过，有一点她还没弄明白——

　　她忍不住看向白川悠：“你到底是怎么知道这些的？”

　　答案其实非常简单。

　　如果是熟悉白川悠的人，无论是谁都会以一种非常自然的语气回道“嘛，这就是情报商人的工作啊”。

　　然而白川悠本人只是摊摊手，相当理所当然的说道：

　　“我说过了，只是稍微了解一下你的过去，这个过程无关紧要。”

　　“总之，我是来破案的，不是为别的。”

　　“……你的手法混过了警方的搜查，仅仅凭借死者留下的死亡讯息，也不足以构成完整的证据链……”

　　“所以话已至此，我希望你能够自首，主动承担行为的后果。”

　　这一番话，让三好麻子的身体再次僵硬起来。

　　不得不承认，她现在心中确实产生了不小的罪恶感，有点想要自首的冲动了。

　　但对于白川悠这个人的“情报轰炸”做法，她还是很看不过去的。

　　经过深思后，她这么说：

　　“你就不害怕，我自首以后，把你的秘密也告诉警察？”

　　她觉得白川悠这个人有种难言的恐怖。

　　不是因为随身携带疑似袖珍手枪这种武器……

　　而是那种永远看穿一切，仿佛连她的心理都能洞察的笑脸，让三好麻子莫名的心慌。

　　再加上她现在差不多已经想要自首了。

　　所以，带着一份决意的三好麻子，想要反过来试探试探白川悠的心理状态。

　　毕竟真相被对方掌握的同时，自己也知道这个男人随身携带枪支的秘密。

　　在她紧紧的注视里，白川悠无所谓似的歪歪头：

　　“我不知道你在说什么。”

　　“不过，如果你是想跟警察说我非法持枪的话，我还真不怕。”

　　“一个杀人犯试图污蔑抓到他的侦探，对警方来说是常有的事。”

　　“你的话会让警方很难相信……毕竟我是个守法公民，凭什么要往我头上扣帽子呢？你有什么证据？就凭你变魔术时碰到了什么东西？我完全可以让警方搜身，洗清我的嫌疑吧？”

　　“但话又说话来，我身上可以作为证据的东西，压根不存在。”

　　似乎是很轻松的说完之后，白川悠摊摊手，拿起刚点的清茶抿了口。

　　没错，仅仅是手枪被普通人不小心摸到一下，他完全不慌。

　　以他现在的社会能量，就算手枪当着警察面前掉地上，白川悠都可以一脸无辜的蒙混过去，随便找个替罪羊顶罪，走司法程序请律师辩护等等。

　　“……”

　　三好麻子这时已经哑然。

　　她没想到，居然有这么不要脸的人。

　　我们之间，无论怎么看，都是你更像罪犯一些吧？

　　被话语逼的无可奈何的三好麻子还想说什么，抬头却看见白川悠正在朝远处招手。

　　没多久。

　　正在和同龄人玩耍的文乃注意到，就迈着小短腿，一路乐呵呵的小跑过来。

　　在她正疑惑白川悠要做什么时。

　　白川悠摸了摸文乃的脑袋，轻笑着说道：

　　“总之，三好小姐不愿意自首的话，我也没什么办法，毕竟我只是个侦探而已。”

　　他看了看家庭餐厅的挂钟，耸耸肩：“要说的就这么多，我好像也该回去了。”

　　这种淡然的行为让三好麻子不知该如何是好。

　　如果元康老师是故意被自己所杀，那么自己再对文乃出手也没有意义……应该要投案自首吗？

　　正当她思绪紊乱时，在她耳边响起文乃纯真的声音：

　　“呐，大哥哥，自首是什么意思啊？”

　　“啊……”

　　还以为文乃不会在意大人之间的交谈，没想到被她听见内容了。

　　三好麻子因为尴尬而转移视线，在她对面的白川悠却温和的笑着回答：

　　“要解释自首的话，简单来说，就是一个人犯下了重大的错误，但却不被别人所知道，所以需要找警察叔叔主动承认自己的过错。”

　　“……因为犯了错误，才要承担行为的后果，文乃酱明白了吗？”他以柔和的口气教导。

　　“嗯！”

　　文乃重重的点了下头，随后又有些疑惑的问：

　　“那三好姐姐为什么要自首呢？她犯了什么重大的错误吗？”

　　“这个可就说来话长了。”

　　白川悠笑容更甚。

　　据他所知，天真的小丫头现在还不知道自己的亲生父亲已经死了，更不知道父亲是被三好麻子所杀。

　　只以为父亲是去国外进行巡回魔术表演，很久才能回家。

　　所以。

　　诡笑着扫视尴尬的三好麻子，再看了眼眨着水灵灵大眼睛的文乃，白川悠对文乃突兀的开口：

　　“文乃酱，你喜欢你的爸爸吗？”

　　“喜欢！”文乃奶声奶气的答道。

　　“你的爸爸在你心目中一定很厉害吧？收过很多厉害的徒弟，有很多人看他的表演，对吗？”

　　“嗯嗯！”

　　文乃毫不犹豫的点头，脸上写满对父亲的憧憬和尊敬。

　　可随后她呆萌的歪歪头，不知道白川悠突然提起自己的父亲，是想说什么。

　　而三好麻子这会已经有点坐不住了。

　　这家伙……该不会是要对文乃说出真相吧？

　　当着自己的面，用七岁小孩都能听懂的方式，告诉文乃杀父仇人就是自己？M.23sk.com

　　想到这，三好麻子感觉心脏猛的被什么东西给捏住般，呼吸急促。

　　白川悠转过头，似笑非笑的瞥了她一眼后，继续对文乃魔鬼般开口：

　　“但如果我说，爸爸有一天回不来了，因为某种原因，再也不能回到这个家了呢？”

　　“回，回不了家了……？”

　　这个可怕的词眼让小丫头倒吸一口凉气，表情以肉眼可见的速度变得惊恐。

　　面对惊恐的文乃，白川悠仍是笑眯眯的开口：

　　“而且，你的爸爸说不定是因为三好小姐的缘故，才离开你的身边，不能回家继续陪你生活……”

　　“真是这样，文乃酱打算怎么办？”

　　他的这句话中，没有任何强制力。

　　只是普通的发问而已。

　　但是，这种“假设”却牢牢牵动了小丫头的心灵。

　　面对这种复杂的问题——

　　仅有七岁的小文乃，一时间显得不知所措起来。

　　“我，我也不知道……”

　　仿佛只是想一想爸爸不在的日子，就能失落到哭出来一样。

　　——文乃所露出的表情就是这样。

　　看到这刻意引诱小孩子情绪的一幕，三好麻子再也忍不下去了。

　　她知道文乃是元康先生的女儿，现在虽然还年纪小，但迟早有一天要面对父亲死去的现实……

　　可就算如此，白川悠的话也未免太刺耳了点。

　　尤其是对她这个杀人凶手来说。

　　于是，三好麻子连想都没想，直接拍桌而起。

　　“够了！”

　　发出“彭”的一声。

　　顿时，家庭餐厅的服务生，以及用餐的顾客，在一瞬间全看向这边。

　　但在看清楚白川悠和三好麻子时，就在心里简单将其判断为亲友吵架，并不怎么在意的挪开视线。

　　这样的场内气氛，让白川悠的话不得不停止。

　　三好麻子对周围看过来的人歉意一笑，坐回座位。

　　沉默了一会后。

　　等周围的气氛恢复如初，她才盯着白川悠促狭的双眼，静静开口：

　　“不要再对文乃说这种事了，她还只是个孩子而已。”

　　“哈？这句话由你说出来，似乎有点搞笑吧？”

　　白川悠眼神微眯，嘲笑般的眼神让她再次无言。

　　之后把脸埋在胸前良久，三好麻子才再次抬起头，似乎是下定决心，深吸一大口气。

　　她一字一顿对白川悠道：

　　“少看不起人了。”

　　“……我现在就向警方投案自首，一切后果让我来承担吧。”

　　说罢，三好麻子冷哼一声。

　　站起身，她牵起文乃的手，理都不理白川悠，径直向家庭餐厅外面走去。

　　动作十分潇洒。

　　而这时，催人血压升高的语气，却依然在身后响起——

　　“喂，要自首可以，不过记得先把账结清，包括我的那杯清茶。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-278- 论如何不拿证据让嫌犯自首（二合一章节）免费阅读。https://xs.23sk.com 