一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    暴风军团是人间最强大最精锐的骑兵，重甲骑兵是人间最强大最精锐的骑兵，时隔六千多年，他们再一次的交手。

    重甲骑兵数量不是很多，在这一次集结在南疆北部荒原近千万人间骑兵中，重装甲只有不到两百万的数量。毕竟重甲骑兵，要求非常严格，首先是战马的选择，中土的滇马体型矮小，比骡子大不了多少，用来驼货可以，用来做轻骑兵也勉强可以，但是要用来做重装甲骑兵的战马，滇马的质量就远远无法达标了。这种战马，需要考虑脚力，速度，持久等各个方面。最好的选择便是西域大宛良驹。每个重装甲骑兵，都需要至少两匹战马轮换骑乘

    。第二是人员的选择，重甲骑兵战士需要很强的体魄，对身高、力量都有严格的要求，在身穿近百斤盔甲的情况下，还能轻而易举的挥舞长戟、横刀、连枷、流星锤、狼牙

    棒等重武器与敌人冲杀，一般的士兵难以做到。第三是武器的选择，重甲骑兵的武器装备，是中土各个军队中最精良的，全身铠甲，只露出一双杀气腾腾的眼睛，标配的武器是一丈八的长戟，长柄陌刀，连发强弩，近

    战马刀。

    可以说，一个重甲骑兵，能养活至少五个轻骑兵，或者十个步兵。就算是财大气粗的中土朝廷，也根本不可能将上千万的骑兵都装备成为重甲骑兵。赵先奉派遣少帅赵子安作为前锋，领兵两百万，其中有大约五十万的重装甲骑兵。赵子安将三十多万重甲骑兵，都留在了那片松树林，自己只带着十五万左右。另外两路

    诱敌的前锋骑兵，则都是轻骑兵，他们主要是负责跑路，诱敌，轻骑兵是最好的选择。

    加速，加速，再加速。

    十数万重装甲骑兵，在战鼓与号角声中，就像是一股黑色的钢铁洪流，从黑暗中滚滚而来，除了隆隆的铁蹄声，几乎听不到其他声音。

    这是一群训练有素的精锐，当靠近暴风骑兵团大约近百丈的时候，马背上所有的重甲骑兵战士，都扣动了手中的连弩，漫天的铁羽箭矢再一次的铺天盖地朝着敌人射去。

    射了三箭，立刻将连弩挂在了马鞍上，先锋将校大声的呼喊着：“遮马眼！长戟阵！”

    人间的战马，在面对天界的六足恶兽时，会胆怯，这生物的一种本能，就像马匹看到老虎狮子会逃走一样。

    食草动物，在生态链中，本就是食肉动物掠夺的对象。人间骑兵早就有了准备，立刻拿出黑布，罩在了在战马的脑袋上，这是他们训练中必不可少的项目，就算战马的双目被遮住，骑士依旧可以通过双腿以手中的缰绳，控制

    战马的方向。

    呼呼……

    满身盔甲的战士，一手抓着缰绳，一手持着近两丈长的长矛铁戟，简单的动作，毫无花哨，长长的铁戟笔直的向前延伸，锋利的铁矛闪烁着冰冷的光泽。

    与此同时，暴风骑兵也亮出了武器，他们的武器同样是一长一短，手持几乎与人间骑兵一样长的铁枪，也是向前延伸。不同的是，他们脚下的坐骑是六足恶兽，不仅极具智慧，恶兽坐骑本身就是强大的杀戮机器，长长的獠牙，能一口咬断战马的脖子，也能一跃老高，咬下战马上的人类骑

    兵。

    锋利的长矛与铁戟在快速且强大的冲击力的作用下，立刻变成了最残忍的杀戮机器。

    这是最原始的战争场面，这也是最血腥的战争场面。

    这是男人的战争。

    男人的雄性荷尔蒙，在此刻膨胀，沸腾，直至燃烧。

    呜呜的牛角声，就像是指引骑兵冲锋的令旗，训练有素的重甲骑兵，在号角声中彼此配合，向前面黑压压一片的怪物群冲去。

    暴风骑兵的长矛，直接贯穿了人间骑兵的身体，将他们的尸体挑的老高。人类的重装甲骑兵，也同样贯穿了这些所谓天人的身体。

    生命的平等，在这一刻得到了很好的诠释，不论是天人，还是凡人，他们都只有一次的生命，被长矛长戟捅穿身体，都会死去。

    威严的重甲骑兵，与狂暴的天界兽骑兵，就像是两股潮水，狠狠的撞击在了一起。

    惨叫声，厮杀声，兽啸声，马嘶声，号角声，战鼓声，战马与兽妖的冲撞声，长枪通入人身体的噗嗤声，战死临死前的惨呼声，铁蹄践踏尸体时的骨骼碎裂声。

    所有的声音就像是一根根线条，被糅合在了一起，彼此交织着，混合着，形成了一幅缓缓打开的战争画轴。

    骑兵交战，不像步兵那样拎着武器就可以面对面的厮杀，骑兵的优势与特点，就是高机动性与强大的冲阵能力，一旦骑兵被逼停了，战力还不如步兵。

    所以双方都不敢放缓步伐，更不敢停下来。

    “冲锋！冲锋！冲锋……”

    人类骑兵的低阶校尉，与天界骑兵中的符长，大声的嘶吼着，指挥着身边属下向前冲锋。时隔多年，天人两界的骑兵再度交手，可以看的出，天界的骑兵单个战力远胜人间骑兵，那些天人骑士，就算被长戟捅下来，那头长达一丈的六足恶兽依旧具有极为强大

    的攻击力。那些恶兽很少去扑咬人类的骑士，它们攻击的对象多半是那些战马，血盆大口一口咬下，长长的獠牙能在顷刻间就咬断战马的脖子，人间骑士从战马上摔下来，不是被天

    人骑士砍掉头颅，就是被双方快速冲击的骑兵践踏为肉饼。不论是天界的军人，还是人间的军人，他们的目的只有一个，杀死面前的每一个对手。这本就是军人的荣耀，也是军队的本质，所以说军队是杀人效率最高的一个特殊的族群，它从不和敌人玩虚的，在不是你死就是我亡的战场上，没有任何士兵会去炫耀自己眼花缭乱刀法或者超高的骑术，每一刀都是往敌人的要害上招呼。能一刀砍掉敌人的脑袋，就绝对不会挥出第二刀。