    “纱织，今年你在火影世界呆的好好的，怎么想到出来的？”

    原来火影世界里的那些纱织认识的朋友，老的老，死的死，只剩下纱织一个人还是萝莉的样子。纱织呆着也感觉无趣了，而且火影世界现在也安定了，虽然还有野心家，可是在木叶绝对的力量面前也没有人人能翻出大风浪。

    所以纱织突然想起了杜兰留下的不能用的时空机，费尽心思终于把时空机给修好了。这还得多感谢从《飞跃巅峰》过来的那对百合带来的空间跳跃技术。

    总之时空机修好之后，纱织就决定回龙珠的世界，按照杜兰和迪妮莎之前说过的，来到了龙珠世界。本来还以为还要等上个几年，甚至几十年，没想到阴差阳错地到了特兰克斯的未来时间段。

    之后就是和特兰克斯一起回到这里，见到了杜兰。

    “纱织，你的实力不够啊，这样我带你去界王星，学习界王拳。”虽然杜兰也界王拳，可是他的拳法是在上个龙珠宇宙，和孙悟空学的，总是没有原版的好。

    纱织也不多话，之前弗利沙给她的压力很大，让她知道了这个世界比龙珠世界更加看重武力。火影世界的反派最多是想要长生不老和统治世界,偶尔有几个反人类的想要净化世界可是也是进行详细筹划然后才执行。而这个世界的反派动不动就是毁灭地球，更要命的是他们毁灭地球还真是分分钟的事情。

    一个瞬移，两父女直接到了界王星。

    “哎呀呀，是你啊，杜兰！”界王和杜兰相处也有半年了，所以和杜兰也算熟悉，“这位是？”倒是纱织让界王感觉很奇怪。

    “这是小女，纱织。纱织这位就是掌管北银河的界王。”

    “界王你好！”

    “你好！”界王看着纱织，好像看到了什么奇怪的东西，绕着纱织转了起来，“奇怪奇怪。”

    “怎么了？界王，我女儿有什么不妥么？”杜兰问道。

    “没有，只是觉得奇怪。要是说发生在你的身上，我还能理解，你说到底是个能量体。可是你的女儿明显是个人类，可是发出的波长又不像。有些像阳光，却确确实实是人类。啊~~完全搞不明白！”界王突然抓狂了。

    “纱织是我女儿没错的，这一次来我是来请你教授她界王拳的。”杜兰也不搞不懂界王什么好纠结的。

    “这样啊，倒是可以。”界王答应了。

    界王很愿意教授纱织界王拳，而且他也愿意拿出他的看家本领，极限界王拳。

    “所谓极限界王拳，很一般的界王是不同的。”界王慢悠悠地解释到，“一般的界王拳是有倍数的，同时越是高倍数的界王拳对身体的符合也越高。即使是悟空这样的赛亚人也不可能逃出这个规律。而极限界王拳是没有倍数的，准确的来说她是界王拳的最高极限，要换算成界王拳的倍数的话，差不多是，是……你让我算一下！”界王又在卖萌了！

    “反正就是很高倍数的界王拳了，数字也不好计算！”等了许久，界王只说出了这么一句。

    杜兰和纱织纷纷表示，不明觉厉（不明白怎么回事，却感觉很厉害）。

    “纱织，你准备好了么？学习这个甚至来拿赛亚人都不能掌握的极限界王拳了么？”界王突然又严肃了起来。

    “当然了！”

    极限界王拳，不仅是让学习者获得**上的强大，更重要的是消除心理上对力量理解出现的隔阂。简单来使就是让学习者悟透自身力量的本源。不过极限界王拳也只对纱织这样体质的人有效，是人和非人的结合，没有一个称呼可以完美地称呼她。

    所以界王看到纱织的第一眼，就决定把从来没有人学习过压箱底的极限界王拳给拿了出来。

    纱织留在界王星修炼，杜兰瞬移回到了神殿。短笛和丹迪正在大眼对小眼，而孙悟空父子在切磋。还有其他战士和人造人在打酱油，倒是克林时不时地看向18号。

    虽然18号没有问过克林，可是依旧吸引克林这个光棍。

    到了吃饭时间，大家都聚到了一起。

    “沙鲁还真是厉害，在这里都能感觉他的气，不过他好像有些不耐烦了！”孙悟空虽然在大口吃肉，嘴巴倒是还能说话，“杜兰你能打败沙鲁么？”

    “可以倒是可以，不过那样太过无趣了。”杜兰无良地说道，“现在就把沙鲁杀掉，太可惜了。你不觉得沙鲁还有更上一层楼的可能么？”

    “是！沙鲁的确是前所未有的强敌，他的潜力应该还不只是如此。”孙悟空也严肃地说道，“真不知道沙鲁能成长到什么程度！”

    “知道成为超越我们所有人位置，要不是他的芯片已经设定好是为了杀戮而生，他一定是一个伟大而了不起的战士！”一个只要吸收基因既可以无限成长的怪物，而内心却是写满了杀戮的程序。

    吃完饭，孙悟空又找杜兰切磋了一下，算是饭后运动帮助消化了。

    在精神时间屋子里，特兰克斯和贝吉塔已经训练了好几个月了。

    特兰克斯也到了超级赛亚人一的第二阶段，气从燃烧状态转变为了气喷状态，而且他的头发也长长了很多。

    要知道赛亚人的发型是从小就确定了的，一辈子也不会变。而赛亚人和地球人的混血，发型却是可以多变的。

    而贝吉塔的成长就有限了，要知道原著中他为了变成超级赛亚人二代价是受人控制。作为配角，贝吉塔虽然有天分可是没有主角福利，想要提升修为可是很难的。

    “起来，战斗是赛亚人的天职。”贝吉塔对特兰克斯还是很严格的，虽然他对他自己更严格。

    特兰克斯充当沙包的角色，当然现在他偶尔也能还手，不过他的对手倒地是他的父亲，他下不了重手。

    而贝吉塔就放得开了，老子打儿子天经地义的事情。

    时间流逝，特兰克斯的个子都已经长高不少了，终于一年的时间过去了，精神时间屋的大门打开了。

    两人的精神面貌都不同了，浑身上下都充满了自信。

    “沙鲁那个家伙就交给我们吧。”特兰克斯说道。

    吃了仙豆，贝吉塔和特兰克斯对视一眼，“走了！”

    两人飞天而起，向沙鲁飞去。

