    白雾笼罩的大山深处，一切都是模糊。

    “师妹，师妹，你在哪？”

    “师妹，你快出来。”

    连连的呼喊，在大山深处响起，两个青年神色慌乱，四处寻找。

    只是，这时候，他们没有发现的时候，他们动作已然迟缓了许多。

    毒雾在侵蚀他们的身躯。

    等到毒素积累到一定程度，纵然是他们也难以走出这大山。

    而对此，慕子安只是静静的观望。

    现在的他，在做实验。

    一个是实验，白雾遮蔽感知。

    第二个，就是实验毒雾的侵蚀能力了。

    目前还不错。

    几个后天六七重的人类，竟是在大雾朦胧之中，寻不到正确的方向。

    连白蛇暗中偷袭，都没有发现。

    而现在，这两个人类更是没有发现，他们已是在周围转起了圈圈。

    这就是白雾的恐怖。

    至于毒雾侵蚀能力，神不知鬼不觉，直至这两个人类都没有发现。

    “快要一个多小时了。”

    这般说着，慕子安已是注意到远远这两个人类，其中一位动作都是微微一顿，好似僵硬了几分。

    “开始了嘛？”

    一声轻笑间，慕子安也知道积累在这两个人类体内的毒性在发挥作用了。

    这毒性，不恐怖。

    但胜在神不知，鬼不觉。

    这是慕子安最喜欢的。

    他若是需要更为猛烈的毒性，也可以。

    但那样的话，敌人就会有所防备，依靠着体内的灵力，抵御毒素。

    这反而不美。

    ...

    而就在这之后的不久。

    “嘶嘶...”

    忽然的嘶鸣，将慕子安的意识从遥远的地方拉回。

    意识回归寺院，慕子安已是看到了一条白蟒缠绕着一个女人回归。

    它吐着蛇信，冰冷的蛇瞳尽是期待之色。

    “拿去吧。”

    一声轻笑，慕子安枝条甩动间，无数晶莹的露珠飞出，落在了白蟒嘴里。

    至于，它带回来的这一具冰冷尸体，自然是缓缓的沉入大地。

    然后消失在古寺之中。

    他培养的这些妖兽，驻守于周围的大山之中，更是隐没于雾气之中。

    慕子安对于它们的吩咐，就是无论谁踏足领地，都可以斩杀。

    无论是人类和妖兽。

    他前世为人。

    对于人类的感情，很复杂。

    但再复杂，慕子安也都需要考虑自身的安全。

    所以，他选择了一视同仁。

    人和妖兽，皆可杀。

    不止如此。

    深深的抬眸，望了一眼已是远去的白蟒，以及不远处蹲坐在房檐之上的白色狐狸，慕子安的变异之眼也是微微一凝。

    “希望，你们不要做一些让我不开心的事情。”

    “否则...”

    幽幽的声音之中，周围的温度都好像在下降。

    他最讨厌的就是背叛。

    若是这几个家伙，敢背叛他，他必然第一时间将其斩杀，然后掠夺了他们的天赋。

    或者说，这就是慕子安一开始的打算。

    慢慢培养。

    若是这些妖兽能够成为他的帮手，还好说。

    那样，留下他们的有用之身。

    可他们若是背叛，亦或是选择离开，那不就是给了慕子安一个出手的理由。

    他如今培养的几头妖兽，天赋可都不错。

    是慕子安喜欢的类型。

    一个是阿狼的危险感知。

    这可是苟道的标配。

    一个是变化体型。

    这对于慕子安来说，也不错。

    而白狐雅儿的天赋——操控寒冰，对于慕子安来说反而差上了一些。

    如此，也是可以理解慕子安为何不遗余力的培养这几个小家伙了。

    他们确实有着培养的价值。

    无论是生，还是死。

    当然，这是慕子安最后的打算。

    算得上‘物尽其用’吧。

    如果，可以的话，慕子安还是愿意带着它们一直走下去。

    直到他自己倒下的那一天。

    ...

    将这一个女人的尸体处理好之后，慕子安也是抬眸，又一次关注起了进入白雾的那两个人类。

    不过，令慕子安意外的是，他们竟然已经倒在了地上，动弹不得。

    “这毒性，好像还不错。”

    笑了笑，慕子安的枝条也是在大地深处涌动。

    “轰隆隆，轰隆隆...”

    只听一声接着一声的轰鸣，数道宛如黑色巨蟒一样的树根，将这两个倒在地上的人类拖入了地底深处。

    远远望去，好似大地裂开了一个巨口，将这两人吞噬。

    又斩杀了两个人类。

    带来了不少的进化点。

    现在的慕子安，进化点已是高达五百之多。

    主树根，分树根，包括树身，已是强化了结束。

    枝条也是强化了大半。

    现在的他，更多的应该是提升技能了。

    他有几个技能，很不错，有着进一步开发的价值。

    比如说变异之眼。

    这一个能力很好用。

    “仅仅lv1级的变异之眼，就能够宛如鹰眼一样看到很远的景物，更能够看清灵力运动的轨迹....同时能够汇聚灵力，爆发出璀璨的灵力光线，那么lv2级呢？”

    有些好奇的声音之中，慕子安也是打算开始强化变异之眼。

    这一段时间，他已是将变异之眼，彻底掌握，更是能够灵活运用。

    是时候，可以强化了。

    想到这里，慕子安已是开始投入进化点。

    进化点需要的不多。

    仅仅两百。

    lv0级，提升到lv1级需要的是20点。

    lv1级提升到lv2级，则需要200点。

    十倍增长。

    估摸着提升到lv3，lv4级，需要的是两千，乃至两万。

    虽说，这进化点的需求有些夸张。

    但慕子安相信，每一次的强化都是值得的。

    就像现在，在慕子安进化点消耗的刹那，‘轰隆’一声巨响，无数能量竟是从慕子安身躯最深处涌出，更是朝着慕子安的变异之眼涌去。

    痛。

    很痛。

    宛如无数银针，狠狠的刺入了双眼之中。

    可就在剧痛传来的同时，一股极为温暖的能量又是包裹了慕子安的变异之眼。

    破坏，修复。

    破坏，修复...

    一来一回间，慕子安的变异之眼，却是朝着更高阶段进化。

    ...

