    “就是现在，给我集火杀戮，秒了他”

    看到杀戮龙的传人两人跑过来了，卢浩立马有了注意，先杀菜一些的。

    龙的传人：“杀戮，砍完就回城，砍死一个是一个”

    “好嘞”

    一方想着秒两个人, 另一方想着反击秒人爆装备，各怀鬼胎。

    只见屏幕上刀光剑影的，双方已经交上火了。

    杀戮冲过对着豆腐乳就是一刀开天斩，听着卢浩不停的喊话，集火秒杀戮，又看着队友都在朝杀戮砍，豆腐乳也不示弱, 反手就是一刀开天斩汇过去。

    -21133的数字冒出来, 杀戮仅仅一刀就给豆腐乳秒了, 不过并没有掉装备出来，豆腐乳一身王者装备，就算掉了也是没人要的。

    砍完人，杀戮就想跑，这那能让他跑了，卢浩几人的开天斩劈下来了吗，这次有3个开天斩劈中了杀戮不过三人伤害低，并没有劈死他，还给她剩下4000多血，不过洛阳的流星火雨及时补到位了，杀戮还是没逃过身死爆装备的结局。

    一个大光柱掉了出来，杀戮的霸天战镯爆了，被小乐给捡了。

    龙的传人也被浮屠堵上了，本来还想和浮屠试试技术, 看看能不能单杀他, 眼看占了上风了，结果一群人冲过来了。

    龙的传人计算了下双方的血量, 发现是有机会强杀浮屠的, 但是杀掉浮屠自己也会被杀，强行1换1虽说是不亏，但要爆了装备那就亏大发了，毕竟对面可以把装备捡回去，自己掉了那就真的没了。

    “龙哥，我的手镯爆了，你那还有没有？”

    正好也回到了土城，龙的传人开始翻仓库，龙腾的装备还有2个，霸天的一个没有，“我这龙腾战镯你先拿去用吧，霸天的我也没有”

    “好的，先给我把，还下图杀他们吗？”

    “70级图下不了，他们人太多了，70级的玩家不少，我们下75地图，他们顶级号人少”龙的传人想了一会决定下巅峰战神地图。

    两人一拍即合，杀入了巅峰战神。

    这刚一进图就看到不远处正在打怪的西瓜太郎和奶茶是茶两个人。

    “砍奶茶是茶”

    两人同时冲向奶茶，决定秒了这个血量只有2.8万的战士。

    看着突然出现的两人, 奶茶吓了一跳，不过看着只有2个人，奶茶决定先反打试试。

    “西瓜上毒”

    说完奶茶就迎面冲了上去，双方都是开天斩起手，各自打在了对方身上，奶茶一刀斩掉吃了红绿毒龙的传人1.8万血量，砍掉他一半的血量。

    龙的传人的开天斩威力更大，直接砍掉奶茶2万的血量，直接就把奶茶打的大残，随后杀戮的开天斩也落下来了，奶茶被秒了，掉了个霸天生肖龙，被杀戮捡了去。

    西瓜太郎见奶茶挂了，连忙开始逃跑，“浮屠，乐哥，龙的传人和杀戮来巅峰战神了，奶茶刚被秒了”

    “马上到”

    得，这是刚被打跑就换图偷人了，浮屠和小乐两人立马回城重新杀入巅峰战神地图。

    西瓜太郎一直带着两人遛弯，这是他的强项，知道浮屠和小乐下来了，西瓜太郎连忙把两人拉回落点这里。

    奶茶这边也重新满血开了狂暴，回到了落点和浮屠他们汇合。

    “3个战士1个道士，不好打啊？怎么办，龙哥我们要回城吗？”杀戮担忧的说到。

    “不着急，找机会看看能不能秒一个，对面技术很菜的”

    龙的传人信心满满的回复到，决定找机会秒了浮屠，于是就开始各种走位秀人，跑来跑去的就是不用开天斩，偶然用用刺杀剑法骚扰人。

    慢慢的就把浮屠拉开了，奶茶和乐哥追杀戮去了，龙的传人和浮屠两人开始对砍。西瓜太郎则是剧中测验，并且补补伤害。

    龙的传人想到先和浮屠换换血，两人血少了之后，自己就可以等开天斩冷却完毕，到时候找机会直接秒了浮屠，对于自己的操作技术，龙的传人还是非常自信的，同样装备条件下，自信不输任何人。

    想到这里龙的传人就上前和浮屠换血，两人的开天斩都砸中了对方，伤害也都打出来了，不过龙的传人就发现不对劲了。

    同样是一样的装备，一样的血量，自己掉了22572血量，而浮屠只掉了18358点，这差距有点大，这是应为自己身上有道士的红毒，而对方没中毒。

    不过问题不大，现在在消耗他一点血量，让他处于开天斩的斩杀线就可以了。

    理想很丰满，现实太残酷，龙的传人就发现自己头顶上不断的跳出-921，-921的红色数字和-1456的紫色数字。

    “玛德，还有个狗道士”发现西瓜太郎不断的用飓风破攻击自己，龙的传人忍不住骂了起来。

    这没把浮屠的血量耗下去，自己的血量掉了一大截，眼看没办法撑到开天斩冷却完毕，龙的传人带着杀戮直接回城了。

    刚回到土城，龙的传人就喊着要下70级的霸天神殿，乘着这个时候对方大号都在巅峰战神，正好可以下去砍他们小号，于是叫上道士北海和杀戮，继续下图。

    看到龙的传人带人杀回来了，卢浩连忙喊人帮忙。

    “浮屠大佬，他们又来霸天神殿了”

    浮屠这脚跟还没站稳又听到卢浩的求救，“卧槽，这么贱，又下去追杀你们？马上到”

    随着浮屠和乐哥的加入，龙的传人和杀戮他们很快就被杀退了，回到土城，龙的传人又直接传送到75级德巅峰战神了。

    又追的奶茶西瓜还有洛阳他们到处跑。

    浮屠小乐没办法，只能去巅峰战神支援了，这刚把他们打退，他们又下霸天神殿了。

    “卧槽，没完没了啊，真恶心人，有本事别跑啊”

    卢浩没话说了，对方使用这种游记战术也无可厚非，立场不同而已，如果是自己也会采用这种办法的，不过现在自己是受害者，很快卢浩就有注意了。

    “浮屠，我们这么多人，完全没必要被对方牵着鼻子走”

    浮屠没好气的说到：“你说咋办把，对面太贱了啊”

    “我们这么多人，可以分成两组，两组的实力差不多，但是都比他们强，让他们去哪都打不过，这样就不怕他们到处偷袭了”

