    那位来自长宁獠的獠兵，不由得兴奋地大叫出声来。

    “獠首，有活口，他居然还活着，是禄格。”

    莫昆这位獠人头领，拿手捂在口鼻子前，循声走了过去。

    打量着这个陷害禄能的倒霉蛋，打量着他一条腿被炸断，另外腰上满是血污。

    整个人都软棉棉，似乎什么也听不到，只知道喃喃地念叨着妖法这两个字的禄格。

    而唯一的一个活口，居然是禄能的亲弟弟禄格。

    巴倾也抢步赶了过来，看到了禄格那副奄奄一息，七窍流血的模样。

    “来人，把他弄上竹筏。”

    “哎哎哎……巴獠首，这可是我们长宁獠的獠兵发现的俘虏，怎么能让你的人来抬。”

    “赶紧的弟兄们，把他弄到竹筏上，小心点，他可是咱们长宁獠的俘虏，可别弄死了。”

    巴颂有心想要唾这个笑得贱兮兮的莫昆一口唾沫星子，最终还是忍住。

    算了算了，没功夫跟这帮长宁獠的贱人一般见识。

    难怪过去，老獠首和禄能大獠首都很喜欢收拾长宁獠吱哇乱叫的。

    看来不是没有原因，想来就是这帮子混帐玩意太贱。

    #####

    程处弼与一干獠首还有泸州武将们都坐在小马扎上，等待着战果。

    觉得嘴皮子发干的程处弼左右张望了眼，朝着邓称心勾了勾手指，比划了个手势。

    很快，邓称心提着一个铁皮水壶赶了过来。

    所有在座的泸州武将，还有那些獠人首领，都下意识地朝着退去。

    结果因为屁股在小马扎上悬空，一时之间，临时行帐内人仰马翻。

    程处弼一脸黑线地看着这帮子惊魂未定的家伙，全都死死地盯着那邓称心拿来的水壶。

    顿时不乐意地翻了个白眼。“你们搞什么鬼，本官喝口水而已，看把你们给吓的。”

    “……”

    一干泸州将领臊眉搭眼地嘿嘿嘿笑着坐回到了小马扎上，心里边却在疯狂吐槽……

    这特娘还不是方才让你扔铁皮水壶给扔出心理阴影了，谁知道你会不会突然给自己也来一个。

    老子们可没有你程长史那种刀枪不入的本事。

    那些獠首们目光直勾勾地看着程处弼，他们犹记得，程三郎方才扔出去的就是这种铁皮水壶。

    利用这种铁皮水壶施展了妖……咳，施家了仙家手段，将那原本无法攻打下来的岩洞连人带物。

    被数十个天雷炸过之后，也不知道还能不能剩下活口。

    程处弼喝了几口水，将铁皮水壶搁在了脚边。

    这个时候，总算是看到那些前去查探敌情的獠人士卒终于赶了回来。

    “恭喜程长史，大捷，大捷……那些薛州獠叛军除了贼首禄格还活着，其他的全都已经被程长史屠得一干二净。”

    程处弼看着那屁颠颠蹿过来，兴奋得满面红光的莫昆，很想一窝心脚把这个不会说话的混帐玩意踹那条河里去。

    屠得一干二净？这特娘是什么话。

    老子代表的是正义的一方制裁这些背信弃义，杀害无辜百姓的叛贼。

    禄能鼓起眼珠子，恨不得扑过去把这个混帐玩意按在地上摩擦。

    老子们薛州獠只有那么一小撮坏人，其他都是大大的良民好不好？

    禄能第一个拜倒在地，无比虔诚地朝着程处弼叩拜下去。

    “下官恭敬程长史旗开得胜，以一人之力，平定薛州的贼人叛乱。

    杀敌无数，震摄宵小，还我薛州安泰，还泸州全境安泰。”

    听到了禄能这话，周围那些但凡是属于薛州的獠首獠首哪里还不明白。

    赶紧齐刷刷地又全部拜倒在地，诚心诚意，七嘴八舌地纷纷朝着程长史表达谢意。

    程处弼这才脸色稍微好看一点，朝着那莫昆瞪了一眼。

    “愣着做甚，还不快把那个俘虏给弄进来。”

    莫昆赶紧答应了一声快步而去，不大会的功夫，一副几根竹子用绳子捆扎出来的临时担架被抬了过来。

    莫昆他与巴颂一左一右，前后还有一位獠兵，担架上的壮汉让他们抬出了摇曳生姿的节奏感。

    让程处弼不禁想到了抬棺人漫步的画面，再配上点带感的音乐肯定更来劲。

    就是不知道躺在担架上那位心情会如何？

    程处弼恶趣味地胡思乱想的当口，担架被摆放在了距离程处弼数步外。

    他看到了那个一脸了无生趣，七窍渗血，断了一条腿的禄格躺在担架上。

    巴颂上前朝着程处弼一礼，小心翼翼地禀报道。

    “程长史，只有他还活着，不过，他应该也差不多了……”

    这位薛州叛军首领禄格的状态似乎很不好，七窍仍旧在缓缓地渗着血，目光痴呆地游移不定。

    程处弼摸着下颔，打量着他，皮笑皮不笑地扯了扯嘴角。

    “禄格是吧，我让你过来，你偏不过来，你看现在，你还不是乖乖的来了？”

    禄格的目光，终于聚焦在程三郎的身上，下意识地打了个寒战。艰难地吐出了断断续续地一句话。

    “你，是恶魔……妖法……”

    “……”程处弼没有想到，这个混帐玩意都已经奄奄一息了，居然还敢这么叽歪。

    不过看到了对方耳朵流出来的已经干枯的血迹之后顿时恍然，这货怕是已经聋了。

    得，自己说再多怕也没用，罢了，作为一位优秀的，有底线的医务工作者。

    程处弼觉得自己应该在把这个杀害无辜百姓的禄格斩杀示众之前。

    向周围的泸州武将，以及那些泸州獠人们展示一下自己的仁义与大气。

    “罢了，看在你命不久矣的份上，来，喝口水提提神……”

    “……”一干人等全都一脸黑线，这特娘的是什么样的骚话，命不久矣的份上喝水提神？

    露齿一笑的程处弼这才从马扎旁边抄起了铁水壶，朝着数步外的禄格走过去。

    禄格看着跟前的程处弼那脸上狰狞而又令人生悸的狰狞笑容。

    更看到了他露出了阴森的獠牙，抄起了方才制造出焚天灭地的雷法仙术的铁水壶朝着自己走来……

    禄格陡然瞪圆了大眼，指着程处弼。“魔鬼，你别过来，你……”

    突然一口气上不来，这保持着一脸惊骇欲绝的表情，陡然浑身一僵，直接凉了……

    “？？？”

