    “额······”

    发财扫描了一下小鱼的身体，发现了问题。

    小鱼似乎是有什么感觉一样，立马往顾惜时这边看过来。

    “宿主，我检查好了，他不是失忆了，他是恢复记忆了。”

    发财查了一下，确定不是他们的问题之后，稍微松了一口气。

    “小鱼是恢复了自己变成丧尸之前的记忆而已，至于丧尸之后的记忆，其实他还记得，只不过，需要一段时间恢复过来。”

    反正男主没有失忆，只不过是以前的记忆忽然间涌了上来，覆盖了之前的记忆，一时之间，小鱼才没有记起来末世的时候发生的事情。

    “那就好。”

    确定小鱼没有失忆，顾惜时就放心了。

    “顾时队长？”

    小鱼看着顾惜时看了很久，迟疑的开口说道。

    “小鱼，你还记得我？”

    这是要想起来了吗？

    “顾时队长忘记了吗？我们以前见过的。”

    听了顾惜时的话之后，小鱼的眼中划过一丝疑惑，顾时队长的话，听着怎么好像在说自己失忆了一样？

    明明他什么都还记得。

    “我们见过？”

    顾惜时看着小鱼，她怎么不知道，他们以前见过？

    她知道小鱼说的不是末世之后的事情，毕竟，要是小鱼还记得末世之后的事情，不可能不记得其他的人，唯独记得她一个人。

    她还没有自恋到以为自己对小鱼来说是特殊的，永远都不会忘记的存在。

    可要是在末世之前的话，顾惜时记得，原主的记忆中，好像没有见过小鱼。

    “我是鱼栎，我们在国家研究所见过面。”

    鱼栎看顾惜时忘记了，提醒了一句。

    “鱼栎？”

    顾惜时想了想，终于在原主的记忆中找到了这个名字的主人。

    “鱼院士！！”

    天啊，惊天大发现！！

    小鱼居然是原主记忆中的鱼栎，国家研究所的鱼院士！！

    天啊，差距也太大了吧！！

    一个是蠢萌可爱的小鱼，一个高大上的国家研究院的院士，差距也太大了吧！！

    “顾时队长，这里是哪里，我为什么会在这里？”

    鱼栎微微皱眉，开口问道。

    他好像记得，自己还在实验室里做实验，怎么会忽然出现在这里？

    “鱼院士忘记了，现在已经是末世了。”

    顾惜时开口说道。

    “末世？”

    听到顾惜时说出这两个字，鱼栎一脸疑惑。

    什么末世？

    “鱼院士昨晚发了高烧，忘记了一些事情，现在已经是末世了，再过一两个月，末世降临，就要有一年的时间了。末世之前，天上下了一场蓝色雨，一夜之间，很多人病倒了。”

    “有些人直接变成了丧尸，有的人发烧了一天一夜之后，成为了异能者。”

    顾惜时大概的和鱼栎说了末世的情况之后，开口道歉。

    “抱歉，我们仅仅见面过一次而已，恰好那个时候鱼院士你正好在做实验，戴着口罩，所以再一次见面的时候，没有将你认出来。”

    “鱼院士你为什么会在末世的时候失去了记忆？而且，连说话都不会了？”

    这其实也不能怪她没有将人认出来。

    毕竟原主和鱼栎之间仅仅只有一面之缘而已。

    那时候原主是奉命特意送一样东西去国家研究院，东西是鱼栎要的，所以接待他的人就是鱼栎。

    不过可能当时鱼栎的实验很紧急，两人也就是客套的说了几句话之后，鱼栎就急匆匆的离开。

    这也就导致了她完全没有认出来，小鱼就是和原主有过一面之缘的鱼栎。

    “末世，末世--”

    听了顾惜时的话之后，鱼栎不停的重复着这两个字，脸色变得有些惨白。

    “鱼院士？”

    顾惜时看人的情况有些不对劲，疑惑的开口问道。

    “你说，那时候，天上下着蓝色的雨？”

    鱼栎开口问顾惜时，“你确定没有记错？”

    “不会错的。”

    顾惜时开口说道，“不信你可以问其他的人，毕竟这是一件印象深刻的事情，想要忘记，怕是很难。”

    其他人面对鱼栎的疑惑的眼神，点了点头，表示顾惜时说的没错。

    “如果我说，末世不是天灾，而是人祸，你相信吗？”

    鱼栎的眼神落在了顾惜时的身上，认真的开口问道。

    “你这是在说什么呢？”

    顾惜时怎么觉得，鱼栎话里有话？

    “回答我，你相信吗？”

    鱼栎没有多说，只是一直问顾惜时相不相信他说的话。

    “末世来得蹊跷，虽然人人都说，这是天灾，可是，也未尝没有可能是人祸。”

    顾惜时想了想，开口说道。

    “毕竟，末世之前的那场雨，谁也弄不清楚，到底是怎么一回事。”

    “末世是一场阴谋！！”

    鱼栎听了顾惜时的话之后，才开口说道，“一场天大的阴谋，而我，是推动了这个阴谋的帮凶！！”

    他想起来了，自己在末世之前，遭遇的事情。

    “还记得你当时特意送去研究院的东西吗？”

    顾惜时点了点头，那是上头要求他们去了热带雨林寻找回来的特殊植物，要不是有图片让他们找，都不知道要找到猴年马月。

    “那场蓝色的雨，就是从那特殊的植物里提取出来的东西制造出来的。”

    鱼栎开口说道。

    “你说什么？”

    不等顾惜时说什么，其他的人情绪激动的开口问道。

    开什么玩笑，末世是他制造出来的！！

    “我说的都是真的，因为，这东西，是我研制出来的，可我一开始研究这个的目的，不是为了研究出所谓的丧尸病毒！！”

    鱼栎心中的愤怒，不比任何一个人少。

    他热爱他的职业，研究出一种全新的东西造福人类，对他来说，那是一件光荣而神圣的事情。

    可有的人，将他眼中光荣而神圣的东西，染上了污秽。

    他们玷污了他神圣的殿堂。

    在他的实验里，给他的实验品偷偷的添加了其他的东西，导致了他一开始是为了造福全人类的东西，变成了害人的武器！！

    “我的实验室里，有人和外人勾搭成奸，悄悄地对我的实验结果动了手脚，等我发现了的时候，丧尸病毒已经成型了。”

