    既然是自己儿子送的礼物，老爷子自然希望其他人长长眼，他也给自己长长脸。

    苏国林对自己的礼物还是很有信心的，所以将礼品盒放在桌上之后，便小心翼翼的拆了起来。

    这时候，韩三千脸上的笑意已经非常浓烈，他几乎可以想像接下来的画面会是怎么样的。

    苏国林，将会彻底让老爷子难堪，而他想要回到公司的愿望，这辈子都不可能再实现了。

    当礼物拆开之后，苏国林如果被雷劈一般，愣在了当场。

    礼物盒之中，明明的茶叶，而且是他亲自包装的，怎么会成了一块钟呢！

    “这，这什么东西！”

    “居然是钟，哪有大寿之上送钟的道理。”

    “窝槽，苏国林该不会是想让老爷子死吧。”

    其他人看到这种情况，无不是一脸震惊。

    这种大场面，苏国林当大庭广众之下，做出如此不敬的事情，他真是没把老爷子放在眼里啊。

    老爷子表情激起难看，甚至带着一丝狰狞。

    他还想苏国林帮自己长长脸，也顺便让那些人多多认识一下苏国林，知道了苏国林的长相，以后在工作业务上，也能够更加方便苏国林。

    却没想到，苏国林竟然给他如此大一盆冰水，从头到脚。

    “苏国林，你这是什么意思。”苏国耀第一个回过神来，大声对苏国林呵斥道。

    苏国林吓得浑身一颤。

    他也不知道怎么回事，但他很清楚，在如此重要的场合，出现了一块钟，他的命运将会是什么样的。

    “不是我，不是我，这不是我买的。”苏国林拼命的摇着头，在这种情况下，他打死也不能承认。

    而一脸惨白的老太太，这时候只能无奈摇头，她已经想尽各种办法去帮助苏国林了，可苏国林还是干出了这种蠢事，让她觉得无可救药。

    “不是你，难到是我吗，这可是你亲自拿来的东西。”苏国耀说道。

    苏国林突然指着苏国耀，说道：“是你，肯定是你陷害我，是你换了我的东西。”

    苏国耀没做这件事情，身正自然不怕影子斜，一脸坦荡的说道：“我苏国耀怎么可能做这种事情，而且这是你买的礼物，一直放在你身边，我怎么可能有机会接近呢。”

    这句话，也让苏国林自己懵逼的。

    礼物一直都放在家里，的确没有其他人可以接近，到低是谁偷天换日呢？

    “苏国林，你滚吧，我不想再见到你。”老爷子沉声说道。

    这话瞬间把苏国林的心掏空了，他知道这一走，今后就再也没有办法回到苏家了。

    “爸，真不是我，我也不知道怎么回事。”苏国林痛哭流涕的跪在老爷子面前，他没有办法自证清白，只能下跪来祈求老爷子原谅。

    不过当着这么多人的面，老爷子如何下的来台？

    而且他知道，这事传了出去，肯定会沦为大街小巷的笑话。

    如今的老爷子地位高高在上，怎么能够被人取笑呢。

    这一切，都是苏国林导致的。

    “滚，马上给我滚。”老爷子怒斥道。

    这时候，韩三千突然牵起了苏迎夏的手。

    “你干什么？”苏迎夏不解的问道。

    “还能干什么，当然是去送礼啊。”韩三千笑着道。

    苏迎夏下意识的甩开了韩三千的手，说道：“苏国林还在呢，现在送礼，岂不是要让他认出来吗，你疯了吧。”

    虽然苏迎夏即将离开地球，苏家对她的态度，已经不是她应该在乎的事情，可是这种事情被拆穿，她心里还是有些心虚的。

    不过韩三千和她的想法完全不同，韩三千就是要拆穿这件事情，而且要让老爷子知道，苏国林永远不能回苏家，也是有他的原因。

    只有这样的警告，苏国林才会彻底完蛋。

    “走吧，你看我表演就行。”韩三千再次拉起了苏迎夏的手。

    苏迎夏这次没有挣脱，反而是很好奇韩三千究竟想干什么。

    走到老爷子面前。

    当老爷子看到韩三千的时候，脸上的怒意瞬间就收了起来。

    他可以对任何人发怒，但唯独韩三千和苏迎夏，他是没有资格的。

    “爷爷。”苏迎夏喊道。

    “迎夏给你买了点礼物，可是耗费了不少精力，你看看。”韩三千对老爷子说道。

    老爷子连连点头，态度都不一样了，那种高高在上的样子，在韩三千面前全无踪影。

    当韩三千拆开礼品盒的时候，苏国林顿时疯了。

    “是你，是你换了我的礼物，这茶明明就是我买的，怎么会在你手里。”苏国林对韩三千咆哮道。

    <!--over-->

