    林凡去了龙庭小区，去看望了杨静杨倩雯姐妹两人。

    两人都很惊喜，杨静立即做了一桌好吃的，杨倩雯嘴上说了林凡的坏话，其实对林凡却是关心了不少，还主动给林凡盛饭。

    三人吃饭说笑，俨然像是一家三口。

    告别之后，林凡就沿着黎安江畔往回走去。

    前世他还是学生的时候，也经常来这江边走走，心情再不好，走上一趟都会舒服许多。如今重走，不免感叹连连。

    “好在这一世我重生了，弥补了前世诸多的遗憾。”林凡心中有些庆幸道。

    他正走着，却有一声轻唤叫住了他。

    “小凡？”

    林凡转头看去，竟然是之前他在红宝石KTV兼职认识的青青。

    当时，他还带青青去参加过拍卖大会，两人关系非常不错。后来不再兼职了，就没有再见过。

    “是青青姐啊。”林凡笑着打招呼道。

    青青一脸惊喜，赶忙拉着林凡问东问西，一阵关心。

    “走，小凡，去我店里坐坐！”青青拉着林凡说道。

    她自从因为跟林凡关系不错，粘上光之后，现在更是发展的很好，已经从服务员变成了一家红宝石KTV分店的店长。

    红宝石KTV如今红遍江南省，遍地开花，整个省就有几十家，甚至还向省外发展。而青青所在的分店，还是众多分店之中最大的，被称为一号分店，可见老板沈婷对青青的器重。

    林凡被拉着来到了红宝石的一号分店。

    这里还有不少人都认识林凡，都是一阵惊喜，纷纷打招呼。

    以前林凡的同时，不是在主店，就是在这一号分店了。

    青青还赶忙给沈婷打电话，让沈婷以及主店的人也都一起过来。

    开了个店里最豪华的至尊包厢，一群人玩闹开来。

    “小凡，都好久没见你了，你去哪里了啊？也不回来看看我们。”

    “就是说，特别是我们青青，哎呦那可是想死你了！”

    “小凡，这两年靠着你的关系，我们红宝石KTV现在发展的可好了，婷姐还给你预留了一半的股份呢，就是没机会给你。”

    “要不是没有小凡，说不定以前就开不下去了，早被那个余冰给搞垮了。”

    “小凡，今天来了可要好好玩啊！一定要尽兴！”

    众人七嘴八舌的纷纷说道。

    林凡笑着点点头，一一回应。

    沈婷几人马上要到了，林凡便出去接一下。

    沈婷当时对他不错，也确实好久没见了。

    然而没过多久，KTV的门却是直接被撞开了，不是林凡一行人，而是七八个小年轻，有男有女。其中几个还拿着酒瓶，一声酒气。

    “喂，我说，老板啊，你们还开不开店了，前台连个人都没有，怎么搞的！”一名染着红头发的青年不爽的说道。

    场中立时安静了下来，青青也是脸色一变。

    她们这KTV，刚才林凡来了之后，就已经关门不营业了，准备休业一晚，这几个青年肯定也是从大门强行闯进来的。

    “我们已经关门了，门口应该贴了告知，你们明天再来吧。”青青沉声说道。

    红毛青年闻言，轻笑一声：“呵，关门？你们这不是人都在吗？关什么门啊，快把这至尊包厢腾出来，给爷爷们开工了！”

    “就是，还不快利索点，这可是从省城来的大少，背景大的吓死你们，还想混就赶紧照办。”

    “服务的好了，我们小费可不少你们，是你们捡了便宜呢！”

    另外两名打扮成熟，长相却有几分清纯的女子也是出声附和道。

    红宝石KTV众人闻言，都是脸色阴沉。

    这种情况，其实以如今的红宝石KTV遇到的并不多，没多少人敢来红宝石KTV闹事。虽然只是个分店，也不是一般人惹的起的。

    这一伙人，应该身份不俗。

    青青勉强按住心中的怒火，冷冷说道：“不好意思，本店关门了。你们如果想玩，可以去我们红宝石KTV的主店。”

    一个戴眼镜青年立时大怒，一脚踢了一下门框，发生一声巨响。

    “红宝石KTV？！有什么了不起的，还想拿这个来压我们！别说你们只是一个分店，就是主店，我们也照样横着走！”

    其余青年也都一脸高傲，一点都没有把红宝石KTV这块响当当的牌子看在眼中。

    “听说啊，这个沈婷，不过是给魏天扬当情人的。要不是这层关系，她哪能混的这么好啊，你看魏天扬给他们护的那么勤。”一名连衣红裙的女子不屑的说道。

    “原来红宝石的老板沈婷是这么发家的啊，我还是第一次听说呢，啧啧，这也是一种手段，也挺厉害的呢！”另一名白色紧身衣的女子也是嘲讽道。

    红宝石KTV众人气的脸色胀红，青青怒喝道：“不许说我们婷姐，不然就别怪我们不客气了！”

    说完，他身旁几名壮硕服务员立即上前一步，一脸凶相。

    这几人不仅是服务员，平常店里有个什么事，也都这几人作为打手，身经百战，经验丰富。对付几名大汉都不成问题，更不要说是这几个小年轻了。

    “一群崽子，我劝你们把嘴巴放干净点，别走不出这红宝石KTV！”

    “现在真是一群小崽子都敢这么狂了啊！”

    两名壮硕服务员说道。

    “哦？还想动手？”红毛青年见状一阵讥笑，好似看到了十分滑稽的事情一般。

    “琦哥，不用你来，我们两来就行了！”在他身旁的一名矮个子青年说道。

    戴眼镜的青年也是往前一步：“呵呵，琦哥，喝完酒我正觉的手痒呢，正好舒展舒展筋骨！”

    红宝石KTV众人见状，不禁冷笑连连。

    “这几个不知死活的小子，真是喝醉了酒胆子比豹子还大，连虎哥、威哥面前都敢嚣张，一会可不知道怎么死的！说不得要在医院躺上个几个月了。”

    “何止啊，上一次虎哥出手，那人可是在医院整整躺了一年呢！这几人身子骨弱的，我看躺个两年都说不准！”

    “啧啧，所有说喝酒误事啊，还动武，真是愚蠢！”

    众人纷纷摇头说道。

    此时，林凡在外面则是刚接上沈婷一行人，正朝着包厢走回来。