    一个女人。
    宁涛的脑海里又浮现出了那个不知道遇见过多少次的红衣丹灵的面孔，其实也就是眼前这个寻仙的面孔。不知道为什么，她的描述给他一种元婴回归的感觉。
    寻仙还在叙说：“她背对着我盘腿坐在地上，不……她坐在云团里，身边有一只鼎……我问她是不是她在叫我，她回头过来看我，我看到的却是……却是……”
    “是不是与你一样的面孔？”宁涛着急地道。
    寻仙却摇了摇头：“她是脸没有血肉，只是一张骷髅脸，那眼窝里好像燃烧着两团火焰……我被她吓坏了，转身就跑……她从后面追上来打了我一下，我摔倒在了地上……然后……”
    “然后怎么啦？”宁涛追问。
    寻仙苦笑了一下：“然后我就醒了，不知道为什么，自从我做了那个梦以后我的病慢慢就好了。后来我就忘了它，刚才受到惊吓，不知道怎么回事又想起来了。”
    宁涛陷入了沉思之中。
    寻仙刚开始讲述这个深藏在她记忆深处的梦的时候，他就有一种感觉，那是元婴出窍之后的回归。现在听她讲述完，这种感觉就更强烈了。
    他的心里暗暗地道：“难道是那个丹仙死后，元婴无处安放，所以逃到了过去时空找到了这个寻仙，然后躲进了她的身体之中？”
    元婴没了安放之身，从某种意义上讲那就是残魂，也就是鬼上身。
    正常的情况是鬼上人的身，甚至是上蚂蚁的身都是可以的，可是在过去时空里上过去之人的身，那就是鬼上鬼的身了。这无法解释，可是理论上却又说得通。
    “我已经把我知道的都告诉你了，你要兑现你的诺言，放了我和太平公主离开。”
    宁涛收起了思绪，移目看着寻仙，眼神灼灼。
    “你……你想干什么？”寻仙又紧张了起来。
    不等宁涛说话，太平公主便开口说道：“寻仙，你这一生怎么可能只做了一个梦，你把你做过的梦都一一说给大仙听大仙给你解梦，那是你的造化，你要珍惜这个机会。”
    宁涛伸过了手去，曲指欲弹，太平公主跟着捂住了额头，也不敢再说话了。
    寻仙本是聪慧的女子，已然理解了太平公主的意思，她随即说道：“前日我做了一个梦，我梦见我的父亲回来了，还问我有没有嫁人……”
    这分明是为了忽悠而忽悠，故意拖延时间想等救兵找到这里来。
    宁涛打断了寻仙的话：“不用再讲了，我对你的这些梦没有兴趣，我只对你有兴趣。”
    寻仙顿时愣了一下，她似乎明白了什么，满脸羞愤地道：“我就是死也不会从你！”
    她想到哪里去了？
    宁涛有些无语。
    太平公主却插嘴说道：“寻仙，这就是你的不对了，大仙看上你，那是你几辈子修来的福气，是你的大造化，本宫恨不得变成你追随大仙，伺候大仙，为大仙生几个仙子。”
    哚！
    宁涛一指头弹了过去，太平公主哎哟一声叫唤，又捂住了额头。
    放眼天下，大唐内外，敢这样霸凌太平公主的恐怕就只有宁涛一个人吧？
    寻仙从地上爬了起来，拔腿就往院门口跑去。那院门上着锁，可是她已经顾不得那么多了，太平公主明显是要将她送给这个什么印第安大仙来换取自由，根本就靠不住！
    宁涛身形一晃，挡在了寻仙的身前，然后一把抓住了她的手：“你别害怕，我只是想上一下你的身，然后我就放了你和太平公主。”
    “无耻之徒！”寻仙一头撞在了宁涛的胸口上，另一只手不停的捶打他的胸膛，一边打一边哭。
    宁涛这才意识到他犯了一个很低级的错误，不过他也懒得跟寻仙解释。一掌刀劈在了寻仙的脖子上，她闷哼了一声，倒在了他的怀里。他抱起她往一间屋子走去，路过太平公主的身边时说了一句：“你跟着来，只要你配合，我保证你不会有事。如果你想逃跑，我先砍断你的一双腿。”
    太平公主哪里还有半点什么公主的样子，宁涛的话音刚落，那就从地上爬了起来，连身上的灰尘都来不及拍一下就跟着宁涛走。
    她这个情况完全符合“斯德哥尔摩综合症”，这是在唐朝根本就没有这个概念存在，而她自己也不清楚。
    宁涛一脚踹开了上了锁的房门，然后抱着寻仙走了进去。
    太平公主跟着进了门，也不知道是出于什么原因，她伸手关上了门。
    这是一个宫女居住的房间，有床和桌子，窗台下还摆着一只梳妆台，那台面上还放着一面铜镜，还有几只蒙了灰的胭脂水粉的盒子。
    那张雕花的床上铺着褥子和被子，不过也蒙上了一层灰，也不知道多久没人在上面睡过觉了。
    宁涛直接将寻仙放在了床上，然后对太平公主说道：“你也到床上去。”
    “嗯。”太平公主应了一声，三步两步就走到了床边，脱了靴子爬到了床上。
    宁涛瞅见了一根放在梳妆台下的绳子，他走过去将绳子拿了出来，用手顿了顿，还算结实。他转过身来，准备往床边走的时候，一片雪景毫无征兆的扑入他的眼帘，他顿时就呆了。
    那风景如画。
    有山有林，还有雪中的梅。
    唐朝盛行丰腴之美，而眼前这货却是丰腴中的花魁，肥到恰到好处，添一分嫌胖，减一分又显瘦。
    “你……”愣了半响宁涛才冒出一句话来，“你这是干什么？”
    太平公主说道：“本宫知道大仙想干什么，寻仙不经人事，还是个黄花闺女，本宫料想大仙会很无趣，所以本宫和寻仙一起伺候大仙。”
    宁涛的额头上顿时冒出了好几颗豆大的汗珠，而且还是黑色的。
    “本宫替寻仙宽衣，方便大师大快朵颐。”太平公主说，还真就伸过了手去要给寻仙宽衣解带。
    宁涛慌忙走了过去，一把将太平公主先倒在了床上，然后用绳子上绑。
    “没想到大仙也喜欢这种奇.淫巧技，本宫恰好也会一些，待会儿与大仙切磋切磋。”太平公主一点都不慌，不但不挣扎抵抗反而很配合。
    宁涛很快就将太平公主捆了一个五花大绑，然后看着她。他从来没有捆绑过某个人，这还是第一次，绑着却还这么精致，这让他有些怀疑自己的天赋是不是有点偏移。
    “大仙，你不用怜香惜玉，本宫经过大风大雨。”太平公主的声音软绵绵的，带着诱人的味道。
    宁涛一掌刀就劈在了太平公主的脖子上。
    太平公主闷哼了一声也昏了过去。
    宁涛将脏兮兮的被子拉起来盖在了她的身上，眼不见心不乱。搞定了太平公主之后他盘腿坐在了地上，以观音坐莲的起手势进入了体内世界。
    他进，元婴出。
    下一秒钟，他的元婴就扎进了寻仙的脑海之中。
    这就是他想到的办法，如果寻祖丹的丹灵就躲在寻仙的身体里，他就能找到她，发现他留在寻仙记忆之中的信息。
    寻仙的大脑世界静悄悄的，脑电波就像是无风的池塘，连一丝波澜都没有。这池塘里漂浮着一张张“照片”，还有动态的“视频”，浮浮沉沉，那都是她的记忆。
    宁涛看见了她的父亲，她的母亲，她在窗前写诗，她在亭中煮茶看书……
    她的人生简单而高雅，有着不俗的品味，可也只是一个普普通通的女人。历史上并没有她这样一个人的记载，可是不能猜测到她的人生，她大概会因为与太平公主的关系嫁给某个门阀家族的弟子，为太平公主笼络那个门阀家族。可这样的日子也不会长久，因为太平公主也活不长，她的党羽会被李隆基清算，杀的杀，流放的流放。
    在她的大脑之中阅读她的记忆，这是一种非常奇妙的感觉，那感觉就像是神掌控着一切，任何秘密都无所遁形。
    突然，一段模糊的记忆影像出现在了宁涛的面前，他一头扎了进去。
    正是那个荒诞奇诡的梦。
    寻仙在满是云雾的空间之中走啊走，云雾深处传来一个女人的声音，那个声音说你来、你来……
    宁涛在寻仙的身体之中，寻仙之所见也既是他之所见，寻仙之所听也既是他之所听。
    这样走呀走，云雾深处出现了一个盘腿而坐的红色背影，长发披肩，分明是个女人。女人的身边放着一只鼎，那鼎非常古老，鼎身上甚至还有不少裂痕，给人的感觉就像是一锤子砸过去就会碎掉似的。
    “是你在叫我吗？”寻仙问道。
    女人突然转过了头来，一张骷髅脸庞顿时进入了宁涛的视线。还真是和寻仙描述的一样，她的脸上没有半点血肉，两只眼窝里就像是燃烧着两团炭火，那样子十分狰狞恐怖。
    “啊！”寻仙一声尖叫。
    就在这一刹那间，宁涛终于瞧清楚了鼎中的东西，那只古老破旧的鼎里放着一颗丹药，但只是一颗小小的残丹，如果将一颗正常的丹药分成十份，这鼎中的丹药只算是其中的十分之一。
    可即便是只有十分之一，看清楚了丹药的时候，宁涛顿时惊愣当场。
    那鼎中是一颗仙丹级的寻祖丹的残丹。
    寻仙转身往回跑，宁涛的视线被动转移。
    这是没法控制的事情，因为这段记忆是寻仙的记忆，而不是她的记忆。他之所以能看见，能听见，能感觉，这些都是以寻仙的第一视角来完成的。一个很简单的道理就是，如果连寻仙都没有看过、听过和感觉到，他又怎么可能看见听见和感觉到呢？
    可就在这个时候，身后传来了那个女人的声音：“真亦假来假亦真，假亦真来真亦假。”
    宁涛心中怦然一动：“这是什么意思？”
    “我等你，丹圆之时既是与我见面之时。”还是骷髅面的女人的声音。
    宁涛很想回头看一眼，可是他回不了头。这是寻仙的记忆，一切都已经发生了，成了过去，他无法逆转。
    轰！
    梦碎。
