    袁大宝微微的挑动嘴角，也不准备多问。秦雪和米莉打好招呼后，便和袁大宝向李富贵的家里走去。

    等了半天的秦大眼，有些不耐烦的从车里走了出来。

    这时面前出来的一个妇人，顿时吸引秦大眼的眼球，玲珑有致的身形，简直就是世间少有，仅仅一个动作，就让人有些控制不住自己。

    “你是？”第一次看到这么漂亮的妇人，秦大眼好奇的问道。

    林如雪在门前看到这么帅气的青年，本能的想要上去打探一番。

    她上前的瞬间，秦大眼的眼睛一直在她的身前不停的打量。那波涛汹涌的气势一发不可收拾，一时让秦大眼移不开自己的视线。

    “小帅哥，我是李富贵的老婆。我叫林如雪，帅哥又叫什么名字呢？”一看青年被自己的魅力吸引，林如雪很自信的挺直了腰杆，像是在炫耀着什么。而后，一只手放在秦大眼的肩膀上。

    “秦大眼。”

    正当秦大眼享受温存之时，李富贵从房间里走了出来，看见眼前的这一幕，生气的吼道：“秦大眼，你想干什么？给老子滚一边去！”

    发现是李富贵，秦大眼慌张的退了几步，好好的一次享受，没想却被李富贵给破坏了。

    他虽然不害怕，但也担心李富贵拿这事说事，那以后不管他怎么努力，那估计在秦雪面前也没了好形象。

    “富贵，你这是干嘛？”林如雪一看多管闲事的李富贵，朝其狠狠的瞥了一眼。

    “老婆……我……”见林如雪生气，李富贵倒担心了起来。因为每次这个老婆一生气，就会给他定很多的条例，跪搓衣板是小事，不让他上床那可是一件大事。

    想到了这儿，李富贵大汗淋漓，吞吞吐吐，也不知道该说什么才好。

    “秦先生，你别生气，我这个男人就是太小心眼了，你别放在心上。”林如雪也不管身旁的李富贵，上前拉着秦大眼的手臂说道。

    李富贵看着和自己老婆暧昧的秦大眼，不由的咬牙切齿。

    可他除了记恨之外，并不敢有丝毫的动作，傻呆呆的站在原地，看着眼前发生的一切。

    秦大眼也很郁闷，这李富贵刚刚还还一脸横肉，咋一看到自己的老婆，便弱得像一只绵羊？

    “大眼，怎么了？”秦雪这边刚过来，看到被林如雪拉住衣袖的秦大眼，有些着急的喊道。

    一听到秦雪的声音，秦大眼赶忙把林如雪的手拿开，也不顾一旁的两人，快步向秦雪跑去。

    “小姐，刚刚我差点就被那个女人给缠住了，还好你来得及时，不然我都不知道怎么才好。”想起刚刚发生的事情，秦大眼也害怕了起来。第一次看到这么主动的女人，要是不害怕那是不可能的。

    “行了？别扯了，赶紧上车！我还得赶紧带袁医生去县城，爸爸的病一刻也不能耽搁。”

    秦雪想到父亲的病情，哪里有时间去管这些事情？走时看着林如雪，心里倒有一些嫉妒，这个女人长得太性感了，和自己比也一点都不逊色。

    看着林如雪旁边那唯唯诺诺的李富贵，秦雪便清楚他这样做的原因。一个男人一旦太爱这个女人，就会什么事情都愿意为她做。

    “袁医生，上车吧！”

    袁大宝看了一眼，便坐了进去。

    望着门前的李富贵和林如雪，袁大宝不由的担心了起来，希望回来的时候，不会发生什么变故吧。

    车缓缓的离开了小李村，很快便来到了山脚下。

    在车里的袁大宝因为劳累早就支撑不住，靠在坐垫上，很是疲倦的睡了起来。

    醒来后，车已经离开了县城，正往不远处的小区开去。

    “光明小区”四个鲜艳的字眼，很快便呈现在袁大宝的眼里。

    过了十分钟，车便开进了一旁的胡同里，袁大宝很能够看到摆在路旁的地摊，在这里卖菜的大都是一些贫苦的农民，其余的便是一些学生党和上了年纪的老人。

    车停下后，袁大宝从车里走了出来，只见眼前的一幢高楼就这样挂在他的眼前。

    见袁大宝的表情，秦雪赶紧带袁大宝上去。

    袁大宝一看这些建筑，说不好奇那是假的，长这么大，什么时候见到这么辉煌的建筑？为了能满足自己的好奇欲，袁大宝倒想好好的看几眼。

    一下子被打断，袁大宝心有不甘的跟在这两人的身后，约莫五分钟后，便朝一旁的房间走了进去。

    才刚到门口，他便闻到一股很浓的药味。

    走进一看，只见一个穿着白蓝相间病服的男子，现在正病殃殃的躺在床上。

    一旁的测量器正不停的闪着红灯，心脏的跳动频率也迅速的增加了起来。

    “袁医生，你快想个办法。一定要救我爸，我求求你了！”秦雪慌张的拉着袁大宝的手说道。

    看着秦雪那纯净的眼睛，袁大宝只好点点头便走了过去。

    第一次遇到这种情况，袁大宝还是有些害怕，毕竟这可不是闹着玩的，一旦出了什么问题，那可就是他的不是了。

    “这难道是得了心脏病？”袁大宝有些疑惑的问道。

    看到这频繁跳动的数字，袁大宝的心突然被悬了几分，刚来的自信，在这一刻也瞬间全部破灭。这种情况，并不是他袁大宝能够说得清楚的。

    不过这时的他，却表现的十分淡定，依然没有被刚刚的一幕给吓到。他很清楚，这个时候一旦惊慌对他没有任何的好处。

    “秦小姐，你过来帮我一下，我准备给秦老板做针灸。”袁大宝看着秦雪，从容不迫的说道。

    秦雪为了给父亲治病，现在哪里还顾及这些，赶忙朝着袁大宝走了过去。两人相互看了一眼，而后便开始动手了起来。

    看到眼前的一幕，袁大宝也没有十足的把握。但今天既然来了，那就得试一试，至于结果怎么样，他才没有时间想那么多。

    “银针……火烛……”袁大宝看着秦雪说道。

    秦雪没有犹豫，便把所要的东西给袁大宝递了过去。

