    南希也正是看中了这一品格，她认为有这群人的加入，B市监狱就算被入侵，也绝对相安无事，至少可以支撑到他们平安的解决华西的问题。

    最后，许静发起了投票。

    以异能者全票通过，决定了南希提出的条件。

    她帮助他们离开这个鬼地方，他们前往B市定居。

    大家都想离开这个鬼地方，机会就在眼前没人可以不把握。

    徐静也提出了要一起去机场跑道上，南希的胃袋里面前有多余的防护服，给他们用几套当然也可以。

    趁着今天的光线好，他们打算立刻出发，先去把管线车开到距离陨石坑较远的位置，确保那些所谓的神经毒素不会第一时间杀死他们。

    由徐静和两个异能者带头，他们来到候机厅的28号通道口。

    “小A。”南希在脑子里叫小A。

    “我在。”

    “小皮它们身上穿的皇帝新衣，可以抵挡那些所谓的毒素吗？”

    “可以，它在未破损状态下可以抵挡所有攻击，但我建议你更换新的衣服，它们身上的次数快达到顶峰值了。”

    南希放下心来，她垂头看了一眼小皮和小花，“那也要我能抽中。”

    小A没有在回答她的话。

    很快，几人都重新穿上了防护服，南希和尤里互相检查了对方的衣服有没有存在漏点和破损，剩下穿上衣服的人也是仔细的相互检查，毕竟这种事不是开玩笑的，不像面对怪物还有给他们喘息和想办法的时间。

    “你连你的...额、宠物也要带去？”徐静的目光落在小皮身上，皱了皱眉，“它绝对会死。”

    南希摇摇头，“没事，直接走吧。”

    她看上去淡定极了，徐静也没在说什么，她带头穿着橘色的防护服走在了最前面。

    登机桥内的空气很差，斜射进来的耀眼阳光，让内部带起一股闷热，在不具备任何通风条件的防护服里，南希也觉得很不好受。

    但很快他们就到了尽头。

    这里原本停留着一架即将起飞的飞机，但当时由于突发状况，陨石撞击造成的冲击波直接将它平移出去撞到了另外一架飞机上。

    现在的登机桥外面就是一片宽阔的飞机跑道，他们可以从旁边破损的服务梯上下去。

    “那边飞机里面还有旅客吗？”南希问。

    “有尸体。”徐静回答，“这里距离陨石坑还有点距离，没有异能潜力的普通人全部死亡，剩下几个侥幸活下来的异能者。”

    “比起被怪物咬一口才能激发潜力，这种毒素算是温和的了。”徐静身后的一名力量系异能者讽刺的说：“不会让你变成怪物，而是瞬间死亡。”

    “小心防护服别被那些尖锐的栏杆折断处划破。”徐静在前面提醒，她第一个走下了楼梯，小皮背着小花走到了她身边。

    目前为止两只宠物看上去都没有任何不适，精神的很。

    南希小心的踩着楼梯下去，锈迹斑驳的楼梯看着随时都有脆裂的可能，她已经准备好了随时打开护盾作为防护了。

    “那架飞机上有什么？靠近陨石坑的那架。”2号在后面提问。

    “陨石中心的毒素和外围不太一样，具体什么区别我也不知道。”徐静顺利踩到安全的水泥地上，她望向那架时不时在窗前晃动过黑影的飞机，说：“这批人全部死亡后又活过来了。”

    所有人陆陆续续都成功到达了地面，那辆管线加油车就静静的停在陨石坑的附近。

    徐静收起了一副痞像，面容绷了起来，眼神严肃，“我们要面对的不是飞机里的东西，而是那个陨石坑，那里面还有怪物。”

    “蜘蛛？”南希问。

    “不仅仅是蜘蛛，大部分的蜘蛛在坠落后全部散开了，是另外一个物种，它只在陨石坑内部和周围活动，也不杀人不进攻，没人知道它们是靠什么存活到现在的。”徐静的声音放轻了说。

    “加油车在它们的攻击范围内。”徐静转头看向南希，“如果你只是个空间异能者，就让你的男人们往前站，你到后面去。”

    被小瞧了战力南希也没反驳什么，她非常顺从的走到了队友的身后，为他们提供必要的护航。

    “怪物长什么样？”她好奇的问。

    徐静沉默一会说：“冒着蒸汽，像是从蝉蛹里面破出来的，身上覆盖着坚硬的外壳，皮肤像树皮。”

    光是听她这么描述，南希就一阵恶寒，“那我们最好也别接近它，防护服可耐不住高温。”

    6号和尤里这种近战类型就得往后站了，变成由小三和2号站在最前方。

    伴随着他们距离管线加油车和那两具趴在地上风干的尸体越来越近，所有人都停止了交谈，大家都聚精会神的盯着那块巨大的坑洞。

    他们的脚步统一放轻了很多，不少人的身上都紧张的出了一层汗。

    不远处飞机上的‘人’发现了他们的行动，它们撞在了窗户上面，龇牙咧嘴的冲着他们吼叫。

    眼球泛白的模样，让南希联想到了没什么威胁性的普通丧尸。

    大约3分钟后，他们顺利到达管线加油车边上。

    走在最后面的南希立即绕到了前面，她果断将手贴在加油车上，将它整个都装进了胃袋里。

    整个过程也就两三秒的时间。

    “好了，我们可以去远一点的地方帮你们找一架客机了。”6号一脸轻松的说。

    “不，我们还得处理掉两具同伴的尸体，他们不能永远趴在那以一种屈辱的姿态死去。”徐静给身边的异能者投去了一个眼神。

    很快两团火球被隔空抛在了那两具尸体上面。

    烈火在接触到尸体的衣服后开始燃烧，火焰发出噼里啪啦的声响。

    小皮低垂着的尾巴骤然夹到了两腿之间，它很快带着小花跑回南希身边伏低了身子，眼神充满了警惕和危险。

    靳修齐也立即展开了精神力，他一边往后退，一边警告，“我想我们现在就可以撤退了，你们的火焰唤醒了下面的东西，它们正在朝坑顶爬来。”

