    

    叶佳宁要和闻人胜男住在一起，姜林一点办法都没有，只能答应了她。

    两天之后，随着陈三两和邵辉杰赖光明这三个的到来，玉华小区五楼，全部都住满了人。

    陈三两和邵辉杰住一套，赖光明和姜林住一套。

    武双也从兰城来了西京，到了学校之后就给姜林打了电话。

    姜林把武双约了过来，在这天晚上，这帮年轻人找了个路边摊，在一起把酒言欢，不亦快哉。

    第二天，西京科技大学正式开学，姜林他们开始了大一第二学期的生活。

    过了有一个星期，这天正好是周六，姜林和叶佳宁闻人胜男这三个吃了早餐，就去了天机阁的店铺。

    西京这边古玩一条街的情况和广市有所不同。

    或许是西京这边文化底蕴比厚的缘故，对于普通的珠宝玉器，来古玩一条街的客人都不感兴趣。

    就算是购买，他们也会去大商场购买。

    来古玩一条街的客人，绝大多数是一些倒腾古玩文物的商贩，和一些喜欢古玩文物的土豪玩家。

    正因为这个原因，天机阁西京分店的生意相当的不好。

    已经开业了将近十天，却连一件珠宝玉器都没有卖出去。

    花了五十万的转让费，每个月的租金要将近十来万，要是这样下去，估计撑不到月底，天机阁西京分店就得关门大吉。

    考虑到这一点，姜林就叫上闻人胜男和叶佳宁这两个大美女，打算到天机阁的店里帮一下忙。

    有这两个大美女在店里，天机阁的人气肯定会暴涨，说不定能给李万年带去一些商机。

    闻人胜男和叶佳宁自然愿意帮忙，这三个很快就到了古玩一条街。

    李万年正在店里和季春发愁，看见姜林他们三个来了，急忙迎了上来。

    “佳宁，胜男，你们两个来了可真好啊！”

    “今天店里能不能开张，就全靠你们两个了！”

    李万年这货连搭理都没有搭理姜林，一脸殷勤的对叶佳宁和闻人胜男道。

    闻人胜男却直接对李万年道：“就算是我和佳宁今天能帮你卖出几件东西，又能有什么用？”

    “你在古玩一条街卖珠宝玉器，是注定了做不起来的。”

    “我建议你和其他的店一样，倒腾一下古玩文物，说不定还能赚点钱。”

    听到闻人胜男这话，李万年眼睛一亮，认为她说的很有道理。

    但在仔细想了想之后，李万年却摇了摇头。

    “古玩文物这方面，我可是一点都不懂，冒冒然做这个，恐怕只会被人骗！”

    李万年说出了他的顾虑，闻人胜男一脸鄙视的看着他道：“你别忘了李宝玉他爷爷是干什么的？”

    “九爷当年就是在古玩一条街发的财，你想在古玩一条街混，让李宝玉给你帮忙不就得了？”

    “还有赵明那小子，他们赵家的资源你也可以用上，有他们两个帮你，要是还赚不到钱，那除非你是一头猪！”

    闻人胜男的这番话让李万年茅塞顿开，仿佛看到了一条光明坦途。

    “对啊，我怎么没想到这一点？”

    “我得去找李宝玉和赵明！”

    李万年一脸激动的道，说话间拿出了手机，打算给李宝玉打电话过去。

    而就在这时，姜林的手机铃声却响了起来。

    一看来电显示的号码，正好是李宝玉打过来的。

    “李万年你不用给宝玉打电话了，他給我打过来了！”

    说着话的同时，姜林接通了号码。

    “宝玉，有什么事吗？”

    “要是没什么事的话，我把电话给李万年，他有话跟你说！”

    姜林直接对李宝玉说道，然而电话那头的李宝玉却说道：“老大，我这会儿在天机门的店里。”

    “你快点过来，有人来砸场子了！”

    听到李宝玉这话，姜林就顾不上李万年这边了。

    “好，你在店里等着，我很快就来。”

    挂了李宝玉的电话，姜林沉着脸走出了天机阁的店里。

    闻人胜男和叶佳宁跟在了姜林的身后。

    李万年听见了李宝玉和姜林的对话内容，就没有再掺和，眼看着姜林和叶佳宁他们三个拦了一辆出租车。

    古玩一条街距离城隍庙不算很远，用了不到十分钟，姜林他们三个就到了天机门的店铺。

    此刻在天机门的店里，坐着三名客人。

    这三个客人，分别是一名老者，一个中年男子，和一个年龄在二十七八岁的年轻男子。

    老者年龄在七十多岁的样子，穿着一身灰色古装，须发皆白，飘然出尘，颇有几分仙风道骨。

    中年男子年龄在五十岁左右，穿着一件四个口袋的中山装，面宽耳大，往那一坐颇有威严。

    二十七八岁的年轻男子，双手垂立站在老者身边，带着一脸与生俱来的傲然之色。

    见姜林终于来了，李宝玉急忙迎了上去对姜林说道：“门主，他们三个非要找你算命。”

    “而且他们还口出狂言，说你要是算的不准，他们就砸了我们天机门的招牌。”

    听到李宝玉这话，姜林并没有表态，只是轻轻的点了点头，然后坐在了店里他的专属座椅上。

    闻人胜男和叶佳宁什么话都没有说，默默的站在一旁，打量着这三个客人。

    姜林没有理会这三个客人，先烧了壶开水，给自己泡了一壶茶，然后才打量起了三个客人。

    喝了一口茶水，姜林放下茶杯淡淡的道：“请问三位，你们都打算找我算命吗？”

    “不知道三位，是打算算那方面呢？”

    “我们天机门的规矩，问三位知道吗？”

    听到姜林这话，这三人中的老者皱了皱眉头，问着道：“我倒想知道，天机门给人看相算命，有什么规矩？”

    面对着这老者，姜林指了指天机门店铺门口的招牌说道：“规矩写在门口，你们进门之前没有看吗？”

    “行善积德者，分文不取！”

    “因果缠身者，百万起步！”

    “你们三位想找我看相算命都没问题，但如果你们有因果缠身，那需要支付的费用，就得由我说了算！”        

