    不打烊乐队的公寓里，叶未央正躺在自己的房间里，惬意的刷着手机。

    今天学校没课，公司也没通告，是一个愉快的休息日。

    “不打烊乐队新专辑实体销量破25万，数字专辑破150万，下一颗巨星已然升起！”

    “未来最有希望打破皇朝乐队专辑销售奇迹的乐队！”

    “180万张的销量，仅仅只是开始！”

    “首专既封神，破百万的销量成绩，是否证明不打烊乐队将引领华语乐坛的下一个时代？”

    “啧啧啧，这些标题党，我自己看了都不好意思。”叶未央砸吧着嘴，有些感叹的说道。

    现在的自媒体时代，比起之前的新闻媒体，一个个标题起的更猛，更离谱。

    非常有港娱巅峰时期的狗仔那味道了。

    但是那些狗仔至少还是真的抓到了点什么料，实在不济也是在捕风捉影。

    现在的标题党可就真的只是标题党了，一个个标题把不打烊乐队夸得好像立马都要点燃神格，高举神座登顶神位了。

    然而现实是，不打烊乐队也就只是一个比较火的新人乐队仅此而已，别说是和那些真正影响到一代乐坛发展的传奇乐队比了。

    就连现在的一线歌手，人家底蕴也比不打烊乐队高得多了。

    这一口一个下一颗巨星，一口一个引领华语乐坛的下个时代这种话，叶未央听了都会面红耳赤，不敢苟同的。

    这帽子扣上的话，压力可太大了。

    不过也无所谓了，反正现在的自媒体标题党太多了，没人会去真的在意这些乱七八糟的噱头标题的，也就是当个乐呵看。

    叶未央随意的看了几篇文章，大部分都是在吹嘘他们不打烊乐队的，特别是专辑销量和歌，被各种吹。

    在评论下方，也有很多不打烊乐队的粉丝支持和声援，自然也有一些黑粉和不喜欢不打烊乐队的人在骂小编收钱写稿子。

    还别说，就连叶未央自己，都分不清这是彩虹计划花钱请的水军写的软文，还是蹭热度的自媒体了。

    这彩虹屁吹的，让人根本分不清敌我。

    他正想开个小号也发点评论调侃调侃呢，门外突然响起了喊声。

    “未央，柳姐来了，找我们有事，快出来！”

    收起手机，叶未央有些疑惑的打开门走了出来。

    今天不是休息日嘛？

    踩着人字拖，脚步轻盈的走到了客厅，叶未央立马就看到了坐在沙发上的柳云晴。

    “柳姐，喝茶。”

    从厨房里走出来的布丁端着一杯茶就递给了柳云晴，并且顺道就坐到了柳云晴的旁边，揽着她的肩膀就问道：“云姐，今天啥风把你吹来了啊，我们不是放假吗？”

    接过布丁给她泡的茶，小口小口茗了几口后，柳云晴舒服的呻吟了一声：“哎，刚才有一个很重要的项目找上门来了，我这不就只好连忙赶来通知你们了嘛。”

    “啥项目？我们现在的重心不都在接下来的巡演上吗？”叶未央也走了过来，好奇的问道。

    在客厅摆放的桌球台上打桌球的京博安和杨霄、吴大伟三人也闻讯围了过来。

    听柳云晴这意思，他们乐队是来活了啊，而且还是来大活了。

    相比于最近忙着个人综艺、给周听写歌、制作单曲、录自己乐队新歌的叶未央来说，乐队的其他人还是比较闲的，只是录了下《天下》和《奇迹再现》而已。

    所以他们现在精力那叫一个旺盛啊，一听有新活，立马就兴奋起来了。

    尝到当明星被众星捧月的那种爽感后，快一个月没做啥正经艺人活动的杨霄几人早就憋不住了。

    柳云晴微微一笑，倒是没第一时间回答问题，而是反问道：“你们知道卡托纳摇滚音乐节吗？”

    叶未央和京博安几人对视了一眼，眼神中都带着一些迷茫和询问。

    倒是杨霄，立马就激动的跳了起来。

    “卡托纳摇滚音乐节？日本那个？他们邀请我们乐队了吗？”

    柳云晴含笑点头，向叶未央他们解释道：“卡托纳摇滚音乐节，是世界上最干净的音乐节，与Summer Sonic音乐节是亚洲最为资历深厚两大音乐节。”

    “不过虽然被冠以摇滚音乐节的名号，但其实除了摇滚界的大腕新星，还有其他各种包括爵士、电子等各种各样的乐队参与演出。”

    卡托纳摇滚音乐节，是这个世界亚洲顶级的音乐节，举办地点在日本。

    不管是这个世界，还是叶未央的那个世界，日本的唱片市场都是全球第二，至少在实体唱片方面非常能打。

    而且整个亚洲，也就日本的摇滚文化和乐队文化最浓厚，有很多冷门摇滚分类的市场。

    比如重金属、死亡摇滚之类的，在日本都有市场的。

    所以摇滚音乐节方面，日本这边的影响力确实很大。

    从1997年开始，卡托纳摇滚音乐节已经举办了24届了，从第一届的举办两天，客流量几千人，发展到了现在固定举办三天，几十万观众量的规模。

    现在每一届卡托纳摇滚音乐节，都会邀请多达200多组的嘉宾，而且不仅仅局限于日本，甚至都不局限于亚洲，在全球范围内都会广为邀请嘉宾。

    不打烊乐队作为目前华夏最火热的新人乐队，能够收到他们的参加邀请，倒是好像也不算是多意外的一件事情。

    杨霄在短暂的兴奋之后，也琢磨清楚了这个因果关系，稍微平静了一点的询问道：“柳姐，卡托纳摇滚音乐节是邀请我们第一天还是第三天去演出？”

    一般音乐节的第一天都是热场，虽然说在黄金时间也会安排一些比较重要的嘉宾演出，但是相比较第三天的最后狂欢，肯定还是稍逊色的。

    而且第三天也会是人流量最大的一天，毕竟最后一天了，再不来看的话就要等明年了。

    如果可以的话，肯定是第三天的黄金时间登台表演，效果是最好的，气氛也最好。

    当然，前提是他们能把场子燥起来。

    “是第三天，不过并不是晚上的黄金时间，而是下午，虽然不算是垃圾时间吧，但是肯定不是最好的，不过考虑到你们才出道一年而已，还算是新人，能安排在第三天演出已经很不错了。”

    “所以我答应下来了。”柳云晴笑着说道。

