    小宁的话让我心弦一动，鬼使神差地想到了犁灵阴阳鼎。

    赤马红羊曾告诉过我，犁灵阴阳鼎既不是青铜之物，亦非人工铸造，乃是天降神器。

    当年犁灵氏从不咸山得到阴阳鼎后，原本肆虐的洪水退去、风调雨顺，大妖遁隐、瘟疫消散，就连许多魑魅魍魉也消失得无影无踪，犁灵氏从此兴盛三百多年。

    后来阴阳鼎被窥天十三魔盗走，犁灵氏开始凋零没落，很快就被大騩氏取代……

    想到这，我怀疑那两尊大鼎极有可能与灵明、玄明有关。

    “莫非那两尊太古神器里，封印的是灵明和玄明不成？”

    这个念头不仅没让我放松，反而使我紧张起来：若真是那样，绝不能让鬼蜉知道，免得使她们如虎添翼！

    我估计窥天十三魔虽知犁灵阴阳鼎乃太古神器，却不知具体是怎么回事或无法解除封印，否则他们不会藏而不用。

    这时，小宁感慨说：“应付不是长久之计。鬼蜉其实挺精明的，应付她一次尚可，恐怕第二次都难成功。”

    我点头认同：“没错。好在时间还够，我再想想别的办法。”

    小宁开始和我一块商量着如何应对这个大危机。

    片刻后，西陵无恨和青阳琼羽等人也来找我，我们共同商议怎样解决十天后的问题。

    大家绞尽脑汁、想出了很多办法，但都是一些推迟应付或逃避的小手段，根本无法真正化解危险。

    西陵无恨幽幽地说：“可能还是鬼蜉说得对，小聪明只能应付一时，唯有实力方能决定大局。”

    “只可惜鬼蜉如此强大，我们根本不可能是她的对手。”

    云阳无忌随声附和道：“是啊，更何况鬼蜉上面还有天地人神四个师姐，五个徒弟上面还有鸿明元君那等大天尊呢。”

    “据说三明远在三清和三空之上，想从实力上战胜她们，这条路是走不通的。”

    众人陷入一片悲观之中。

    我皱眉不语，心里在反复分析着风氏神女当初的预言：大星坠艮不咸山，内有神器分阴阳；骊龙之玦解封印，少主归来任翱翔。

    大星坠艮不咸山，内有神器分阴阳，已应验无误。

    但骊龙之玦解封印，少主归来任翱翔，是何寓意？

    莫非被封印在犁灵阴阳鼎中的东西，只有用骊龙玦才能解除？且解除封印后能让我自由翱翔？

    我渐渐有些激动：骊龙玦恰好就在陈小宁手里！

    我相信这绝不是巧合！

    但这等大事容不得半点疏忽：如果像洪太尉当年误解封印、放走妖魔那样，我可就弄巧成拙、成了千古罪人！

    认真考虑片刻，我抬头看向西陵无恨他们，询问有关封印的事情。

    西陵无恨从法器、咒语和符箓等方面讲了一番，并没解决我的问题。

    而云阳无忌随口补充的两句话，却让我眼前一亮。

    云阳无忌告诉我，封印分被动封印和主动封印，以及灵体封印和灵能封印。

    我凛然一动，追问道：“灵体封印和灵能封印是怎么回事？”

    云阳无忌回答说：“灵体封印，就是高灵大魔与他的神通修为封印到一块。灵能封印就是高灵大魔与它的神通修为分别封印两处。”

    我表示不解。

    云阳无忌耐心解释道：“被动封印时，往往是高灵大魔与他的神通修为封印到一块。”

    “但主动封印时，高灵大魔往往会把自己的神通修为单独封印。”

    我继续追问，为什么要把神通修为单独封印呢？

    云阳无忌笑着回答：“不想便宜别人呗！”

    “就像一个携带宝剑的高手，被别人逼得走投无路时，宁愿把宝剑损毁或隐藏起来，也不愿成为别人的战利品。”

    云阳无忌的话打消了我的疑虑，让我刹那间激动不已！

    一个时辰前鬼蜉曾说，当年三清和三空联手对付灵明和玄明，失败后贼心不死，又设下化灵阵试图灭掉灵明和玄明，最后逼得她们封印了修为，不知遁隐何处。

    我怀疑灵明和玄明在化灵阵中走投无路时，干脆封印了自己的神通修为，自身另归他处或者入灭。

    如此，既能让三清和三空放心，又避免便宜了他们。

    想到这，我极力克制着自己，避免万一走漏了风声而功亏一篑！

    于是我和大家一样，故意愁眉不展地继续商量着十天后如何面对鬼蜉……

    晚饭后，小宁再次找到我，且进来后立即关上了门窗。

    “小宁你这是？”我有些不解，“不是说等结婚后才能……”

    小宁俏脸一红、嗔怪道：“嘘--别瞎想！我找你有件非常重要的事。”

    打断我的话并示意我小声点，小宁从腰间抽出了软剑。

    我更加茫然。

    这时，小宁却用力拧开剑柄后盖，从中空的剑柄里取出一枚骊龙形状、戒指大小的玉玦。

    “喏，这枚骊龙玦还是你来保管吧。”

    一边说，小宁一边将手里的玉玦递给我。

    我问小宁这是什么意思。

    小宁正色道：“凡事预则立、不预则废。”

    “十天后鬼蜉来时，她不一定会把你怎么样，毕竟她们需要的是让你寻找灵明和玄明。但我怀疑她会拿我来要挟你。”

    “所以我们最好两手准备，还是由你来替我保管骊龙玦，免得万一落到她们手里。”

    这次，我没推辞。

    接过骊龙玦仔细瞧了瞧，我问小宁，当初其师父归云道长将骊龙玦送给她时，有没有说这枚骊龙玦是干什么用的。

    小宁摇摇头：“当初师父送给我时，说骊龙玦原本是我自己的东西，让我务必保护好，甚至让我命在玉玦在。”

    “至于骊龙玦究竟有什么用，我也曾问了好几次，但师父说她自己也不太清楚。”

    我将骊龙玦装进贴身的口袋里：“好，明白了。你放心，我一定会妥善保护好它。”

    “当然，这只是预防的动作，我决不允许鬼蜉带你离开。”

    小宁释然一笑：“嗯，我明白。”

    虽嘴巴上这样说，可小宁眸子里的忧虑不安却掩饰不住。

    我眯下眼睛，决定今天夜里就进入石闸门，瞧瞧骊龙玦是不是解封犁灵阴阳鼎的钥匙。

