    “就这还差的远。”徐然淡淡说道，弑神剑出现在手中。

    一剑斩去。

    那朝着徐然汹涌而来的海浪被一分为二。

    前方波涛滚滚，后面则是无比平静。

    徐然又一剑朝着深海魔鲸王斩过去，那一剑带着无敌意念。

    轰！

    剑光斩在深海魔鲸王的身上，鲜血喷涌而出。

    “不。”深海魔鲸王悲鸣一声。他惊恐万分，他的身上凝聚着紫金色铠甲，坚固无比，可即使这样，还是被徐然一剑斩开。巨大的鲸躯险些被徐然斩成两半。

    不过也差不多了。

    这样巨大的伤势，深海魔鲸王已经没有存活的可能了。

    鲜血和海水融合在一起，鲜血迅速流逝，深海魔鲸王的生命也在快速消逝。

    “这就是神的力量吗？好强，太强了。”深海魔鲸王临死一刻，心中的执念放下，感受着徐然的徐然的实力，露出一抹如释重负的笑容。

    “我不是神。”

    徐然淡淡说道。

    “什么？”深海魔鲸王惊恐的看着徐然。

    徐然怎么可能不是神？如果不是神，怎么可能拥有这么强大的实力。

    他是百万年魂兽，距离成神也不过一步之遥。他很有自信，这天下，除了神，不可能有任何人是他的对手。百万年魂兽，这样的修为，足以傲视天下苍生了。

    听到这个消息，他感到失望，难以接受。

    若是自己是被一位神一剑斩杀的，他无怨无悔。纵使他是百万年魂兽也不可能和神相提并论。

    可徐然并不是，他不是神。

    不是神，却拥有着媲美神的力量……

    “为什么？”深海魔鲸王惊骇的问。临死之前，他有很多疑问想要徐然给他答案，若是这样不明不白的死了，他死后也不会安宁，他不甘心。

    “因为我的血脉比你的强大，所以即使不成神，我也能和神媲美。实话告诉你，在此之前，我就屠杀过神，那还是一位一级神，战斗力和海神差不多吧。”徐然解释道。

    他虽然是个恶人，但是到了这个时候，他会尽量满足深海魔鲸王的心愿。

    能够修炼到百万年修为，单单凭借自己，这确实是一号人物。

    徐然觉得深海魔鲸王，比比东，千仞雪这些人的出色程度甚至比唐三还强。在没有那么多外挂，甚至别说外挂了，自己身处逆境，在与大势背离的情况下都能修炼到至强，这不是一般人。

    “可是为什么我和你相差这么多？我的血脉……”深海魔鲸王的疑惑更深了。

    深海魔鲸血脉难道还不够吗？

    为什么他和徐然的差距依旧这么大？

    徐然的血脉到底超越了他多少？

    “我的血脉，比龙神还强。”徐然淡淡说道。祖龙，龙族之族，比龙神还要悠远强大。

    “比龙神还强。”

    不仅仅是深海魔鲸王，小白和白秀秀两女也震撼的看着徐然。

    她们见识过徐然的兽躯，被徐然的血脉威压压迫的喘不过气。那种血脉威压令她们生出臣服之心，完全不敢对徐然有任何不敬的想法。仿佛那就是魂兽之祖，万兽之尊。

    那时候她们就开始猜测徐然的身份了。

    那究竟是一种何等恐怖的龙……一般的龙，血脉上也只能和她们相近，顶多强她们一些。

    海洋魂兽，在海洋，鲸和鲨已经是上古遗留下来的至高魂兽了，不会比一般的龙差。

    龙神……那可是所有魂兽心中的神。

    原来徐然的身份，比龙神还强。

    “龙神不是已经是最强大的魂兽了吗？为什么天地间还会有比龙神还强大的生物？”深海魔鲸王惊恐的看着徐然，心里翻涌起惊涛骇浪。他这时候才知道，自己死的不怨。

    比龙神还强大的生物，能死在他的手里，也是一种荣幸。

    至少，自己没有死在人类神手里。

    “龙神，算什么？被一群神王灭了，也算强吗？”徐然不屑道。

    他觉得龙神，就是黄金龙和银龙通过阴阳互补组合起来的物种。既有黄金龙强大的体魄和无穷的力量，又有银龙的智慧和对元素天然的亲和力和掌控力。掌握了这两大龙族至强种族的所有优点，龙神才能这么强。

    龙神被一剑斩开，最后变成金龙王和银龙王也验证了这一点。

    “我还有一个问题。为什么我无法成神？我度过了十次天劫，修为达到了百万年，为什么我还是突破不了？”深海魔鲸王只差半步就能成神，可是那半步却是天谴。

    若是按照他的修炼方法，他一辈子都不可能成神。

    “以前，百万年就可成神。但是现在时代变了。”徐然叹了口气。百万年，就能成为神兽了。当度过第十次天劫的时候，天地见会给渡劫者神秘的能量，令他们突破成神，化凡成神。那时候，魂兽就能变成神兽。

    不过现在人类神把控着成神的渠道，魂兽不可能成神。

    修为达到百万年，不会鲤鱼化龙门，而是只能等死。

    因为不成为神兽，后面的天劫，百万年魂兽是扛不住的。

    徐然将一切告知深海魔鲸王，深海魔鲸王终于心死。

    在这一刻，他无怨无悔，反而感激徐然能告诉他这些。

    如果无法成神，确实，就算徐然不杀他，他也离死不远了。

    “谢谢你。”深海魔鲸王眼神平静，在生命即将消失的那那一刻，他心愿已了。

    “希望以后你能带领魂兽一族强大起来，修炼到百万年，却只能面临死劫，真是我等的悲哀。”

    “会有那么一天的。”

    “还有，请你善待我的妻子，还有女儿。”深海魔鲸王最后说道，祈求的看着徐然。

    “我会让她们幸福的。”徐然淡淡说道。

    话音刚落，深海魔鲸王的身体爆炸开来，附近的海域被鲜血染红。鲸落万物生，深海魔鲸王身上的血肉对其他魂兽来说是大补之物。小白和白秀秀她们吞服之后，修为能快速的突破。

    “你们吸收深海魔鲸王的力量吧。对你们来说，应该是大补。”徐然说道。

    小白和白秀秀反应过来，唏嘘不已。一尊百万年魂兽就在她们眼前死去，令她们一时间感叹世事无常。

