    第1561章 借刀杀人   

    “当初，是谁跟本王说，灵王境界差，不够资格让本王去交涉的？”

    

    “当初，又是谁劝本王，等灵王修出玉骨之后，方可与灵王谈合作的？”

    

    “当初，还是谁说灵王在天荒书院修炼，在本王的掌握之中，跑也跑不掉的？”

    

    “此人可恶，误本王大事，理应严惩！”

    

    突然间，那道红色身影又爆发一阵怒气，并追究旧事。

    

    “是是是，是属下！”

    

    廖管家瑟瑟发抖，并且承认。

    

    “你该死！”

    

    那红色身影大怒。

    

    “属下该死，愿受苍王处罚！”

    

    廖管家伏在地上，脑袋都与地面贴在一起了。

    

    “你劝告不当，令本王损失惨重，本王必须重重处罚，以儆效尤！”

    

    那道红色身影怒气未消，又如此决定，“本王罚你……罚你这个月的月俸取消，立即执行！”

    

    “多谢苍王开恩！”

    

    廖管家一脸无奈，又不得不苦涩的叫谢。

    

    “那个陆沉……太可恶了，本王要给他一个血的教训！”

    

    那道红色身影不再纠缠在廖管家身上了，而是说到了陆沉。

    

    “陆沉打乱苍王的计划，可恶之极，不杀不足以平民愤！”

    

    廖管家连忙附和。

    

    “平什么民愤？

    这是本王的事情，关民众什么事？”

    

    那道红色身影不满廖管家的拍屁股方式，冷哼了一声，又如此说道，“陆沉虽然可恶，可他始终是天荒书院的弟子，属于本王旗下的武者，本王不能随便杀他，否则会令其他势力的武者心寒。”

    

    “是是是，是不能明杀，但可以暗算。”

    

    廖管家充足发挥狗头师爷角色，教唆杀人，“以我苍王府的实力，要暗杀一个小势力的弟子简直轻而易举，可以做到无声无息、无人知晓，甚至不被人察觉是谁干的。”

    

    “其他势力的人还好办，本王爱怎么弄，就怎么弄，但天荒书院不行！”

    

    “天荒书院在巅峰的时侯，对待本王还可以，在本王成就真王之时，也没打压，任由本王成长。”

    

    “本王如今还念天荒书院这个情，平时多多少少也对天荒书院一些庇护，尽管天荒书院已经没落了。”

    

    “所以天荒书院的人，本王从来就不想弄，也不想下手。”

    

    那道红色身影如此说道。

    

    “当然不用苍王出手，属下可以安排一切，必定做到神不知、鬼不觉！”

    

    廖管家连忙说道。

    

    “你出手跟本王出手，又有什么区别？

    本王要的不是这个！”

    

    那道红色身影哼了一声，又如此说道，“左学那人，精得跟鬼似的，你要是派人干掉陆沉，必逃不过那家伙的狗眼。”

    

    “我可以借刀杀人，不必动用府中的强者。”

    

    廖管家说道。

    

    “欲想人不知，除非已莫为！”

    

    那道红色身影却摇摇头，又说道，“无论借谁的刀，都有蛛丝马迹，一旦泄露出去，本王的声誉还要不要？”

    

    “那……属于去放毒……”   

    廖管家实在没好办法，竟然想出如此的馊主意，当即就被那道红色身影给打断了。

    

    “昨天，上面给本王传来召令，要本王多派人进混乱之地，巩固人族的烽火城。”

    

    “混乱之地，一直是我们人族略占上风，守城的人数都比较稳定，怎么突然需要增兵呢？”

    

    廖管家问。

    

    “上面说，混乱之地战况不妙，连一向不怎么参战的冥族，竟然也跟随妖魔兽三族进攻烽火城。”

    

    那道红色身影如此说道，“多了一个冥族，人族在混乱之地就没多少优势了，不增兵无法守住烽火城。”

    

    “苍王的意思是，利用这次增兵混乱之地，在当中做做文章？”

    

    廖管家小心翼翼的问。

    

    “不是做文章，本王可没那么阴险，拿这种人族大事来做文章！”

    

    那道红色身影一口否认，而后却又如此说道，“陆沉不是有斩玉骨圣人的战力吗？

    此等优秀武者，必须重用，委派重任！他就别在天荒书院发什么呆了，本王派他去混乱之地守烽火城，在战斗中历练！”

    

    “苍王英明！”

    

    闻言，廖管家恍然大悟，对苍王的阴险佩服得五体投地。

    

    这才是真正的借刀杀人啊！   

    而且，是明借刀，明杀人，还叫人揪不出任何问题来。

    

    混乱之地那个鬼地方，到处是战场，是圣人的坟墓！   

    多少玉骨圣人在那里殒落，已经不计其数了，陆沉也不例外。

    

    陆沉虽然战力强，有斩玉骨圣人之力，但境界还是金身尊者，始终跟玉骨圣人有差距。

    

    一旦上了战场，尤其是玉骨圣人的战场，陆沉这种光有战力，没有相当境界的武者，必定在群战之中阵亡。

    

    到时侯，陆沉死于战场，成为人族于光，谁也不能怪苍王啊！   

    谁叫陆沉那么出位，令整片区域的人都知道他有斩玉骨圣人之力呢？

    

    有此战力，去混乱之地作战，怎么说都说过去。

    

    并且，召集增兵混乱之地，也不是征召陆沉一人，也征召其他势力的圣人，谁能知道苍王的真正用意呢？

    

    “此事就交给你去办，一定要办得妥妥当当的，务必让陆沉顺利进入混乱之地！”

    

    那道红色身影说道。

    

    “属于一定办妥，陆沉必定进混乱之地历练！”

    

    廖管家应了一声，又想到了什么，于是说道，“据属下所知，陆沉有一支小小的军团，大约有五千人，战力强悍，可敌圣人！据说，这支军团是陆沉精心培养出来的，已是陆沉左膀右臂，可以说是陆沉的宝贝疙瘩。”

    

    “这支军团叫什么？”

    

    那道红色身影问。

    

    “狂热军团！”

    

    廖管家道。

    

    “名字够野，有点味道，本王喜欢！”

    

    那道红色身影哈哈大笑，又如此说道，“那么，这支狂热军团也在征召之中，跟随陆沉去混乱之地吧。”

    

    “但是，这支军团有一千人是灵族武者，可能是灵王的部属……”   

    廖管家如此说道。

    

    “管他那么多，灵王又不跟本王合作，本王为什么要关照灵王？”

    

    提起灵族，那道红色身影又是一身怒火，并如此说道，“那支狂热军团五千人，一个不剩，统统接受征召，你马上去办吧！”

    

    

