    与吴莉莉分开，李岩回到家里，看到小黑小灰兄弟俩为了抢他的一只臭袜子，打得不可开交，三只泰迪在上蹿下跳，像是在给俩狗崽加油助威。

    小白则跳在吊灯上左摇右晃，显然是把吊灯当做秋千。

    “好你们一个个，我才出去多久，就把家里搞得天翻地覆，还想不想吃宵夜了？！”

    被主人吼一嗓子，几个小家伙立马变成乖宝宝，靠在墙边排成一排。

    “小白，你小弟这么胡作非为，你也不管管，老大当得太不称职了！”李岩厉声批评道。

    小狐狸挨了骂，耷拉着小脑袋，像是做错事的孩子，一声不吭。

    “给你们半个小时，把家里给我收拾干净，所有东西物归原位，不然待会儿做宵夜没你们的份！”李岩下令道。

    小家伙们智商不低，基本明白主人的意思，把鞋子袜子衣服等等叼回原处。

    看着一道道忙碌的小身影，李岩坐在沙发上思索，看它们这样子，估计是憋在家里闲得慌，才会自己找乐子，把房间弄得一团糟。

    得给小家伙们找点事做，打发打发无聊时光，有事可做它们就不会在家里折腾。

    想到这，李岩打了个电话给星汉影视老总萧默，询问功夫小狐狸剧本准备得如何。

    萧默回复说剧本已经基本完成，这两天正在修改细节。

    故事主体是一个喜欢宠物的武术教练捡了只小狐狸，他传授弟子功夫时，小狐狸就在一旁观看，不知不觉练就一身好武功，然后代表拳馆打败各路高手。

    故事听起来非常扯淡，可结合小狐狸击败岛国空手道高手，就显得很真实，噱头十足很有看头。

    “我家里不仅有一只狐狸，还有几只身手不凡的狗崽，让编剧帮忙改一改剧本，让我那几只狗也上个镜。”李岩在电话里说道。

    萧默愣了愣，问道：“你养的狗也像小白一样厉害？”

    “那倒没有，稍微弱一点吧，它们算是小白的徒弟。”李岩说道。

    “只比小白弱一点，那也很厉害了。”萧默兴趣十足，压低声音道：“李岩，你的狗比起一些斗犬，战斗力如何？”

    “斗犬？”李岩想到那次和小黑单挑的土佐，那就是一条斗犬，被小黑虐得没脾气。

    “对付一般的斗犬没问题，至于厉害的，没遇到过我不敢打包票，你突然问这个干嘛？”李岩问道。

    萧默笑了笑，说：“有个忙想请你帮一下，我前些天去斗狗场，遇到一个老对头，那家伙嘴巴很臭，我没有忍住，和他约了场斗狗赛，结果那混蛋不知从哪儿搞到一只比特犬，我没有把握。”

    “你想让我的狗替你打比赛？！”李岩声音陡然提高。

    “不是替我打比赛，是替我的狗比赛。”萧默纠正了一句，说道：“我手头有一只牛头梗，对方那只是犬王，比赛经验丰富，我这只不是其对手。”

    一听人家是比特犬犬王，李岩直接拒绝道：“此事没商量，我不能让我的狗冒险。”

    “你的狗是小白的徒弟，实力肯定不弱，那犬王再厉害，与小白还差十万八千里，你的狗肯定能赢！”萧默劝说道。

    不管他好说歹说，李岩始终不肯答应，斗狗这种事实在太危险。

    萧默无可奈何，只好取出杀手锏，说：“这样吧，只要你愿意帮这个忙，欠的那个人情就算还了，只要比赛过程中，你的狗受比较重的伤，我这边立马认输！”

    这个条件让李岩心头怦然一动，他无法再拒绝。

    人情债这种东西最难还，因为某件事，李岩欠萧默一个人情，没想到这么快就有机会还上。

    而且萧默没有要求拼死一战，只要尽力而为即可，有疗伤液在手，斗犬不会丧命。

    犹豫片刻，李岩点点头道：“此事我可以帮你，那笔人情可就一笔勾销了，能不能赢我无法保证。”

    萧默倒是洒脱，直言道：“没问题，谋事在人成事在天，实在赢不了也没关系，比赛时间是明天下午，到时我过来接你。”

    挂了电话，李岩把小黑和小灰兄弟俩叫到跟前，这俩货都是打架好手，美中不足的是体型偏小，放在那些斗犬面前不太够看。

    “明天带你俩出去转一圈，要是表现得够好，今天的事就不怪你们了。”李岩摸着狗崽子的头说道。

    进入直播间不久，观众数量蹭蹭蹭上涨，不到三分钟就超过一千人，闲聊了几句就有粉丝打赏小礼物。

    “感谢老铁们慷慨赠礼，小帅受之有愧。”李岩抱了抱拳说道：“这段时间俗务缠身，没能给大家表演精彩的节目，在此说声抱歉。”

    郑板桥：“小帅太客气了，要不是你寄过来的取暖器，老夫此刻还缩在被子里打哆嗦。”

    蒲松龄：“有了取暖器，今后的寒冬都不惧严寒，几个老友凑在一起吃火锅料，温上一壶小酒，没有什么比这更惬意。”

    说到喝酒，李岩想到柜子里酿制阴间女儿红的材料，一直没抽出空尝试酿酒。

    “既然老铁们喜欢喝酒，那小帅就给大家送一些西式洋酒，与我们华夏传统的米酒大不相同。”李岩说道。

    华夏有非常悠久的酒文化，根据考古发现，酒的历史可以追溯到新石器时代中期以前，至今有好几千年。

    古代文人墨客几乎都是好酒之人，每逢聚会佳节都无酒不欢，提到酒这个话题，观众们都畅所欲言，直播间的气氛十分热烈。

    李岩老家有酿酒的习俗，家家户户都自己酿米酒，他对酒的了解不少，可以充分参与到酒的话题当中。

    家里有一箱啤酒，是夏季时买来解暑，喝了大半箱，还剩有几瓶，李岩寄到阴间请粉丝们尝尝。

    自己开了一瓶，李岩边喝边说道：“老铁们，小帅寄了几瓶啤酒下来，这种酒保证大家没喝过，现在冬季不太适合喝这种酒，若是炎热季节，喝冰镇啤酒实乃人生一大享受。”

    唐伯虎：“已收到小帅送来的酒，不过这瓶子形状看上去十分独特，瘦瘦高高的，感觉装不了多少。”

    黄宗羲：“物以稀为贵，小帅送来的酒肯定很珍贵，大家省着点喝。”

    看了评论，李岩满头黑线，这种玻璃瓶啤酒一瓶也就三块多，珍贵个毛线。

    小酌一口，还没咽进喉咙，唐伯虎忍不住喷出来，评论道：“这酒味道着实怪异，怎么喝起来和马尿相似？”

    祝枝山：“这种酒竟然也有人喝？小帅主播不会是故意逗我们吧？”

    “小帅当然不是那种人，这啤酒头一次喝可能喝不惯，多喝几次就会适应，渐渐喜欢上。”

    说着，他自己拿起酒瓶对口吹，三两下就喝完一整瓶。

    文征明：“佩服主播，这马尿老夫半口都咽不下去，你竟然一口气喝完一瓶。”

    李岩打了个嗝，把瓶子放到一旁，拿起一瓶红酒，这也是家里唯一一瓶红酒，原本被用来当装饰品。

    “老铁们喝不习惯啤酒，那我再给大家介绍一种红酒，啤酒是用小麦酿制，这红酒则是用葡萄酿制。”

    用开瓶器拔掉瓶塞，李岩没找到高脚杯，拿饭碗倒了一碗，展示在镜头面前。

    蒲松龄：“这酒看起来还不错，小帅主播真不厚道，让人干看着，喝不到有什么用。”

    郑板桥：“喝不到就算了，连闻也闻不到。”

    唐伯虎：“闻不到就算了，看也看不清。”

    李岩苦笑不已：“诸位莫急，这种酒小帅家里没有存货，明天给大家寄个几箱，保证人人都能品尝到美酒。”

    葡萄酒长期被当做洋酒，事实上华夏早在汉武帝时期就有葡萄酒出现，至今逾两千年历史，唐朝诗人王翰就曾写过“葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催”的诗句。

