    第596章十万火急

    虽然所有的封印都加固完毕，很多祭台被毁掉，但云风大陆依然有不少的恶灵不断的从各地苏醒过来，还出现了很多物种变异。

    恶灵倒是不可怕，有机器人能够应付，可怕的是物种变异。

    如今各大城镇村落，哪怕再偏远的地方,只要有人生活，都能够得到很好的保护。

    但物种变异的事却有点棘手，因为即便是荒无人烟的深山老林，虫蚁草木也会变异成巨兽怪物，而且数量巨大，一旦它们对人族集聚的城镇村落发动攻击，情况就会变得极其糟糕。

    哪怕能及时将这些巨兽怪物斩杀，但它们携带的污秽之力会无声无息的侵染各个城镇村落，一不小心,整个城镇或者村子里的人都会变异。

    而这样的事，已经发生。

    作为天下第一楼的楼主，再加上传讯符、传送符相助，皇甫云逸的消息极其灵通，云风大陆哪里出现恶灵、哪里有变异之物产生，他都能第一时间收到消息并及时作出应对之策。

    如今他已经能够轻松应对恶灵，即便是几百上千只的恶灵一起出现，他都能解决，但是变异之物他却有点应付不来，光是想象整个树林的虫蚁花草以及树木都变异的场面，他都感觉瘆得慌，尤其是收到确切的消息时，他只能赶紧来找凌暖求助。

    “三皇嫂，十万火急的大事……”

    凌暖在听到皇甫云逸的叫喊声时就已经从空间里出来，手里拿着平板观看监控，然后放给皇甫云逸看，“你所谓十万火急的大事是不是这个？”

    “对对对,就是这个物种变异之事。之前也发生过物种变异，不过都是小规模，我和云离都还能应付得来，但是这一次，我们恐怕应付不来了。帝都城方圆百里尽是山川草木，如今这些地方都受到了邪力的污染，每时每刻都有无数的虫蚁花草树木变异。无论是什么物种，变异之后都齐齐向帝都城来。按照它们这样的速度，最多一日，帝都城就会被无数的变异物种包围。”

    这些变异物种和恶灵不同，它们可以无声无息的侵入城中，甚至可以悄无声息的依附在人的身上混入城中。

    一旦这些东西入城，城里的无数百姓都有变异的风险，一花一草、一树一木都无法幸免。

    凌暖问道：“除了帝都城外，云风大陆其他地方现在是否还有变异物种？”

    皇甫云逸摇摇头，“暂时没有收到任何的消息，所以现在其他地方应该没有变异物种，连恶灵都没有。三皇嫂,是否需要将分散在各地的机器人都召集回来？”

    “不用，也不能召集回来，否则其他地方随时都有可能陷入险境。应该是魔神出手了，这件事我来处理，你继续探查，有什么消息第一时间从传讯符告诉我。”

    “好。”

    凌暖没再和皇甫云逸多说，将平板收起来之后就施展传送术，瞬间来到城外几百里之地的树林。

    此时此刻，树林里时时刻刻都有花草树木、鸟蚁虫兽在变异，而且变异之后不仅体型巨大，实力也惊人，比她之前见过的变异狼群要厉害得多。

    这种情况下，除非把树林里所有的活物都消灭干净，否则变异物种会越来越多，到时候密密麻麻的一片，根本就拦不住。

    就在凌暖犹豫着要不要一把火将整片树林都烧个干干净净时，树林里传来魔神嘶哑诡异的声音。

    “凌暖，你以为加固那些封印，本神就奈何不了你了吗？”

    “呵呵……一切才刚刚开始。你能把帝都城外的树林全烧了，能把整个云风大陆的树林也少了吗？就算你把整个云风大陆的树林都少了，江河海流之中的鱼类你又如何处理呢？再不济，本神可以让一座城的人直接变异。呵呵……本神真的很想知道，你如何破解这个局？”

    凌暖环顾四周，寻找魔神的踪迹，但怎么都没找到，于是就对着空无一人的虚空说话，“你也别在我面前打肿脸充胖子，如果你真的能够让整个云风大陆的活物都变异的话，还需要大费周章跟我说废话？”

    “不得不说，你的确挺聪明的。本神的确没有能力让这个云风大陆的活物都变异，但要让十座八座城的人变异，倒是可以做到，你要不要试试？”

    “你不用吓唬我，我没有那么容易被吓着。我猜你放出这些能够使物种变异的污染之力，应该消耗不小吧。我赌你不敢下这么大的赌注，而我却敢直接烧掉整片树林。”

    凌暖说完便霸气出手，放出一把紫雷天火。

    紫雷天火的威力极大，只是那么一小会的时间，整片树林连同那些已经变异的物种很快就被烧得干干净净，连点渣都不剩。

    被烧光的树林，变成了一片荒芜之地，没有任何的活物。

    魔神没想到凌暖做事那么的干净利落，没有丝毫的拖泥带水，倒是让他心里有点急。

    他本以为凌暖那么尽心尽力的保护那些普通凡人，一定是个心地善良之辈，可是没想到她做事够狠够绝，一片树林说烧就烧，没有丝毫的犹豫。

    如此看来，如果是城镇村落之地被污染，无数人变异，她恐怕也会毫不犹豫的烧个干净。

    当树林被紫雷天火烧着的时候，凌暖趁机放出神识，悄悄捕抓魔神的气息所在，还真让她发现了，于是直接动用混沌神石的力量，对魔神放出的那点神识来个致命一击。

    “啊……”

    魔神的神识受到致命一击时，发出一声惨叫，赶紧逃走。

    虽然损失这点神识对他影响不算太大，但依然还是有点影响，毕竟封印被加固之后，他能动用的力量已经很少。好不容易又将自己的一点神识弄出来，他得珍惜才行。

    这个该死的凌暖，绝对是他的克星，无论如何，他一定要想尽一切办法，先把这个女人给灭了。

    然而魔神并不知道，他此时的珍惜却让他提前走上死亡之路。

    (本章完)

