    萧晨枫，不语。

    眼中含着的，是不信以及担忧。

    气氛，一时沉默。

    萧逸率先打破了沉默，“我刚才听说，这些帝境精华，是云舞帝君给的？”

    萧晨枫点了点头，“你应该有听说过这样一句话。”

    “唯有虚空帝主以及圆满帝主的大势力，方才不惧诸天游走之帝君。”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    萧晨枫继续道，“诸天万界，任何一个帝主，都必定家大业大。”

    “因为只有足够庞大的势力、地盘，才能支撑得起这个帝主的修炼消耗。”

    “但一个可以在诸天万界随意游走的帝君，足以成为这些帝主的噩梦。”

    “如果这个帝君实力足够强，也足够狡猾，将很可能让得这一方帝主无数载岁月打下的地盘功亏一篑，损失惨重。”

    “所以，即便是一方诸天帝主，若无必要也不会去得罪一个闻名诸天的帝君。”

    “我们三盟，特别是我们炎龙盟，就是以此立足。”

    “但。”萧晨枫语气凝重道，“唯有虚空帝主以及圆满帝主，不惧这些帝君。”

    “虚空帝主，可无视虚空之距，在虚空中的飞行速度极快，足以亲自出手追杀。”

    “被一个虚空帝主盯上，这是最可怕的事。”

    萧晨枫顿了顿，继续道，“而圆满帝主，并无法无视虚空之距，更无法直接出手追杀。”

    “圆满帝主在虚空中飞行的速度，比虚空帝主慢太多了。”

    “但圆满帝主，却可以炼制帝境精华，完全可以培养出一支属于自己的精锐禁卫，同时直接让这些精锐禁卫身怀帝境精华去击杀这些帝君。”

    “凭借帝境精华短暂踏入新帝层次的这些禁卫，只要有个十数个以上，便足够围杀欧杌这等强大的帝君了。”

    “所以圆满帝主，并不惧几乎所有的帝君。”

    “唯一能让圆满帝主忌惮的，只有虚空帝君排行榜上的前十者。”

    “这十人，包括我在内? 是圆满帝主手下的禁卫无法凭借帝境精华奈何的。”

    “除非这个禁卫的数量，达到动辄数百上千的地步；也就是说? 要耗费数百上千滴帝境精华。”

    “但这显然不现实，也不会有圆满帝主愿意付出这个代价。”

    “所以，这也才是我们三盟真正称霸虚空，分割诸天万界地盘，连二行之流都轻易不敢招惹的缘由。”

    “虚空帝君榜前十? 几乎尽出三盟? 这就是三盟最大的威慑。”

    萧逸彻底恍然。

    圆满帝主之下，不愿招惹强大的帝君。

    圆满帝主却是不惧? 凭借帝境精华，足可让麾下去围杀欧杌这等强者。

    唯有虚空帝君排行榜前十者? 方是圆满帝主也不愿招惹。

    萧逸思索了一下，疑惑问道，“这帝境精华? 很特殊吧？”

    “当然特殊。”萧晨枫点了点头。

    “帝境精华的奇妙效果? 你自己能看到。”

    “一般? 只要帝君层次就足以承受帝境精华的压力? 从而直接获得一成天地力量，短暂踏入新帝之境。”

    “帝境? 本身就是武道之路中的最后一个大境界? 一旦有生灵突破帝境? 周遭星辰定有异象? 光芒大作。”

    “帝境? 乃是天地中极大限制的一个大境界。”

    “基本上，没有任何丹药、手段、秘法能让一个生灵子虚乌有般凭空踏入新帝之境。”

    “但? 偏偏帝境精华能做到。”

    “这是因为圆满帝主已经能做到抗衡天地，无视天地限制。”

    “我或许说简单些，在他们自己的某些领域里? 他们就等同天地，无所不能? 甚至是创造出帝境。”

    “创造出帝境？”萧逸眼眸中尽是惊色。

    “嗯。”萧晨枫点了点头，“这就是圆满帝主的强大与可怕。”

    “但若放到他们的领域之外，他们自然也无法创造帝境，无法让一个生灵凭空踏入帝境。”

    “但，他们能凝练出帝境精华，让生灵短暂踏入帝境。”

    “这就是圆满帝主的力量。”

    萧逸惊声道，“那一个圆满帝主，岂不是可以轻松创造一支可暂时踏入新帝的大军，从而横扫诸天？”

    “呵呵。”萧晨枫嗤笑一声，“我刚才不是说了吗？这不现实，也没有任何一个圆满帝主会愿意付出这等代价。”

    “你以为帝境精华这般好凝练？”

    “帝境精华之所以珍贵，就是因为这东西太难凝练，也太过费神了。”

    萧晨枫顿了顿，缓缓伸出二指，“凝练帝境精华。”

    “一，需要耗费这个圆满帝主大量的心神精力。”

    “二，需要耗费和这滴帝境精华相等的武道以及力量。”

    “简单来说，凝练帝境精华，这个圆满帝主将耗费自身的修为。”

    “一滴帝境精华，与其说是凝聚的，倒不如说是从这个圆满帝主体内‘取’出来的。”

    “每凝练一滴帝境精华，这个圆满帝主都无异于自己在滴血。”

    “如果只是凝练少量帝境精华，损耗的些许修为，尚且可以慢慢恢复。”

    “但若是凝练太多，损耗太大，将伤及这个圆满帝主的根本。”

    “我懂了。”萧逸猛地反应过来。

    “难怪之前萧盟主口中所说，寒渊盟的几位圆满帝主要出关了，你便预料到定有大事要发生。”

    “不错。”萧晨枫点了点头，“我们三盟的帝境精华，数量，大概都在差不多的一个范畴内。”

    “一旦用完了，便也没了，需要等下一次的补充。”

    “寒渊盟的这几个圆满帝主，就是寒渊盟的帝境精华最大来源。”

    “他们上一次出关，为寒渊盟补充帝境精华，已经是许多年的事了。”

    “我们其余二盟也一样。”

    萧逸点了点头，“难怪那欧杌用了一滴帝境精华，如此肉疼之色。”

    “这东西，用一滴少一滴，三盟的存量都不多，只能留在关键时刻或是保命所用。”

    萧逸看向萧晨枫，问道，“我们炎龙盟的帝境精华补充，在于万灵帝主吧。”

    “嗯。”萧晨枫霎时脸色恢复了凝重。

    “而且，我们炎龙盟的唯一补充，只有，也只能是万灵帝主。”

    “你在外，应当听说过我在诸天万界有不少强者好友。”

    萧逸点了点头，“你能拿出地爆天星这等地火山的不传至尊武技，想来你的这些所谓交情匪浅的好友里，不乏圆满帝主吧。”

    萧晨枫点了点头，“有一些是。”

    “但他们即便愿意，却也无法帮到我们炎龙盟。”

    “我们炎龙盟和寒渊盟与嗜血盟，有着极大的不同之处。”

    “寒渊盟，本身背景神秘，其内帝君以上的强者，几乎都如那深渊中爬出的怪物，阴寒无比。”

    “他们修炼的功法、武道，也多是此类。”

    “嗜血盟，本身背景复杂，但其内帝君以上强者，也几乎清一色修的血道以及类似的武道。”

    “这二盟，他们的强者层里，几乎都源于一体。”

    “但我们炎龙盟不同，本身强者层里，便构成复杂。”

    “八宗，所修之道，本身就各不同，我萧家军团里甚至多的是天赋各异的妖族。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

