    西山灵境之中，诸佛诸菩萨，没有半点菩萨心肠，反而比妖怪更像是妖怪。

    这么一大批势力，从根上就不正。

    大孔雀明王本来是吞噬人类的妖怪，甚至把如来都吞入其中，这如来非但不将孔雀杀死，反倒认孔雀为母，封为大孔雀明王。

    之后金翅大鹏鸟与青狮白象成立狮驼国，将一国之人全然吞噬，猎人为食，残暴至极，但如来也只是收了天鹏，文殊普贤收了青狮白象，并没有对他们做出什么处罚来。

    观音的鱼也是这样，吃童男童女，号称大王，最后被观音收走之后，也未曾做出什么处罚，反倒是观音痛下杀手，将通天河里的虾兵蟹将全都干掉了。

    杨行舟来到灵山之上，若是没有金翅天鹏和孔雀明王招惹他，他也懒得管这些破事，尽管他生而为人，但也不是什么纯粹的好人，若是管了这种事情，以后少不了被佛门敌视，日后南明国的那些妖怪未必不会受到牵连。

    南明国毕竟是火马、火鸟开创的妖精国度，好不容易耗费了心血将一切都正规化起来，杨行舟也不想因为自己的原因为南明国招灾引祸。

    但今天灵山诸佛竟然没有一个阻拦大鹏和孔雀的人，令杨行舟极为恼怒，此时也没有什么可顾虑的了，反正若是以后真有敢对南明国不利的仙佛，他直接弄死便是。

    以他此时的修为，感应万界，隔界出手，已经算不得多难的事情，相信也没有谁傻到真的故意招惹杨行舟。

    “文殊、普贤！”

    杨行舟伸手将两名菩萨抓在手中，如抓鸡鸭：“你们纵容坐骑下界伤生害命，其罪不小，如来不治罪你们，难道你家杨爷爷就不会出手吗？谁不知道我是万界真君子，光明伟丈夫？我这人嫉恶如仇，最看不得这些鸟事！”

    手掌用力，将两名菩萨捏死，真灵走脱，到了八宝功德池内，重塑身躯，但因为畏惧杨行舟，不敢从池内走出，生恐又遭到阳性的毒手。

    将文殊普贤捏爆之后，杨行舟看向观世音菩萨：“通天河的事情是我来处理，还是你来处理？”

    观音菩萨急忙道：“上师息怒，我的事情，我来收拾便是，不敢有劳上师。”

    她将手中玉净瓶向外抛出，片刻之后，瓶子回转，内里装了一条红鲤鱼，对杨行舟道：“这畜生犯了杀孽，我这便将它贬入九幽地狱，以魔火焚烧其躯，待到业火消失，再观其后效。”

    杨行舟道：“何必这么麻烦！”

    伸手将玉瓶夺过，使劲晃了一下，那口鲤鱼登时化为齑粉，融入瓶内水中，一缕真灵也被杨行舟一口吹散。

    “这不就结了？那用得着这么麻烦！”

    他将玉瓶扔给观音之后，嘿嘿笑了笑，来到大雷音寺内，看向正中端坐莲台的世尊：“大兄，老君给了我几粒种子，当做送别礼物，你身为西方至尊，手中宝物无数，咱们哥俩关系这般好，你能送我什么赠品？临别依依，我还真有点舍不得大兄！”

    如来叹了口气，吩咐身边阿难、迦叶：“去取我的龙心宝树来。”

    阿难、迦叶遵旨，返回后殿，捧出一株通体红色的小树，送到杨行舟手中。

    “我这宝树，最能降妖，种下之后，魔头法力越大，此树越是长得丰茂，行舟，你去降魔，有人参果树，扶桑树，再加上我的龙心宝树，足以镇住一切魔头。若是再加上道祖送的种子，当能将魔头化掉，消除大患。”

    杨行舟将宝树收了，对如来笑道：“我门下两个宠物建了个国家，日后若是有难，你不要不管。”

    如来：“善哉，善哉，山精野怪，能成国家，消除了无边孽海，此乃大功德，若有破坏，我不会不管。只是南明国佛法不显，百姓伤生太重，须得找个取经妖，让他苦经千山，远涉万水，来我灵山求取真经，也好光大我沙门教义，教化众生。”

    杨行舟哈哈大笑：“如此甚好！”

    本以为他的到来，已经破坏了取经的事情，却没有想到南明国建立后，又成了佛门传法的目标。

    不过此是好事，三教并列，在国中传法，想来立国千年当不是问题。

    他大笑声中，走下灵山，来到火焰战车之上，吩咐火马：“在此界游历一番，咱们便返回凤鸣山！”

    他来到这个世界之后，还没有真正游历过，反倒是两个坐骑耗费百年光阴，踏遍四大部洲，见识了不少风土人情。

    杨行舟在这世界中游荡了十多年，待到体内小世界中培养出了人参果树和扶桑树之后，这才以上长笑，带着火线、火羽两个童子，返回了主世界中。

    以他此时修为，再穿越诸多小世界时，已经可以可以压制虚幻门户产生的动静，悄无声息的离开。

    “终于走了！”

    感应到杨行舟的气息消失，三清四御、五方五老等存在全都舒了一口气。

    杨行舟作为一个外来户，修为如此深厚，作风又如此强硬，对于本土神魔造成了极大的威胁。

    若是招惹了他，他可以大闹一场，转身就走，甚至有可能打碎天地，重归混沌，因为他不是本界之人，自然就有可能不会珍惜这个世界的一草一木，完全可以豁得出去。

    相比他的豁得出去，本土神灵却难以如此潇洒，生恐一不小心招惹他太过，引起他的怒火，是以这么些年来，一群神仙极力约束门下弟子，坚决不去招惹杨行舟。

    便是延康、龙汉、赤明、开皇四大劫数，也没有如此小心翼翼过。

    现在终于感受到杨行舟的离开，众神这才感到一丝轻松。

    “别放心太早，我还会回来的！”

    杨行舟离开此界之时，声震三界：“到时候一定来看望老朋友！”

    世尊如来端坐莲台之上，长长的叹了口气：“善哉，善哉，凡我门下弟子，尽量少招惹南明国民，若是有理有据，准你们便宜行事，若是有半点亏心，就不要擅自出手。这妖精国度，早晚盛极而衰，经历劫难之后，未必能够长存。”

    诸佛低头称善，相顾无言。

    那九重天阁之上，凌霄宝殿之中，玉帝也吩咐群臣：“南民国风好杀，孽重，阴司之神仔细称量，不可徇私枉法，否则定不轻饶。”

    如此在三吩咐，方才放下心来。

    却说杨行舟，返回凤鸣山后，与众位妻子相遇，温存了几天，这才来到黑山之上，将黑山抹平，取出人参果树，栽种在山顶之上。

