    界域之地，狡身上金光大盛。

    周边，一群妖族都看着狡，一些七八品妖族，哪怕此刻惊惧方平，也不由露出羡慕之色。

    九品境！

    在外域，这就是妖王。

    狡的狐朋狗友，那头羬羊兽，也是满眼的羡慕。

    金角兽要晋级了！

    在它眼中，金角兽晋级尊者境，也就是前不久的事，一晃眼，要成就妖王境了！

    在妖族漫长的岁月中，几年那真的是眨眼而过。

    “吼！”

    狡痛苦地嘶吼起来，它的晋级和郭圣泉三人不同。

    郭圣泉三人晋级的时候，凭空凝聚一条大道，那也是踏出本源道的标志。

    不知道是狡没有踏入本源道，还是妖族晋级就是不同。

    此刻的狡，好像在换皮。

    一身金灿灿的甲胄，此刻正在脱落，接着又迅速生长起来，而脱落的外甲，并未掉落，而是瞬间破碎，再次融入了狡的体内。

    原本个头不高的狡，这时候身体急剧胀大。

    从2米高，到5米……10米……

    一眨眼，狡身高达到了15米左右，躯干更长，接近30米的长度。

    方平看的有些稀奇，骨骼胀大，是如何做到的？

    武者很多东西，都是有迹可循的。

    你骨骼是金骨，其实已经固化了，躯干胀大，那代表骨骼也要胀大才行。

    至于血肉，这个倒是简单，是可以滋生的。

    方平看了一会，大致有些看懂了。

    狡躯体壮大，未必是自愿的，是力量太强，强行将骨骼撑大了，它能压缩回去，变成原来的大小，那代表它掌控了九品境的力量，做到了力量随心所欲。

    同为九品，体型越大，不代表越强。

    除非是主动的，要不然体型大，其实代表力量掌控不够，无法控制躯体变化。

    “吼！”

    变成了庞大大物的狡，嘶吼声愈加痛苦了，也愈加威严起来。

    九品为王！

    它在天门城外，种树种了几十年，就是为了成就妖王，就是为了不受百兽林辖制，它是一头追求自由的妖兽。

    它不希望头顶上有人管着它，哪怕狡王林能量不足，还不如百兽林，它依旧选择了在百兽林定居。

    而今，它终于踏入了王境！

    成为外域最顶级的存在！

    “吼！”

    大吼声，传遍了整个界域之地，狡摇晃着尾巴，抽打着虚空！

    狡和狗长的其实很像，不过有金角豹纹。

    被称为金角兽，那也是因为它的金角极其强大。

    “狡……这可是瑞兽，这家伙怎么看都不像瑞兽。”

    方平看着嚣张的狡，心中嘀咕一声。

    狡这个称呼，来自于人类。

    因为这家伙和《山海经》记载中的狡长的很相似，可能就是古武时代，人类描述的那种神兽。

    不过《山海经》记载中，狡是瑞兽，这家伙感觉不太像。

    “不过还是有些不同的，按照记载，狡的叫声如同犬吠，这家伙可不是犬吠声……”

    方平正想着，狡忽然“呜呜”叫了一声，它的金角正在蜕变，好像有些痛苦。

    这一叫……方平有些傻眼。

    这惨叫声，真他么像狗啊！

    这家伙……不会一直在装吼声吧？

    ……

    金角正在蜕变的狡，惨叫了一声，急忙住嘴，换成了威严的嘶吼声。

    至于刚刚，那是太痛了，下意识的举动。

    这可不是它的叫声！

    叫唤了一阵，狡忽然扭头看向方平，巨大的脑袋，看起来比方平个头还要高。

    大眼睛看着方平，痛苦地嘶吼了一阵！

    方平脸色不变，一言不发，就当没听懂。

    这家伙……无耻到了极致！

    它居然要自己给它一点不灭物质，它不够用了。

    “扯淡呢！”

    方平心中狂骂，你逗我？

    千元的不灭物质，你跟我说不够，我信吗？

    南云月晋级绝巅，亏空那么多，方平也只是赞助了万元的不灭物质，就这样，南云月都差点吃撑了。

    狡不过是晋级弱九品，还不算本源道，哪用得着那么多。

    就在这时候，狡急了，也不吼了，忽然精神力波动了起来。

    “厨子……不够！要吃！”

    方平脑海中响起狡的声音，这家伙大眼睛一直盯着方平，接着视线投向周围的妖族。

    很明显在告诉方平，咱俩是兄弟，是一伙的。

    你说你是我朋友，现在不给我，你对得起朋友吗？

    方平似笑非笑地看着它，这大狗该蠢的时候蠢，该精明的时候也精明，这是吃定自己了？

    心中低骂了一阵，方平也懒得废话，随手丢了一团不灭物质过去，大概500元左右。

    几百万的财富店，对方平而言，也不算太多。

    狡一口吞下，大眼满是期待，好像还想再要，方平脸色一肃，狠狠瞪着它，满是威胁之意。

    再要，老子打死你，刚好弄一柄九品神兵！

    狡好像感受到了威胁，很快扭过头去，不再看方平。

    金角还在持续蜕变，方平也发现了，这家伙把大量的不灭物质都融入了金角中，看样子主要淬炼的就是它的金角。

    又过了一阵，狡身上爆发出一股强大的威压。

    这一刻，金角也不再闪烁光芒，原本金灿灿的狡，此刻身上不再爆发金芒，而是黯淡了许多。

    当它身上金芒散去的一刻，周围，上百头七八品的妖族，纷纷伏地。

    “吼！”

    “吱吱……”

    “嗷呜！”

    “……”

    各种各样的叫声响起，这是在恭贺狡成就妖王境！

    狡也大吼一声，高声回应了一句，接着看向其他4位九品妖族，大眼中满是得意。

    本王成就妖王境了！

    如今，大家平起平坐，而你们现在还要面临厨子的威胁，而我……那是厨子的主人！

    起码曾经是！

    想当初，厨子那是专门给自己提供能量的存在，现在抖起来了而已。

    不管怎么说，这些妖王被厨子吓得战战兢兢，不敢吱声。

    而本王却没有！

    狡一时间有些自傲，这就是大家的差距。

    这4位妖族，也许比他还要稍微强一点，可地位却是远不如自己。

    狡还在得意中，方平开口笑道：“狡兄，恭喜突破！成就九品境，狡兄也可以找个地方，自立为王了！至于界域之地的事，狡兄就不要参与了！”

    狡吼了一声，这时候想起了正事。

    我要当真正的妖王，一域之王！

    狡开始和方平沟通起来，声音极大，希望厨子可以给这些妖族一处立身之地，要不然，天下之大，它们无处可去了。

    方平听了一阵，摇头道：“不行，我说了，妖族不受约束，很麻烦！我已经看在狡兄的面子上，让步了，要不然，按照我的性格，这些妖族都该击杀了了事！”

    “吼！”

    “你来约束？”

    方平有些为难道：“你能约束它们？狡兄毕竟刚晋级，而且狡兄之前一直在外面，才进来也没多久，它们会听你的？”

    方平狐疑地看了一眼周围的4位九品妖族。

     3头妖兽，一株妖植。

    这株妖植，方平其实见过它的同类，嗜血树妖。

    当初在天南界域之地，方平就见过一株七品的嗜血树妖，还带回了尸体。

    这种妖植，比较废。

    起码对方平而言，是如此。

    它不结果子！

    不结果子的妖植，在方平眼中都是比较废物的，因为杀了对方，除非留下妖核打造神兵，要不然几乎没啥用。

    更别说这里是界域之地，生命精华都未必有。

    要不然，换成大葵花那种，方平指不定第一个要杀的就是妖植。

    方平余光扫过几位九品妖族，这几位九品都是有智慧的，此刻都有些挣扎和纠结。

    它们好像听懂了一点。

    想在界域之地继续留下来，那就得听金角兽的。

    金角兽和眼前的人类有关系，可以说服他。

    如果不听，那它们只能离开。

    那些空间裂缝爆发，让这些妖族也是惊惧不已，加上两头九品妖兽被杀，更是让诸妖明白，这个人类不是善茬。

    不走，那就要死！

    “吼！”

    狡有些急切地吼了一句，都这时候了，还不臣服吗？

    奉我为王，那一切都可以解决了！

    一些七八品妖族，已经开始动容，不少妖族，也低声嘶鸣起来。

    它们不想走！

    许久，一头牦牛模样的妖兽，精神力波动了起来：“需要……吾等做什么？”

    方平淡淡道：“需要你们做什么？你们能做什么？我只需要你们离开，当然，事到如今，狡兄掺杂在其中，我也很为难！

    你们妖族，都是直性子，我也不拐弯抹角。

    在我人类世界，有个词叫投名状！

    你们想留下，其实也可以，但是需要证明你们的价值，以及证明你们不会给人类造成伤害！

    另外，我相信狡兄，而不信任你们。

    你们想留下的话，那就听狡兄的，这一点，也是我留下你们的基本要求。

    总之，妖族的事，我不想过多插手，你们想留下，那就听命，不想留下，现在也可以离开。

    可一旦留下，又不愿意听令，那就休怪我无情，斩杀了你们，制造成神兵！”

    方平说着，狡再次嘶吼起来。

    很快，牦牛妖兽精神力再次波动道：“让吾等听令于金角兽？它并非界域之地之妖族……”

    方平不耐烦道：“这个我不管！我时间有限，我现在马上要去忙别的事，你们到底如何决定？别逼我对你们出手！”

    几位九品妖族都很挣扎，让它们听令于狡，臣服于狡，这是它们有些难以接受的事。

    狡如果是老牌的九品妖王，那还问题不大。

    可一位刚晋级的九品妖王，凌驾于它们之上……

    几位妖族彼此对视，眼中血红色不断闪现，却是迅速消散。

    九品境，智慧不算弱了。

    如果可以杀了眼前的人类，它们肯定会出手。

    可一想到，这人可以操控禁制，以及内部还有一位强大的存在……

    最终，几位妖族朝狡嘶鸣一声，纷纷落地，不再御空。

    这是妥协了！

    它们还想继续留在这，继续修炼下去，界域之地，也是相对安全的区域，在这，妖族虽然无法随心所欲地修炼，可起码没有强者敢擅闯这里。

    包括真王境！

    万妖王庭都管不到它们！

    御海山那些禁地妖族，想御使它们，它们也毫不畏惧，直接杀出界域之地，征战御海山，乱杀一通再回界域之地，那些家伙根本不敢来这。

    “吼！”

    狡踏着蹄子，显得有些兴奋！

    这就成了！

    它梦寐以求的事，今日全都实现了。

    成为妖王，自立禁地，今日都做到了。

    下一刻，方平脑海中响起狡的声音。

    “厨子……本王成真正的妖王了！

    方平瞥了它一眼，刚刚老子还没在意，你他么叫我什么玩意？

    厨子？

    你信不信我现在就弄死你做成神兵？

    方平看了一眼巨大的狡，忽然有些心动，我想骑你，可以吗？

    这辈子，还真没骑过妖兽。

    姬瑶还骑着凤凰，可凤雀也只是七品境，虽然凝练了金骨，可八品境大概还要等等才行。

    狡可是九品境！

    骑乘九品境妖兽，方平好像没发现有人做过。

    人类有人捕捉过妖族，当成坐骑，不过大多都是七品，了不起撑死了八品，而且最终结果都是杀了了事，妖族太难驯服了。

    “小狡，你后背上面好像有东西！”

    方平忽然传音了一句，狡瞪大了眼睛，什么东西？

    侧头看了一眼，没看到什么东西啊。

    方平笑道：“可能是刚刚晋级有些缺陷，我上去看看，千万别留下后遗症，你可是要成真王的存在，别耽误了！”

    话落，方平腾空而起，一眨眼，落到了狡的后背上。

    狡还没多想，就是有些意外。

    有东西吗？

    本王到了九品境了，难道自己发现不了？

    它继续扭头看自己的后背，想知道是不是真的留下了后遗症。

    ……

    方平不管它，此刻的方平，踩在狡的后背上，背负着双手，一脸的唏嘘。

    有些遗憾！

    居然没人给自己拍照！

    自己站在一头九品妖兽的背上，对方还傻乎乎地扭头到处看，完全没意识到，自己是把它当坐骑看，连武力都不用动用的，这才叫人生！

    方平踩在狡的背上，俯瞰着那些妖族。

    几位九品妖族，看到了这一幕，都没吱声。

    金角兽和这个人类，关系果然不一般。

    金角兽难道准备成为他的坐骑吗？

    妖族，是有妖成为坐骑的。

    守护王庭的妖族，很多都是如此。

    这也是饱受妖族诟病的一点，守护王庭的妖族，都被视为叛逆。

    可现在……

    下一刻，几位妖族忽然想到了一位大妖！

    内围，有一头大妖！

    很强很强！

    对方好像不出来，或者出不来，不过每次生命潮汐爆发的时候，它们经常可以看到对方，对方甚至通过内部的河流，和禁忌海的妖族有一些接触。

    那位大妖，好像也是人类的坐骑。

    金角兽，难道想走那位大妖的路？

    ……

    这些妖族在想着这些，狡还在继续傻乎乎地找缺陷，给方平传音道：“厨子……有……问题吗？”

    方平听着这声音，有些别扭，传音道：“你别传音，继续吼！”

    这家伙的声音，跟娃娃鱼似的，听在耳中，感觉自己欺负小朋友。

    起码上百岁的妖了，装孩子好玩吗？

    方平懒得搭理它，在它后背上坐了下来，有个硌得慌。

    “这要是当坐骑，应该打造一副好鞍！”

    方平又扫了一眼狡的大鼻子，也许还要穿个洞，配上马缰。

    方平想着这些，狡忽然有些躁动起来。

    它好像感觉有些不对劲了！

    厨子在骑它！

    它不给人骑的！

    妖王也是要面子的，厨子再不下来，它要发飙了。

    方平见它躁动了起来，也不在意，随手在它背上丢了一点不灭物质，笑道：“差不多，应该问题不大！”说完话，方平这才从它背上飘落。

    狡继续扭头看了一眼背部，狐疑地扫了方平一眼。

    厨子真的在帮自己解决后患吗？

    总觉得他在骗我！

    ……

    方平状若无意，不再管它，看向周边诸妖，缓缓道：“既然你们和狡兄有了协议，那我就不再管你们！至于该做什么，你们随意！

    但是，接下来有些事你们还是要做的！

    还有一点，不许攻击人类！

    当然，我说的是主动攻击，如果有人类侵犯你们的利益，你们看着办。

    诸位也不是无智慧的低等妖族，我想我说的话，大家都明白！”

    方平说完，侧头看向狡，传音道：“你们做好准备，大战一旦爆发，你们就出动！这也是你立威和证明自己的时候，能不能坐稳这个妖王之位，还要看你自己的！

    我可以帮你一次，不能一直帮你走下去。”

    狡大脑袋点了点，很快吼了几声。

    方平听懂了，点头道：“那你自己看着办，至于你们内部的问题，也自己看着办！”

    说罢，方平开口道：“你们先撤吧，我还要办点别的事……”

    说着，方平环顾四周，冷冷道：“不要给我制造麻烦！有些事，狡兄知道，南七域，即将彻底成为魔武的地盘，以后，你们生存的地方都是魔武的地盘！

    地窟真王不入境，奈何不了你们，可这是我家老祖的地盘，他人就在内部！

    但凡有所逾越，定斩不饶！

    好了，都退下吧！”

    数百妖族，鸦雀无声，也没妖族说什么，很快，这些妖族，在狡的嘶吼下，一起离去。

    至于它们怎么商量，怎么安排，方平都不去管了。

    妖族这边，不能多接触。

    接触多了，容易出问题，保持高冷状态就行。

    ……

    解决完了妖族的事，方平想到了吕振。

    片刻后，一处大平台上，方平放出了吕振。

    吕振看到方平的时候，微微一滞，好年轻！

    “方校长？”

    吕振不知道方平是真的年轻，还是特意保持了年轻状态，一时间也不好细问。

    方平没急着说话，看了一眼吕振，不太像武者，更像是学者。

    他有吕振的照片！

    当初第一次下地窟，吕凤柔就给了他一个怀表，其中就有吕振的照片。

    当初第一次下地窟的时候，吕凤柔就寄希望方平可以遇到吕振，结果几年过去，一直都没吕振的消息，连吕凤柔都觉得父亲已经死了。

    却不想，这一次居然遇到了对方。

    方平手中出现了一个怀表，吕振看到怀表，愣了一下，接着连忙道：“方校长……这是凤柔给你的？”

    “不错。”

    方平笑呵呵道：“吕宗师……”

    “不敢当，方校长叫我吕振即可，校长实力强大……”

    吕振还没来得及客套完，方平干咳一声，笑道：“别人可以这么叫，方平可不行！吕宗师说起来，和方平渊源极深。

    您的女儿，吕凤柔导师……其实是我的导师！”

    “论起来，我喊您师公都行。”

    “……”

    吕振呆滞了。

    师公？

    女儿的学生？

    你逗我！

    女儿有九品境学生？

    哪冒出来的？

    我才出来三年，又不是三十年……

    不过很快，吕振眼神变了，急忙道：“方校长，这……今年是哪年？”

    山中不知岁月，他虽然觉得自己到了此地只有三年，可谁知道是不是界域之地一年，外界十年，武道通神，无奇不有，未必没可能的！

    难道真的过去几十年了？

    “2010年，12月份。”

    “……”

    吕振继续呆滞，我没记错，的确才过去三年！

    那这是什么情况？

    吕振顿了顿，有些艰难道：“方……方校长，今年贵庚？”

    “不敢当，吕宗师叫我方平就行，我今年20岁，不过马上就21了……”

    吕振脑袋轰鸣作响！

    他觉得自己真的被人打傻了！

     20岁？

    九品？

    还是可以斩杀九品的九品！

    我不在的日子，外界到底发生了什么？

    我成就九品，觉得已经可以镇压动乱，威震地窟了。

    可这才出来，就遇到了一系列不可思议的事。

    他被人打的半死不说，还被自己女儿的学生给救了，女儿的学生才20岁？

     20岁……九品！

    吕振越想越迷糊，我是不是还没清醒过来？

    ……

    方平看吕振呆滞的样子，心中叹息，这是被打傻了啊！

     20岁的八品，这你都接受不了？

    好歹也是九品境武者，多少有点定力好不好。