    几个月后，龙轩几人来到禁区这里，也差不多有一年的时间了。

    龙轩没有急于突破天神，修为也不会不稳了，现在以他的实力，在上界也算是一方强者，有了立足之地, 稍微浪一下也没啥事。

    “几位是要离开了吗？”禁区之主没有露出惊讶的表情。

    他早就知道这几人不可能在这一直待着。

    “是啊，前辈，下次来的时候，或许我就是至尊了！”龙轩自信笑道。

    这一年来，连跨两个境界，可以说是能吓到不少人了。

    三十岁内，他有信心能够突破到至尊这个境界。

    “呵呵, 天下没有不散的筵席，以后相见的机会还是很多的。”

    龙轩几人点了点头。

    柳神撕开虚空，无数符文出现，一条如同万花筒一般的虚空通道，就这样开辟出来，美轮美奂。

    几人道别之后，步入虚空通道中，消失不见。

    “不知这几人又会吹起怎样的风！”

    禁区之主随手一挥，漫天符文闪烁亮起，大阵开启，禁区又被迷雾所笼罩住了。

    “嗡！”

    龙轩几人从涟漪中出现，天地间灵气浓郁的惊人，扑面而来，不断涌入体内，周围山川秀丽，飞瀑流泉，霞雾氤氲蒸腾。

    “这就是上界吗？”龙轩稍微感受了一下，这里的灵气, 确实是比下界要浓郁上不少。

    “嗯？”

    龙轩走了几步之后，发现有点奇怪, 这里的法则压制比下界大多了，要不是他自身的道很完善，估计现在都是活动不便。

    “嗡！”

    “适应就好！”柳神淡淡的说了一句，牵着曦阳的手微微发光，将这些法则感悟传给她，这样能够更快的适应。

    龙轩无可奈何，这是厚此薄彼啊，他也想要这种待遇啊！

    龙轩几人打算先去找一下罪洲，那里是龙轩让玄武他们去的地方，在那里应该有着一个据点。

    几人一边打听着最近上界发生的消息，一边向着罪洲那里赶。

    从中没有听到石昊上来的消息，应该还在下界，不过应该也快要到了。

    罪州那是从下界上来的生灵的聚集地，火族等都在那里有根据地。罪州，这样的名字完全是一些人，把历史的真相给曲解了。

    罪州东西长约两亿三千万里，南北长约八千万里。这不算大，但也不算太小，在上界为一块中下等级的州土。

    龙轩他们通过几次传送阵，就是踏上了这块土地，发现这里的灵气很不充裕，虽然比下界要多上不少，但是在上界来说，就是贫瘠的地方了。

    他们来到了桑城，这里的城墙以灰褐色为主调，由巨石搭建而成，很是古朴原始。

    相对于他们经过的几座大型城池，这里真的很落后，环境不太适宜居住。

    “这里能住人吗？这就是罪洲吗？果然只适合那些罪人居住的地方。连这里的天地都跟着被诅咒了。”有人皱眉道，是和龙轩他们乘用同一座传送阵的人。

    龙轩听见这话，不禁眉头一皱，又没让你在这边住。

    “嘘，别乱说，这里一年前出现一个势力，很强势，但凡说这个话的人，下场都不好！”旁边的人轻轻碰了碰他。

    “啥势力啊？”之前那个人问道。

    “好像是叫诛邪，当时在这桑城建立据点的时候，肃清了这座城池歧视罪血的人！深得这里居民的赞颂，其真实实力，深不可测。”

    “他们不怕被找麻烦！”一人惊讶道。

    在上界，罪血之人，被仙殿，剑谷登诸多势力所通缉，但凡出现个天骄都会被斩杀，很多人都知道这件事的。

    “当然有麻烦找来了，很多人来找他们，都有教主级的强者，但是不长时间就被击溃了，从此诛邪一战成名，谁也不敢得罪他们，估计下一次到来的就是至尊强者了。”

    “嘶！”

    其他人倒吸一口凉气，本以为只是一个名不见经传的小势力，但没想到底蕴还挺深。

    龙轩一直听着，他知道这是重瞳女他们做的，没想到他们的发展还是不错，已经小有名气了。

    “走吧！”

    龙轩听到了一个有趣的消息，在火城那里，火灵儿因为天赋异禀，可以和那些怪胎初代相比，有意让她成为了一代女皇，但是她拒绝了，让他也是稍微惊讶一下。

    火凤树高耸入云，巨大无比，冒着灿烈的赤霞，矗立在火国都城中，燃烧熊熊烈焰。

    火城很繁华，人来人往，车水马龙，整座巨城很特别，远远望去，流动着通红的光，这是以火晶石铸成的宏伟巨城。

    街道上各个种族的生灵都有。这里的灵气还算是浓郁一点。

    “我感觉到他们的气息了！”龙轩眼睛一亮，看向不远处的一个地方。

    几人眨眼间消失在原地，旁人已经见怪不怪了，上界的能人异士不少。

    火桑林，带着一片赤霞，更甚至有些年数长的火桑树，上面都是燃烧着火焰，不断散发着热浪。

    “嗡！”

    龙轩几人来到了一片火桑林，不过这里有些特殊，是一块飘在空中的一小块陆地。

    其中有十几间小屋子，和那些古老部落的建筑差不多，由石块所建，总的来说不漏雨。

    他们暂时不需要那种固定的地方，没事的时候休息一下就可以。

    现在的实力还不够，很容易被别人针对，尤其是他们已经得罪了仙殿等势力。

    “刷刷刷~”

    几道人影出现，正是重瞳女，鲲鹏，玄武他们，每个人的气息与下界的时候相比，都是强大了不少。

    “好久不见了，各位！”

    龙轩笑着说道，一年前重瞳女他们先行到上界。

    “前辈！”重瞳女还有鲲鹏向着柳神打了声招呼，玄武则是点头示意。

    柳神也是点了点头。

    “你这进阶速度还真快啊，这都是到圣祭领域了，让我都忍不住怀疑，你是老怪物重修的了。”重瞳女打量龙轩的时候，露出惊讶的表情。

    鲲鹏也是忍不住侧目看了他一下，出色的妖孽他们不是没见过，但这样另类的还真是没有，鲲鹏从他身上感受到了一丝凝重的气息。

    这说明，现在的龙轩，实力已经很强大了，让她不禁感叹，长江后浪推前浪啊。

    嗯？怎么突然想到这句话了！

    “龙轩，坏胚咋样了！”一身红衣的火灵儿担忧的问道，可以看出她对石昊的思念。

    “他啊，你要相信他，估计也快来上界了！”龙轩肯定的说道。

    这点小事都克服不了，他可真会看不起石昊。

    仙殿的那个青铜符文也就那样，只能对那些受重伤的人有奇效。

    火灵儿也是放松下来了，既然龙轩这样说，那她就慢慢等待吧！

    

