
　　天土之中。

　　仙界天道在打量张寒等五个人。

　　张寒等五个人也在打量着仙界天道。

　　当他们感受到仙界天道身上那股无可匹敌的气息时，五人的神色都是凝重的。

　　他们非常清楚。

　　恐怕他们五个人对上仙界天道，一个念头之间，便会被覆灭。

　　尤其是张寒，这种感觉最为深刻。

　　他可是曾经见过叶落的圣威的。

　　他可以这么说。

　　叶落的圣威，远没有这位仙界天道的强大。

　　甚至可以说，两者根本不是一个级别的。

　　在这种环境当卧底，可真是有够难的！

　　但为了宗门，这个卧底，他当定了！

　　张寒咬牙，内心默默做出了选择。

　　他要当卧底！！

　　一旁的仙界天道可不知道自己收了五个卧底出来。

　　他都在开始思考，该怎么帮助这五人快速提升实力了。

　　在思考了许久后，制定了大概方法，才缓缓的开口了。

　　“你们五人，可愿拜我为师？”

　　仙界天道这般说道。

　　张寒早就和其他四人通过气，他们又怎会拒绝，纷纷行礼，口称愿意。

　　愿意归愿意。

　　但他们并未行大礼，甚至连跪都不带跪的，仅仅是行了一个小礼而已。

　　而仙界天道明显对礼仪这块完全不在意，对于他们的行礼，看都不带看一眼的。

　　“愿意就好，那么接下来，我将会全力扶持你们修行，此间宝物资源，你们尽可使用，我需要你们以最快的速度进行修炼！”

　　仙界天道大手一挥，无数件宝物飞出，漂浮想他们五人四周。

　　那些宝物密密麻麻，数不胜数。

　　让人看得眼花缭乱。

　　反正张寒等五人是看傻了。

　　他们这辈子都没见过这么多宝物。

　　站在旁边的仙界天道看着他们的神色，也是颇为满意。

　　这些宝物全都是很久以前，他让仙界换代时，随手收走的，本来没什么用，现在倒是派上用场了。

　　有这些宝物，想必这五名天骄，很快就能达到仙界圣人级别了。

　　只要达到仙界圣人级别，就能为他夺取气运了。

　　到时候加上青天圣人，六尊圣人，足以压倒那个楚缘。

　　等完全压制楚缘了，再继续增加仙界圣人的数量，直至将楚缘完全踢出局。

　　仙界天道的计划都已经定了下来了。

　　“谨遵天道之令！”

　　张寒五人都是齐齐拱手，一个个神色都兴奋无比。

　　他们都很默契的，没有称呼仙界天道为‘师尊’。

　　“你们为何称呼我为天道？你们不是都拜我为师了？”

　　仙界天道还是察觉到了这一点，问了出来。

　　此话一出。

　　张寒五人脸色都是变了变。

　　他们着实是不愿意称呼仙界天道为师尊。

　　石朔等三人还好，只是不愿意而已。

　　张寒饕鬄两人是不可能称呼其他人为师尊的。

　　在他们眼中，他们只有一个师尊，那就是楚缘。

　　这关键时刻。

　　好在张寒反应速度快，一下子就想到了回应方式。

　　“天道，您有所不知，所谓天地君亲师，您已经是第一位，师反而是第五位，称呼您为师尊，反而本末倒置了。”

　　张寒连声说道。

　　“嗯……也对，那你们就修炼吧，若是有修炼不懂的地方，再来问我，对了，这是天道之气，你们可拿着灌输进体内，这天道之气可自动衍生出适合你们的功法，助你们加快修炼。”

　　仙界天道淡淡的留下一番话，又留下数道气体，而后身影消失，离开了天土。

　　原地只剩下张寒五人站着，你看看我，我看看你。

　　最后他们的目光都定格在了张寒身上。

　　想要听听张寒，具体到底是想要他们做些什么。

　　张寒对此，当然也不再隐瞒，将他的计划大致说了出来。

　　只不过张寒还是很隐秘的，一边表面上假装分东西给其他四人，一边传音和四人说着话……

　　……

　　与此同时。

　　剑道长河之中。

　　此时此刻，隐天岛之内，一股强大至极的气息徒然升起。

　　这股气息来得猝不及防，将外门诸多记名弟子都给镇压在了地上，不得起身，只能匍匐。

　　这让诸多记名弟子都面带惶恐，纷纷看向隐天岛内部的无道宗之中。

　　不明白到底发生了什么。

　　好在这股气息才出现没多久。

　　属于叶落的气息也悄然降临了，将这股气息隔绝，让那些记名弟子都得以放松下来。

　　“这到底是发生了什么？”

　　“那股气息，好强大啊，那是传说中的仙帝气息？恐怖如斯！”

　　“放屁，仙帝能有这么强的气息？不可能，我见过仙帝，仙帝能这么强？”

　　记名弟子们纷纷讨论着，大有劫后余生的样子。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　另一边，天雾山，无道宗内。

　　叶落降临这里。

　　同时，苏乾元以及其他弟子也降临了。

　　他们的目光都聚集在了一个方向。

　　那是紫苏的寝殿方向。

　　“九师妹这是……”

　　苏乾元看着紫苏寝殿那边，若有所思。

　　这股气息，他再熟悉不过了。

　　证道的迹象！

　　紫苏师妹这是要证道了。

　　“证道！没想到九师妹这么快。”

　　叶落凝声的说道。

　　此话一出。

　　其他同门都是吓了一大跳。

　　原本苏乾元证道，他们已经够惊讶了。

　　没想到现在紫苏也跟着证道了。

　　这么一来，无道宗可就有三名圣人了，这可排除是师尊了的。

　　其他弟子压力这就大得很了。

　　随着一名名弟子成圣。

　　没成圣的，那地位就很尴尬了。

　　不过，诸多弟子心中还是有安慰的。

　　反正他们不会是垫底的，不还有二师兄在么。

　　有二师兄在，他们绝不会是最尴尬的。

　　这一点，是他们的共识。

　　“老三，你去告诉九师妹一声，不要这么快前去渡劫，成圣之劫十分可怕，远非寻常，最好压下气息，等准备充足了，再行渡劫。”

　　叶落开口说道。

　　他和苏乾元可都是吃过亏的。

　　要不是因为师尊，或许他们都没法渡过那个成圣之劫。

　　“好嘞。”

　　苏乾元连忙点头，准备往紫苏寝殿那边走去。

　　他还没走两步。

　　一道流光冲天而起，而后遁入虚空之中，随即消失不见。

　　“嗯？还是晚了，老三，你去请师尊出手，我先行一步，为九师妹护道。”

　　叶落一下子就明白了。

　　紫苏已经开始渡成圣之劫了。

　　他没有丝毫犹豫，纵身冲入虚无之中，去追寻紫苏离开的神魂。

　　一旁的苏乾元也没含糊，连忙带着诸多弟子，往宗主大殿而去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第八百七十七章 紫苏成圣免费阅读。https://xs.23sk.com 