    第98章上辈子机缘

    “放心，她很快就回来了，耽误不了你吃饭。”

    看着自己最小的弟子，一副嘴馋的样子，正在打坐的了空大师还是忍不住的笑了。

    他已经在红螺寺等这位有缘人一个月了，虽然中间因为发生一些事情，可能改变了这位有缘人的某些生命轨迹,但是了空大师知道，生命的本源并没有变，发生在这位有缘人身上的奇迹还远远没有结束。

    “师父，他们都说出家人不打诳语，你可不能欺负我年纪小，就总是框我。”

    小沙弥对师父所说的话还是将信将疑的。

    毕竟这句话师父一个月前就这么说过,但是直到今天师父所说的那一句“有缘人”也没有出现过。

    以至于小沙弥现在对师父说的话，多少都持了怀疑的态度，严重的影响了师父在自己心中雄伟高大的形象。

    小沙弥甚至忍不住的在想,如果这位有缘人一直不出现，师父是不是就要陷入到痴迷状态，万一要是出现了妄想可怎么办？

    偌大个红螺寺可都指着师父支撑着呢，一旦师父出了意外，这红螺寺会是谁当主持呢？

    小沙弥年纪不大，想的事情倒是可真多。

    但是也就是这么想着想着，眼皮又忍不住的沉了下来，不停的点头打瞌睡。

    了空大师看着摇了摇头，倒也没有说什么，继续闭目打禅，等着夏青的到来。

    从山下一步一步的爬到了山顶，夏青也说不清自己到底是怎么回事，只是越接近山顶的红螺寺，自己的内心越是躁动不安，仿佛山顶有什么东西正在等着自己，有什么秘密正在等着自己揭开一样。

    夏青不知道自己的情绪到底是为何而来，这种没来由的心慌，过两辈子加一起,她都不曾经历过。

    这让夏青难免有些担心，生命的无常和未知，她早已经领教过了。

    此时心中的不安，却没有让她停下爬山的脚步，反而在一种无名的牵引下，让她更快的走近了红螺寺的大殿。

    一行人热热闹闹的进了红螺寺，大家一起拜过主殿的菩萨之后，女孩子便到侧殿上来求取姻缘签，男孩子则四处在四中逛了逛，顺便去红螺寺后面的山上看风景。

    原本夏青也打算求完姻缘签之后，也是要和大家一起去看风景的。

    却没想到解签的和尚拿着夏青的姻缘签，不由得愣了一下，仔细的看了好几遍夏青的姻缘签，然后在语气中略带迟疑的说道：

    “姑娘的签，实在复杂轻松，贫僧能力有限，无法给姑娘解答仔细,还请姑娘随我前来,由我寺中方丈，亲自为姑娘解答这支姻缘签。”

    听到这话夏青愣了愣，这是什么情况？

    虽说自己没怎么来过红螺寺，但是也没听说过红螺寺的方丈会亲自给别人结姻缘签。

    “夏青的姻缘签怎么了？是这之前有很大的问题吗？”

    和夏青一起等着解签的任妙，听到解签和尚的话之后，同样是满脸疑惑，心中不由的有些担忧，便开口问道。

    解签和尚笑了笑，然后回道：“姑娘多虑了，这姻缘签是上上签，只是这签文贫僧不懂，故而请这位姑娘，随我一同去见方丈。”

    看着解签和尚坦荡的样子，夏青原本十分躁动不安的内心，竟然平静了些许，这让她对这姻缘签文有了更多的怀疑，便对任妙等人说道：“你们先去后山看风景，我去见过方丈，随后就去找你们。”

    夏青都这么说了，其他人又能说什么呢，叮嘱两句夏青注意安全之后，大家便散了。

    夏青身边始终有暗卫跟着，倒也不怕这红螺寺中有什么妖魔鬼怪。

    反而是夏青，跟着解签和尚，越来越靠近方丈所在的禅院，自己的内心反而越通畅明亮，似乎有什么事情马上就要揭晓了，这种感觉夏青同样是两辈子都未曾体验过。

    “施主，您请进，方丈在里面等您。”

    解签和尚打开禅房之后，便没有再进去了，夏青进了禅房之后，就看到一个趴在地上睡的呼呼的小沙弥，以及正做着打禅的方丈。

    “施主，终于来了！”

    了空大师在夏青进来的时候就睁开了眼睛，笑意盈盈的看着夏青。

    这反倒让夏青有些不适应了，毕竟她之前见过的和尚都是十分严肃的，尤其是做到了方丈这个级别的，这么慈眉善目，笑意盈盈的真的不多。

    “我是来找大师解签文的。”

    说着，夏青就把自己的签文递了过去。

    “我师父都等你一个月了，你终于来了。”

    小沙弥嘟嘟囔囔的从地上爬了起来，坐正了身子，看着夏青。

    夏青楞了一下，看着小沙弥，着实不明白这孩子话中的意思。

    了空大师接过夏青的姻缘签，而后说到：“姑娘的姻缘本是一场劫难，只是姑娘福缘深厚，得了重新来过的机缘，那这一世的姻缘必是圆圆满满的。”

    了空大师说这话的时候，依旧是一副笑意满满的样子，可是夏青却再也笑不出来了。

    重生至今，了空大师是第一个道出自己重生秘密的人，如何让夏青不胆战心惊。

    “大师，这话是何意？夏青凡夫俗子，不懂大师话中的真意。”

    即便内心已经波涛汹涌，夏青的脸上却没有丝毫的波动，相反还做出一副不解的模样，试探了空大师的真正目的。

    “我与施主曾有些机缘，如今也不过是投桃报李罢了，施主不愿意承认倒也无妨，只请施主记得你的机缘并不是世间的独一份，很多事情都发生了变化，切不可墨守成规，白白浪费了大好的机缘。”

    了空大师这话说的也够明白了，夏青也装不下去了。

    “大师，你可知我为何会有这机缘？”

    世间还有其他人和自己一样重生归来，这对夏青是一种震撼，但是夏青更想知道自己为什么会重生，会得了这机缘。

    她真的不记得自己上辈子见过了空大师，也就更不知道了空大师所说的和自己曾有过的机缘又是什么。

    (本章完)

