    李婆婆摇头：“我是有一次偶然发现的，虽然每次他们都会把我锁在屋子里，趁着我睡着的时候下手，但是那会我正好起来喝水，听见他们说话，我就明白了。后来我偷偷的告诉那些被骗来的女孩，让她们走，我也试着去帮她们，可是她们还是被村子的人追了回来，村口的那条狗，每次都能找到人。”

    柳远安怒道：“既然你知道了，为什么不来告发他们，纵容他一错再错，你这老妇是非不分，也难逃罪责！”

    李婆婆道：“那是我唯一的儿子，即使他是个十恶不赦的坏人，我怎么狠得下心。要不是你逼得我们活不下去了，他们怎么会去做谋财害命的事，若要论罪，第一个论的就是你！”

    “我乃朝廷命官，我的罪还轮不到你来置喙。”柳远安听得心惊胆战，这几个人嘴里几次提到苛税之事，实在是一刻也不能留了：“来人，把人给我带下去，择日问斩！”

    “贵人，求你饶我儿一死！”李婆婆死死揪着宋瑜瑾的裙摆不肯松手，李三娘则是在唾骂柳远安，李金贵什么都没说，垂着头安静地跟着衙役往外走。

    “且慢。”陆楟之叫停，“我还有一些事情没有问清楚。”

    “还有什么好问的，罪证确凿不容抵赖，这等罪大恶极的刁民，就该早日处置了。”

    “柳知州这个时候怎么又如此果决了。”宋瑜瑾偏要和他作对，“殿下，这老妇人也曾帮过我们，听她说话实在可怜，要不是有人横征暴敛弄得天怒人怨，又怎么会发生这样的事呢。”

    柳远安面皮一抖，暗骂宋瑜瑾多事：“殿下，这件事臣着实不知。平州所征的赋税，全都按照我国律法制定，征收人头税和三成佃租，其他赋税，臣闻所未闻。”

    “呸，满嘴谎言！”李三娘大骂柳远安奸诈。

    “殿下若不信，大可清查府中账本，臣从未多取一分一毫。”柳远安丝毫不惧。和其他人不同，有些人为了留一条退路，有明账和暗帐两套账本，但他的账本规规矩矩没有一点错漏，那些不该出现在账本上的东西，从来都只记在他心里，这也是为什么一开始他信心十足查不到他头上的原因。

    柳远安命人把房间里的账本取来，赵明义看过之后果然放心：“柳知州的确干干净净。”

    柳远安露出一个得意的笑。

    “不过这件事情还有许多猫腻。”赵明义道：“我看李家人也不想说谎，那么这些乱立名目征收的赋税到哪去了，又是谁欺上瞒下敲骨吸髓，搜刮民脂民膏，柳知府不想知道一个真相吗？”

    柳远安的笑容僵在脸上：“臣……一定会彻查。”

    “彻查？这句话你对我说过多少次了，哪一次兑现！柳大人这是在糊弄我呢。”赵明义冷下脸，“我会让楟之亲自去查清楚，李家这三个犯人就暂时关押在我这，等查清楚了，再做论夺。”

    陆楟之施施然站起来：“还请知州大人多多配合，早日还你一个清白。”

    “这是自然。”柳远安不自然的笑笑，想着哪个人推出来做替死鬼才好。

    “本宫也是为你好，这件事情柳大人还是避嫌的好。”赵明义道：“柳大人，本宫记得你回京述职的时候就要到了，你近来的所作所为实在是让本宫很失望，要是这件事情再出了什么纰漏，你的考评恐怕也要出现漏子了。”

    柳远安一凛，赵明义虽然不能要他的命，但是在吏部的官员考核上让自己吃点亏还是可以的，顿时咽下了还想说的话。

    陆楟之又把之前其他县令送过来的假账拿出来：“殿下有伤在身，我要李家的事，这账本还请知州大人帮我仔细核对。”

    柳远安道犹豫片刻，道：“臣愿为殿下分忧。”

    赵明义道：“虽然我受了伤，但这件事也不能不过问，柳大人就在这查吧，本宫在一旁看着，免得有些宵小之徒，暗中作乱。”

    李金贵等人最终还是被收押，只不过没有关进大牢，而是被暗卫牢牢看管起来。

    柳远安被留在了赵明义屋里，陆楟之等人都退了出来，他看了一眼宋瑜瑾：“你从一开始就计划好的？”

    大夫可是她进门之初说的第一件事，宋瑜瑾从那时就想好应对之策了吗，以李家的事让柳远安误以为太子没有发现军营，再把人留在跟前，让他无法与别人联系，投鼠忌器。

    只要柳远安有了迟疑，他们就达到了目的。

    宋瑜瑾道：“我回来的时候想了一路，才想出这么个办法。如果是你，你会怎么做？”

    “我会让暗卫当场生擒柳远安，然后立即归京，将他交给皇上。”陆楟之说起自己最初的打算。

    宋瑜瑾想了想：“这个方法虽然直接，但也危险，不是吗？”

    虽说擒贼先擒王，可一旦抓了柳远安，还能不能回到宫中都还不好说。

    “所以我当时已经做好所有暗卫全部折损在这的打算了，只要殿下能把柳远安定罪，这些牺牲也不算什么。”

    宋瑜瑾没有接话，她很难说陆楟之的做法是好是坏，暗卫本来就是可以随意牺牲的，陆楟之的一切出发点都是为了太子，或许他有时看起来有些过于冷血自私了，但作为臣属，他的确是鞠躬尽瘁。

    “宋小姐，我还有一件事要告诉你。”

    沈独就在旁边的房间里休息，他安静地躺在床上，冷冽的侧面柔和难掩俊美，鬓若刀裁，只是气色还透着一股虚弱。

    “怎么了？”沈独闭着眼睛，手从被子下伸出来握住宋瑜瑾的手。

    宋瑜瑾才知道他没睡着：“张岚被抓了。”陆楟之刚才将张岚的事前前后后都说了一遍，宋瑜瑾才知道为什么赵明义他们会来迟。

    “我让文棋去找。”

    “你啊，少操些心，先把自己的伤养好，文棋那你也让他安心养伤，张岚我自己去找。”宋瑜瑾说这事可不是为了让沈独给她帮忙，“只是现在还不是时候，只能委屈他再受两天罪了，到时候你可得帮我解释解释。”

    这事是谁干的大家都心知肚明，只不过还不到翻脸的时候。

    “我倒是愿意你多依赖我一些。”沈独叹息，宋瑜瑾很多时候都喜欢自己一个人解决问题，这和贺子轩说的不大一样，不是说女人都愿意依赖自己喜欢的那个人，她有事找你就是暗示让你帮忙，可宋瑜瑾一样都沾不上，让他想献殷勤都找不到理由。

    “如果我做不到，我会找你帮忙。”宋瑜瑾道：“但我都还没做，就想着让你替我解决，我不喜欢这样，也不想变成这样的人。”

    沈独张开眼睛，幽深的眸子里星河灿烂，突然没头没脑地说了一句：“回去我要打贺子轩一顿。”

    那个混蛋，教他的都是些没用的东西。

    宋瑜瑾满头问号，沈独没解释，只是往里翻了一个身，打了个小小的呵欠：“陪我休息会。”

    宋瑜瑾躺在他身边：“杨家凹的事，会怎么处理？”

    杨家凹的其他人，可以说是帮凶，他们互相包庇，靠拐卖无辜女子来维持生计，其情可悯，其罪难恕，若是轻拿轻放，对不起那些被毁了的女孩，可要把整个村子的人抓起来，又显得太过无情。

    那些孩童，都还是无知懵懂的年纪，就被父母带上了歧路，他们不知道自己做的是错的，只不过听从爹娘的话，不自觉地成为了恶人中的一员。

    沈独隔着一堵墙，也把事情听了个大概。

    买卖人口一直都是重罪，按当朝律法，买卖者处以极刑，知情收买之人与同罪，不知者黥面，流三千里，告发者赏金十两。

    杨家凹的人，注定不会有好下场，不过这些都没有必要说出来。

    “天网恢恢疏而不漏，谁也难逃罪责。”沈独道，“是他们自己选择了这条路，种下恶行，必有恶果，没有人逼他们。”

    “如果他们能遇到一个好的地方官，或许就不会是今天这个结局了，柳远安才是祸首。”宋瑜瑾想起自己的父亲，他收弟子时，最看重的品性，其次才是天赋才学，他曾经说过，为官者可以无才但不能无德，无德为恶者，其害远大于无才。

    柳远安就是这样一个人，他很聪明，却不行正道，害人害己。

    柳远安的恶，滋生了杨家凹的恶，虽说杨家凹的人可怜，但他们的确是害了人，是非对错，很难说得清。

    归根究底，还是因为人心难测。

    或许最初李金贵做坏事，是为了给村民们一条活路，可是当杨家凹的困境改善之后，他并没有就此收手，而是放纵了自己恶的欲望，通过抢夺别人的生存资源来活下去，这种短时间内谋取暴利的方式已经彻底腐化了他的良知，根植于内心深处，也一起熏染了杨家凹的人。

    杨家凹的人助纣为孽，对李金贵的行为保持沉默，他们为恶而不自知，或许在他们自己看来，他们走到今天这一步都是被人逼的。可还是那句话，活下去的方法有很多，为什么要选择用别人的血来滋养自己呢。

