    虽然吴拱笑的比哭还难看，但是他带路的步伐并未停止。

    只能说身体还是很诚实的。

    他一路带着明军主力南下，过蜀道，越汉中，抵达剑门关，进入隆庆府，然后建议明军兵分三路开始正式进攻失去天险阻挡的蜀中平原之地。

    这可都是蜀中的膏腴之地，天府之国，只要拿下了，川蜀即等于是拿下了，蜀宋政权也算是彻底灭亡了。

    苏海生很高兴，立刻安排了三路进兵计划。

    进攻阆州的就是苏海生亲自率领的中军，因为听说这里被吴璘曾经的部将占据，有点军阀化的趋势，所以他亲自带兵来攻打，没遇到什么抵抗，轻轻松松占领当地。

    然后就是一波清洗。

    投靠侯浦帮助侯浦组织军队建立军阀化治理体系的地主豪强们被明军全部抓起来，一扫而空，将他们的势力连根拔起。

    投靠军头和军头一起组建军阀势力的地主豪强已经不是一般的地主豪强了，这些试图染指政治权力的家伙们有着十足的野心，必须要出重拳对付才可以！

    也就是在这个阶段，吴拱亲眼见识到了明军是怎么搞大清洗的，又是怎么杀人诛心的。

    看着那些地主老财被吊在东南枝上随风飘扬，他心中甚至有了那么一丝微不足道的庆幸。

    他很庆幸自己没有和明军为敌，否则真不知道下场是什么样的。

    正规明军的精锐他看在眼里。

    明军辅兵队伍和民夫队伍的待遇与干劲他看在眼里。

    明军军队里政工干部的行动力和演说能力他也看在眼里。

    那些农民们被激起来山呼海啸一般冲向地主老财们的家里对他们进行大复仇的场景，他也看在眼里。

    他觉得这些都是他闻所未闻的。

    比如他很难想象军队休息的时候，他亲眼目睹一名士兵正在和另外一名士兵就一座建立在山腰上的军事要塞该如何攻打进行辩论，一人主守，一人主攻，两人争论的不亦乐乎。

    他也很难想象他最初看到的明军后勤队伍并没有持械士兵的随从，没有持械士兵的监视，而那些辅兵和民夫看上去干劲十足，面色上也看不到什么受到虐待的样子，井然有序，似乎也并不打算趁机逃跑。

    他更难想象的是那些任打任骂低声下气的面黄肌瘦的老农居然会在明军政工干部们的带领下勇猛的冲击地主老财们的家门。

    他从未想象过这些天生奴隶一般的人居然也会露出自己的獠牙。

    跟着明军行动的时候，他只觉得自己看到一切都在刷新自己的世界观，世界正在发生剧烈的变动，甚至可以说是天翻地覆。

    种种不曾看到也不可能想象到的事情都在真实的发生着。

    他读过《洪武政论》，是吴璘推荐他读的，他当时认为苏咏霖是嘴强王者，打嘴炮非常凶狠，真的落到实处未必可能。

    可现在看到的一切都在告诉他，苏咏霖不仅嘴炮犀利，手上功夫更是天下一流。

    以明国强大的国力为支撑，以强悍的军队作为行动依仗，辅以如此强大的动员民众的能力，吴拱初次感知到自己面对的到底是一个怎样的敌人。

    或许，就算没有他的带路，明军也可以顺利通过川北防区，这一波流军政攻势打下来，吴拱想不到任何可以应对的办法与可能。

    他只觉得自己面对这样的攻势除了战死之外没有别的办法，但是自己要是死了，吴氏家族恐怕也讨不到好。

    这种被全方位碾压找不到任何一丝反抗成功的可能的感觉，真的很让人感到窒息、绝望。

    结束吧，这一切都早点结束吧，真的，累了。

    吴拱深深的叹了口气。

    曾经那个意气风发的襄阳知府已经不复存在了。

    甚至那个打算在汉中和明军展开一场声势浩大的决战的将军也不存在了。

    认清楚了现实的吴拱已经可以接受这一切了。

    随着他的放弃抵抗，明军迅速越过汉中，进入蜀中，于十二月初开始对蜀中进行军事占领。

    蜀中绝大部分兵力现在都集中在成都周边打内战，除了成都周边武德爆棚之外，大部分地区都处在无政府状态或者封闭自保状态，面对明军的进攻，毫无抵抗力。

    明军基本上等于是在横扫千军，一招横扫千军就能轻而易举地消灭掉抵抗势力。

    隆庆府、阆州、蓬州、渠州、绵州、潼川府、果州、广安军……

    这些地方基本上没什么像样的抵抗势力，但是小型割据势力数量还真不少，一个两个扯虎皮做大旗，搞的遍地是大王短暂又辉煌。

    结果明军杀过去，城池城门洞开，小型割据势力的首脑们举着明字旗帜出来欢迎欢迎热烈欢迎，就没遇到过闭门死守的。

    想来，这些人也是被米骚动和交子热折腾的要死要活了，没有大势力过来的时候做个大王也不是不可以，但是大势力来了，他们还是很明智的选择了投诚。

    苏海生亲自领兵进攻潼川府的时候，也大体上没遇到过什么抵抗，倒是进攻到铜山县的时候，遇到了慌慌张张领兵回防的谢庆生和他的两万人不到的军队，双方展开的是一场遭遇战。

    面对这场战争，苏海生指挥的明军给一旁观战的吴拱展现了一下什么叫《碾压》。

    步兵面对面的碾压，骑兵迂回包抄的碾压，一场平地上的遭遇战，硬是被明军打成了歼灭战。

    明军士气爆棚，几乎从一开始就打得谢庆生所部毫无反抗能力，一直都被压着打。

    不过半个多时辰，明军就完成了对谢庆生所部的分割包围，再半个时辰，谢庆生的中军被明军悍将韩蒙率领精锐骑兵冲垮，谢庆生都没来得及抵抗，被韩蒙一枪刺穿了喉咙，阵斩。

    吴拱咽了口唾沫，暗自盘算了一下自己面对这支精锐明军的话能打到什么地步。

    嗯，他唯一感觉能比谢庆生更好的就是自己的亲兵队伍更善战，应该能护着他逃离战场，保一条命，除此之外，他也就是个谢庆生第二了。

    不是他们不会带兵，不是他们不够努力，而是……

    明军真的太强了。

    很久没打仗的齐鲁兵团养精蓄锐已久，真的非常非常的渴望一场战斗来证明自己的实力，过去都眼睁睁看着河南兵团建功立业打胜仗，自己却捞不到什么仗打，就挺难受的。

    而现在这场胜仗打得酣畅淋漓。

    兵团士气大振，遂一发不可收拾。

    以此为开端，十二月中旬，苏海生在潼川府整兵，然后兵发怀安军，轻取金水县，而后锋锐的枪尖直指成都。

    与此同时，右路之天兴军下绵州，破汉州，过彭州，轻取九陇县，兵锋直指成都。

    左路之神锐军破广安军，入合州，荡平合州群贼，再兵分两路，一路南下昌州接应徐通之革命军，一路兵锋直指遂宁府，兵进遂宁府，于十二月二十三日破遂宁首府小溪县，兵发普州。

