
　　第五十九章乘船

　　“万大哥，送君千里终须一别，就送到这里吧！”在王琳再三催促下，送出郭北县五里，万山河才恋恋不舍的被王琳劝停。

　　“王兄弟，老哥我还有件事麻烦你，我有一个结拜兄弟名叫云澜，是金华府城流云山庄庄主。他想了解一下当日红船之事，当然了，若兄弟不愿意去见他，这件事就此作罢，若兄弟愿意去见一见他，这件物品烦劳你捎给他。”万山河从背上解下一个包裹递给王琳道。

　　“多谢老哥了！”王琳微微一怔，知道万山河的意思了，很显然，这么多天的接触，恐怕早就知道当日红船之事绝非一般的事件，毕竟当日是县太爷主张让他们结案，说是海贼所为，究竟是否是海贼所为，以万山河的见识，恐怕早就有所怀疑，只是和王琳关系莫逆，不便询问罢了。

　　如今他讲此事给王琳，王琳推测万山河醉翁之意不在酒，他的朋友能在金华府城外建一个山庄，必然在金华府城人脉广阔，能和万山河成为好友，武道修为肯定也不错，让王琳送东西，自然是想让王琳和他攀上交情，说不定还能照拂王琳一二。万山河只是不好明说出来，害怕王琳拒绝，所以用这种方法，王琳没有点破，但心中是颇为感谢。

　　但同时，王琳也是疑惑，为什么流云山庄的庄主对红船之事如此感兴趣，难道知道画皮鬼之事。若真是如此，自己务必还是要去一趟流云山庄的。

　　“哈哈，王兄弟，一路顺风！”万山河挥手告别，很干脆的回去了。

　　去往金华府，最便捷的路线就是在青江渡乘船顺流而下，大约三天的时间就能抵达金华府城了，如今江面岸边还有少许浮冰，但江面中心已经没有任何阻碍了，而且水流平缓，适合乌篷船顺流而下。

　　王琳刚到渡口，就见一个背着书箱的青年快步迎了上来，此人穿着一身粗布麻衣，脚蹬草鞋，背着的书箱也是普通的竹子编制而成，因为竹子太过柔软，犹如一个鱼篓一样，显得极为寒碜。和王琳的蚕丝袍子以及翠绿书箱一比，显得极为寒酸了。

　　不过，此人虽然穿着寒酸，书卷气极为浓郁，眉宇间有股英气，颇为让王琳欣赏。看年龄，似乎要比王琳大一两岁。只是在郭北书院从未遇到过此人，说明此人并没有在书院读书，或者是家境贫寒，或者是不屑去书院，王琳觉得家境贫寒的因素可能大点。

　　“这位仁兄可是去府城参加府试？”这青年书生朝着王琳一拱手道。

　　“正是。”王琳也一拱手回礼道。

　　“这下好了，人凑够了！”这青年欣喜的说了一句接着道：“这位仁兄，现在我们差一人，船家一定要等人够了才开船，可否和我们一起，这样的话我们今天就可以走了。”

　　“好！”王琳也颇为欣喜，毕竟他来这里就是为了寻找船家去金华府城。

　　船家是一个六十多岁的老人，虽然头发已经花白，但看起来很健硕，在他旁边给他打下手的是一个年约十六七岁的少年，穿着一身粗布的棉袄，头上包裹着一个头巾，皮肤呈现健康的小麦色，性格有点木讷，不是很爱说话。

　　“这位客官，老汉姓刘，你可以称呼我为刘老汉。老汉我在青江之上行船十年了，童叟无欺，送到金华渡口共一两银子，期间包吃，主粮是粗饼子，若是运气好在江水中打出鱼，那是你们福气好，有上好的鱼汤、鱼肉与你们。我家孙子手艺很好，诸位但请放心。若同意就请上船，五个人已经凑够，马上就可以开船。”王琳走到渡口边的时候，那名老者开口道。

　　“好！”王琳点头。老者随即摆下木板，王琳登上了船。之所以乘坐五人，主要是乌篷船仓只能坐下七人，若是下雨了正好可以挡住雨水，再多一个人就难以遮雨了。M.23sk.com

　　船上已经有三个人了，这三个人看来是一起的，都是粗壮的汉子，从服饰上看，他们应该是郭北县的走脚商，背的包裹也鼓鼓囊囊的，腰间别着短剑。王琳嗅觉极好，从味道上判断，他们包裹内似乎是皮子，想来是在山中猎杀野兽得到的毛皮，去金华府贩卖的，有些皮子在金华府这样的府城能卖出高价。

　　“这位客官，船已经满员了，你等下一批吧！”而此时，刘老汉正打算将木板撤掉，一个汉子陡然一跃就上了乌篷船，刘老汉赶紧道。

　　本来已经进入乌篷船仓的王琳扭头查看，发现来人是个三十多岁的汉子，一身皂衣武服，脸上有一道伤疤，腰间挂着一把朴刀，背后背着一个包袱。这个世界的武服和王琳这样的书生袍不同，有绑腿和护腕，该宽的宽，该窄的窄，便于闪转腾挪，一看就是江湖人的打扮。

　　“你当某不知道，渡口村就你刘老汉驾的船稳当，其它的船我信不过，而且最近三天内都没有船只了，某有要紧事，加某一个人还能将你的船掀翻了不成！”此人手按刀柄粗声威胁道。

　　刘老汉微微皱眉，他久在这里讨生活，自然知道趋利避害，所以赶紧道：“非是小老儿不让你登船，而是篷内只能容纳七个人，初春时节，雨水多又凉，我观察明天夜晚就可能有雨，到时候篷内坐不下，必定有人要淋雨的。”

　　“那就让他们让出一个名额出来。”刀疤汉子环视坐在篷内几人道。

　　“这位壮士，上船都是客，若是有人自愿让，小老儿也没有意见，若是不让，我也不能强赶客官下船。”刘老汉道。

　　刀疤汉子环视众人，只见最先上来的三人靠在一起微微斜视，摆出一副同气连枝不好惹的架势；刀疤汉子目光游弋掠过他们瞄向了王琳，见王琳身着丝衣，腰间挂着美玉，迟疑一下最终指向邀请王琳上船的那个书生道：“你，给我滚下去。”

　　“大丈夫生于天地之间，岂能被尔等宵小之辈胁迫。来，大好头颅在此，要想让我下船很简单，一刀而已！”邀请王琳上船的哪个书生，先前还是温文尔雅，如今陡然变色义正言辞，将头伸过去道。

　　“你、你以为某不敢！”刀疤男想不到选到了这样一个硬气的货色，顿时有点气恼，脸都涨红了起来，手按在了刀柄上，全身都绷紧了。

　　此时，刘老汉和他的孙子都吓得噤若寒蝉，不知道该如何处理。而坐在乌篷内的三人也都睁大了眼睛，似乎看这个刀疤男是否敢出刀。

　　“这位壮士，正所谓出门在外与人方便自己方便，我看天气晴朗，不一定会下雨，你就坐我的位置，我坐船头即可。可好？”王琳悠然上前道。

　　“船家，此事可否？”刀疤男缓缓的将手从刀柄上放下道。

　　“好好好，我自然是同意，小老儿怎敢不同意。”刘老汉道。

　　“这位仁兄，读书人不能有傲气，但不能没有傲骨！”邀请王琳上船的哪个书生，先前对王琳态度极好，但此时看王琳如此怂包，顿时冷脸朝着王琳一摆手道，颇为气恼的进入了乌篷船仓内。

　　“这是被鄙视了！”王琳暗自一笑，并没有气恼，悠然的坐在了船头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第五十九章 乘船免费阅读。https://xs.23sk.com 