    叶小凡小脸蛋上挂着尴尬，伸出小胳膊，摸了摸自己的后脑勺，讪讪笑道：“嘿嘿，忘了这茬了。”

    神武经能够免疫一次任何伤害，能够领悟攻击在自身的功法，只不过冷却时间要七天。

    叶小凡一路都是碾压而来，很少动用神武经，要不是遇到数十个强者联手围攻，没有系统的提示，叶小凡估计都快忘了。

    “既然有了神武经，那就好办。”

    叶小凡本来还想主动出击，轰碎那些快速凝聚的陨石，不过有神武经在手，根本就不用怕，就算天塌下来也没事。

    “喂，你们这群垃圾，能不能快点将陨石凝聚好，小爷跟你们打得都快睡着了。”

    叶小凡脸上带着鄙夷，朝着半空中喊道，话语中充满了浓浓的不耐烦。

    “狂妄，等陨石凝聚好，就算是十级元婴前来，也救不了你！”

    “小畜生休得狂妄，等你死了，老子要把你的残魂给揪出来，让你的灵魂遭受永无宁日的折磨。”

    厚土行宗的长老护法听到叶小凡的话，看到叶小凡的表情，顿时就气炸了，一个个暴跳如雷的喊道。

    “来来来，你们不是很牛逼吗，小爷就躺在这里，等着你们的攻击。”

    “要是小爷出手抵挡，那就是小爷垃圾，要是这破石头伤不了我，那就证明你们就是垃圾。”

    叶小凡说着便坐在地上，随后平躺在地上，双手抱着后脑勺，垫在凸起的石头上面，白嫩的小短腿，翘起二郎腿，眼神带着戏谑，眺望着半空中的长老护法。

    “啊呀呀！！”

    “气死老子了！！”

    “好，小畜生，要是陨石砸不死你，老夫喊你爷爷！”

    厚土行宗一而再再而三的被叶小凡如此侮辱，一个个瞬间炸毛，头顶长发径直竖起，双眼赤红无比，恨不得现在就下去杀了叶小凡。

    听到叶小凡如此狂妄的话语，数个厚土行宗长老，愤怒指着叶小凡，大声喊道。

    “这到底是整那出，看那些厚土行宗的长老护法，似乎被气得要吐血了。”

    “是不是要被气吐血我就不知道，不过看那小毛孩的模样，估计是躺在地上等死了。”

    “对啊，你们看那中间竟然凝聚出遮天蔽日的石头出来，直径足足有数千米！！”

    “单单是体积就已经有几十亿吨，从如此高的地方砸下，别说六级元婴了，就算是七级元婴也挡不住这颗陨石！”

    众多观战者，看到远处天空上那颗庞大的陨石，一个个大惊失色，被陨石散发的恐怖气势，给吓得跌坐在地上，更有的直接被吓尿了。

    仅仅是陨石传出来的些许气息，就让他们没有半点战斗力，身体忍不住便跌坐在地上。

    如此恐怖的陨石，没人相信叶小凡会挡下来，那颗陨石砸下来，一万个叶小凡也会被砸成渣。

    “小凡！！”

    寒冰宫的弟子们被气势碾压跌坐在地，凌清幽顶着庞大的威压，站起身子，艰难的朝着叶小凡的方向走去。

    “师姐不要去！”

    寒冰宫的弟子一个个顾不得什么形象，前仆后继的拉着凌清幽的腿，不让凌清幽前进。

