    夜槐城外，一座外围普通、只是看上去颇为坚固的堡垒内，厮杀声渐渐低落。

    一个黑发方脸，眸光锐利的男子站在这座堡垒最高的那面墙上，目光淡漠的望着下面的杀戮，情绪没有一丝波动。

    这是一个见过太多生死的人物，对生命的逝去已经不存敬畏。

    突然，有道身影唰的一下从墙的背面跳跃上来，手执利刃，直接扎向男子后背，气势惨烈，又隐隐有种悲壮的意味。

    像是飞蛾扑火，又像是以卵击石。

    “去死吧！”“去死吧！”

    形若困兽低吼的声音回荡着，带着某种决绝。

    东方的阳光照了下来，将这个行刺杀之事的身影映的清楚，这是个年纪还不算太大的年轻人，看上去二十岁许，个子不高不矮，满脸血污，目光充满凶狠。

    “去死吧！”

    仿佛事发突然，黑发男子似乎没预料到，会有人会从墙壁背面窜起刺杀，一时没反应过来，就这样呆呆站着，以至于来不及防御。

    嗤……这是刀锋扎进衣衫的声音，年轻人的脸上扬起一个目的得逞的笑容。

    只是。

    还不等他笑容扩大，手掌突然传来一股强大的阻力，让他再难前进。

    他的刀，扎不进了。

    眼前的男子，只是凭借护甲或是肉体，就将他的攻击完全防御住了。

    年轻人笑容凝固了。

    但还不等他再有动作，黑发男子背后的黑袍忽然扬了起来，像个巨大的布袋一样，一下就把年轻人包裹了进入。

    咔咔咔！

    连声惨叫都没，年轻人就被黑袍轻易的绞了进去，只余下某种挤压碎裂的声音。

    这个时候，黑发男子嘴角微不可及的抿了下，仿佛只是做了一件小事而已，不值一提。

    唰！

    一个带着白鹿面具的修长身影在黑发男子身侧缓缓勾勒而出，她先是看了看男子背后的黑袍一眼，便不再关注。

    她有些冷冽的声音随即响起：

    “乌使，这里的事情已经处理好了，虽然没一下全部灭杀，但剩下的那些小人物，也跑不掉，会逐渐的被咱们得眼线发现，灭亡，只是时间问题。”

    “很好。”黑发男子微微颔首，侧首盯着女子面庞外面的那张白鹿面具，赞赏一声：

    “真没想到，你们白骨圣教在夜槐居然有这般深的根基，什么消息都能打探的清楚，咱们梦星教选择和你们合作，真是一个明智的决定。”

    他收回目光，环视一圈，语气中透着某种残忍：

    “这样很好啊，只要将这些在本地没什么根基的肥羊们多杀几批，起事的积累就又厚了几分，好事。”

    听到黑发男子这般说辞，白鹿女子没有立刻立刻做出回应，而是以左手抵额，又缓缓滑至心口，继而微微躬身，口中说道：

    “万灵万物，皆入白骨神国。”

    做完这些，她才对黑发男子“乌使”说道：

    “我同样也没想到，梦星教居然会堕落的这样快，居然会想着造反。”

    她内心并不同意与梦星教这个疯狂教派合作，只是在白骨教会的地位不够，还难以决定真正高层的意志。

    “呵呵……”黑发男子闻言，满不在乎的笑了几声，对女子的态度不甚在意。

    两派合作是教派高层定好的，无论是他，还是眼前的这个女人，都没法更改。

    只是，梦星教更加主动罢了。

    “说说，还有哪几家肥羊需要处理，今日时间还够，争取多处理几个。”黑发男子催促道。

    白鹿女子一时没有说话，沉默几息，才缓缓说道：

    “我觉得现在的积累也够了，没必要多做杀戮了。”

    说完这句，她旋即补充道：

    “再说，你说的这些肥羊，只是在夜槐本地势力不强，但并不代表着它的根本，不代表着它的本质。”

    她踩了踩脚下的硬砖，提示道：

    “例如，咱们现在对付的这家白鹤商会，在夜槐城实力不大，但根子却在南炎州城，据明面的情报来看，那位白鹤会主是位纹境巅峰武者，几乎半只脚踏入了极境，这等存在，对你我而言，仰望都难以接触。

    “你真觉得，这是软柿子，是肥羊？”

    她是真觉得梦星教这些家伙脑子不聪明，选肥羊都不会选，有些势力看着是弱，但人家主干硬啊，若不是这些行动，上头言令让梦星教负责，她无论如何也不会得罪这些根子在南炎城的势力。

    能在南炎城立稳的势力，哪个不是狠角色。

    “哈哈哈……”黑发男子笑了几声，缓缓摇头说道：

    “我并非愚蠢，只是你说的这些势力，家大业大，只是这么一个郡城据点被灭，很难会大动干戈。

    “放心，我心里有数。”

    白鹿女子闻言，隐蔽的吸了口气，不再多说。

    黑发男子自顾说道：

    “走吧，抓紧时间，将资源财富积累够了，咱们就要办正事了，根据我教星宿传来的命令，咱们得先集中力量，将白阳学派打废，解决这个半官家势力后，就能真正起事了。

    “真是期待啊。”

    他望了身旁的女子一眼：

    “拿下夜槐城后，权柄归我教，信仰归你教，多好。”

    ……

    ……

    白阳学派。

    宽敞明亮的厅堂内，一位容貌清丽、气质严肃的女子套着袭月白色樱花裙装，腰背笔直的坐在椅子上，一手捧着杯茶，一手无意识的捏着把通体碧绿的扇状器具，默默摩挲着。

    这个时候，屋门处，一个薄薄的纸片人缓缓的从门缝处挤了进来，水流一般卷向女子旁边的那张座位。

    欧阳修雅察觉到动静，只是瞥了一眼，就不再关注，只是悄然收起了手中的器具。

    呼呼！

    喘气的声响回荡，那个原本薄薄的纸片人仿佛吹气一般膨胀起来，不多时，就化成一个容貌俏丽，英气勃勃的女子。

    “嘿嘿。”杜玫怪笑一声，身子压低，向着欧阳修雅靠拢过去，语气探究道：

    “在藏什么，在藏什么，我都看到了啊。”

    “没什么。”欧阳修雅表情没有一点变化，态度依旧“冷淡”，岔开话题说：

    “你来做什么？”

    ……

    Ps：求月票推荐票！！！

