    让他们这里渐渐的已经开始出现了一些不一样的东西了，所有的人虽然还是和往常那般闲聊但是那话里话外谈论起来的话题却已经发生了非常明显的改变，在么之前他们所谈论的就是今天的阳光真不错，又或者等下要去吃些什么非常生活化的东西，这在末世之中是非常奇怪的，末世之中大部分人的谈话，要么就是刚刚他们战斗，要么就是好不容易抢回一批物资，也只能够吃个几天，亦或者他们身上臭的，自己的老婆都有点忍不下去了，想要去洗澡，但是奈何水实在是太贵了，自己用来喝都只能是够呛，又怎么可能会用多余的雨水去洗澡洗头呢，所以很多人都盼希望能够下一场大雨，只不过也不知道为什么漠视之后，原本应该下雨的黄梅时节，8月份10月份时，但是现如今却变得很少上，一天到晚都是烈阳高照，许多的湖泊都已经变得渐渐的干涸，这让不少人都纷纷抱怨，毕竟能够找到一些干净的水源，就已经极其的难得了，而且又要干净又要没有怪物出没，那更是难得，可是现在呢，这些仅存的水源也开始渐渐的干涸，这让他们以后如何去生存，仅仅靠那些超市里小卖部里面获得的那些瓶装水又能够管得了多久呢？虽然说那些小卖铺里的水一箱接着一箱，甚至一些运气好的人还可以找到一些仓库，里面摆着成百上千箱水，但是架不住坐吃山空，水用一瓶少一瓶，可是这日子不知道什么时候是个头。

    所有人都在那边说着这些非常真实的话，同时也在抱怨着这个该死的世界，可是自由之城里面的人谈论的却显得是犹如童话故事。

    但是自从小矮子的那一次攻击之后达到门上来甚至还干掉了他们不少高手，这件事情已经让他们产生了潜移默化的改变，哪怕他们嘴巴上不承认，但实际上他们也已经受到了影响，他们口中谈论的那些天气很好之类的话题已经开始渐渐的变成了，其余的也开始和战斗相关也开始和怪物丧尸相关，他们也不再像之前那样每天只想着去享受生活。

    实际上这也根本不能怪他们，在此之前这些自由之城里面的精锐和别人的地方的求生者是一模一样的，他们并没有什么太大的区别，挺多，就是实际上发生的一些区别罢了，他们也会为一瓶水一个面包，一个完整的罐头而喜悦，同样也会为看到破碎的食物被踩的稀巴烂的水果而恼怒，亦或者开着一半车子没油了，他们同样也会气的砸方向盘，他们每个人都是一样的，但是自从来到了自由之城之后，这个地方是有魔力的，他可以让许多人都变得忘记从前那个狼狈求生的模样。所有人明明在他的脑海之中，有过这一段不堪的记忆，回首，但是他们却全部都选择忘掉每个人都在这一刻都非常的默契，都想要伪装成这个世界的胜者，这就和末世之前一样，实际上含着金钥匙出身的人毕竟是少数，绝大部分人都是一些穷苦之人，甚至还有些人可谓是穷困潦倒，家徒四壁，家里什么都没有，但是却靠着自己的本事，又或者是运气硬生生的发达了，而这类人他就会开始改变自己的外貌，改变自己的行为举止，甚至为此还要去学习一些贵族，特别花费大代价来向老师们学习，贵族们是如何吃饭，如何睡觉，如何说话，甚至如何走路的，为的就是想要摒弃他们之前那一副贱民的模样，想要和之前的那个从前自己彻底的告白划清界限自由之城里面的人也是一样的。

    “你们听说没啊？有个曙光基地叫林峰的家伙来到咱们这里有杨威了，好像在那边已经开始打起来了，就在新兴道场那边。”

    “曙光基地，我好像听说过这个地方。郭城主之前不是说了吗？这好像是和我们合作的盟友，这小子怎么跑到我们这里来耀武扬威了？”

    “这还用多说吗？肯定是来秀肌肉秀拳头的，这所谓的盟友不过就是自欺欺人吧，这世界上就没有绝对的盟友，只有绝对的利益，肯定是因为遇到了什么麻烦事，所以我们两个之间才要合作。”

    “现在不是去关心这盟友不盟友的啊，甭管他是谁，胆敢在我们自由支持的地盘上耀武扬威，那就不能让他舒舒服服的得逞，这是我们的地盘儿，还得让一个外人说了算？”

    “不错，兄弟们找他去。”

    “你说这家伙刚才打败了灰熊，怕是实力不简单哪，咱们要小心一点。”

    “灰熊都被他打败了，难怪这家伙胆敢在我们的地盘嚣张，这灰熊可是天子榜的人物，要想把这曙光基地家伙给他拿下的话，看来必须也要出动天子榜的，既然如此的话，那就该轮到我出手了，正好我在这自由之城也已经有半个多月没有出城了，全当现在活动活动。”

    灰熊可是天子榜上赫赫有名的人物，不少人听到了最新消息，灰熊都被那个曙光激烈家会打败之后，顿时一群人纷纷都是感觉到扫雪的棘手，这灰熊的实力，那人家可谓是力王的弟子，一身控制核心力量的本事可谓是炉火纯青，单单就是在力量上来说的话，很少有人愿意去和对方的正面硬碰硬，哪怕就是一些战斗力在它之上的，也不想去和灰熊在正面打，毕竟力的作用是相互的，自己一拳轰在别人的身上，就算是把灰熊给打退了，但是自己也是会感觉到疼痛和不爽。

    “有点意思，如果说来的人实力不怎么样的话，我反倒还会觉得无趣，不过这家伙既然能够打败灰熊的话，就说明这家伙有点实力，这样的人打起来才有成就感。”

    所有的人都感觉到了些许的棘手，不过这是自由之城最不缺少的，就是高手之中的高手，立即就有几个人带着一股冷笑的说道，这些人无一不是身上散发着强大的气息，此时此刻，整个自由之城内一大半还在城市里的人，全部都是朝林峰所在的地方聚集而来，整个道场外面已经是人里三层外三层围的水泄不通了，甚至还不断有人源源不断的到来，毕竟林峰的事情已经逐渐的一传十十传百百传千的传送了出去，当不少人知道了郭啸天还在这里的时候，更加的吸引了许多人的目光。

    “哦，不知不觉这都已经来了这么多人了，有点意思啊。”

    林峰自然也注意到了，外面人头攒动，比起他刚刚到来的时候，人数绝对要多了10倍不止，其中有很多的人实力都不简单，林峰看了一眼过去基本上都是11阶的，时不时大家可以看到12阶的，甚至其中还有几个人的气息要比12阶都强，距离13阶也都只是差了一星半点，很显然都已经抵达到了12阶的巅峰了，这让林峰啧啧称奇啊，这种实力说实话在他们曙光基地都可以排入前10的，他们整个曙光基地到目前为止13阶的也没有几个，估计也就那么两三个吧，一个周华一个混世魔王，还剩下来一个，就很有可能是那异能者工会的家伙，那个叫什么贾天阳的林峰，一开始就觉得对方实力非常的强后来对方也很少露面只是上次胖子大喜之日的时候这贾天阳还亲自过来，到那个时候林夫人特别留意过对方，对方也不知道从哪里搞来了一串宝珠，林峰可以肯定的是那个玩意儿绝对可以隐蔽对方的气息，不过即使如此，林峰也可以感觉出对方的实力明显也有所经济突破，至于具体已经抵达了什么地步，林峰不知道，但是林峰给了对方一个很高的评价，那就是13届，而且看模样对方也并不是刚刚跨入这个等级的，而是已经在这个等级停留了一段时间，就让林峰倍感诧异啊，对方在这等级上都已经快要和周华差不多了，周华是什么人，那可是军部第一高手，陆勇身边的红人，最放心的心腹，可以享受的是整个军部最大的资源，这曙光基地势力最庞大的是什么？那不是林峰，而是是军部，军部控制的曙光基地的绝大部分，重要的资源和权利。在这么一个庞大的机器下，这周华作为重点照顾对象，那很显然对方绝对是想要什么，有什么身上穿的，手里拿着，甚至就是他用来吃的，全部都是最好的，也是最适合他的，所以周华的等级突破要比别人快了不少，当然了，周华本身自己也很刻苦，很努力不给，均不丢脸，但是这贾天阳虽然背地里掌控了一个异能者工会，这个工会的人数很少，但是他的实力所有人都知道，绝对是要在战事会之上的，现如今整个曙光基地民间最庞大的几个势力也无外乎就是两会了，这个两会指的就是战事会和异能者工会，其中一个则是黑铁战士，最大的组织，另外一个自然就是异能者最大的组织。

    所有人也都非常的清楚，明面上看上去这战士会的实力，要在这异能者工会之上，这也的确无可厚非，毕竟战事会的人数是这一人的工会的三倍还要多，毕竟整个曙光基地更多的人还是黑铁战士，异能者毕竟还是要少数的，但是所有人都非常的清楚，如果是拎出来单挑的话，别说是单挑了，就是一个人打两个，所有人也都会相信，异能者工会这边占领了绝对的优势，毕竟异能者的单挑能力绝对是很霸道的。这个贾天阳能够掌控这样一个庞大的势力，自然而然也是有它的独到过人之处的，但是不管怎么比，这异能者工会肯定是比不上军部的，即使如此这个贾天阳他的突破速度也并没有慢太多，甚至隐隐约约要和着周华平起平坐，至于混世魔王的话，这小子说实话如果不是他那让人讨人厌的性格，让他在这民间的口碑风评不怎么好的话，此时此刻这小子他绝对已经拥有了很多的信仰者。

    对方的天赋还真的是非常不错，同样也没有任何的掉队，当然了，他所掌管的天宫虽然也算得上是庞大势力了，不过无论是从各个方面来说比起两会都要差一个等级，算得上是第2个档次之中的巅峰，当然了，这也多亏是混世魔王他一个人在撑门面实际上除了他之外倒也并没有什么特别决定的高手，只有几个十几名的，也算得上是有头有脸的人物，除此之外，下面的人纯粹的就只是一些普通人罢了，这也和天宫老大混世魔王他本人的领导有关系，实际上混世魔王对于他天宫的壮大一直都不怎么伤心，他不是一个喜欢搞市里的人，他也不是一个擅长去管理的，只是想要让自己变得厉害就行，至于什么天宫也好还是地府也罢，到时候都不是事儿，所以整个天宫的发展也并不是非常的健康。

    “什么你们自由之城来了这么多人就却没有一个人敢上场的吗？那你们来这里干什么？来这里露脸的吗？但不敢上场的话，那还不如直接回去睡大觉。”

    周遭之人听到林峰如此之嚣张了，顿时也是勃然之怒啊，不断有人上去挑战，其中也都是一些有头有脸的人物，但是奈何灰熊都败了，这些人的实力比起灰熊都不如，又怎么可能在林峰的面前能够讨到任何的好处呢，全部都只是一招将他们放倒眨眼之间，在回想之后又是连续打败了七八个人，这让整个自由之城的人脸面非常的难看啊，不过这输的多了也就渐渐的麻木了，只是他们内心之中还是有着些许的不甘，难道就真的没有什么人可以奈何得了这家伙吗？郭啸天旁边的眉头都已经快要皱成一个疙瘩了，别人可以输的习惯，但是他不信他可是一城之主，这自由之城的脸面可不能够，在现在丢的盐面筋时，最主要的是如果是他们自由至上，拿不出足够的实力来的话，岂不是会在这猛烈之中受到这曙光基地轻视，毕竟两个之间结盟的话，抛开那所有的浮云，最主要的还是在于实力，谁的实力强谁就能够拥有更多的话语权，没有实力的自然就只能够在旁边听着。