    露台上的笑声更大了。

    柴进仔细的感受着这种氛围，他知道，这次他的目的达到了。

    钱赚到了，同样练兵的目的也达到了。

    以后调动起来会很迅速。

    这几个人以前看到了，他们还会有一些客套，在慢慢的开始不分彼此。

    尤其是后来进来的宋方圆。

    这是他第一次进柴进的圈子。

    可这几个月大家都在这里吃喝拉撒，每天都在一起为了同一个事情奋斗。

    之间的关系早就从朋友，升级为了亲密战友，你我已经不分彼此，所以什么玩笑都开的起。

    说着说着，几个人开始调揩起各自的身世了。

    这里的人除了包公子是含着金钥匙出生之外，其他人是什么出生？

    蔡伟强是广省的农民，后来被人带着跑到了中海黑市来捞票。

    刘义千以前是出租车司机。

    宋方圆以前是搞投机倒把的好手，专门背着一些小商品，为了养家，无比劳苦。

    至于柴进，也是个农民。

    可在大时代的滚滚浪潮当中，他们愣是杀出来了一条血路。

    靠着一股子狠劲，踩准了所有的风口，终于站在了风口浪尖处。

    这就是大时代之中的机遇，这种机遇到最后只会越来越少；

    所以，他们是幸运的，更幸运的是，遇到了重生回来，满手是王炸的柴进。

    注定了他们未来会更上一层楼。

    为了避免被人盯上。

    所以，他们在当天就散了。

    上百号人化整为零，消失在了中海证券市场，普通人没有人知道他们存在过。

    都以为，胜负两家，只有华经开和万果证券。

    去年过年没有回家，所以柴进给侯塞雷他们放了个假。

    一人发了一笔现金下去，好好回家陪陪家人，完了后，侯塞雷也会带着人前往溙国和方义会和。

    在那里，他们又将要面临着一场巨大的风浪！

    2月27日，28日这两天。

    中海交易所开始协议平仓，暂停自由竞价交易，这一天，上头终于定调。

    补息！

    当天，这笔国库券直接上升了五块，而多空放周末的收盘价是152元，双方的差距太大，最终只协议成交了七千口，而后边还有三百万口的空缺需要谈。

    后边几天时间，多空方几乎都是在吵吵闹闹当中度过。

    不过，两者之间的差距也越来越小了。

    那么，关进生怎么办？

    这个话题也成了最热门的讨论，各大报纸发挥了他们时代的特性，开始各种讨伐了起来。

    这几乎成了这个时代报纸的一个习惯。

    当一个人忽然崛起的时候，都会集中开始追捧，各种荣光，各种荣耀，让你忘乎所有。

    可当你落幕的时候，各大报纸又会第一时间跳出来开始讨伐。

    感觉最没有原则的就是这些报纸媒体记者。

    后面的几天时间当中，有一个事情足够表明了关进生的处境。

    那天，中海东广金融电视台开播，这时候关进生还没有被处罚，仍然还是万果证券的领头人。

    他被邀请了过去。

    他到达会场的时候，仪式已经开始了，宾客已经全部落座，竟然没有一个人和他打招呼！

    要知道以前关进生以前无论走哪里都是人群中心，可短短几日，却仿佛被全世界都给抛弃了一样。

    足足站了五六分钟，还是一个外国券商代表实在看不下去了，站起来主动和他打了招呼。

    然后让了个位置给他坐下。

    不过，关进生的这种尴尬局面没有维持多久。

    在进入了三月后，全国开始朝着他炮轰了。

    火力骤起，有人在京都那边把327世间比作是因国巴林银行倒闭事件。

    接着群情愤慨，更有一些经济学家开始跳出来暴跳如雷的指责。

    关进生从全全世界抛弃，终于成为了全世界的罪人。

    至于谢云顶之流，潇洒的望着关进生，各种嗤之以鼻，也没少在他背后落井下石。

    还有那个中本，早就灰溜溜的逃回了日国。

    他的身份比较的特殊，一旦在这边被人给挖了祖坟，肯定没法再回到自己的国家。

    关进生似乎也知道了自己的宿命。

    后来干脆天天在家里呆着，也不再管万果证券的事情。

    只不过，这段时间，他有些诧异的是，除了一些记者的骚扰电话之外。

    还有一个人经常会打个电话过来问候几句。

    这个人，竟然是正邪不分的柴进。

    最后柴进杀出的那46万口国库券，他是知道的，某种意义来讲，柴进应该是他的对手。

    因为他看涨，并且在国库券最低谷的时候，一口气吃了四十六万口。

    就这么一个对手，竟然会打电话过来关心他的情况。

    这时候的柴进已经回了深市。

    这段时间他回来后，基本已经没有在外出，也没有管外面的风风雨雨。

    一直在家里陪姐姐，妹妹，王小莉。

    此时此刻，他坐在院子里，望着辽阔的海面。

    按着手机在说：“你最的失败，就是不应该和日国人搞在一起。”

    “你知道华夏人和日国人之间的关系，现在被人炮轰了，一旦被人曝光出来，那么你很快就会成为民族罪人。”

    言辞直白，但也是事实。

    关进生电话里叹了口气，并没有因为这话而体现的有多么的反感。

    英雄末路般的说：“柴总，当一个人赢惯了的时候，你就会发现，这个世界你就是王者。”

    “似乎没有你搞定不了的事情，327国债，我们之前筹备了很长的一段时间。”

    “可最后我其实脑子已经清醒了，知道自己肯定会失败，加上中本上门诱言，就这样和他站在了一起。”

    “还有，这个小人在离开中海之前，和我吵了一架，在逃回他们日国的时候，他还在我背后暗暗的捅了一刀子。”

    “果然日国人不可相信。”

    柴进笑着说：“我从来不信他们，具体是怎么通的你刀子？”

    关进生说到这里，有些难以启齿：“不说也罢，红颜祸水，我也是被人给算计了。”

    “怎么样柴总，我听说你们未来汽车已经开始有戏了？”

    “什么时候落地，车子贵不贵，到时候我看我还有没有能力，如果有，我第一个买你们的车子。”

