    第685章 不轨之心

    “我不相信，我的清纯女神怎么会在别的男人面前如此不堪。”

    韩杰大叫起来，眼中充满了愤怒，一直以来，他都知道自己和女神之间的距离遥不可及，对方是那么的耀眼。

    可现在发现，曾经被他奉若神明的女神, 竟然和风尘女子一般。

    在他们心中的女神，在那些财团面前，原来也只是一个玩物罢了。

    想到这里，韩杰跌坐在地上双眼失神，这些天连续遭受打击，现在连自己的信仰也破灭了, 让他一时间有些不堪重负。

    同时韩杰心中地充满了恨意, 你说你发视频就发视频嘛, 打这么多马赛克干嘛?

    朴慧丽的事情虽然被全世界都知道了，但各国网友也只是正常吃瓜而已，毕竟都知道棒子国的娱乐圈由财团掌控。

    也就只有棒子人自己重受不了，这一夜不知道多少棒子男人无法入睡。

    而夏凉倒是睡的挺香的，今天他带的龙国旅游团也结束了，可以好好体息一下。

    好好睡了一觉，第二天一早，聘请的小秘书再次打来了电话。

    “说吧，又有什么工作安排?”

    夏凉接通电话后问道。

    “这一次一个国外旅游团要来咱们龙国。”

    “国外旅游团?哪个国家的?”

    “樱花!”

    夏凉皱了皱眉头，这樱花人怎么也跑到这里来旅游了。

    “老板这個旅游团的导游任务接不接?如果你不接的话，我这边就拒绝了。”

    小秘书的声音再次响起。

    “接吧，反正我也没事。”

    夏凉想了想说道，外国的多半有任务。

    “嗯，相关的资料我已经发到老板你邮箱了。”

    听小秘书说完夏凉也挂断了电话，开了邮箱，果然看到了对方不久前，发来的资料。

    一共有十三个樱花国人，一天前来到龙国, 如今已经在青云市，从资料上看，这十三个樱花国人的确只是普通的旅客。

    “具体的等明天回去之后再和他们沟通吧。”

    夏凉想着也放下了手机，开着车子朝着樱花国人居住的酒店方向而去。

    一个小时左右，夏凉来到了酒店中，敲响了房门，一名中年男子扛开了房门。

    当看到这男子，夏凉微微一愣，虽然对方看起来很普通，但身上却有一股煞气，能够有这种煞气的，必然是见过血的，而且还见的不少

    这让夏凉露出一抹玩味的笑容，这男子似乎有些不普通呀。

    “你就是夏凉先生吧，我叫黑川木石，感谢你成为我们的导游，里面请吧。”

    男子面色有些冷淡的说道，勉强露出了抹笑容，看着十分的怪异, 说话间也让开了位置。

    夏凉点了点头，脸上也玩味的笑容再度深了几分，若只是普通的樱花国游客，他也不会这样，但这男子明显手里见过血，而且还不少，否则很难形成这种煞气，那对方来樱花国的月的就有待考量了。

    走进房间，夏凉发现除了黑川本石外，还有一名樱花国人，见到夏凉过来，也笑着迎了过来。

    “夏凉先生你好，我是美食家的粉丝叫川井松竹，知道你在青云当导游，所以特意打电话希望能够让你当我们的导游，本来只是想试试，没想到竟然真的成功了，能够见到你很高兴。”

    川井松竹戴着眼睛，看起来颇为斯文或许是因为太过激动，面色还有一丝涨红。

    但夏凉可不会被他们所骗，眼前这个看起来斯文的樱花国人，虽然身上的煞气隐藏的很好，但却还是被他察觉到了一丝。

    这是一个比黑川本石还要狠的人，恐怕对方一旦爆发煞气，只是一个眼神就足以让普通人心惊胆战。

    “川井先生太客气了，能够成为你们的导遊也是我的荣幸。”

    虽然知道这些，但夏凉表面上却和对方开心的握手，让对方看不出一点破绽。

    双方客套了一番，三人也纷纷入座。

    “川井先生，黑川先生，你们此次一共预定了半个且的导游时间，请回你们对这半月的旅程有什么想法吗?”

    夏凉笑着问道。

    “如果没有什么想法的话，我会为你们规划一份详细的旅程计划。”

    “夏凉先生，我们之前已经计划好了，打算这段时间去你们龙国的秦岭看看，尤其是终南山听说那里有天下第一福地的美称，还有华山据说是你们龙国五岳之一。”

    看样子川井松竹的确做过功课。对秦岭的旅游景点十分了解。

    “至于之后的旅程，等我们先在这些地方遊玩结束了再说吧，夏凉先生觉得可以吗?”

    川井松竹看着夏凉笑着问道。

    “当然可以，让游客玩的开心是我作为导游的职责，川井先生打算什么时候出发?”

    “明天吧，毕竟我们在龙国也待不了太久。”

    “好的，那我明天一早就来接你们，毕竟去这些景点也需要花费一些时间。”

    夏凉点了点头，和对方又客套了一番，便离开了。

    “有遇到有趣的事情咯。”

    回到车里，夏凉轻笑一声，就在刚刚，他接到了一个任务，破坏这伙人的计划。

    况且就算没有任务，他可不相信两个手里见过血的家伙，会真的只是单纯去旅游，既然是去秦岭。那对方肯定有目的。

    而且今天才见到两个人，对可还有十一个人没有见过，这十一个人若全部都如同川井松竹两人一般，那就好玩了。

    伸了个懒腰，夏凉想着也打电话给了小秘书让对方准备一辆大巴车，毕竟有十三个樱花国人，他的车子可坐不下

    第二天一早，夏凉便开着打巴车来到了酒店前，给川井松竹打过电话后，对方也带着人走了出来

    除了昨天见过的川井松竹和黑川木石外，另外十一个人中，有七人是男子，四人是女子，当看到这一群人后，夏凉感知到，其中那七名男子中有两人身上带着煞气，四名女子中有一人带着煞气。

    加上之前见过的黑川本石和川井松竹，已经有五名实力强大的樱花国人。

    当然，这个实力强大只是相对的。

    (本章完)

