    玄都洞净土中，出现了一条恐怖的大裂缝，其中，紫气喷薄，瑞光万条。

    一道身影倒飞而出，带着大抔紫色的鲜血，热气腾腾。

    尹天德，披头散发，身躯都不完整，到处都是深可见骨的伤口，仿佛被什么利器所斩。

    远方的几尊大能瞳孔微微一缩，这惊世一战，有结果了吗？

    败的人，是尹天德？

    他们睁大了眼眸，一眨不眨的盯着那道大裂口。

    尹天德飞出后，一头栩栩如生的巨大鲲鹏，展开一对混沌翅，生生撕大了裂口，追了出来。

    混沌翅发光，斩天裂地，无物不破，速度太快了，宛如一道极光，划过天边。

    “噗！”

    无上天骄尹天德，身躯被斩中，在高空中一分为二，血如雨下，残破的脏器洒的到处都是，凄惨无比。

    “鲲……鲲鹏？”

    远观的大能，全都瞪大了眼珠，一副见鬼了的模样。

    这头鲲鹏太过非凡，从其气息来看，完全不像是纯粹的法力所化，非常怪异。

    好像神话传说从远古时代走到了近前，充满了视觉冲击之感，让人心神震撼。

    此刻，所有人心头都出现了一个疑问。

    这个蓝衣青年，难道是一头纯血鲲鹏所化？

    “啊！”

    一声凄厉至极的惨叫，将众人的思绪拉回到了现世中来。

    尹天德剩下半截残躯，紫血流淌，头发散乱，犹如一个厉鬼。

    可是，在场之人，没有一个嘲笑或者幸灾乐祸的，哪怕这个尹天德先前曾让他们宗门中的大能颜面扫地。

    因为，尹天德在落泪。

    ……

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    一个无视身躯和元神疼痛，面对地狱般的磨砺也能面不改色的无上天骄。

    此时，竟落下了泪水。

    远方的大能们知道，尹天德败了，彻底败于那个蓝衣青年之手。

    无敌的神形被轰碎，万般手段皆无用，无论是谁都会绝望。

    更何况，这是一个心怀高远，胸有鸿鹄之志，立志成为大帝的天骄。

    围观的大能们，第一次感受到了帝路的残酷。

    连尹天德这样的无敌人物都败了，往后，还会跳出怎样逆天的存在？

    遮天鲲鹏眼眸冷冽，杀意涌动，让虚空片片坍塌，这种生死搏杀，让他热血沸腾，还想再战上三千个回合。

    不过，面对落泪的尹天德，他没有在出手了。

    这个非凡的敌手，已经被他打崩，否则，断然不会如此。

    尹天德，下半身已经消失，只余半截残躯，不仅如此，他的左半边身子也不翼而飞，有一道光滑无比的切口，还缠绕着混沌气，阻止他复原。

    这些，对于尹天德来说，其实都不算什么，不过是一些身体的痛苦罢了，为了比肩少年大帝，他曾经历过更加可怕的折磨。

    一切，都为了能够展翅翱翔，立于神道之巅。

    可是，他败了。

    无论是身体被那头鲲鹏的混沌翅割裂，还是元神被对手撕开，都不及失败的痛苦。

    直到现在，尹天德都还是不相信，自己败在了同龄人手下。

    这个同龄人，修为还不及他，其元神，仅仅是立在仙台一层天的位阶之上，连大能之境都不到。

    虽然不知道对方的元神和肉身为何会比他还强，但是，尹天德已经心灰意冷。

    “我，败了啊！”

    他发丝染血，沾成一团，早已没了之前的意气风发，有的，只有无尽的落寞和绝望。

    想起这十五天，他败尽各方顶尖教主，一路势如破竹，横推四方敌。

    尹天德之名，光耀整个紫薇帝星，一时间风光无两。

    而今，却被一个修为不如他的对手，打成这番模样。

    真的是一个天堂一个地狱。

    “哈哈哈哈！”

    尹天德看了一眼冷眸相对的鲲鹏，悲怆的大笑起来。

    二十多年的梦，一朝尽碎。

    他的道心已经支离破碎，恐怕无法再踏上梦想的征程。

    远方的大能们，心有戚戚焉，曾几何时，他们也心怀远大的理想，立志要成为神洲大地的主人。

    然而，现世太过残酷，大道之争，不进则退，少年时的梦，真的永远成了梦。

    此刻的尹天德，正是绝大多数修士一生的写照。

    成仙路上多尸骨，一将功成万骨枯。

    华云飞默然而视，没有出声，亦没有出手覆灭对方最后的生机和尊严。

    他只是静静的看着，等待一头绝望的孤狼最后的反击。

    “二十年风和月，只争朝夕，却落得这样的结果。

    我怎能甘心？”

    尹天德仰天长啸，眼角湿润，像是在对上天怒喝，又像是在独自倾说，亦或是在向所有人宣告。

    “我是尹天德，我是不败的神话！”

    披头散发的尹天德，抹去了泪水，眼神变得无比的危险，就连华云飞见了，也露出了异色。

    一头受伤的狼，独自舔舐完伤口之后，会变得更加可怕。

    此刻的尹天德便是如此。

    他似乎将破碎的道心强行沾黏在了一起，像是入魔了一般，一如曾经的乱古大帝。

    “华云飞！”

    尹天德大吼，他的残躯上，那些淌下的紫色宝血，突然绽放出了无与伦比的璀璨光芒，一下子驱散了如同附骨之蛆的混沌气。

    刹那之间，断肢重生。

    他恢复了本来的样子，容貌一如既往的平凡。

    可是，气质却大变，宛如一个疯魔。

    向死而生，让他的鸿蒙紫体，释放出了更加恐怖的潜力。

    现在的尹天德，比之刚才，强盛了一大截，站立到了人生之中新的高峰。

    罡风呼啸，乱发飞扬，尹天德彻底变了，眼神可怕的吓人，远方的大能没有一个敢目视其双眸的。

    同时，他们心头悚然，灵魂深处似乎来到了冰河世纪。

    “还要观战吗？我们看到了他陷入低谷，落下伤心泪。

    如果他逆天获胜，会放过我等？”

    一位大能话音发颤的说道。

    此言一出，其他的大能全都心惊肉跳，有种大限将至的感觉。

    “快走，让宗门强者来接手这件事。”

    说完，一些身影破碎虚空而去，不敢再观战了。

    尹天德太吓人，易位而处，如果他们是尹天德，必然不会希望有人看到自己失败落泪的模样。

    想到这里，他们全都惶惶不安，心里已经开始思考要不要隐姓埋名。

    ……

    玄都洞净土，神力如山呼海啸一般，汹涌到了极点。

    现在，就是一位斩道王者立在这里，也无法保持平静了，场中的两个天骄太过惊人，任何一个，都能称霸紫薇古星域，横推同阶无敌手。

    “我尹天德，是不败的神话。”

    尹天德发丝狂舞，头顶上方，出现三朵祥云，同时，他的天灵盖中，飞出三道仙光，并逐渐向人体演化。

    “一气化三清！”

    三朵仙光与三朵祥云相融合，化成三尊披散着发丝的道人，每一个都与此时的尹天德一模一样。

    四人站在一起，一同释放着恐怖的神威。

    他们，并非身外化身，每一个都是真实的尹天德，四人同心，不分主次，统一攻杀。

    “呵呵，不败的神话？”

    华云飞眸光摄人，瞳孔生辉，太极因果重瞳发光，勘破一切虚妄。

    尹天德所掌握的，是残缺的传承，他的一气化三清无上大神通，仅仅只掌握了二清，并非完整。

    不过，这也很可怕了，相当于是三个尹天德站在华云飞面前。

    然而，华云飞并不在意，先前时，尹天德在鸿蒙紫界中，施展过一清，仍旧被他打爆，现在多了一清，又能如何？

    “谁在称无敌，哪个敢言不败？”

    庞大的鲲鹏冷冷自语，一对混沌翅，遮盖苍穹，挡住了明月之光，令此地化作至暗之地，伸手不见五指。

    而后，他施展鲲鹏极速，又加入行字秘，如同一道极宙之光，划破万古长空，横扫过来。

    “嗤！”

    清脆的撕裂之声响起，整片天空都留下了两道漆黑的裂缝。

    那是混沌翅斩开的虚空裂缝，久久难以愈合。

    紧接着，又是同样的一道撕裂之声。

    两个尹天德躲避不及，胸口被斩，紫血喷涌，漫天都是。

    一个，“噗！”的一声，重新化成一团清气，另一个，浑身紫色光芒大放，伤口消失，花费了巨大代价才恢复如初。

    另外两个尹天德，一同施展禁忌神通，轰击在鲲鹏身上，让其翎羽破碎，鹏血染青天。

    华云飞受伤了，尹天德破而后立，变得比之前更强，在神禁的道路上又前进了一小步。

    “华云飞，现在，你拿什么和我争？”

    三个尹天德大喝出声，状若疯魔。

    翅膀淌血的鲲鹏面不改色，无敌气势丝毫不受影响。

    “就这吗？”

    见此，尹天德冷笑道。

    “嘴硬！”

    华云飞没有再多语，他鼓动全身神力，展现出神鬼莫测的鲲鹏力，太阴太阳齐现，交织，碰撞，融合，尽数集中在混沌之翅上。

    尹天德不甘落后，三个真身，同时施展紫日神形，以及鸿蒙紫界。

    霎时间，华云飞所化的鲲鹏，被三重紫界笼罩，束缚之力，增强了好几倍。

    鲲鹏蔑视这一切，一对开天之翅，无物不斩，神挡杀神，佛挡杀佛。

    “杀！”

    更加可怕的大战发生，三个突破自我的尹天德，大战鲲鹏。

    三重紫界一齐发威，化出万道鸿蒙紫链，将鲲鹏锁住，控制他的行动。

    而后，三轮紫色大日碾压过来，滚烫的高温，蒸发一切，始一临近，就让鲲鹏吃了大亏。

    他的极速，在这种环境下，受到了极大的限制，无法发挥出原本的神威。

    “轰！”

    三日相撞，毁天灭地，将鲲鹏笼罩，焚灭一切。

    “咳！”

    华云飞不再使用鲲鹏法，恢复了人身。

    他一身蓝衣破裂，躯体通红，不时有血雾喷出。

    这一击，让他受了重伤。

    尹天德的境界，高出他太多，此时争锋，对华云飞来说，并不算公平的同阶争锋。

    不过，华云飞并不在意这些，他要磨练自己，在血战之中，不断的升华自身。

    “不过如此啊！”

    华云飞摇了摇头，双拳之上，浮现出六个黑黝黝的大洞。

    战意直冲霄，无敌意难平。

    “来！”

    华云飞大吼，挥动六道轮回拳，大开大合，一往无前。

    尹天德眼眸通红，三个真身齐至，带着无可比拟的威势，只想让这个挫败他的蓝衣青年倒下。

    “轰！”

    恐怖的冲击，令三重鸿蒙紫界都吱呀作响，仿佛随时都会崩塌。

    二人的战斗太过可怕，任何一个大能插手，都会在瞬间陨落。

    每一击都会有血液扬起，紫色的，五色的，撞合到一起，相互侵蚀，如同水火一般，势不两立。

    连他们的血液都在互相征伐，要分个高下。

    “噗！”

    华云飞右臂脱离，飞了出去，被紫液融化。

    他面不改色，双眸流淌下清辉，融进躯体之中。

    血肉交织，断臂再生。

    华云飞顾不得去管伤势如何，挥动六口黑洞，倾轧向前，将一个尹天德的肩头打的炸碎，血肉纷飞，碎骨冲天。

    后方，第二个尹天德杀来，他手捏一轮紫色炽阳，生生摁在华云飞的背后。

    光芒爆发，将华云飞的五脏六腑照的通亮。

    生死危机来临，华云飞六大秘境，齐齐发光，在一刹那间融为一体。

    一个完整的内天地浮现，瞬间，一切都炸裂了，什么都不复存在。

    “啊！”

    华云飞背后的尹天德，其手中的紫日爆碎，身躯龟裂，血液喷薄，极速倒飞出去。

    右边杀来的尹天德，也被突然爆发的力量震飞。

    而肩头炸碎的尹天德，被震慑之时，一只拳头挥来，将他的头颅轰成了齑粉，连带着整个身躯，都被灭杀。

    “六道轮回天功！”

    那种状态一跌落下去，华云飞便施展出一组起手式。

    正是六道轮回仙王之法。

    神力狂涌而出，连华云飞都感到一阵空虚。

    他无视了这种感觉，双眸绽光，重瞳开天秘术降临，斩天斩地斩混沌。

    “咚！”

    一声巨响，三重紫界崩碎，宛如泡沫一般。

    “噗！”

    第二个尹天德神魂俱灭，死在了六道轮回天功之下。

    最后一个真实的尹天德，则再一次倒飞而出。

    他浑身破破烂烂，血肉模糊，无力的坠落了下去。

    不败的神话。

    在华云飞面前，终究只是一个笑话。

