    呼延灼听闻此事，哼道：“徒有虚名之辈。”

    这都进入交战状态了，还去喝花酒，更是打伤了勾栏内的大茶壶（龟公）。

    这样的将领带的兵，又能有什么战斗力？

    这时彭玘又道：“我还听闻一事，不知道当不当讲。”

    “磨磨唧唧作甚，有事就讲。”呼延灼道。

    “我听闻董平军中军纪散乱，素有酒肉宴席，似乎还有带表子到营中夜宿的……”彭玘道。

    “果然上行下效，看样对付这些人，还是得咱们自己，这些人是靠不住了。”呼延灼也脸上露出一些不忿的神色。

    而董平军中发生的事情，也渐渐传到了王伦耳中。

    听闻这话，王伦哈哈一笑道：“这都是我用剩下的计策，他还拿来对付我？”

    当初他就是用这攻心的计策，骗的黄安来围攻梁山，最后将黄安一举歼灭。

    这董平这个时候，大张旗鼓的去喝花酒，还不就是喝给自己的看的吗？

    摆明了在说，自己不堪一击，快来打我啊。

    “弱真如哥哥所言，这些人不是急着与我们交战吗？”武松问道。

    王伦点了点头道：“从近日探到的消息，那呼延灼是稳打稳扎坚壁清野，意图将我们困死在梁山上。

    这董平显然是想骗我们出去与他们交战。

    可见他们双方还没达成一致，又或者……”

    “又或者，董平想抢功劳。”孙立笑着说道。

    毕竟孙立曾经也在衙门坐做事，也更清楚这些武将的想法。

    “哥哥你现在也算得上远近闻名的大贼了，要是能擒下你，仕途必然会节节高升。

    那董平估计是想兵行险招，诱我们出城，好一举击溃我们，从而独占这功劳。”孙立又道。

    王伦点了点头，道：“再探一探，如果真如孙提辖所言，这董平急于拿我的人头，或许他将是咱们的突破口。”

    随后梁山便安排更多的人马去刺探董平营的事情。

    兖州这边，在樊瑞与项充回到亭亭山后。

    项家庄也知道自己无法抵抗梁山，索性便与芒砀山的人并入一起，一同加入梁山。

    再然后徂徕山、云云山、亭亭山三山兵力合在一处。

    攻打陪尾山与峰山，更是手到擒来。

    今日也总算腾出空来，将兖州境内最后一座小山，滋阳山拿下。

    “现如今兖州也已经差不多被咱们全控制住了，接下来怎么办？”李衮看着樊瑞问道。

    “若是以往的情况，便该咱们发兵沂州了，之时听闻朝廷最近在攻打梁山，王头领也没说是否要我们支援，一时间也不好拿主意。”樊瑞道。

    樊瑞等人也知道了梁山的事情。

    只是王伦一直没有给他们增兵支援命令，因此他们也不好妄自动兵。

    “那我们现在怎么办？”李衮又道。

    樊瑞却看向一旁的花荣，道：“花知寨，你觉得呢？”

    花荣想了想道：“你可是想暂时驻兵在这滋阳山？”

    樊瑞点了点头。

    滋阳山在济州、郓州、兖州交界之处，也是离梁山最近的地方。

    他们驻兵滋养，梁山若需要支援，也好第一时间，发兵支援。

    樊瑞也是做好了最坏的打算，便准备在滋阳山等待支援命令。

    “那便暂时驻扎在滋阳山吧，那呼延灼与董平都不是易于之辈，得小心应对才行。”花荣道。

    一时间，不光兖州停下了所有的动作，等待梁山的战局。

    就连青州的众人也将视线投在了梁山。

    显然青州与兖州的势力，以及远在芒砀山的晁盖等人，已经成了王伦的底牌。

    至于何时揭开这张底牌，还得王伦来拍板。

    梁山外面的围困还在继续，呼延灼等人的水军也越来越深入。

    可梁山众人却不以为意，非但不理他们，甚至都懒得出兵与他们接触。

    而董平营中也是越来越混乱。

    刚开始探子还内给出外松内紧，到最后评价直接成了混乱。

    这让王伦也有些迷惑。

    不知道这董平到底是真的放松了，还是演的太真了。

    照理来说，这董平不应该是草包啊。

    “花荣与樊瑞等人屯兵在滋阳山，刚刚派人来问我们要不要支援，哥哥你看怎么答复他们？”朱富这时上前问道。

    王伦想了想道：“就现在这情况，指望他们强攻，怕是没那么容易，得自己寻出路才行。让他暂时别动，我想一想破敌的法子。”

    王伦到是不怕他们围困，就算围困一万年也没事。

    梁山内的储备粮足够自给自足。

    现在的问题是，一直被人围着不敢出兵，这事儿传出去也不好听。

    毕竟梁山需要足够响亮的名声，才能让施家庄与李家庄这种大户投靠。

    要是梁山名声受损，收益的估计就是远在江州的孝义黑三郎了。

    “明日寻得机会出寨往东边而去，看一看寿张的董平有何举动。”王伦说道。

    第二日，梁山出了百来十人，离开梁山朝着东边而去。

    这事儿很快就传到了董平耳中。

    正在躺着休息的董平听闻此话不以为意。

    “这一百人不过小打小闹，不用管他们，只要他们回不到梁山就是。要走的不留，等他们全走了，咱们就去接手梁山。”董平说完便倒头就谁。

    天天往勾栏里面跑，演戏给他们看，还是很伤身体的啊。

    第二日，在营中刚穿好衣服准备到寿张城内继续演戏的董平听闻有五六百人登陆，朝着东边跑去。

    董平瞬间察觉到不对劲。

    昨日那伙儿人可能是试探，今日怕是那王伦已经率兵跑了。

    看来属于自己的机会到了，只要能擒下他们，自己这位置也能挪一挪。

    当即董平便换上披挂，让众人将士们准备出营。

    这时一个副将上前问道：“都监大人，是否与呼延统制那边说一声？”

    “说什么，就这五六百人的还不够咱们吃，把他们喊来攻来算什么?别墨迹，快些出兵，再晚一些，这些贼人全跑了。”董平道。

    听闻此话，那人只得快速去召集人马。

    很快他们一众人便直奔梁山人逃走的方向追去。

