    ps：最近严重拖延症，每天都赶点才勉强码完，没时间修改了，大家早点睡吧，我继续修改，等没了这句话再看......

    ——

    ——

    ——

    ——

    5月7号，发现德克尔城的秘银矿脉，罗伦派遣了格鲁特潜入其中吞噬。

    当天下午，发现了两个拥有魔法植物的位面，当这个这两个位面都被兽人军队占据了。

    罗伦为此询问了薇妮，确定这两株魔法植物可以移植之后，他直接调派狂蜂恶魔和怒熊骑兵，由恶魔蜂后伊琳戈和菲雅娜二人带队。

    直接从空间之门中杀出，斩将夺宝，强行把两株魔法植物从兽人大军中抢夺了回来。

    在翼龙位面找了个合适的地方把两株尚未成熟的魔法植物种植了下去。

    6月8号，探索位面数十，但大部分位面所含之物价值不高，不值得出手。

    不过也有几个位面让人颇为心动。

    在深夜之时，薇妮发现一个潜藏着大型铜矿的位面，而且这个位面的入口，处于一个狭隘荒芜的狭缝之中，几乎不会有生命从此入。

    安全性极高，辉月之城再增添一座矿脉。

    同时，在一座直径不过百米的位面碎片之中，发现了另外一棵藤蔓类型的魔法植物，移植回了辉月之城。

    9号，......

    10号......

    直到11号的早晨，罗伦忙碌的身形才停了下来。

    穿着一声奢华贵族长袍的少年背负双手，漆黑的眼眸凝视着半空中的空间之门中。

    空间之门的另一端出现的翠绿色景象让他松了口气。

    “薇妮，这是最后一个位面了？”

    “是的，大人，其它位面碎片的锚定已经越来越难感应到，应该是距离太过遥远的缘故，继续探索也很难有收获了。”

    从发现可以探索位面开始，薇妮跟罗伦已经连续奋战三天了。

    凭借着强大的身体素质和精神力，两人每天的休息时间不超过三个小时。

    在如此高强度的工作之下，探索了近两百块的位面碎片。

    这是一个足以让任何人惊叹和羡慕的数据！

    探索的数量越多，意味着发现的财富就越多。

    对于其它势力来说，位面碎片可是风散在各个角落，找到就不易了，像他们这样探索几百块，简直是想都不敢想的事。

    真当能挖出秘银和元素之石的位面碎片是大白菜呢？

    “这几天辛苦你了。”

    女孩脸上露出几分疲惫，但笑容也十分真诚，“为您效劳，是我的荣幸。”

    “开始吧，探索完最后一个位面，我们也能休息一阵子了。”

    罗伦目光看向旁边的军队。

    数十头狂蜂恶魔和怒熊骑兵，另外，100头黑暗血骑此刻也整装待发。

    除了军队，后方的探矿师同时跃跃欲试。

    这几天的探索，已经形成了一条行之有效的方案。

    由薇妮打开空间之门，随后狂蜂恶魔进入探查是否有危险，同时也探查是否有珍贵的宝物。

    如果遇到有价值的宝物，并且已经被敌人占领，那留守的军队将会出手。

    如果是荒芜的位面，那么探矿师小队会出面探索。

    简单又精准高效的方案，倒也颇为实用。

    嗡嗡嗡~

    手持长柄武器的伊琳戈率先飞入。

    身后10只狂蜂恶魔跟随而入。

    薇妮操控着空间之门，跟随着伊琳戈的视角移动。

    这是一个遍地青草的位面，一眼看上去颇为舒适。

    但是不知道为何，却总给罗伦一种格外阴深的感觉。

    似乎，这个位面不是绿意贸然，而是森森白骨。

    哪怕各种空间之门，那种气息都在喷涌而出。

    空气中弥漫着淡淡的薄雾，一眼望上去看不到边，视线在几百米外就被模糊了。

    10个狂蜂恶魔两人一组，瞬间分散，潜入位面。

    伊琳戈居中坐镇，并没有亲自下场探查，这位拥有超强感应的恶魔蜂后似乎也察觉到了几分不对劲。

    原本罗伦已经准备好迷雾中随时可能出现敌人。

    但是出乎意料，半个小时之后，狂蜂恶魔又汇聚在了伊琳戈跟前。

    这个位面，竟然没有发现敌人。

    这个消息让罗伦颇感意外，没多废话，展翅而飞，踏入了空间之门。

    越过空间之门的刹那，罗伦瞳孔猛的一缩。

    血腥味......

    浓郁的血腥味。

    这个位面像是又数十万人在此死亡......

    这个带着淡淡迷雾的世界，绝对不是什么正经的位面。

    沉思片刻之后，目光从半空中的迷雾移开，低头，看向了地面。

    大地上的草地清脆，生长的格外茂盛。

    罗伦眼神一凝。

    越是正常，此刻反而越反常。

    翅翼一阵。

    身体像是流星般坠落而下。

    在所有人的注视下，罗伦右手成拳，带着毁天灭地的姿态，轰砸在了地面。

    砰~

    巨大的气浪爆发。

    黄金级恶魔大公大力量何等恐怖。

    地面直接爆裂而开，泥土和草屑飞溅。

    但是在空间之门前的士兵此刻一片哗然。

    地面的草皮被罗伦一拳轰开之后。

    露出了无以计数的森森白骨。

    这片草地，竟然是生长在尸骸之上的死亡之地！

    难怪如此阴深。

    罗伦悬浮于地面数米，锐利的目光如鹰隼，扫视周围的一切。

    看到如此多的尸骸，内心还是有些惊讶。

    这得多少人才能堆积出如此庞大的尸骸平原？

    伊琳戈此刻跟随而下，见到这一幕也颇为好奇。

    “罗伦大人，您发现什么了？”

    呼呼~

    罗伦没有说什么，细细大量了下方许久之后，眼睛一亮。

    恶魔之翼扇动，悄然间落在地面，伸手，噗呲~直接深入半个手臂。

    随后呲啦~从那些白骨之中，拿出了一截骨骸。

    破碎的骨头发出窸窸窣窣的声音。

    让人惊讶的是，罗伦手中这节骨头上长满了蜘蛛网一般的草根，从根须上看，这片草地都是这种依附于骨骸生长的植物。

    而在骨骸中心的草根上，挂着一颗红彤彤的果实，看上去格外古怪。

    看着面前这颗拇指大小的果实，罗伦眼中闪过几分惊喜。

    魔法果实。

    这种神器的魔法植物的气息内敛得十分厉害，他如此敏锐的感知都差点没发现对方。

    “恶魔果实？”

    罗伦还没来得及查看手中魔法果实的属性，伊琳戈带着几分惊喜的声音传来。

    “罗伦大人，没想到在主位面竟然能找到恶魔果实！！”

    罗伦看着已经降临在身侧的黄蜂娘，有些讶然。

    “恶魔果实？有什么不一样吗？主位面为何找不到？”

    伊琳戈满是欢喜道。

    “恶魔果实是深渊中的魔法植物，具有不可思议的效果，能极大提升恶魔的力量，因为其极度珍贵，只有长年累月的用恶魔之力温养才能生长。”

    “主位面受到规则限制，无法诞生恶魔之力，如何能让恶魔果实生长？”

    听到这话，罗伦也提起了几分好奇心，有这么神器？

    带着几分期待，打开了属性面板。

    恶魔果实

    特性：服用之后能大幅度提升自身的力量，非恶魔生命食用将会被腐蚀，食用两颗以上将会蜕变成为一头疯狂厮杀的恶魔。

    介绍：恶魔的圣果，光明生命的毒药。

    虽然属性简单，但是罗伦还是能感受到这颗魔法植物的不凡。

    这简直就是恶魔的专属啊。

    如果是其他人拿到，也就充当毒药来毒害人了，毕竟他们可没有恶魔需要喂养。

    而罗伦得到之后，能最大程度的发挥罪恶魔果实的效果。

    他手下最强的兵种，除了怒熊骑兵之外，都是恶魔。

    目光看了一眼广阔的地面，眼神逐渐炙热。

    如此庞大的区域，能找到多少恶魔果实？

    要是全找出来，能否让狂蜂恶魔，或者黑暗血骑晋升？

    辉月之城第二只黄金军团要诞生了吗？

    罗伦心情大好。

    扭头看向身后空无一物的虚空。

    “薇妮，立刻让人进来，我们在这个位面中发现了重要的魔法植物。”

    因为位面之力的遮掩，空间之门不会出现在视线之中，但是罗伦拥有超强的空间亲和能力，岂能这点都看不透？

    空间之门不隔音，罗伦的话传递到翼龙位面之后，立刻引起了军队的兴趣。

    随后大军鱼贯而入。

    在罗伦的指挥下，开始掀开地皮，翻找恶魔果实。

    罗伦也没闲着，在大军忙碌的时候，唤来了一头黑暗血骑。

    这些在血色之日大放光芒的骑兵，在罗伦的心中地位也是日渐高涨。

    不论怎么说，这只恶魔骑兵都是他最忠心的部下，虽然偏爱怒熊骑兵，但也不能太厚此薄彼了。

    伸手把手中的恶魔果实递给这头黑暗血骑，对方没有丝毫犹豫，直接让座下的黑暗蜥蜴吞食了。

    咕咚~

    一口吞下去之后，黑暗蜥蜴还有些懵懂，只有木质大小的恶魔果实还是太迷你了，连咬一口都不需要，根本没感觉。

    但是黑暗蜥蜴刚平静了几个呼吸，随后突然身体开始抽搐，身上猛的弥漫出黑暗而邪恶的气息。

    吼~

    无边的剧痛让黑暗蜥蜴发出阵阵咆哮，那疯狂和痛苦让人咂舌。

    以罗伦的视角来看，黑暗蜥蜴在痛苦中，气势越发强大，身上的鳞片开始浮现出恶魔铭文。

    恶魔果实的力量正在让这头黑暗蜥蜴发生蜕变。

    站在黑暗蜥蜴身侧的黑暗骑士此刻也察觉到了自己伙伴的异样，赶紧上前，想要安抚对方。

    但是在黑暗骑士靠近之后，突然浑身一震、

    他只感觉黑暗蜥蜴身上涌出了一股特别强大的力量，把他跟对方牢牢的连接在了一起。

    那股力量涌入了他的身体，蔓延进了他的精神海，他根本无法抵抗，也无力抵抗。

    眼睛骤然变得通红。

    双目像是择人而噬。

    身上的鳞片开始再次生长，而上面的铭文也让其看起来变得更加坚固了。

    蜕变持续了足足半个小时。

    两个躺在地上，似乎奄奄一息的恶魔，同时睁开了眼睛。

    在这刹那，一股淡金色的血脉之力从它们身上喷涌而出。

    一眼看上去就能感觉到极为不凡。

    不过这景象只持续几个呼吸便消失了。

    黑暗血骑身上淡金色的血脉之力逐渐变的绯红，仿佛沾染了鲜血。

    “叮~黑暗血骑吞噬了恶魔果实，力量获得了大部分增加，突破了自身极限，达到了黄金级。”

    在系统提示声想起的刹那，黑暗蜥蜴站起了身，黑暗骑士紧跟着翻身而上。

    双方原本就不凡的气势，瞬间飙升一节。

    一加一达到了大于二，甚至大于三的效果。

    从外表上看，黑暗血骑拔高了一大截，其实主要是黑暗蜥蜴，它的肩高从一米七左右，涨到了一米八五。

    长着利爪尖牙的黑暗血骑给人带来的视觉冲击越发强烈了，尤其是身上的邪恶气息，哪怕是久经沙场的老兵也要胆寒。

    罗伦没记着查看晋升黄金之后的黑暗血骑，反而是看着系统的提示怔怔出神。

    突破自身极限，达到了黄金级。

    野蛮人酋长亚斯也是停留在黄金高级许久的时间，才突破极限达到了白金级。

    而黑暗血骑的极限竟然是白银高级，这不由得不让他有些意外。

    黑暗血骑的战斗力如此之前，血脉也不差，为何白银级就是极限了？

    思绪转动间，最后若有所思。

    难道是因为主位面的远古？

    没有恶魔之力，他们的成长潜力也自然被遏制住了。

    而打怪升级功能虽然强，但是最多也就能把等级提升到潜力的极限。

    至于打破极限，或许就需要另外想办法了。

    怒熊骑兵是吞噬了净化血脉的果实而晋升的黄金，黑暗血骑也即将吞噬恶魔果实突破。

    这也意味着潜力虽然有限，但也不是没有办法打破。

    这让罗伦提起了极大的兴趣。

    卡在白银高级的，可不单单只有黑暗血骑。

    狂蜂恶魔也同样如此，在上次血色之日的战斗中，都猎杀了大量敌人，此刻等级被卡的死死的。

    除了恶魔之外，上次立功不小的长耳劣魔和半兽人军团，大部分也都达到了白银高级。

    如果没有意外，可能大部分兵种都无法突破黄金，只能一辈子在白银高级徘徊。

    兵种的血脉潜力不同，这是一个非常现实的问题。

    这也是为何诺尔主位面从黄金级开始，人数开始骤减。

    天赋让大部分人都止步于白银。

    但此刻，这些问题在罗伦手中，似乎都能有解决的希望了。

    罗伦目光看这这片一眼望不到边的清脆草地，脸色笑容灿烂。

    他的要求也不高，就是在这里找到千八百颗恶魔果实，把手中的恶魔军团全部晋升到黄金级......

