    李东阳掏出来一张钞票，放到老板的面前。

    “麻烦帮我弄一碗面。”

    老板收了钱，转身去忙活了。

    其他人自顾自的聊天，谁也没留意李东阳在收零钱的时候，随手撒在茶壶里面的白色的药粉。

    那个老板很快就做好了面，送到他的面前。

    李东阳拿着打包好的面离开。

    那几个人继续喝茶聊天。

    有人觉得那茶变了味道。

    “怎么回事，感觉这茶水味道有点不对。”

    “好像比之前有点甜。”

    “是不是因为凉了，所以味道就不好了。”

    “我怎么忽然头有点晕，腿也有点软，怎么回事儿这是？”

    ……

    几个人高马大的男人，平时体质都好的不得了，现在却突然发病，甚至于连路都走不了了，理所当然的惊动了他们家里的人。

    于是他们很快被送到医院，可是医院检查的结果却不如人意，医生竟然说他们的身体没有任何不对的地方。

    没法子，几个人又开始另外想法子，可是结果都是一样的。

    他们的证照明明很严重，但是却检查不出来有任何问题。

    几个人每天卧床不起，生不如死。

    而就在这个时候，李东阳再次出现了，打着自己的祖传偏方可以帮他们治病的旗号，给他们服了药。

    服药之后的他们身体很快恢复，但是却变得和以前很不一样，对李东阳言听计从，而且执意撇下家里的老小，和他离开。

    李东阳新的住处，在距离炎夏国不远的一个破庙里。

    庙很破旧，已经很久没有人居住。

    但是他住过来之后，让手下重新修葺了一下，里间的屋子看着还算严实，而且生活用品应有尽有。

    此时他望着面前已经被药物控制住的四个男人，正在发号施令。

    “明天易天行会去学校视察，你们提前潜入学校，对他动手。记住了，一定要成功，不能失败。”

    正常人如果听到这样的安排，恐怕直接就吓白了脸了。

    易天行是什么人啊，那可是炎夏国的大长老，身边总是有很多人保护的，让他们去刺杀他，那不是自寻死路么？

    但是4个人就像是没有灵魂的机械一般，无论李东阳让她们做什么，他们都唯命是从。

    “好的，我们知道了。”

    李东阳迟疑了一下，然后又开口。

    “车子从你们身边经过的时候，你们就把这个药瓶的盖子打开，里面的气味会把那些人迷晕。然后你们马上动手，记住了，一定要直接把人弄死，把脑袋拧下来！”

    李东阳是要下死手的，唯恐中间会出什么变故，所以才会千叮咛万嘱咐。

    4个人把他的话牢记于心，就直接出发去做准备了。

    李东阳自己也没有闲着，即便他觉得自己的布局万无一失，却也不敢掉以轻心。

    他准备好了随身携带的东西。在第2天一早，也到了那个学校外面等着。

    预定易天行过来的时间是8点，但是却不知道为什么整整迟了半个小时的时间。

    易天行的车队总算是浩浩荡荡的过来了，前面有两辆车子开路，中间是他的路虎，后面还跟着三四辆车子。

    在车队的两侧，还有很多人负责保护。

    车子行驶的特别的慢，两边欢迎的队伍不停的呼喊，鼓掌，热闹得很。

    而此时的李东阳，就在不远处向着这边观望。

    眼见着车队就已经靠近他的手下，那几个手下按照之前他的吩咐，直接打开了迷香瓶的盖子。

    香气袅袅升起，很多人还不明白发生了什么，就直接晕了过去，其中也包括车队里的那几个司机。

    车子骤然停顿，里面的人刚问了一句“发生什么事了”，就直接也晕了过去。

    那4个人手疾眼快，迅速跳上了车子，就要对易天行动手，可是还没等他们手里的刀触碰上易天行的身体，他们就觉得有一股子异香扑鼻而来，直接栽倒在了座椅上。

    他们身上携带的迷香厉害，但是冒牌易天行车子上带的香也不含糊，那可是安道亲自研究出来的化学香剂，一般人只要吸上一下，就马上人事不醒了。

    四下一片死寂。

    而在不远处一直留意着这边的李东阳，迟迟不见自己的人出来，又无论如何也联系不上他们，有些沉不住气了。

    他迅速穿过有些蒙圈的人群，到了车子旁边，一把手拉开车门。

    车子里面的几个人都昏迷不醒。

    “易天行”安然无恙地歪倒在自己的座椅上，一动也不动。

    李东阳顾不上想太多，提着刀直接就靠了过去。

    可是他这里刚想要举刀，却忽然一阵头昏眼花，鼻息之间那浓烈的香气，让他忍不住打了个喷嚏。

    不好，要出事。

    李东阳急忙屏住了呼吸，他想要速战速决，他不想就这么无功而返。

    手里的刀再次举了起来，可是却没有力气落下去，仿佛那刀上一下子加了千斤重力，让他无论如何也无法操控。

    他知道，自己也是中了毒了，再不马上离开恐怕就没有机会了。

    李东阳满心遗憾，却也不得不迅速转身，直接跳下车门。

    他脚步踉踉跄跄的钻进人群，试图要逃离这是非之地。

    可是，还没能跑出多远，就听见前面有人叫他的名字。

    “李东阳，我可是等了你好久，你今天还想活着离开这里么？”

    那声音听上去是格外的熟悉，让李东阳下意识的打了一个冷战。

    怎么回事儿这是？

    难不成车子里的易天行是假的？真的躲在暗处，等着自己现身呢？

    可是自己一直戴着面具，他又是怎么识破自己身份的？

    李东阳望向面前不远处的易天行，还有骆东升，脸色要多难看有多难看。

    他知道，这几天恐怕是凶多吉少了。

    如果不能马上让自己恢复体力，那么自己就死定了。

    他迅速从自己的口袋里摸索出来一颗药丸，直接塞进嘴里，吞了下去。

    这颗药丸也是他当初在亚利克斯那里拿到的，可以在短时间内操控人的体能，让人体的战斗力和应变力都达到最高点，类似于兴奋剂的作用，遇有紧急关头，可以争取到一线生机！

