    ……

    凝望着沿街远去，由赵明橙幻化的老者，青林宗少主司马南下意识的双手结印，同时一面古铜色的宝镜，从他头顶浮现。

    清亮如水，仿佛无形无质的镜光倾斜而出，闪电般穿透无数阻碍，跨越十几公里，落到赵明橙身上。

    竹杖老者的形象淡去，露出一位身穿紫色长袍，腰束金带，坠着红葫芦，下颌蓄着短髯，眉眼间颇具威严的中年人。

    “这就是赵明橙，不过看着好像有几分眼熟？”

    司马南眉头微皱，凝神苦思半响，突然浑身巨震，失声惊呼。

    “怎么可能？！”

    “少主，怎么了？”

    看他一副见了鬼的样子，老者也是满脸的莫名其妙。

    呆愣半响后，司马南忽然兴奋起来。

    “如果是真的，那可真有好戏看了。”

    自语片刻，“老葛，我有些事处理，这里交给你了。”

    “…对了，若是我回不来，记得把这枚玉碟交给我爹。”

    一道灵光飞入手中，还没等老者开口，司马南已经化为一道遁光出了阁楼，转眼间不见踪影。

    看着他离去的方向，老者眉头紧皱。

    “少主到底发现了什么？”

    再看手中玉碟，他很想一观其中内容。不过以少主的性格，里面肯定设下了独门封禁，若是破开，再想恢复可就难了。

    微微吸了口气，压下心底的好奇后，郑重把玉碟收了起来。

    司马南催动镜光，掩去自己的身形。

    他这件本命灵宝，乃是仿照青林宗镇派灵宝‘妙法如意镜’炼制。

    虽然单就威力而言，他这件极品混元灵宝，比中品鸿蒙灵宝级别的‘妙法如意镜’差的不可以道理计，但功用却差不多。

    都有遮蔽踪迹，看穿禁制的作用。当然，也具备一定的杀伤力。

    偷偷的跟着赵明橙穿街过巷，周围的人也渐渐少了。很快便看到他走进了一座不算华丽的宅院。

    “这里就是他的家了。”

    审视着面前的宅院，心中一动，清亮如水的镜光，直朝院墙飞去。

    突然，一道强大的禁制从半空中浮现。

    仿佛一道不可撼动的城墙，把所有精光挡在了外面。

    “好强！”

    司马南心中巨震，颇为警觉的他，知道如此肯定会惊动主人，连忙催动遁法准备离开。

    但还没等他搬运法力，一股浩瀚无极的强悍法力已然笼罩而来。

    “该死。”

    心中恐惧之下，死命挣扎，但那股强悍的力量超过他太多，半点动弹不得。

    “我乃青林宗少主司…。”

    话还没说完，肉身、法力和神魂都被封印了。

    直到这时他也没发现敌人是谁。

    但能够如此轻易拿下达到混元金仙巅峰的自己，肯定是鸿蒙中人，可惜他已经没法求证了。

    在其背后，一个身穿青色长袍，腰束金带，坠着青葫芦，金环束发的高挑男子，从虚空中浮现出来。

    ‘唰’，一道乳白色灵光闪电般从院子里飞了出来，半空中现出一个身穿白色长裙，秀发高挽，气质温婉的美丽女子。

    扫了眼半空中静止不动，明显被封住的青年男子后，躬身行礼。

    “玉灵琪拜见大师伯。”

    徐君明微微颔首，“不必多礼，起来吧。”

    说话间，赵明橙跟着飞了过来。他修为不比自己老婆，警惕性也差了些。

    看到徐君明，心中惊喜，连忙上前见礼。

    应了一声后，徐君明大袖一挥，一行人瞬间来到院中。

    有了禁制的阻遏，也不必担心别人窥视。

    “此人，你们可认识？”

    徐君明左手一挥，司马南飞到二人身前。

    看着呆滞的男子，玉灵琪和赵明橙同时摇了摇头。

    “但此人明显认识你们，他从主街就开始跟着明橙，一直来到这里。而且神色中明显带着惊喜和忐忑。”

    二人心中一沉。

    “老师怀疑这人是仙族中人？”

    “不。他的真名唤做‘司马南’，是青林宗宗主司马范的亲子。”

    “司马南？”

    赵明橙沉吟片刻，摇了摇头，“我不认识此人。”

    微微颔首后，看着陷入沉思的玉灵琪，也没催促。

    赵明橙显然也看出了端倪。

    良久后。

    “师伯，司马南我不认识，但青林宗宗主司马范当年是仙族座上宾，应该认识我。后来，我跟明橙逃离仙族秘境，为了追杀我们，仙族肯定把我二人消息通传亲近宗族，青林宗应该就是如此知道了我和明橙。只是没想到过了这么多年，他们居然还认识我们。”

    徐君明颔首后笑道：“看样子，这司马南当年应该是你的仰慕者，这才记忆犹新，一个多元会了，甚至明橙已经变了样子，但还是被他一眼认了出来。”

    玉灵琪俏脸一红，不过师伯的推论确实是最有可能的事情。

    看了看丈夫的脸色，见他神色有些凝重，夫妻多年，玉灵琪瞬间明白了她的心思。连忙握住丈夫的手。

    “别担心，听听师伯怎么说。”

    看着两人眼神，徐君明淡然一笑。

    “这件事你们就别管了，不管是青林宗还是仙族，在我崇山面前都是土鸡瓦狗。”

    平静的言语中透出无尽的自信。

    就算不用大衍神镜，只是葫芦藤也足以横扫所有鸿蒙上尊。就算有中品鸿蒙灵宝，在世间道法加持下，苦修上千个元会后，徐君明的道行又有精进。

    虽然距离大尊巅峰还有不小的距离，但行百里已经半九十。再有两三千元会，便能进阶鸿蒙大尊巅峰。

    至于突破至尊，就算有时间道法加持，也要耗费久远的时间。

    不过就算如此，在莽荒大界也足够了。

    徐君明的话中带着一股难以言喻的抚慰人心的力量，让夫妇二人莫名的平静下来。

    “多谢老师（师伯）。”

    含笑点头后，一招手，神色呆滞的司马南瞬间消失。

    “怎么没看到行山和行云那两个小毛头？”

    “被杨师兄和凤师姐带着游历去了，如今在何处，我也不是很清楚。”玉灵琪语气中带着幽怨。

    自己的儿女跟自己不是一条心，反而向着他们的师父，这多少让她心里有些酸意。

    “你就别瞎操心了，以杨师兄和凤师姐的神通，整个莽荒世界，何处去不得？有他们在，大毛和小毛不会有什么危险。”

    玉灵琪点了点头，突然有些不好意思。

    “大师伯，让您见笑了。”

    “哈哈，人伦之情，可以理解。”

    转过头，脸上露出嘉许的笑容。

    “明橙，我出关后，夸你的人不少啊。一个元会下来，崇山坊丁口翻了近百倍，人才辈出，天骄如雨，你功不可没。”

    “弟子资质低微，于微末中被恩师收归门下，辛勤教导，深恩厚德，弟子永不敢忘。后蒙老师看重，担任崇山坊知府，深知责任重大，弟子又法力低微，唯有勤勉于政事，兢兢业业，方不负老师教导看重之德。”赵明橙恭声道。

    微笑颔首。

    “太多人都是说容易，做的时候却畏首畏尾。你能做到知行合一，勤勉克诚，这很好。”

    “不敢当老师夸奖，这些都是弟子应该做的。”

    “当不当做是一回事，做得好又是另一回事。为师向来奉行有功必赏，有过必罚。你执掌赤阳坊一个多元会，功高德深，贡献极大，理应奖励。”

    略一思索，徐君明摊开手掌。

    一座云遮雾罩的小山浮现出来。

    看到它，赵明橙神色激动，脱口而出。

    “小崇山洞天！”

    徐君明笑着点了点头。

    “此宝本是嫡传弟子才能赐下，但这次念你功劳不小，便赐给你。”

    看着缓缓飘到自己面前的小山，赵明橙心中越发兴奋。

    他一家四口，老婆、儿子和闺女都是嫡传，都有小崇山洞天，他也早知其玄妙。

    但自己是记名弟子，只能望洋兴叹。

    现在终于有机会得到这一渴望已久的宝贝，又怎能不喜？

    “别光顾着傻乐，还不快谢过大师伯。”玉灵琪悄悄传音道。

    反应过来的赵明橙刚要跪下，瞬间反应过来，自己这位老师最不喜欢这些俗礼。

    当即一躬到底，“弟子多谢老师赐宝，日后必兢兢业业，为我崇山奉献终生。”

    “你有此心就好。接下来你暂时卸任吧，闭关一段时间，突破混元后再上任也不迟。”

    “弟子遵命。”

    崇山坊相当于莽荒大界崇山大界的首都，作为执掌此地的一方大员，大罗金仙的修为确实低了。

    这也是他很少答应别人邀请，出去宴饮的原因之一。

    害怕自己给门派丢人。

    虽然是记名弟子，徐君明到是很喜欢这位性格忠厚的弟子，略一沉吟后，摊开左手，一枚瓷瓶浮现出来。

    “这里面有七十二粒大罗三黄丹，一并赐予你，助你修行。”

    “多谢老师。”

    看着丈夫得了奖赏，玉灵琪心中也跟着高兴。

    “大师伯，您难得到此。不如让我下厨做几个小菜，小酌几杯吧？”

    徐君明刚要答应，突觉异动。

    “过几天吧，我还有些事处理。”

    虽然有些失望，但夫妇二人也不敢多说什么。

    最后勉励了几句，徐君明便催动空间法符，瞬间消失了。

    再出现时已经是崇山内洞天。

    察觉到他的气息，一道乳白色灵光电闪而来，落地后露出凤栖的身影。

    “你怎么这么快回来了？”

    “随我来。”

    朝左侧仙岛走去。

    穿过护岛禁制后，便看到冲天而起的浩瀚灵光。

    赤红色的灵光中饱含着浓烈的火元素波动，以及一股惊人的生机。

    ‘轰隆隆…！’

    雷声滚滚，浩瀚的劫气奔涌而来。

    可以看到煊赫的光芒中，一道金色光影仿佛一条游鱼，在灵光中飞速移动，远远看去，灵动至极。

    “如此强大的雷劫，出世便是鸿蒙境界，这份资质真是令人艳羡。”

    凤栖说完，转脸看着徐君明。

    “这又是你的新弟子？”

    摇了摇头。

    “崇山书院的根基已经立下，我已经不打算再收徒了。”

    “那此人呢？”

    “交给姜石年吧，他现在已经是鸿蒙上尊，又主修火焰至道，正适合做他的师尊。”

    “确实合适。不过资质如此强大的弟子你是从那找来的？”

    徐君明望着晃动一把巨大的火焰神旗，抵挡天劫的小小身影，目光闪动。

    “他就是曾经的赤阳宗宗主诸葛问天。”

    “原来如此。”

    “你好像不怎么惊讶？”

    “惊讶什么？问你为什么会把一个曾经的仇人变成自己的弟子吗？”

    “所以我才好奇。”

    白了他一眼，“姐姐跟我说过，你从来都是那种谋定而后动，不留后患的人物，既然留下此人，就代表他不会对你，对崇山有任何威胁。”

    徐君明笑道：“女娲到是对我了解的很。”

    凤栖笑了笑，“若是不了解你，又怎么会让我对你投怀送抱。”

    顿了一下，目光一下变得柔媚起来。

    “可以预见，我的修为若是被女希、灵娲那些骚蹄子们知道，她们肯定会第一时间找上门，跟你双宿双栖，日日双修。到时左拥右抱，你可是享尽无边艳福。”

    徐君明听在耳中，虽然神色平静，但心中却隐隐有些意动。

    “算上女娲和凤栖，一共九个人，是不是有点多了？”

    还没等他回过神，腰间突然肉疼。

    凤栖的神色已经不复先前的无限风情，变得咬牙切齿。

    “姐姐说的没错，你果然是色胚！”

    ‘轰隆’！

    突然，比先前放大了数十倍的雷鸣，打断了二人的交流。

    下意识的看去，半空中九九八十一道混元末劫已然消弭，庞大的雷劲缓缓消弭。

    但这并不是结束。很快，一道强大的心魔之气，从天而降。

    徐君明屈指一弹，一道镜光闪电般飞入金色灵光中。

    大衍神镜的投影即便不用催动，只是被动效果，也对心神有极大的加持作用。

    凤栖闹归闹，但她也不是不知道轻重。

    眼看渡劫到了最危险的时候，她也变得沉默下来。

    “他能过去吗？”

    “他是诸葛问天的散碎元神，结合鸿蒙造化灵水，以及空青神芝药气所化，虽然有诸葛问天的遗泽，但并未继承他的记忆。”

    “所以，这是一个没有因果纠缠的先天神灵？”

    “没错。”

