    王者秘宝现世，死死地锁定了萧晨，夹杂着洞穿一切力量。

    怒风面目狰狞，似乎看到萧晨被湛蓝色小剑撕碎的模样，一名出身于贫瘠边荒的人族有何底蕴和他抗衡！

    他是王者初代血裔，一出生就比大多数武者的起点高，他手中的资源浩瀚如汪洋，一名人族那什么和他抵挡！

    这就是层次的差距！

    拿什么和他比！

    就算大阵失败，折损了一些人手，但是那又如何，若是品底蕴，他不相信萧晨能够和他相比！

    锵！

    就在这时，天地间铿锵之声响起，一股无与伦比的血气浩荡，血光闪耀，自心灵深处的阴暗似乎要冻裂魂魄！

    山河印被萧晨握在手中，一柄血色长剑显化而出，一惊出现，就如血光横空，将湛蓝色的天宇撕裂。

    正是萧晨先前得至血族少主的王者秘宝！

    根本不需要萧晨掌御，血剑一出现，就感受到了危机，顿时两道王者秘宝相互锁定，王者气机争锋相对！

    “他怎么可能有着血族王者的秘宝！”

    血剑出现的一刹那，怒风等一众御兽族大惊，阴寒的血力，在诸天百族之中，唯有血族！

    一名人族竟然有着血族的王者秘宝！

    退！

    然而，萧晨却是在血剑出现的刹那，整个身体向着后方暴退，呼吸之间退到了百里之外！

    锵！

    有金铁交鸣的声音，若天地撕裂，一红一蓝两柄剑型的王者秘宝碰撞到了一起。

    无形的锋芒撕开了浩荡天宇，浩瀚的水域被直接割裂到了底部，甚至数万丈之下的幽冥水眼都被撕裂！

    天地之间，只剩下了两种颜色，血色和蓝色！

    浩荡的王者气机迸溅，哪怕仅仅是溢散的一缕，都足以撕裂半王！

    噗！噗！噗！

    方圆千里水域，虚空塌陷，江水倒卷，周围来不及躲闪的武者，顿时被撕裂的身躯，湮灭在了虚无中！

    更不要说，下方的大江，这一次被怒风所召唤来的水族，受到了毁灭性的打击！

    萧晨手中的血剑乃是血族血海王所制，其实力和苍蓝王相差不大，所以两人的秘宝相互碰撞之后，卷起浩荡的天威，逐渐开始平复下来！

    萧晨提前退开，不过是受到了一丝王者气机的冲击，在他身上所爆的神力之下，抵御在了体外，并没有受到伤害！

    “该死的人族竟然有血族的宝贝，二弟三弟，你们不是想要大哥名下的那两座中品灵矿吗，助我诛杀人族。”

    一击再次无功，怒风大吼，对着身旁的两位胞弟喝道：“另外两座灵矿驻守的精锐战营都划归到你们的名下！”

    “拿出父亲赐下的秘宝，我要让他死！”

    “死！”

    为了诛杀萧晨，怒风已经不顾一切，两座灵矿每一年可以为他带来大量的资源，这也是他能够豢养战师资本，还有着护矿战营，足有着百万人，名义上是护矿，实际上乃是只属于他的私兵。

    他的这两位胞弟，对于他的这两座宝矿可谓是垂诞已久了！

    闻言，苍狼府主和熊月府主两兄弟，相互对视一眼，同时翻手。

    嗡嗡！

    顿时两柄和刚才一模一样的小剑出现两人的手中！

    同为王者子嗣，自然会有着苍蓝王所给予的护身秘宝！

    轰！

    两柄王者秘宝一惊出现，爆出恐怖的气机，似乎将这片水域的所笼罩，惊人的水力化为汪洋在涌动！

    “卑贱的人族，这一次看你的如何抵挡，我苍蓝王域传承久远，岂能是你这种人族边荒土著可比，今日就用底蕴彻底将你打落凡尘！”

    ‘死来！’

    为了不给萧晨任何机会，苍狼和熊月两位府主，同时出手，萧晨的强大同样是带给了他们一丝危机！

    若是让其遁逃，等到苍蓝王回归，他们同样会受到惩罚！

    他们不信萧晨还会有着王者秘宝防身！

    他们两人也不过是因为王者的子嗣，方才有着秘宝防身，整个诸天百界王者才有多少，武者数量又有多少，有着一件王者秘宝，就已经是天大的造化！

    两柄湛蓝色小剑，蓝光璀璨，还没有愈合的洞虚再次被撕裂，度如闪电！

    可怕的气机降临，此刻周围交手的武者，也早已经停手，分列两边，秘宝虽然没有指向他们，但是王者气机让所有人感到如芒刺背，心灵世界显化出汪洋大海，汹涌澎湃，欲要将他们的心灵击散！

    剑光闪耀，眨眼间就被撞到了萧晨的面前！

    锵！锵！

    两道金铁碰撞的天音响起，随即整个天地间竟然在这一刻变得寂静下来！

    生了什么！

    死了没有！

    这是怒风三兄弟最为关注的事情！

    两件王者秘宝，去袭杀一名人族半王，这要是再以前他们根本不敢去想象。

    咔咔咔！

    一道撕裂的声音响起，有着淡蓝色的水滴迸溅，散着浓郁气机的小剑，竟然在众人眼中寸寸开裂！

    这不可能！

    王者秘宝，相当于王者一击的力量，还是1两柄秘宝叠加，这都杀不了他！

    怒风三兄弟瞪大了眼睛，充满着浓浓的不可置信！

    咔咔咔！

    终于在萧晨面前，有着一道横贯天地的符文显化，似乎将萧晨和这方天地隔断！

    符箓盾牌！

    这是苍穹符王曾经给他的王者秘宝，有着绝对防御，一旦激，足以在瞬息间抵御袭来的一击！

    咚！咚！咚！

    狂暴的力量秘泯灭，萧晨如山岳的般的身子，向着后方暴退，脚步沉重，如同一座大山被横推，体内澎湃的血气在咆哮，不断抵御着狂暴的力量

    一道百里的黑色痕迹划过虚空，借助着体内的神力，萧晨方才止住了身形。

    体内血气激荡，虽然有着王者秘宝挡住了御兽族的攻击，但是冲击力可不是那般容易躲过，击飞百里之地，才卸下了这浩荡的冲击力！

    三道王者秘宝的攻击，着实震惊了所有人！

    更让人震惊的是萧晨竟然挡下了！

    纵然是傻子也看的明白！

    萧晨同样有着王者秘宝，而且还不止一件，想要真正的斩杀他，就必须要历经生死搏杀！

    “全部给我上，我不信人族还有着什么底牌！”

    萧晨手中的底牌，一次次打破了怒风三兄弟的认知，就算是他们身为王者子嗣，王者秘宝，也不过是只有着一枚。

    萧晨何来这般机缘，竟然身上有着两枚！

    但是他们同样忘了，萧晨抵御住了王者秘宝的攻击，此刻他的战力尚存！

    “哼！”

    就在怒风咆哮之时，萧晨冷哼一声，擎天神枪出现在手中，刹那间锁定了他！

    修长的手臂紧握，下一刻全身的神力浩荡涌出。

    就在此刻！

    神枪被萧晨掷出，紫色神力浩荡无边，绽放着点点绚丽神彩，有着照耀九天之势，美丽的遮掩之下，却是无尽的杀机！

    “不好，又是一件王者秘宝，他怎么还有！”

    神枪之上的所散着的气机，呼吸间就隐约越了半王巅峰的境界。

    刹那间，百里之外，原本叫嚣着的怒，感到一股死亡的危机降临，作为王者的子嗣，他的境界同样是位列巅峰半王之境。

    能够让他感到危机的攻击，自然是越了这个界限的力量！

    神枪之上缭绕着紫霞，照亮了百里大地，散着一抹神圣的气机，一股极为压抑气势，将四周碎裂的虚空再次荡漾出涟漪！

    萧晨的攻击根本没有让周围的御兽族武者反应过来，想要救援都来不及，而怒风的两位胞弟，不知何时，早已经远远的躲开！

    杀！

    神枪掷出，萧晨丝毫没有停留，身子如山岳，撞破了虚空，向着前方杀去，此刻御兽族一方还有着数十位强者，想突出重围，必须要将这群人的脑斩获。

    轰！

    化枪为箭，若惊雷炸响，恐怖的气机整个将怒风周围百丈之地锁定，周围虚空都崩碎，化为一道苍白的痕迹。

    呼吸之间，就坠落到怒风面前！

    噗！噗！

    接连两道轻响，有着撕裂金铁的声音，怒风祭出的两柄半王兵被击碎，化为齑粉！

    噗！

    终于怒风的胸口被洞穿，神枪透体而过，带出了鲜血喷涌！

    然而他的身体并没有崩碎，在洞穿的伤口处，有着蓝色流光浮盈，竟然开始修补着他的伤势，眨眼间那被洞穿的伤势，竟然有着愈合的趋势！

    “哈哈，卑贱的人族，我乃时王者后裔，你是杀不死我的！”

    眨眼间，怒风身上被洞穿的伤口愈合，他抬起了都望向了萧晨，杀机迸溅。

    王者之力！

    萧晨眼眸微缩，看来这怒风挺受到王者的重视，竟然在他的身上留下了一道王者之力护体，这是比之王者秘宝，还要耗费心力的布置。

    “那本侯，就将你活活打死，看这道王者之力都护你几何！”

    萧晨黑飞扬，眸光若紫电，挥手间神枪回归，呼吸间就来到怒风身前！

    轰！

    此刻怒风同样是不退反进，迎着萧晨而来，一杆湛蓝色宝剑辟出。、

    锵！

    刹那间两人之间爆出夺目的光芒，一击之下，萧晨方才现这名王者子嗣并不是表现的那般不堪，自少实力并不弱！

    两人目的相同，杀了萧晨自然是解了人族肆虐御兽族的祸乱，而斩杀了怒风，萧晨自然能够从容离开！