
　　“少女时代的yuri？”等朴志勋结束通话后，金泰熙开口问道。

　　“嗯。”朴志勋点点头。

　　“女朋友？”金泰熙等了片刻，见他只有这一个字，忍不住再次开口问道。

　　“不是。”朴志勋说道，“有女朋友了。”

　　“我能问下是谁吗？”金泰熙稍稍沉默后，问道。言语间，不自觉地带出一点不甘。当初煞费苦心，想要他出人头地，现在终于展露峥嵘，可是陪在他身边的人却已经不是自己。换做任何一个女人，都会心有不甘。

　　“f（x）的krystal。”朴志勋犹豫一下，才开口说道，而后借着喝咖啡来掩饰自己的不好意思。

　　“krystal？”果然，金泰熙听后，顿时微微张嘴，用一种异样的目光看着他，好似刚认识他一般。

　　娱乐圈中，但凡了解过朴志勋的人都知道他和krystal的交情，整整差了10岁！在韩国，女朋友、甚至老婆小10岁都很正常，可问题是krystal在上小学的时候就认识了他！

　　这个答案，很容易让人联想到某个“邪恶”的方面！

　　“咳！”朴志勋喝了一口咖啡后，一抬头，见金泰熙仍旧惊讶地盯着自己，忍不住轻咳一声，解释道：“是她主动追求我的。”倒不是为了推托，而是怕被误会自己有什么不良嗜好。

　　“也是，近水楼台先得月。”金泰熙脸上的惊讶之色这才缓缓消退，有些恍惚地说道。了解之后，便能知道，他是一个很重感情的人，幽默、能哄人开心，最难得的是几乎没有陋习——对女人来说，这点尤为可贵，毕竟两个人交往就好像两个不同的气场融合，对方的一切都会被放大，激情过后，很容易产生矛盾。但和他在一起，却会让人感觉很舒服，所以当初才会被他追到手，并且交往一年多。

　　朴志勋没再多解释。虽然现在和金泰熙的关系仍旧比一般朋友亲密，但毕竟不再是交往的关系。

　　“相处得怎么样？”恍惚之后，金泰熙突然有些嫉妒地问道。年龄啊！女人最怕的，就是年龄的比较。

　　“挺好。”朴志勋笑了笑，说道。

　　金泰熙盯着他的双眼，看到他的神情后，忍不住泛出一丝狐疑，有些古怪——对他非常了解。

　　“今天不能多陪你了，不好意思。”朴志勋将剩余的咖啡喝完后，说道。

　　“没关系。”金泰熙微微一笑，说道。

　　“我先送你回去。”朴志勋说道，“这么晚了，你一个人打车不安全。”

　　“嗯。”金泰熙没有拒绝。

　　结账离开、把她送回首尔的房子，朴志勋才返回公寓。

　　已经是半个多小时之后。

　　“什么时候回来的？”见到侑莉后，首先问道。

　　这是上次被偷吻后，两人第一次见面，不过并没有什么尴尬。侑莉的打扮很随意，一条白色牛仔裤，一件灰色、像背心躲过像T恤的上衣，外面套着一件格子衫，袖子挽到手肘处，像男孩子般随意。

　　“今天回来的。”侑莉一边打量着他，一边说道，“买了些礼物，给OPPA和敏雅送来。”

　　“谢谢。”朴志勋说道。

　　“OPPA和女生一起喝咖啡了？”侑莉抽了抽鼻子后，问道。

　　“你是小狗吗？”朴志勋有些惊讶地转头问道。他和金泰熙除了并肩而行外，没有任何亲密的接触，这都能闻出味道？

　　“哼！”侑莉似得意、又好似不满地轻哼一声。

　　“我也闻出来了！”朴敏雅皱着鼻子说道。

　　“你也是小狗鼻子！”朴志勋笑着伸手捏了捏她挺翘的鼻尖，说道。

　　“OPPA还没说又是和哪位美女喝咖啡呢！”侑莉故意酸溜溜地问道。

　　“哥的衣服是刚买的？”朴敏雅伸手拉了拉朴志勋身上的衣服，同时问道。

　　侑莉顿时暂时忽略了自己的问题，仔细看去，真是新买的衣服！

　　“穿着一身西装去喝咖啡，好像相亲似的，不方便。”朴志勋说道，“衣服是临时在服装店买的，金泰熙帮我挑选的。”同时答复了两人的问题。ŴŴŴ.23sk.com

　　“金泰熙前辈？”侑莉微微张嘴，露出一抹奇怪的表情。有些错愕、有些惊讶、有微微酸意、还有一点警惕……很复杂，怕是她自己都说不清楚。

　　“嗯。”朴志勋一边应着，一边习惯性地想在沙发上躺下来，然而刚刚倾斜，就碰触到一个柔软的身子，只能无奈地重新坐直。

　　侑莉抢先在旁边坐下。

　　朴志勋哭笑不得地看了她一眼，随即身子向后一仰，两条胳膊搭在沙发靠背上，一副慵懒随意的样子。

　　“OPPA是有女朋友的人了，应该注意一下！”侑莉说道。

　　“只是一起喝咖啡而已。”朴志勋说道，看她又想说什么的样子，急忙补充道：“知道了！给我买了什么礼物回来？”

　　“一双夏天的凉鞋、一条裤子、还有一尊招财猫。”侑莉说道，“OPPA试试衣服、鞋子是不是合身。”

　　朴志勋看了一眼放在茶几上的日本招财猫，红白两色为主，憨态可掬、很是可爱的样子。

　　之后，就看到侑莉拿出一双男士凉鞋。

　　“虽然很感谢，但是我不喜欢穿这样的凉鞋。”朴志勋接过后，有些不好意思地说道。

　　“啊！”侑莉突然明白了之前自己拿出这双凉鞋时，朴敏雅为什么是那样一副古怪的表情，应该是不好意思说才没告诉自己。

　　“有时间我会穿一下的。”怎么说也是她一番心意，朴志勋补充道。

　　“不用了！”侑莉伸手把鞋子拿了回去，说道，“回家我送给哥哥。”

　　“扑哧！”朴敏雅忍不住轻笑一声。

　　“我只是怕浪费！”侑莉脸上微微一红，急忙解释道。

　　“裤子呢？”朴志勋帮她转移话题问道，“你知道我的腰围尺寸吗？”

　　“侑莉姐姐给我打电话问过。”朴敏雅说道。

　　“我去试试。”朴志勋接过侑莉拿出来的一条休闲七分裤，转身进入卧室换上。

　　大小正合适。

　　“很合身！”侑莉、朴敏雅在他出来后，同声说道。

　　“嗯。”朴志勋转了几圈。

　　见他很是喜欢的样子，侑莉这才露出一抹笑意。

　　“侑莉姐姐给我买的手链，好看吧？”朴敏雅扬了扬手腕，对朴志勋说道。

　　朴志勋拉过她的手看了看，一条红绳、水晶玛瑙的珠链，有九颗珠子绘有九只不同表情、不同颜色的kt猫图案，很可爱。

　　“很漂亮。”赞了一句，而后对侑莉说道：“多谢了。”比自己收到礼物时还要高兴。因为工作原因、再加上自己毕竟是男人，不能照顾朴敏雅，反倒被她照顾，一直心有愧疚。所以，见到她高兴、喜欢，对侑莉很是感激。

　　朴敏雅也是女孩子，也会喜欢各种可爱的东西，小时候还曾偷偷收集过橡皮。想起来，就是一阵心酸。

　　侑莉微微一笑。这条路果然走对了！并没有见到过朴志勋对朴敏雅有多在意的样子，但是，将心比心，朴敏雅把朴志勋看得那么重，朴志勋没有理由不在意朴敏雅，只是男人的表达方式不同而已。

　　以后的职业生涯可能会渐渐依附在朴志勋身侧，自然要打好关系。

　　看过礼物后，侑莉当晚住了下来。

　　朴志勋洗澡期间，侑莉和朴敏雅两人一起收拾好客厅。

　　之后，帮侑莉把客房安顿好，两人各自休息。

　　朴志勋洗澡出来，关了客厅的灯，坐在电脑前整理《我妻子的一切》电影剧本。《王家一家人》的剧本已经改编完毕，剩余的事情不需要他再操心，轻松不少。

　　十几分钟后，突然响起一阵轻轻的敲门声。

　　朴志勋起身开门，把侑莉让了进来。

　　“OPPA正在工作呢？”侑莉左右看了看后，问道。

　　“嗯。”朴志勋点头之后，问道：“有什么事吗？”

　　“没，敏雅安排得很周到。”侑莉像是好奇的小猫般扫量着左右，同时说道，“我就是过来看看，一直很好奇，导演是怎么工作的。”

　　“呵呵……”朴志勋忍不住轻笑一声，说道：“这有什么稀奇的？”一直听闻，她是少女时代中好奇心最重的一个，现在终于相信了。

　　“当然稀奇了！”侑莉说道，“不信OPPA可以在粉丝中做个调查，绝对每个人都会好奇！”

　　“想拍照片？”朴志勋见她还拿着手机，忍不住笑着问道。

　　“是啊！”侑莉说道，“帮OPPA拍几张工作时的照片上传到网上，OPPA偶尔也要和粉丝互动才可以。”

　　“嗯。”朴志勋从善如流地点点头，在电脑前坐好，让她帮自己拍了几张照片。

　　拍完后，直接就上传到了个人推特上。

　　弄好之后，侑莉在床边坐下。卧室内，只有一个座椅。

　　“在日本的活动怎么样？”朴志勋问道。

　　“累！”侑莉微微鼓嘴，说道。

　　“看出来了。”朴志勋转过身子，脸上露出一抹似笑非笑的表情，看着她说道。

　　侑莉这才察觉，顿时脸上微微一红，急忙重新坐好。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第两百二十九章 侑莉的礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 