
　　时光荏苒。

　　不知不觉半月过去。

　　这天下午，淅沥沥的小雨敲打着长安城，扰到街道上空无一人，小雨已经连续下了三天，整座城被清洗的焕然一新，一人一马缓缓而来，头戴斗笠,丰朗神俊，目光清澈有力。

　　“来者何人？”守城卫兵高声喝道。

　　细雨朦胧如烟，遮挡视线，待进了些，守城卫兵认出来人身份，赶紧抱拳喝道：“小的见过护国公,有眼不识泰山，还请护国公恕罪。”

　　来人正是秦怀道，至于薛仁贵等人,不想暴露底牌，让大家回秦家庄去了，递过去一把铜钱说道：“雨大，买点酒御寒。”

　　“谢护国公赏！”守城士兵们大喜，赶紧让开。

　　钱对于底层的守城士兵而言非常重要，但堂堂护国公这份面子更重要，一个个目视一人一马离开，目含感激，有人低声说道：“传闻护国公没有高高在上的官威，对普通士兵以兄弟相称，敬爱有加，今日一见，果然不凡。”

　　“没错，那些贵族世家谁正眼看咱们一眼，别说赏银，不抽一顿就不错了。”

　　“直娘贼，护国公这等好人居然还有人暗算，真不是东西。”

　　“老天爷不开眼,好人被欺负啊。”

　　“别让老子知道是谁，豁出命也要举报。”

　　……

　　细雨飘飘洒洒，马蹄得得飞快，秦怀道已经走远，没能听到，顺着空旷的石板街走了一段距离，不知不觉来到府邸，守门的护庄队员认出，赶紧上前敬礼：“参见少主！”

　　“幸苦了，雨大，多穿点。”秦怀道说着将缰绳递给一人，叮嘱道：“帮忙牵进去，喂上等精料。”ŴŴŴ.23sk.com

　　进了大门，顺着风雨走廊往前，沿途遇到的下人见秦怀道回来，一个個大喜，仿佛一下子找到主心骨,纷纷行礼问好,欲言又止。

　　秦怀道感觉到出事了,没有多问，直接来到后院。

　　荷儿闻讯匆匆赶来，眼中带泪花，进门就喊道：“少主，您可回来了。”

　　“是不是出什么事了？”

　　“嗯，您再不来，我们都不知道如何是好。”

　　“慢慢说，天塌不下来。”

　　荷儿上来一边给秦怀道脱掉外衣，一边将情况详细说明，秦怀道一听有人攻击烧烤吧，还用的是投石车，心中无名火直冲脑顶，但忍住了，仔细听着，等荷儿全部说完后询问几个细节。

　　之后，秦怀道却陷入沉思，虽然怒火中烧，但多了些疑惑，万花楼不过是风月场合，因为商业竞争搞些小动作很合理，但绝不敢动用投石车这种大杀器，这背后恐怕有古怪。

　　荷儿不敢打扰秦怀道思考，说道：“少主，我去烧点水，让厨房准备些吃的。”

　　秦怀道没有阻拦，在山里疯了半个月，浑身上下都散发着臭味，很不舒服，是该洗洗，脑子里想着万花楼的事，隐隐抓住了什么，但仔细一想又不对。

　　等了一会儿，秦怀道来到浴室，泡在热水中任凭荷儿帮着搓洗，闭上眼享受着这难得的放松，脑子变得清晰，活络许多，闭上眼继续想事。

　　荷儿知道秦怀道的习惯，没有打扰，仔细搓洗着，从小到大这种事没少干，心中也早已将自己当成秦怀道的女人，并不觉得有什么难为情，抚摸着结实的肌肉，想到什么，脸上秀红起来，如一朵绽放的红莲花。

　　片刻后，秦怀道忽然问道：“除了这事，可还有别的事情？”

　　荷儿赶紧压下脑海中的幻想，回答道：“没有，其他都顺利，府上各种货品销售也不错，就是限量，银子来的少，恐会不够，烧烤吧重新翻修加上药费和赔偿，花费七八万，要不是署商宋老爷子送来五十万贯，都撑不住了。”

　　“那就放开限量，但产量需要更上。”秦怀道郑重说道，万花楼事情太蹊跷，必须未雨绸缪，但不能点破，以免造成不必要的恐慌。

　　“是不是要出什么事了？”荷儿莫名有些担心。

　　“别多问，一切有少主在，后院那个隐秘地洞还记得吧？”

　　“记着呢，上次少主指给荷儿看过，确实很隐蔽。”

　　“银子赚回来后分出一半藏在洞穴里，除了你任何人不得知道。”

　　“啊……”

　　荷儿脸色大变，愈发感觉要出事，但聪明的没有再问，保证道：“荷儿知道了，亲自藏，不让人看到，不过，账本也得改改，不然，会被人发现。”

　　“咱们的荷儿越来越聪明了。”秦怀道赞道。

　　“真的吗？”荷儿大喜，跟受到莫大表扬一般。

　　“宋老爷子那边货给了没？”

　　“前期生产的都给他了，正好供应，这些天又生产不少，放开销售，能快速回笼一笔银子，荷儿会做好账的，将来无论发生什么事，别丢下荷儿好吗？”荷儿说着声音有些沉重。

　　“放心，本少主可是习惯了你照顾，没你不行。”

　　“那就好，谢谢少主。”荷儿欢喜地笑了。

　　秦怀道有些感慨，这小丫头太缺乏安全感，对自己依赖性太重，闲聊几句府上之事，换上官服，再去厨房吃了些东西，打着把伞匆匆出门。

　　没多久，秦怀道来到交通部官衙。

　　门口守卫认出秦怀道，惊喜地赶紧敬礼，秦怀道颔首示意，交代道：“传令，让李德謇、房遗爱、李义协和苏定方过来。”

　　“回大人，三位大人正在衙房。”

　　秦怀道点头，进了大门，来到自己的衙房，刚坐下，李德謇四人匆匆过来，兴奋地敬礼，秦怀道做了个请示，一边熟练地烧水泡茶，一边说道：“烧烤吧的事我知道个大概，谁来说说细节。”

　　“大人，我来吧。”李德謇赶紧接过话题：“家父当初交代过，有程伯伯负责追查长安帮会、街坊、客栈、酒楼等公共场所，看不能吧找到些线索，同时也给凶手制造我等慌乱不知所措，缺乏线索的假象，再由徐将军盯着刑部追查，目的一样，由我监察府暗中秘查投石车制造材料来源，看能不能顺藤摸瓜。”

　　说到这儿李德謇停顿下来，脸上满是愧疚，一咬牙，继续说道：“可惜三管齐下，至今毫无进展，圣上震怒，对程伯伯和徐将军罚俸半年，留职查看，说三个月内还不能破案，革职。”

　　秦怀道见李二态度还算坚决，心中怒火少了几分，追问道：“这么大事，一点可疑线索都没有？”

　　“回大人，真的没有，万花楼的人都查了个遍，审问了几轮，但没人知情，唯一知情的掌柜被杀，凶手疑似护卫，但至今毫无线索，打造投石车的也被灭口，属下无能，愧对大人信任。”李德謇羞愧地低下头去。

　　“程伯伯哪儿了？”

　　李德謇赶紧说道：“抓了不少江洋大盗和海捕通缉犯，破获不少悬案，但都和这起事情无关，刑部那边也一样。”

　　以程咬金和徐世绩的脾气，这么大事肯定要全力追查，加上监察府出动，没有查不到才对，除非办案思路出错，秦怀道追问道：“你们按什么思路追查？”

　　“圣上说造反，我等按这个思路追查的。”

　　造反不是没可能，但秦怀道总觉得不对劲，一个万花楼造什么反？如果真是造反，这么久了也该有后续动作，总不能响一下没声了？

　　这不合常理！

　　秦怀道沉思起来，目光有些凝重。

　　四人耐心等候，不敢打扰。

　　这时，水烧开，秦怀道泡茶，给四人分了一杯，自己倒一杯，一口热水下肚，身体多了几分暖意，思维也活络许多，沉吟片刻后说道：“苏统领，辛苦你赶一辆马车走一趟府上，找荷儿，荷儿知道你身份，让她问一下府上戏班子谁知道万花楼掌柜护卫，把知道的接过来这儿。”

　　“遵令！”苏定方匆匆去了。

　　“大人，可是有办法了？”李德謇兴奋地追问道。

　　“有些想法，还不够成熟，造反这个思路查不出线索，恐怕不对，得换个思路。”秦怀道认真说得。

　　“大人意思是，报复？”

　　“何出此言？”秦怀道反问。

　　李德謇坐正了说道：“摆明了啊，万花楼这等风月场除了娘子便是卖酒，但有了大人的烧烤吧，谁还去万花楼喝酒？万花楼生意一落千丈，难免报复，根据举报他所言，掌柜的公开表示报复，也坐实了这点。”

　　“依我看，报复的可能性更大。”房遗爱赞同道。

　　“可我们也顺着这个思路查过，没有进展。”李义协提醒道。

　　秦怀道看向李德謇，李德謇苦笑着点头，秦怀道便继续说道：“表明来看，万花楼和我的烧烤吧存在竞争关系，报复说得过去，万花楼散播些谣言，说烧烤吧如何如何不好，甚至下三滥手段都可能，但绝不敢公然动用投石车报复，这背后绝不简单，除了造反、报复外，还有一种可能。”

　　“什么？”三人惊讶地问道。

　　“别急，既然我回来了，肯定追查到底。”秦怀道冷冷地说道，又询问了一些细节，得知魏王已经去封地，太子也主动配合调查，甚至主动申请搜查东宫以证清白，不像有动机。

　　但秦怀道没有打消怀疑，当然，也不点破，仔细听着大家的陈述。

　　没多久，苏定方带着冬儿等几名女子过来，女子见到秦怀道大喜，纷纷行礼，秦怀道找来木炭、白纸，一边询问护卫模样，一边做人物速写。

　　李德謇三人见识过秦怀道绘画手段，不足为奇，苏定方看着大是敬佩，但没有吭气，在旁边默默看着。

　　秦怀道根据描述很快画出一人，再让大家看，指出哪些不对，哪儿不足，重新画了一张，再看，再改，如此反复了五次，一个鲜活的人跃然纸上，冬儿等人看完确定无误，心中也是敬佩不已，没想到秦怀道曲唱的好，这手丹青也不俗。

　　画中人一看就很冷酷，抱着把剑，国字脸，眼睛不大，眯成一条缝，但鼻梁很高，带点弯钩，嘴唇薄，特征明显，好辨认。

　　冬儿等人从小在万花楼长大，对掌柜身边的护卫肯定不陌生，现在投靠了护国公府，描述不可能撒谎。

　　秦怀道又画了一副同样的备用，将其中一份交给冬儿，叮嘱道：“把这份带回府交给荷儿，让荷儿找府上之人雕刻出来，印刷一千份，要快。”

　　“冬儿谨记！”

　　秦怀道见对方欲言又止，问道：“是不是有话要说？说吧，都是自己人。”

　　一句自己人让李德謇四人心中大暖。

　　冬儿也就没有藏着掖着，直言说道：“万花楼一些姐妹准备赎身，出了这档子事都被抓走了，也不知道在哪儿，恐无法过来，跟少主说一声。”

　　“人在哪儿？”秦怀道看向李德謇。

　　李德謇赶紧说道：“案子定为造反，人就从刑部全部带来咱们这儿了，一个不少，都好好的。”

　　“伱们先回去，苏统领，安排送回去。”秦怀道看向苏定方。

　　冬儿一听人在监察府，都没事，放心了，示意姐妹们一起跟着苏定方离开，秦怀道看向李德謇：“万花楼怎么处理？”

　　“已经查封，由飞骑看守，但里面没动，圣上说等你来处理。”

　　秦怀道点头，看着手绘图沉吟起来，万花楼造反的可能性不大，最多动用投石车，以造反罪论处，报复的可能性大，但绝不是商业竞争导致，会不会有人故布迷阵，以商业竞争为由掩盖更大阴谋？

　　顺着这个思路，秦怀道越想越觉得可能，一个万花楼造哪门子反？也不敢动用投石车作商业竞争，除非背后有更大阴谋。

　　“万花楼背后主人是谁？”秦怀道忽然问道。

　　大家纷纷摇头，李德謇说道：“追查过，但县衙的登记资料显示是掌柜，里面也搜查过，没有找到账本，徐将军搜查一个暗格，里面空了，估计账本被凶手提前拿走，无从追查。”

　　“一个掌柜撑不起那么大万花楼，背后必然有人。”秦怀道说道。

　　三人纷纷点头，想在长安城将生意做大，背后没人绝对不行。

　　“大人，您的意思是……”李德謇略有所闻。

　　秦怀道点头：“你去，给我秘查万花楼开业至今，遇到的麻烦都是怎么摆拍的，谁出面摆拍，顺着这条线索查，就不信查不到。”

　　“明白了，大人英明，下官这便去。”李德謇一点就透，匆匆去了。

　　“我就说，还是得大人来。”房遗爱感慨道。

　　李义协也兴奋地赞同道：“没错，满朝那么多文武，一个个自诩不凡，就没人想到这个思路，雁过留声，这么多年了，万花楼不可能一帆风顺，遇到事必然想办法解决，只要查个底朝天，必然有线索。”

　　聊了一会儿，苏定方匆匆返回，在旁边候着。

　　一个时辰过后，李德謇匆匆回来，满脸郁闷状：“大人，查到几件事，十年前掌柜过来盘下万花楼，当时找的礼部郎中，半年后，礼部郎中全家被杀，一把大火少了个干净，刑部判了个入室抢劫，暴露后杀人灭口。”

　　“确实是半年后？”秦怀道打断道，时间跨度不长不短，不由得人多想。

　　“确定，错不了，我已经安排人去刑部调阅卷宗。”李德謇肯定道。

　　“继续！”秦怀道预感到自己所猜没错，来了精神。

　　李德謇点头：“开业没多久，一些人在里面闹事，要求赔偿，万花楼都会破财免灾，但半年后，闹事的都离奇死亡，成为悬案，下官刚查到的就有三起，更多需要些时间查。”

　　“又是半年，又是悬案，这不像背后有大人物坐镇，大人物平事绝不会自己动手，常用手段应该是以势压人，权势差不多的也会坐下来一笑泯恩仇，这里面有古怪，彻查。”秦怀道精神大振。

　　“下官也觉得不对劲，所以先来禀告，这就去查。”李德謇匆匆去了。

　　房遗爱一脸疑惑：“大人，悬案跟万花楼有什么关系？大唐立国初期，长安城每天都有人死。”

　　李义协和苏定方也好奇地看着秦怀道。

　　秦怀道笑而不语，喝着茶，想着事。

　　又半个时辰过后，李德謇抱着相关悬案卷宗过来，秦怀道翻开细看，果然和自己猜测一样，死者都是一剑毙命，位置也都在咽喉。

　　越是顶级高手，杀人越有自己习惯，就连自己都不知道。

　　这个习惯在秦怀道眼里成了最大线索。

　　李德謇四人不傻，一点就透，看着卷宗记录，再看院子里被灭口的那些工匠，仵作记录的伤口大小、位置和切入角度几乎一一模一样，不用说是同一人。

　　“大人？”李德謇隐隐抓住了什么，但不确定，兴奋起来。

　　房遗爱没反应过来，好奇地追问道：“大人，就算同一个人，能说明什么？”

　　秦怀道没有马上点破，看向苏定方，想知道这家伙是不是传说中那般厉害。

　　苏定方已经有所猜测，但和大家还不熟，不敢乱说，看到秦怀道鼓励的目光，意识到这是一次证明自己的机会，当即说道：“大人，末将以为，万花楼背后之人未必是长安城某个大人物。”

　　“说说你的看法。”秦怀道眼睛一亮，给对方续杯茶。

　　苏定方得到鼓励，胆子大了许多，继续说道：“结合案情来看，末将有一种推断，也不知道对不错，说出来请大人指正。”

　　“说！”秦怀道催促道。

　　其他人也纷纷看向苏定方，露出好奇之色，对于苏定方，大家了解不多。

　　苏定方郑重点头：“大人，末将以为，万花楼背后有可能是风雨楼。”

　　秦怀道见和自己想到一块，满眼欣赏，笑了：“说说理由。”

　　苏定方得到莫大鼓舞，继续说道：“回大人，从万花楼历年处理麻烦的手段来看，杀手组织可能性很大，当然也不排除背后有大人物，但这个大人物肯定见不得光，或者不想暴露，其二风雨楼和大人有仇，表面看着像竞争，实则报复，但末将想不通一点，万花楼价值不菲，为何牺牲万花楼也要报复？”

　　“你们呢？”秦怀道看向李德謇三人。

　　三人纷纷摇头，对这个问题也表示不懂。

　　万花楼价值好几十万贯，犯不着赌气，得不偿失啊。

　　秦怀道却笑了：“万花楼确实犯不着冒险，毕竟我的烧烤吧损失不过十万贯，万花楼却价值好几十万贯，反过来说，这也是万花楼的高明之处。”

　　“大人的意思是，万花楼确实是在复仇，一旦被钉上，就会以此为借口自辩，但没想到有人举报，这么快查过来，背后之人不得已灭口，放弃万花楼自保？”

　　秦怀道摇头：“表面上看是这样，但有一点说不通，背后之人为何如此肯定有人举报？就算知道有人高密，也来不及安排护卫灭口，只有一种可能，灭口在计划之内，事先早已安排。”

　　“也说不通，背后之人能舍得万花楼这个销金窟？”李德謇提出质疑。

　　“如果有人背后出资，作出赔偿呢？”秦怀道反问。

　　大家一听有些懵，但很快反应过来，脸色微变。

　　苏定方也反应过来，说道：“大人的意思是，有人给足了银子，加上风雨楼跟大人有过节，所以不惜放弃万花楼也要动手，那这个人是谁？那可是好几十万贯，一般人拿不出，也舍不得，除非……”

　　“范阳卢氏？”李德謇、房遗爱和李义协异口同声道。

　　秦怀道却摇头说道：“不一定，范阳卢氏随我跟我有仇，但范阳卢氏在长安一支被圣上抄家，段时间内拿不出银子，风雨楼是杀手组织，虽然有仇，想报复，但更注重利益，没银子绝不会出手，何况还要放弃风雨楼这个摇钱树。”

　　大家一听有道理，都沉默了。

　　等了片刻，秦怀道继续说道：“诸位，这事其实并不难，想想谁最有动机，又具备实力，本官最近和范阳卢氏有过节不假，但他们段时间内拿不出这么多银子，有过节又能拿出银子的还剩下吐蕃和倭国。”

　　“大人的意思是？”几人脸色大变，顺着思路往下想，越想越觉得可能。

　　李德謇赞同道：“大人，我明白了，吐蕃可能性最大。”

　　“哦，说说你的判断。”秦怀道见李德謇和自己想到一块，追问道。

　　“很简单，吐蕃出兵五千入境，还和大唐某个大人物有牵连，这人不想暴露，便给了吐蕃一笔银子，让吐蕃出面找到风雨楼，攻击大人烧烤吧的最大动机是吸引朝廷目光和监察府注意力，让他们有更多时间善后。”

　　“有道理。”房遗爱起身道：“那还等什么，咱们去端了吐蕃使馆。”

　　“证据呢？”李义协反问。

　　“要什么证据？你们别动，交给我来办。”房遗爱浑不在意地说的。

　　“先坐下，等大人决断。”李德謇拉房遗爱坐下。

　　秦怀道笑道：“遗爱，你这着急的性子得改改，吐蕃使馆又不会跑，李德謇刚才分析很对，吐蕃使馆也拿不出这么多银子，但有人能拿出，这人又怕查到他，所以让吐蕃出面，也可能他自己出面找到风雨楼。”

　　“那到底是吐蕃还是那人？”房遗爱急了。

　　“两者都有可能，也可能两者联手。”李德謇说道。

　　大家纷纷看向秦怀道，生出一种拨开云雾见晴天的感觉，等待命令。

　　秦怀道想了想，说道：“房遗爱、李义协。”

　　“到！”两人眼睛发光，磨拳搽掌。

　　“天黑后，你俩挑些好手，假扮成江湖义士去吐蕃使馆，打着替我报仇出气的名义狠狠教训里面的人一顿，看能不能套出些消息，民间自发行为，不会牵扯到朝廷，但别弄死，更不要暴露真实身份，要是意外暴露，灭口。”

　　“明白。”两人都是胆大包天的主，兴奋地答应道。

　　苏定方见秦怀道居然用阴招，不仅没觉得不妥，反而兴奋起来，不迂腐，这样的大人跟着才放心，目光热切起来：“大人，能不能给亲军一点任务，过来这么久，什么都没干，兄弟们都急了。”

　　“你挑选些人去吐蕃使馆，和他们一样，懂吗？”

　　“懂，保证完成，不过，外面有千牛卫把守？”

　　“李义协，跟把守的人交涉好。”秦怀道看向李义协。

　　“没问题，都是自己兄弟，好说。”李义协满口答应。

　　秦怀道想到什么，追问道：“赔偿呢？记得半月前向他们提出两百万贯赔偿，吐蕃和倭国给了没？”

　　“没有，还发来国书，说我们不讲仁义，是讹诈，欺负小国。”

　　“那就狠狠欺负，把使馆值钱的洗劫一空，既然假扮江湖义士，当然要做得像样一点，记住，不能暴露，这是底线，李德謇，随我去会会禄东赞，关了半个多月，现在怎样？”秦怀道叮嘱道。

　　李德謇赶紧说道：“都快疯了，但大人有令，兄弟们严格执行，除了送点吃喝，期间没人跟他说一句话，也不给他书籍之类打法时间，最近几天嚎得不行，又哭又笑，看守的兄弟说像个疯子。”

　　“那就差不多了，走！”秦怀道大喜。

　　关紧闭看似简单，其痛苦谁关谁知道，就算是训练有素的特工也扛不住十天，何况关了十五天以上，不崩溃才怪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第286章：抽茧剥丝免费阅读。https://xs.23sk.com 