
　　第八十六章：天使降临到了餐厅林白豪爽的请众人在2楼吃饭，而在2楼的地方却意外遇见了雷奥、海蓝。

　　“你们中了哪班啊？”海蓝看到卡天一行人也是一惊不过马上就询问道。

　　“我们都中了66班。”雷斯出来说道。

　　“66班，那不是3阶初级班吗？你们这群实力都在其之上的人怎么会选择这种班？”雷奥听见了雷斯的回答就把头转向了他问道。

　　“没有啊，我只是看到那个班有2个5阶的就去了。”雷斯嬉笑的说道。

　　“不是一般的不正常。”海蓝看着嬉笑的雷斯说道。

　　“行了，管他什么班呢，我们只要做好我们自己的就行了。

　　GO，我们吃饭去。”卡天看着在那正不知道该怎么说的雷斯便对着身边的众人说道，只有就拉着雷斯向前跑去。

　　众人一见只好化无奈为食欲的向前跟了过去。23sK.com

　　卡天竟然见到了海蓝和雷斯自然不能放过他们，之间把他们拽到了自己一群人中然后向不认识他们的人介绍到。

　　“认识一下，这位美丽的小姐叫海蓝，这个家伙就是雷斯的哥哥雷奥，下面就请他们为我们这些新人讲解一下年级排名赛吧！大家欢迎。”

　　汗！原来卡天打得是这个注意啊，不过也是，新人不懂，所以喊老生教是很正常的。

　　在众人满怀期待的眼光中善良的海蓝还是先开口了。

　　“年级排名战其实没什么，就是为了检验刚入学学生的实力，这次比赛还有一点就是让年级好的一些同学去书塔修炼，那里进入后你们会知道它的奇妙，这不用我们说。”

　　“据我所知今年入学人数是1W名，但由于排名考前的10个班几乎每年都没招满人过，也就是说要有不到1000人没班级进，这怎么办？”卡天提出了他的疑问。

　　“没有班级的人就会在接下来的年级排名赛上和你们每个班级混战在一起，如果他们有人能上100名学院就会把他们分在排名靠前但没满学院的班。”海蓝解答道。

　　“混战？怎么个战斗法？”卡天一听到新名词就问道。

　　“把你们所有参赛者放在一个巨大的竞技台上，下台者就出局，除了场地中央的的前10班的人之外外围全都是其他班的场地，你们可以以任何方式待在场地里，当然你们每个人身上的要害部位都会被一个机器加上贴身防护盾，盾碎你们就会自动下台，当然这个盾几乎就是你们的皮肤，所以不影响你们的任何动作。”

　　“不会吧，这样之后呢，前100名怎么算？”这时雷斯问道。

　　“这个场地是非常奇特的，当场上只有100人时所有人身上的盾都会消失，然后自由组队休整，1小时后防护开启就代表再次混战。一般开始都以班级为单位战斗，但是100名争夺时很少能以班级为单位了，所以这个战斗时最乱的，直到最后一个人留下战斗结束。”海蓝丝毫没有觉得累的回答道。

　　“大混战，这应该是最不公平的战斗，但是也是最快的战斗。”卡天在一旁分析道。

　　“也不知道学院为什么这么做，但是期末综合战等战斗全是个人战斗。”雷奥也是在那说道。

　　“恩，我们马上各自回去准备准备吧，15点开始我们就要战斗了。”

　　就这样，在吃完饭后卡天一行各自就散开了，而卡天也再次回到了2月前修炼的小树林。卡天现在火、水、暗3系已经转化成功，那么现在就剩下另外3系了，不过在一开始班级内战的时候卡天就发现自己体内的光系魔力暴躁了起来。

　　一样以圣洁、和蔼著称的光元素怎么会暴躁呢？那么也只有一种解释，那就像当初自己转化火元素时一样，体内的水、火元素不平横，所以元素们要寻找平衡，那不就意味着光元素也要找平衡吗？现在自己已经掌握了3种黑暗的强大力量，而光明到现在只有一种，也就是说光元素不仅要转化，还要助卡天突破。

　　想到这卡天就兴奋了起来，机械师职业虽然20级了，但是他根本就没怎么掌握机械师的力量，所以他只是名不符实的伪5阶，因此他如果想达到真正的5阶估计需要转化所有的元素。

　　当然，眼前还是先解决光元素吧。

　　盘膝坐着，卡天刚闭眼就发现自己体内的光元素疯狂的向他体外冲击着，看来它是对卡天体内的暗元素产生了害怕的念头。

　　包裹着周围的光元素，卡天立即就输入进了体内，而感觉到有强大的光明力量进来卡天体内的光元素明显镇定了许多，渐渐的光元素越来越多，而卡天感觉到了极限的时候突然发现了一丝怪异。

　　而怪异的源头正是卡天腰带上的契约召唤卡。

　　“白猫？”卡天看着这张召唤白猫的召唤卡疑惑道。

　　不过没一会：“契约召唤：黑白双猫。”卡天就召唤了出来。

　　而原本黑白双色的召唤阵此时却变成了一种颜色——白色，而白猫却不见了踪影，不过卡天明显刚到了体内光元素散发出了安逸的气息。

　　这？在卡天疑惑间，体内的光元素似乎在一瞬间升华了起来，而这里的天空则突然变得异常光亮，仔细看着天空之上似乎有一个庄重的大门打了开来，然后一股神圣的气息包裹了整个法兰帝国，同时一个巨大的光明漩涡在天空上行成。

　　（而在法兰学院的院长办公室）“嗯？这是，光明气息？”瞬间一个老人就消失在了这里。

　　于此同时，法兰帝国所有空闲的人们也在观看着这一奇景。

　　远离法兰帝国的一座庄严的大山上，一个闭目在宝座上的老人突然睁开了眼睛。

　　“神迹再现，光明重临。天界纷乱，信仰全失。老夫我等了上百年，终于等到了，光明神，你在至尊大陆的信仰之力就有老夫笑纳了，相信不到10年我将成为真正的神灵，哈哈哈哈哈哈……”

　　这大笑之声震动了整座山峰。

　　在看看卡天这里，光明漩涡带着一到光柱包裹了卡天，而卡天体内的光元素也明显变得越来越强，看上去已经开始进化了。

　　而天空上的那个漩涡越来越大，当大到一定时突然停止了扩张的步伐，而一个美丽的双腿也裸露在人们的面前。

　　双腿的两旁缠绕着粉色的丝带，而12翼巨大的光明翅膀也渐渐浮现到人们的面前，每个看到的人的心中都浮现出了高贵不可玷污的形象，而渐渐也有人认识了这位美女的身份，那就是——天使。

　　当这位美丽天使露出脸蛋，所有看到人的脸都浮现出了一丝红润，不管是男是女。

　　而这个天使一出现就看向了卡天。

　　卡天与她双目对视着，并没有感觉到什么不适，倒是自己体内的力量渐渐的开始了攀升。

　　系统：“进入特殊状态，天使的祝福，体内光明元素转化成功。”

　　此时，天使似乎渐渐变成了影子，然后卡天突然看到她对自己笑了？

　　系统：“特殊状态天使的赐予，圣骑士职业达到20级。”

　　这时天使之影渐渐的下降然后化为了一到流光冲进了卡天的身体，而这时，观看到这一美景的人们都还没反应过来。

　　系统：“圣骑士天赋技能强化，得到天使的恩赐。”

　　而卡天却还在惊讶中，却不知一张契约召唤卡溜进了他的腰带里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第八十六章：天使降临免费阅读。https://xs.23sk.com 