    唐亿出事，她竟然是最后一个才知道！

    过年期间，她给唐亿发信息打电话都没有回应，心里就担心是不是出事了，后来接到了糖包的电话，糖包竟然没告诉她出了这么大的事！

    糖包还撒谎骗她，说他们一家三口出去旅游了，搞得她真的以为唐亿见色忘友，有了老公就不理好闺蜜了。

    糖包被林诗诗捏脸，揉脸，含含糊糊的解释：“因为诗诗姐你要带男朋友见父母，我不想让你分心嘛，而且就算你知道了，你也做不了什么啊。”

    后面是实话，林诗诗就算知道了唐亿失踪，她也帮不到什么忙，除了干着急，还是干着急。

    可是她宁愿干着急，也不愿意最后才知道。

    要是早知道，她肯定早就回来了，她肯定会时时刻刻陪在糖包身边。

    林诗诗对糖包真的是又心疼又生气。

    “下次发生这么大事情不许再瞒着我了，否则就绝交！”林诗诗特别认真的说着。

    糖包忙点头：“我保证不会在瞒着你。”

    林诗诗这才满意。

    两人是发小，不管唐亿拥有哪个年龄段的记忆都会记得林诗诗，只是每次都会问：“诗诗，你怎么变老了？”

    林诗诗：……

    陪着十岁的唐亿玩了半个小时，玩累了，林诗诗跑去找廉辞。

    “廉医生，你说小亿的病能不能治好？”

    廉辞看过了唐亿的病例，他不是这方面的专家，所以很难说。

    看廉辞沉默，林诗诗的心都沉了下去。

    难道闺蜜以后就一辈子这样了吗？

    林诗诗眼泪瞬间就下来了。

    “你哭什么？我还什么都没说呢。”廉辞哭笑不得的给她擦眼泪。

    林诗诗一时间哭得有点厉害，上气不接下气的。

    “我，我就是心疼她，她童年就很不幸了，长大了，还要受这种罪。”

    唐亿脚上的石膏已经拆了，但还不能走动，还得继续躺着休养半个月，之后还要做复检。

    廉辞安慰她：“你别哭，就算哭也没用。”

    这算什么安慰？

    林诗诗哭得更厉害了，也不想理他了。

    廉辞叹口气：“我师兄是这方面的专家，我可以试着联系他看他有没有治疗方案。”

    林诗诗惊喜的看他：“真的？”

    廉辞无奈道：“你不哭了？”

    “不哭了，廉医生有办法我就不哭了。”

    廉辞真是拿她没办法。

    廉辞的师兄，也正是近期明铖在联系的一位名医，花了点时间才联系上，但对方却不太愿意，因为对方好不容易休长假，计划带着妻子出去旅游，即便给再高的价格，他都不乐意。

    廉辞给师兄发了一封邮件，师兄有每天定期看邮件的习惯，而且他也喜欢用邮件的方式联系。

    当天晚上，廉辞就受到了回应。

    师兄原本计划是要出去旅游的，但是他的妻子很喜欢廉辞，愿意为了廉辞放弃旅游计划。

    别误会，师兄妻子对廉辞的喜欢，纯属只是个人欣赏，欣赏廉辞是个大帅哥，欣赏廉辞的才华而已。

    师兄很爱他的妻子，他的妻子既然说了愿意放弃旅游，那就说明他答应治疗唐亿。

    当即廉辞就要将这个好消息告诉林诗诗。

    林诗诗这一天都待在医院陪唐亿唠嗑，给她讲了很多她不记得的事情，唐亿跟听故事似的，瞪大眼睛认真的听着，有时候忍俊不禁，有时候仿佛感同身受。

    廉辞打电话过来，林诗诗高兴得快要跳起来，一挂断电话就对旁边的明铖说道。

    “廉医生说他师兄已经答应了，小亿随时都可以过去。”

    明铖疑惑的看着她。

    林诗诗这才想起来，明铖还不知道廉辞有个很厉害的师兄呢。

    当林诗诗一说那位师兄的名号，明铖的眼睛就亮了。

    那还等什么。

    明铖当即就安排专机，除了唐亿，孟黎敏和明鼎他也是要一起送国外治疗。

    孟黎敏头部受伤，变成植物人也是与头部有关，明鼎也是在混乱中被人击打到了头部。

    在一系列的准备之后，当天夜里，就急吼吼的出发了。

    随行的人有糖包和明铖，还有唐水生，至于其他人，都不方便过去。

    林诗诗也想去，但是她还要工作，只能抹着眼泪送他们上飞机。

    她耳提面命的叮嘱糖包：“这次不管好消息坏消息都不准瞒着我，要是再敢瞒着我，以后就别叫我诗诗姐。”

    糖包乖巧的应道：“我知道了，我不会再瞒着你的。”

    林诗诗大大的亲了糖包一口，特别心疼的又紧紧的抱了一下，然后依依不舍放开糖包。

    唐亿这一去，也不知道情况会怎么样。

    来送行的还有明语母子，以及周诺，还有刘苏苏和楚濂。

    几人是进来候车室里面送行的，林诗诗扒着窗户，亲眼看着飞机起飞飞走，这才被廉辞给牵着带走。

    “他们这一去也不知道多久回来。”林诗诗嘀咕。

    “少则半年，多则两三年。”廉辞提前把唐亿的病例给师兄扫描过去了看了，唐亿的脑部CT照片也发过去了，似乎情况不太好，自然就需要更长的时间来治疗。

    何况，任何病都不是一下子就能治好的。

    林诗诗又想哭了。

    廉辞腾出一只手摸了摸她的手，然后继续一边专心开车，一边安抚她的情绪。

    另一辆车里，刘苏苏坐在副驾驶，楚濂在开车，她捧着手机不止在看什么，那么专心认真。

    楚濂很好奇的问她：“在看什么？”

    “看Y国那边有什么好地方适合居住。”

    楚濂挑了挑眉：“你要出国？”

    “嗯，解除婚约后，我打算出国，正好唐亿在Y国治病，我就选Y国好了。”

    到时候过去了，她还可以随时去看望唐亿，可以和唐亿一起玩。

    她还蛮喜欢糖包那个小家伙的，到时候她可以带着糖包出去遛弯。

    糖包：是把我当狗呢？

    听到这，楚濂一下子语塞，心情很不好起来。

    这女人，到现在都没感受到他的心意不成？居然还想着跟他解除婚约！

    楚濂的车速不知觉的加快，刘苏苏非常淡定的提醒他：“你超速了。”

    语音导航也在不停的提醒。

    楚濂气得咬牙切齿，最终也还是要把车速降下来。

