    英超第30轮，阿森纳在客场干净利落的拿下斯旺西。

    整场比赛，乐凯都处于一个较为清闲的状态。

    斯旺西的战斗欲望并不足，为此，阿森纳踢得也较为轻松。

    其实很好理解，进入30轮之后，很多东西都已经决定了。

    特别是对于斯旺西这种高不成、低不就的球队。

    目前排在积分榜第九的斯旺西，处于一个较为尴尬的位置。

    欧战区没能力去争取，并且没有保级压力，足总杯也早早的淘汰了。

    可以说，这赛季的任务是结束了。

    在这种情况下，球员的战斗欲望是会减弱的。

    毕竟就算他们再努力的去争取什么也没有什么作用，与其如此，还不如度过一个轻松的联赛后期，明年再来！

    相比于那些拼死拼活的在保级的球队来说，斯旺西在纸面实力上更强一些，但战斗欲望并不强烈，导致阿森纳踢得也不是特别的困难。

    反观，遇到一些保级球队时，阿森纳就得小心了。

    这帮家伙为了保级可是什么事情都能干的出来。

    纵观整个英超后期，保级球队突然爆发上演‘兔子球队’的戏码也不是没有。

    90分钟的比赛落幕，整个自由球场满是谩骂声。

    “无耻！你们踢得一点都不好看！”

    “完全丧失了战斗欲望，你们就是在混吃等死！”

    “狗屎一样的比赛！”

    “去死吧！恶心的混蛋！”

    主场球迷暴躁的怒骂着球员们，乐凯可以看见斯旺西球员们表情也不是特别好看。

    但还能怎么办，输都输了！

    反观，阿森纳这边则是一片和气团团。

    远道而来的客场球迷们一個劲儿的鼓掌。

    尽管刚刚尽力了杯赛以及欧冠的淘汰，但阿森纳球迷们内心又变得火热了。

    理由很简单，阿森纳在联赛后期的冲击势头极为猛烈。

    在仅剩的8轮联赛中，可以称得上强敌也就一个曼联了。

    如果阿森纳能够一直保持这个势头，拿下英超冠军也不是没有可能。

    相比于联赛初期、中期的表现来说，阿森纳在后期的发力可谓是令人惊艳了。

    “嘿！来一个！！”

    “凯！来一个！！”

    阿森纳球迷们不断的鼓动着乐凯来一次‘三拳庆祝‘，但乐凯苦笑着摇头拒绝了。

    这尼玛在别人的主场这么放肆的庆祝，不会被揍？

    看到乐凯摆手拒绝，阿森纳球迷们有些有些无奈。

    拒绝球迷之后，乐凯转头望过去。

    发现蒙雷亚尔孤零零的站在边线处在喝水。

    蒙雷亚尔是在今年冬季窗压哨转会的西班牙边缘国脚，司职边后卫。

    在阿森纳熬了一个多月之后，终于在维尔马伦受伤之后，得到了上场机会。

    没错！

    维尔马伦受伤了！

    乐凯都要哭死了！

    这阿森纳的球员一个比一个玻璃啊！

    卡索拉跟阿尔特塔刚刚回归，维尔马伦又出现伤病了。

    幸运的是，刚刚转会而来的蒙雷亚尔的表现很不错。

    这是一个性格温和腼腆的西班牙小伙子，踢球时候也很安静。

    这场比赛，更是多次起到了关键防守的作用，表现非常的不错。

    “嘿！感觉首秀怎么样？”

    乐凯走过去拍了下蒙雷亚尔的肩膀。

    后者微微一愣，他有些诧异的看向乐凯。

    他很意外这位阿森纳更衣室的‘老大’会主动来找自己说话。

    “还..不错！”蒙雷亚尔露出一丝笑容，用不算流畅的英文说道。

    乐凯笑着点点头；“继续保持，还有记得在比赛中多喊，你踢得太安静了，不要觉得因为这个会跟队友起冲突，我知道你刚转会尚未完全融入球队，但我会帮助你的。”

    蒙雷亚尔听的云里雾里，但他可以感觉到乐凯表达的善意，不由露出灿烂的笑容道；“谢谢你，你是好人！”

    乐凯：“......”

    “走吧，我们回更衣室。”

    旋即，两人一同走进球员通道。

    刚走进更衣室，乐凯就看到一众阿森纳球员撅着屁股聚在一起，他们汇聚在张伯伦周围，正死死地盯着手机。

    不用看都知道，这帮家伙又开始研究积分榜了。

    乐凯没好气道：“总盯着也没啥用，难道曼联还能输球？”

    对此，张伯伦转头道；“曼联赢了！”

    乐凯摊开手：“你看！”

    “但曼城输了！”

    “我...额...”乐凯愣了，猛地起身凑过去，惊讶道：“曼城输了？踢谁？”

    “埃弗顿！”张伯伦嘿嘿笑着竖起剪刀手，道；“我们是积分榜第二了！”

    1：曼联，23-3-4，69积分。

    2：阿森纳，19-5-6，62积分。

    3：曼城，17-8-9，59积分。

    ......

    “上前！跑起来！！”

    “回防！回防！”

    “阿尔特塔，跑起来，不要偷懒！”

    “上前封堵！”

    “蒙雷亚尔，喊起来！！你不能总不说话！”

    阿森纳的训练场内一片热火朝天的景象。

    一道声音贯穿整个训练赛。

    不用看都知道，这是乐凯的喊声。

    对此，阿森纳的队员们已经习惯了。

    有这一道声音总是在提醒他们该干什么，感觉也还不错。

    相比于那些沉闷的环境来说，如今阿森纳的训练氛围已经非常的高涨了。

    温格站在场边，他注视着乐凯的方向，带着一丝喜悦与满意之色。

    一旁是维尔马伦，他是伤势不用躺在病床上，就是不能进行剧烈运动，因此在不影响伤势的情况下，也在进行恢复性训练。

    维尔马伦看了眼球场，旋即望向教授，若有所思道；“球队的第二、第三队长还没有确定，我不在的时候，您不能总是轮换着让队员们佩戴队长袖标吧？”

    温格头也不回；“不着急。”

    维尔马伦摇头笑了笑，道；“您想在下赛季宣布是吗？您在等凯？让我猜猜，您想让他当第三队长还是第二队长？”

    温格转头直视维尔马伦道：“为什么不能是第一队长？”

    维尔马伦笑容一僵。

    不是没这个可能性啊！

    换别的主教练也就罢了，但温格当年可是为了扶持法布雷加斯上位，直接卖掉了维埃拉。

    维尔马伦自信自己有一定的作用，但相比于维埃拉的重量来说，有些不够格啊！

    看到维尔马伦有些僵硬的表情，温格笑着拍了拍维尔马伦的肩膀，道：“还早着呢！”

    维尔马伦沉默...

    他没有否认！

    温格向前踏出一步，双手一拍，吸引注意力道；“好了，小伙子们，今天的训练到此为止，接下来我点到名的人，去球队经理室报道！”

    众人停下训练赛来到温格身前站好。

    温格开始点名；“维尔马伦、苏亚雷斯、阿尔特塔还有凯！你们四个去球队经理室，马丁.休斯会告诉你们干什么。”

    训练结束，乐凯等人洗漱完畢，旋即在维尔馬伦的带领下走向了阿森纳的办公楼。

    “这是要干什么？为什么就讓我们四个过去？”

    苏亚雷斯不解道。

    乐凯摇摇头；“我也不清楚，反正去了就知道了！”

    在维尔马伦的带领下，四人来到办公楼大门口，发现马丁.休斯已经站在原地。

    “你们总算来了，跟我走吧！”

    办公楼前方听着一辆商务车，马丁.休斯招呼四人走上去。

    乐凯一脸迷糊的坐上去之后，问道：“我们是去干什么？”

    马丁.休斯转头笑道；“教授没告诉伱们？好吧，我们去拍海报！”

    “海报？”乐凯一脸诧异。

    哪门子海报啊？

    马丁.休斯解释道：“由于范佩西的转会太过突然，球场的正面入口处的电子海报没来得及翻新，一整个赛季都用队徽在那里摆着，所以我们要做一个新的海报！”

    乐凯惊讶道；“我们四个？酋长球场入口海报？”

    马丁.休斯肯定的点头道；“没错！”

    乐凯有些恍惚...

    去年他还想着，什么时候自己能够登上酋长球场的外壁海报，这么快，他就要登上入口处的海报了。

    来到海报拍摄的一个摄影棚。

    乐凯等人换上各自的阿森纳球衣，然后在摄影师的指挥下，背对着镜头，俩俩一组，搂着肩膀。

    阿尔特塔跟维尔马伦一组，乐凯跟苏亚雷斯一组。

    而维尔马伦跟乐凯中间有一个明显缝隙。

    咔嚓！！

    当天夜晚，酋长球場的电子海报屏就更新了。

    一个长七米，高四米的超大型海报。

    中间是阿森纳队徽，两侧分别站着阿尔特塔、维尔马伦以及乐凯、苏亚雷斯。

    他们互相揽着肩膀，背对着入口，好似正在踏上战场的勇士一般！

    而最上方则是一行简短的英文。

    【Arsenal never give up！】

