    土坡上，繁星下，林羽和解开心结的夕颜肩并肩坐着，而夕颜将当年在木叶根地下总部中，团藏指使她做的一切，都告诉了林羽。

    同时，也将装在心底多年的一个秘密，说了出来！

    那就是五年前的夜晚，她被一个拥有着奇异瞳术的女人，施加幻术的事情！

    “那个女人的眼睛颜色是红色，而且……瞳孔也是横着的，有点像青蛙呢，我本以为自己能打败她，就冲了上去，但被她那奇怪的眼睛一瞪，我就动不了了！”

    那眼睛，错不了，血龙眼！

    五年前，人体炸弹，血龙眼！

    林羽瞬间明白了一些事情！

    怪不得！原来是这样！那时候的夕颜，本已对我敞开了些心扉，但转眼间就变得更加黑暗，还做出那种事！原来，是血龙眼搞得鬼！

    夕颜小脸紧绷道：“那女人是团藏派来的，我事后回想，本以为是根的人，但……她对团藏的称呼，不是‘团藏大人’，而是直呼其名！我想，她应该是不完全效忠于团藏的，只是因为某种原因，不得不为团藏做事！”

    血之池一族发生的事情，林羽也有耳闻，也大体能猜出，这里面有何勾当，但因为他一直看不上血龙眼这种不上不下的东西，就一直没去在意。

    却在意想不到的地方，吃了亏。

    “看来，真的不能继续放任团藏这条老狗了……”

    六年前，玖辛奈临盆之夜，林羽曾遭遇团藏，那其实是个动手的良机，但团藏立马就开启了伊邪纳岐的瞳术，有10分钟的不死时间。

    林羽料想之后会和水门有一场碰撞，想尽量保留查克拉，于是就没有动手，让团藏逃过一劫。

    在那之后，团藏深居简出，绝大部分时间，都呆在木叶村中，就算是外出，行踪也极其隐秘。

    10分钟的无敌时间！这放在外头，也许不算什么。

    但若在木叶村中，却很无解！

    10分钟之内，木叶的援军足以赶到。

    和团藏的战斗，就将演变成和整个木叶村的战斗……

    这才一直让团藏苟活至今。

    也正是夕颜方才说的话，让林羽觉得，不论如何，也不能继续留着这个祸害了……

    “姐夫，其实我一直有个心愿。”夕颜道。

    “再见一次月光疾风吗？”

    “嗯……可是，疾风已经死了。”

    “我有办法，让你见到他。”

    唰！夕颜猛地望向林羽：“真，真的吗？”

    秽土转生之术，虽然林羽对此术的掌握，远不及大蛇丸，但召唤出月光疾风来，还是可以做到的。

    “疾风的……身体组织，你还有吗？”

    林羽本想说出‘脑袋’来，但话到嘴边，忙改口了。

    “有的！”

    只见，夕颜从腰间取出一副小刀来！

    林羽望着小刀半晌，问道：“这是用什么做的？”

    夕颜脱口而出：“疾风的头盖骨！”

    “……”林羽一阵无语：好吧，这小妮子！

    咻！

    林羽从时空间中，释放出一具活祭品！

    早年从雨隐得到的那一批活祭品，早就用完了……之后的活祭品，都是试图对暗隐村图谋不轨的忍者，被林羽碰到，便抓获的，总数上百，都在时空间内囚禁待用呢！

    林羽在地上画好秽土转生的术式，将用月光疾风头骨做成的小刀，放在对应的位置上……

    然后结印。

    忍法·秽土转生！

    “啊啊啊啊啊！！！”活祭品发出一声惨叫，尘土附着，变成了月光疾风的形貌。

    因为月光疾风死的时候还是个小孩子，所以秽土转生后，依旧是个小孩子。

    而如今的夕颜，已是婷婷玉立的少女。

    “疾，疾风？”望见自己的青梅竹马，夕颜的眼眸中，颤动着复杂的情绪。

    但这情绪……更多的是愧疚。

    那时候的夕颜很小，心中对男女之情，尚没有明确的概念，而且那时她经历着姐姐叛逃，村子冷眼的黑暗时期，更难以产生什么想法。

    所以她对疾风，与其说是喜欢，不如说……是一种依赖！

    如果正常发展的话，这依赖，最终会变成喜欢，甚至是爱吧。

    但可惜……是非正常的发展。

    有些事，有些人，错过了就是错过了。

    “你是……夕颜吗？”月光疾风的眼眸中，闪过惊讶：“你，长大了？”

    “嗯，是我。”夕颜道。

    “在那之后，你过得怎么样……”疾风道。

    “很痛苦，但最痛苦的是你吧，疾风……”

    “夕颜，跟你比起来，我的痛苦，只有一瞬，你却要背负着黑暗独自前行，但现在看起来，你的眼中，已经不再有黑暗了。”

    “嗯，但是，我一门心思想要杀的人，他拯救了我……”

    疾风望着一旁的林羽：“这样啊，太好了，有人完成了，我做不到的事情……”

    “疾风，长久以来，我有一句话，想要对你说……”

    夕颜走上前，蹲下，抱住了疾风，终于流着泪说出了那三个字：“对不起！”

    “没关系，我从来，都没有怪你，连带着我的那份，好好活下去……”

    月光洒下来，疾风微笑着，身躯化作尘土散去……

    他的灵魂得到安息，回到了极乐净土。

    林羽将昏睡过去的由木人扛在肩上，牵起夕颜的小手：“我们回去吧。”

    “嗯……”夕颜俏脸微红，道：“姐夫，其实我还有一件事，想要告诉你。”

    “嗯？什么事呀。”林羽问道。

    “其实，我右边屁股蛋上，真的有个小黑点，那不是我变出来的，是，真的有……”夕颜道。

    “呃，这样啊，毕竟是姐妹呢。”林羽心中一阵奇怪，不明白夕颜干嘛要说这件事。

    回到暗隐村之后。

    “呜呜呜呜，姐姐，我错了，对不起，真的对不起……”夕颜抱着夕阳痛哭。

    “好了，好妹妹，知错能改就好，以后，好好听姐夫的话……”夕阳泪眼婆娑，心中由衷地感谢林羽，拯救了她之后，又拯救了自己的妹妹。

    “嗯，呜呜呜呜呜，以后姐夫和姐姐说什么，就是什么，呜呜呜呜……”

    “还有，好好和由木人道歉了没有！”

    “等由木人醒了，我一定切腹……不，一定磕头谢罪，呜呜呜……”

    “嗯，那就好……”

    经年的纠葛，终于落下帷幕，林羽发自内心地感到欣慰。

    同时。

    ——“团藏，该让这条老狗，下地狱了……” 				

