    “来，这是你要的酒！”

    老猴王拿出一壶千年猴头酒，扔给赤狼王。

    赤狼王接过酒，迫不及待地打开酒塞，一饮而尽。

    酒刚下肚，他的肉身就散发出一股微弱的光芒来，这代表着他的肉身正在增强。

    妖族的肉身想要变强并不容易，尤其是妖婴期及以上的妖兽，要增加肉身强度，更是难上加难。

    这些妖族首领哪里见过肉身以肉眼可见的速度增强，他们都惊叹于千年猴头酒功效的强大。

    “哈哈，就这一壶千年猴头酒，抵得上我百年的修行了，现在已经到达了妖婴初期的临界点，随时都有可能突破到妖婴中期。”

    赤狼王炼化了千年猴头酒的酒效后，他释放出自己的强大气势，不由得大笑出声。

    常青山妖族目前只有老猴王与孔仙子是妖婴中期的妖兽，他一旦突破，就是常青山妖族的第三位妖婴中期的妖兽。

    而且赤狼族擅战，到时候他一定会成为妖王和狗王之下的第一强者。

    见到赤狼王肉身变强后的神采飞扬，不少妖族首领被刺激得眼睛都红了。

    一壶千年猴头酒足足抵得上百年的修行，这简直就是无上宝酒。

    他们也要！

    烈焰狮王第一个走出来，呼吸粗重的说道：“老猴王，我也愿意用我的那份葡萄和你换一壶千年猴头酒。”

    在赤狼王的刺激下，烈焰狮王有些上头了，根本没有思考过以老猴王的睿智，根本就不可能做亏本的买卖。

    “这葡萄的功效……”

    见烈焰狮王也想交易，老猴王好意提醒，但他刚说话，就被对方打断了。

    “老猴王，我知道葡萄的功效比你千年猴头酒功效强，然而只有一串葡萄，分到我头上没有多少，我拿来用处不大，不如用来换这千年猴头酒。”

    老猴王终于弄明白为何开始赤狼王愿意和他换酒了，对方多半与烈焰狮王的想法一样，觉得葡萄分得太少，产生不了什么效果。

    不过他是知道这葡萄的强大功效的，要是烈焰狮王不是常青山妖族的狮王，他根本不会反复去劝说对方，而是会毫不犹豫的和对方做这笔交易。

    但是他不能！

    因为他是妖王的代言人，他怎么可能骗自己下面的妖兽呢？

    他必须先告诉百族首领葡萄的强大功效，等到功效说明白了，这些妖族首领要还坚持换千年猴头酒，他才会考虑与对方交易。

    “烈焰狮王，虽然你分不了多少葡萄，但就算分到半颗葡萄，其功效也要比千年猴头酒强很多。”

    于是老猴王继续劝道：“我自己也只吃了半……”

    他本来准备告诉烈焰狮王自己吃了半个葡萄后就提升了两个小境界，甚至准备把自己的境界释放出来，结果再次被烈焰狮王打断了。

    “老猴王，你愿意把千年猴头酒跟赤狼王交换，不愿意跟我交换，是几个意思，是不是瞧不起我？”

    烈焰狮王本来就是火属性的狮子，性格也非常的暴躁，见老猴王不愿意与他交换，说话都有些冲了。

    “你听我说……”

    老猴王一头的黑线，自己这是为他好，怎么还跟自己急了。

    烈焰狮王再次打断了老猴王，不耐烦道：“老猴王，你也别说了，我就问你一句话，你愿不愿意交换？”

    他觉得老猴王在差别对待，心里非常不高兴。

    “行吧，既然你坚持要酒，那我给你！”

    老猴王见烈焰王有要和他拼命的架势，他也不想解释了，直接把一壶千年猴头酒扔向了烈焰狮王。

    我这么耐心地给你解释，还觉得我瞧不起你！

    既然你如此不识好人心，我也不解释了，你等会就等着后悔吧！

    “嘿嘿，老猴王，你也知道我是个急性子，刚才有点激动了，你多担待啊！”

    见老猴王把千年猴头酒扔给了自己，烈焰狮子终于露出了笑意。

    随后，他抓过老猴王扔过来的千年猴头酒，灌进了嘴巴里。

    “真特么爽啊！”

    烈焰狮王用妖力震碎酒壶，千年猴头酒的酒味瞬间充斥他整个口腔，而后又流入他的胃里。

    他的身上升起了一股暖洋洋的感觉，接着又有一股无形的力量流经他的四肢百骸。

    他的肉身在这股无形力量的作用下迅速增强着，他的身上开始散发出微弱的光芒来……

    见到烈焰狮王的肉身也在增强，又有不少百族首领坐不住了。

    “老猴王，我也愿意用我族分到的葡萄和你换千年猴头酒。”

    “我也愿意，要是不够，我可以再加宝贝。”

    “还有我……”

    这些想换千年猴头酒的百族首领，把老猴王围了一圈，争先恐后地说道。

    “各位首领，你们听我说，这葡萄就算只分你们一点，功效也绝对在千年猴头酒之上，你们就别逼我了。”

    老猴王见大家围上来，迅速提高声音说道：“我现在就给你们分葡萄，让你们试试它的效果。”

    “老猴王，你这样做可就不地道了，你把千年猴头酒跟赤狼王和烈焰狮王交换，为什么不跟我们交换？”

    “你说这千年猴头酒不如葡萄，我看你是舍不得千年猴头酒吧。”

    “不错，老猴王，你这是差别对待。”

    这些百族首领一心觉得千年猴头酒好，根本就不想听老猴王继续解释。

    老猴王被这些人挤兑得有些烦躁了，他也不想再和这些妖兽解释了，直接全面释放自己的气势，连同自己的血脉之力都释放了出来。

    一瞬间，一股强大的威压以他为中心向四面八方席卷开来！

    在这股威压之下，这些妖族首领忍不住想要对着老猴王跪拜下去！

    妖族首领们的脸上都露出了骇然之色。

    他们不清楚，老猴王现在到底多厉害，竟然让得他们都忍不住想要臣服。

    “各位，我现在的实力是妖婴巅峰，而且我的血脉也进化了。”老猴王高声说道：“而我，只是吃了半颗葡萄而已。”

    “你们现在告诉我，还要用葡萄换我的千年猴头酒吗？”

    “谁要是坚持换，我立刻跟你们换。”

    话音落下，那些想用葡萄换千年猴头酒的百族首领都愣在了原地。

    半颗葡萄就让老猴王提升了两个小境界，连同血脉都进化了。

    这葡萄怕是仙果吧！

    赤狼王与烈焰狮王对视了一眼，突然有吐血的冲动……

    他们感觉自己就是个大煞笔，竟然用此等仙果换千年猴头酒，甚至还强迫老猴王跟他们交换。

