    察觉到身边的目光，王凡偏头看过去：“嗯，怎么了？”

    “你果然很奇怪！”

    “哪里？”

    “有人会在与敌人战斗的过程中发呆思考问题吗？”

    “可是它既然没对我造成伤害，为什么不行？”

    舞清秋顿时语塞：“也没有你这样的…”

    “只有它不停攻击，才更方便观察不是吗？”王凡耸耸肩。

    “神经病…”

    见无法说服舞清秋理解，王凡摇摇头，将生死道棺取出，朝吞噬魔拍去的同时，再次主动迎向吞噬魔的攻击。

    他需要要验证一下，刚才自己的猜测是不是有问题。

    而当吞噬魔试图抓住舞清秋的一道分身时，王凡顶开分身，主动钻进了吞噬魔怀里。

    虽然被这个怪物抱住令人身心不适，但王凡眼神却越来越明亮。

    吞噬魔的双臂将他箍住的同时，确实对王凡造成了一定的伤害，但远远不足以致命，甚至可以说是微乎其微。

    而随后它肚子上的血盆大口张开，将王凡塞进腹中开始咀嚼。

    但伤害虽然变高了一些，依然远不足以杀死王凡。

    甚至王凡不需要做什么，任由它啃噬，神体自动恢复的速度都不会比它吞噬造成伤害的速度慢。

    “不仅是火焰，它的所有攻击都没有附加使徒特性！”

    王凡使劲一挣，立刻从吞噬魔的怀抱中挣脱出来。

    与此同时，生死道棺和王凡的双拳同时打在吞噬魔身上。

    令王凡喜出望外的一幕再次出现。

    舞清秋拼尽全力都无法对吞噬魔造成实际伤害，但他这一棺加两拳，却仿佛打在普通怪物身上。

    除去正常的防御力和天赋减伤，所有威力一分都没有削弱。

    虽然对于这个血量高得出奇的家伙不可能一击致命，但王凡持续进攻的话，吞噬魔迟早能被磨死。

    吞噬魔发出一声惊恐的咆哮，掉头就跑。

    舞清秋和她残余的分身目瞪口呆，吞噬魔逃走她也忘记去追。

    这里是塔尔坦人的老巢，吞噬魔的咆哮声引来了许多普通塔尔坦族。

    在这些塔尔坦人的掩护下，王凡最终还是没能强行留住吞噬魔。

    将蜂拥而来的塔尔坦人消灭后，舞清秋才愣愣地走到王凡面前，掐了掐他的胳膊，又扯扯他的耳朵。

    “干嘛？”王凡莫名其面地转头，抓住她乱动的手。

    “我看看，你到底是什么东西？”舞清秋一本正经道。

    “你用眼睛难道看不出来？”王凡白了她一眼。

    “为什么你能够直接对吞噬魔造成伤害，而且它也无法秒杀你？”

    “我怎么知道？”王凡耸耸肩，看向属性面板。

    能够做到这一点的，应该只有【觉醒】天赋了。

    目之所见即为真实，似乎把吞噬魔的使徒特性，直接无视掉了。

    在当初免疫了死亡陷阱后，他就没有小瞧过这个天赋的作用。

    但直到现在，他才真切体会到这个天赋的价值。

    与之相比，同样是P0级别的天赋【无限】似乎就有些弱了。

    不说现在王凡基本很少睡觉了，即使睡很长时间，能够提升的属性也很少，远不如王凡从团队商店兑换一枚丹药。

    而每次醒来后获得的随机BUFF原本就很少出现能用得上的，对现在的他来说，更是基本可以无视。

    看起来【无限】最大的作用，反而是隐藏所有天赋，并且提升所有天赋的等级。

    如果没有这个效果的话，很难配得上它P0的优先级。

    在王凡回答不知道以后，舞清秋狐疑地观察着他的脸色，嘟了嘟嘴：“不说就算了。”

    王凡也只能用笑容来掩饰。

    当初零说过，轮回空间盯上母世界就是为了找他。

    作为他留下的遗产，无论是【觉醒】还是【无限】，都太过重要了。

    即使两个天赋很垃圾，王凡也不敢将这件事说给其他人听。

    想了想，王凡对舞清秋叮嘱道：“我能直接伤到吞噬魔这件事不要对任何人说。”

    “放心，我不是那种多嘴的女人。”舞清秋顿了顿：“连你的老婆和队友都要隐瞒吗？”

    王凡点点头。

    知道这个消息的人越少越好。

    甚至接下来的探索，他也只打算让队员们用嘟嘟机器人探路，不再参与对特殊塔尔坦族的作战。

    两人再次启程，舞清秋的工作内容就变了，除了探路，只剩下清杂的任务。

    她的速度还是王凡正常情况下无法相比的，实力也不弱。

    在她以及众人的活跃下，很快王凡就找到了第二个特殊塔尔坦人个体。

    比起吞噬魔，对方看起来更像是人类。

    这次的塔尔坦人比吞噬魔基础威胁度强得多，连王凡在战斗开始时都无法看穿。

    随着战斗的继续，王凡的属性成长到足够强大后，洞察术才看穿了敌人。

    内尔贝。

    威胁度达到了惊人的十五万，而掌握的使徒特性，也比吞噬魔强得多。

    光是生命值上限的增幅倍率，就达到了一百五十倍。

    哪怕王凡无视内尔贝的使徒防御特性，但每次打在内尔贝身上的伤害，对它依然如同刮痧。

    舞清秋一开始就对内尔贝敬而远之，只在远处帮忙清理和阻止靠近的普通塔尔坦族。

    当附近游荡的普通塔尔坦族被舞清秋清理得差不多时，战斗已经持续了很长时间。

    原本被王凡当做禁招的七伤拳心决，如今却成为了他实力提升的催化剂。

    内尔贝很难对他造成严重的伤害，王凡就靠七伤拳的反伤来伤害自己。

    而鬼人天赋限定了王凡受伤的极限速度，导致他几乎不需要顾忌七伤拳会反伤将自己弄死。

    战斗中王凡经常被反伤打回原形，他索性就维持着真面目继续战斗。

    内尔贝的精神比王凡想象中坚韧得多，见多了王凡的真面目后，逐渐开始不受影响。

    反倒是远处的舞清秋，动不动看着保持真面目的王凡发呆。

    两个多小时的持续战斗后，内尔贝终于顶不住了。

    王凡的属性被增强到有些离谱的程度，即使不计算隐藏属性加成，最强的精神属性也高达九十万。

    随着属性的提升，王凡的伤害也越来越炸裂。

    在身上的伤势逐渐变得明显时，一直默不作声的贝尔贝终于开口了：

    “人类，你很强，但即使你杀掉我，对你又有什么好处呢？”

    王凡停手耸耸肩：“没好处，但我要杀死使徒，而你正好挡了我的路。”

    “我不明白，安图恩大人自从被陷害来到天界后就一直在沉眠，从未主动攻击过人类，为什么你们人类都想杀死他？”

    “额，其他人的理由我不清楚，但我有不得不杀掉他的理由。”

    “人类，我承认你很强，甚至有杀死我的可能，但想要杀死安图恩大人，只凭你一人，是不可能做到的，收手吧。”

    “虽然你这么说，但如果不杀死他，会有很恐怖的事情发生，我必须试一试。”

    “看来你不会放弃，既然如此，我只能拼上一切来阻止你了。”

    从简单的交流中，能看出内尔贝的智力不比人类低，他如果像吞噬魔那样咆哮，应该是可以靠着塔尔坦族的掩护逃走的。

    但他却没有这么做，甚至到目前为止，舞清秋处理掉的普通塔尔坦都是在附近游弋或是路过的。

    内尔贝爆发了全力，比起之前更强了。

    但战斗已经拖延了太长时间，王凡早已经不是他能应付的对手了。

    战斗的结束在一个小时后。

    内尔贝夸张的血量，让王凡足足打了三个多小时的拳。

    面对实力越来越夸张的王凡，一直到战死，内尔贝都没有再退缩。

    站在他破烂的尸体前，王凡和舞清秋表情都有些复杂。

    就像内尔贝说的那样，安图恩和他们没有任何仇怨。

    以客观的角度来看，安图恩和塔尔坦族才是受害者。

    但是，不杀死安图恩就无法令寂静城显现，王凡就无法抵达魔界去寻找想要摧毁世界的幕后黑手。

    这既是为了自己的利益，也是为了挽救这个世界无数的生命。

    双方都有战斗的理由，只能以战斗结果来决定对错。

    只能说，弱小就是原罪。

    虽然内尔贝战死，但从一个战士的角度来看，他是个值得尊敬的对手。

    内尔贝死后，王凡也没有再将它的尸体转化为再造人，而是就地找了个地方掩埋，立了块石头当做墓碑，刻上了他的名字。

    舞清秋说过，塔尔坦族人死后会复活，其实不需要建立墓碑的。

    但王凡心中却隐隐有种猜测——死在他手中的塔尔坦族不会再出现了。

    既然使徒特性都会对王凡失效，那么被他杀死的生物，复活能力也失效似乎并不奇怪。

    内尔贝战死的地方就在能源中心与安图恩身体相交接的地方，他身后不远处就是安图恩山脉一般庞大的身躯。

    王凡和舞清秋带着一群探路的机器人，终于再次踏上了这个巨大怪物的身躯。

    而在两人离开后仅仅几个小时，就有冒险者团队来到这里，发现了这里惨烈的战斗痕迹。

    最后从坟堆中挖出内尔贝的尸体时，冒险者们脸色剧变。

    这些天，在内尔贝守护的区域内折戟的冒险者团队和帝国骑士数不胜数。

    这个鼎鼎大名的怪物，几乎成为所有冒险者和帝国骑士的噩梦。

    这些冒险者也只是想趁着夜色，尝试偷偷溜到后方的山脉中去打探情报。

    结果却看到了昔日梦魇陨落的尸体。

    抬着内尔贝的尸体，这群冒险者开始迅速原路撤退。

    天色将明，巴恩坐在指挥室，看着眼前的塔尔坦族尸体和冒险者们。

    “在附近还有什么吗？”

    “一路上我们发现了一些机械残骸，和天界常见的机械不太一样。”

    有冒险者取出嘟嘟机器人爆炸后留下的碎片递给巴恩。

    “嗯，你们做得好！这些情报非常有价值！”巴恩表扬了冒险者们一番，用一些冒险者通常无法获得的装备打发走他们后，面色阴沉下来，伏在桌前。

    他看着这些天用无数帝国骑士和冒险者生命换来的怪物情报，喃喃自语道：“他们昨夜才出发，竟然瞬间就突破了这个怪物！”

    在内尔贝身上安装了一些仪器，测试了一番后，巴恩失望地摇摇头。

    虽然根据情报，他推测出内尔贝身上拥有使徒的能力，但从尸体上，他却没有发现残余的使徒之力。

    提取使徒之力就更不可能了。

    “那些家伙速度太快了，这样下去，最后安图恩会落在他们手中！”

