    西门巨大的广场上，七个擂台依次排开。

    道魔大比今天正式开始，各方观擂的修士，很多都已到场。

    天渊七界以前少个无相界，只有六个擂台，今年终于凑够了七台，大家还将目睹魔门巨子宋在野与杀神陆望传人林蹊的一场大战。

    哎呀呀！

    一想到，两人还没开打，就在拍卖会斗的那一场，所有期待王对王的修士，都恨不能他们能马上飞到擂台，亮出三生途和那个只在传闻中的异形之宝重影。

    杀神陆望是传说中的人物，他在修真联盟的时候，魔门各方修士，都老实得紧，从来没有闹过事。

    可惜，他老人家早就飞升仙界万多年了。

    现在是宋在野的时代！

    这些年，虽然万般不想承认，可事实就是事实。

    修真联盟联合各方，可以压下他是天道亲儿子的传言，却始终找不到，可以跟他真正一斗的道门天才，直到无相界归。

    现在的道门，终于迎来了一个天道亲闺女，谁不好奇？

    大家焦急地等待着，道魔两方大佬渐渐到场，其他六个擂台打擂的修士陆续到场，可是，第一擂最让他们挂心的两个人，好像一个赛一个地，就是比着谁来得更迟。

    真是急死了。

    “快看，宋在野来了。”

    终于，蓝色大轿出现在众人的视野，着急的人们瞄了一眼后，几乎一齐望向反方向。

    可是林蹊人呢？

    宋在野都来了，她还藏着是什么意思嘛？

    丑媳妇总要见公婆……

    正在大家乱七八糟埋怨的时候，人群的另一边，突然传来喧嚣声，并且自动让出了一条道。

    擂台前，下轿的宋在野闻声望过去，却见几个人身着千道宗黄纹锁边的淡青法衣正往这边来。

    林蹊落在最后，一边走，一边好像还在吃着什么。

    这？

    当游玩吗？

    宋在野的目光沉了沉，袍袖一甩，就已经飞上了擂台。

    他是踩着点来的，离真正开擂的时间，没一会了。

    “别吃了。”南佳人悄悄地道：“吃得太饱，打架不方便。”这么多人看着呢，师妹这样，她真是恨不得自己再高点，把她挡住，以免丢脸。

    “我跟你们又不一样，吃饱了，才有劲嘛！”陆灵蹊也小声地道，“放心，离开擂还有一小会呢。”说这话时，她回视了擂台上看下来的人一眼。

    宋在野！？

    现在的他，好像再不复拍卖会那天见到的自信从容。

    嗯，不错！

    陆灵蹊心下一顿，“师姐，我上去了。”她的脚下突然腾起无数飘飘渺渺的淡青花瓣，它们托着她，缓缓地落到了擂台的另一边。

    “宋道友来得挺早嘛！”

    她笑嘻嘻地说这句话时，还端出了一小碗千金菇为主材料做得大补汤，“还没开始，你要不要也来点。”

    宋在野：“……”

    他眯了眯眼，死盯着在她周身慢慢化虚散逸的花瓣。

    杀神陆望的本命法宝叫花枝，这位居然也弄了个以花为形的重影，哼，依样像画葫芦到这种程度，难不成，她还真以为自己是个小杀神？

    这段时间，七杀盟挖出她不少资料，除了运气，除了战力还不错，事实上，林蹊真正杀的人，连十个手指头都能数得着吧？

    顺境养人，但顺境也容易废人。

    宋在野的心又定了定，“擂台不是饭馆。”

    “啊？”

    陆灵蹊舒舒服服地把最后一口汤喝下，“现在不是还没开擂吗？”她把玉质小碗收起来，摸出一个好像珠佩的东西挂到腰间。

    辟邪、避风、避尘、避水、避火？

    众人只见四避珠在银色丝线中分占四角，一齐拱卫着辟邪珠，它们彼此交织，散发着淡淡的光晕，看上去非常有灵性。

    哎呀呀！

    果然是老天的亲闺女。

    这些珠子，收集两到三颗容易，但想全部收齐，真的只能靠运气。

    尤其那颗能卖到一千七百万的辟邪珠。

    宋在野自然也看到了那颗辟邪珠，如果时间可以回流，他绝不会上杆子花灵石，再被她那般羞辱。

    “打完擂，两千万，我卖给你。”

    什么？

    宋在野瞬间黑脸。

    “要不然，我们也赌一赌，你拿一个差不多的东西出来。”陆灵蹊打量他全身上下，“我们一起压个宝。”

    “……你想乱我心绪？”

    宋在野可是知道，这臭丫头当初在擂台上讹了连肆一百万灵石，还打破了他的法宝，“林蹊，你真以为，你能赢我？”

    “我敢赌我这两千万的五避珠。”

    陆灵蹊拍了拍自己的珠佩，邪邪一笑，“你若有信心，那也押一个嘛！”

    她要挣钱，挣大钱！

    用最快的方式，冲进元婴，再冲进化神。

    “你要是不敢……”

    “谁说我不敢？”

    宋在野截住她的话时，把宝贝幻乐也塔摸了出来，“知道它是什么嘛？幻乐塔，修炼之时，外间一日，里面三日。”

    啊？

    陆灵蹊两眼放光。

    观擂台上的宋墨存在儿子拿出幻乐塔的时候，突觉不好。

    他正要传音过去，棠华星君的一杯灵茶带着破空之声，飞到了面前，“宋道友，这是我宗的云华仙茶。”

    玉杯在面前轻轻晃动，带来阵阵沁人心脾的茶香。

    “道友感觉其味若何？”

    “不错！”

    宋墨存正要抬手接住那茶，谁料那玉杯突然之间炸开了，一杯的碧绿茶水在面前激散的到处都是。

    这？

    “哎呀！不好意思。”

    棠华星君好像也很吃惊似的，“看来道友与这茶无缘啊！”

    宋墨存：“……”

    他人老成精，都顾不得周围望过来的目光，顾不得玉桌前淋漓的茶水，望向擂台。

    没想到，只这么一耽搁，幻乐塔和林蹊身上那什么珠子，居然一齐被看擂的两个元婴修士封于一旁。

    娘的。

    宋墨存的胸口，深深起伏了一下。

    “咦？宋在野和林蹊在干什么？”

    渲百等听到棠华那好像诧异的声音时，一齐抿住嘴巴。

    “别是在互押东西吧？”棠华朝身边的执事一摆手，“去！看看怎么回事？”

    执事匆匆飞去。

    擂台上，宋在野终于有闲心给自己灌了一口酒，“知道什么叫人为财死，鸟为食亡吗？”

    这人完全是在找死，为了他的幻乐塔，居然不惜现在就把五避珠押上，哼哼，没了辟邪珠，他倒要看看，她能怎么挡三生途的魔气浸袭。

    “同样的话奉还给道友。”

    陆灵蹊笑咪咪地又在腰上挂出一个火红的小葫芦，“本姑娘是老天的闺女呢。”

    这又是什么宝贝？

    宋在野在那小葫芦上，感觉到一股非常让人不舒服的炙热之气。

    聚火葫芦？

    猜出来的时候，他的脸，不由的黑了黑。

    听说严西岭今年挖膝的时候，余红绫拿她从奇怪岛空间得的异火助了一把。

    林蹊和她在那个火空间，说是同得了不少异火，难不成……

    “聚火葫芦有养火之能。”

    陆灵蹊朝他露了八颗牙，“现在就是不知道，是你的恶业火厉害，还是我的异火厉害了。”

    无耻！

    魔门不少观擂的修士都在暗地里骂她无耻，更何况宋在野了。

    宋在野再也不想看她那张笑嘻嘻的脸，转向沙漏。

    当！

    沙漏轻轻一个翻转的时候，看擂的修士敲响了开始的钟声，七座擂台，‘嗡’声齐作，外面再也干扰不了的透明禁制就升了起来。

    宋在野身上的气势一变，淡淡的黑气，好像从他的影子上，先升了起来。

    陆灵蹊笑咪咪地抬手，一株淡青色，似实又似虚的莲花在她手上绽放，远远看去，真是漂亮极了。

    “重影？”

    其他六座擂台几乎没人观看，哪怕被挤在那里的修士，也是以神识远远看着。

    神龙见首不见尾的重影，终于出来了。

    修真联盟和七杀盟的几位长老，也在第一时间，把神识投了过来。

    “道魔擂台大比，正式开始！”

    两个声音宏亮的修士同时开口后，七座擂台再次传来一声‘当’！

    宋在野手上的三生途在滴溜溜转起的时候，他身旁的影子好像化成了一条魔龙。

    “吼……”

    魔龙的咆哮声，带着特别的音劲，震动整个西门广场。

    哪怕擂台上有隔绝禁制，靠得近的人，好像也受了些影响，好些人都忍不住按了按耳朵。

    台下的严西岭面色一下子就白了，忙看向应战的林蹊。

    众人只见她踏着特别的步子，带着无数飘渺，在虚实中转换的淡青花瓣，一拳捣向那个张着大口，好像要把她吃了的巨大魔龙头颅。

    这？

    就在大家感觉不好，紧张要叫的时候，‘嘭’的一声，那有力，却小小的拳，把威风凛凛的魔龙大头捶的好像偏了一下。

    咦？

    严西岭所站方位，原本正正好，不远不近的能看得特别清楚，可他还是有些不敢相信地掂了掂脚。

    嘭！嘭嘭嘭……

    隐在黑雾里的宋在野，完全闹不清她怎么在魔气化龙里，次次好巧不巧地击中三生途化成的魔龙真身。

    “吼吼！”

    魔龙咆哮间，巨尾缠了过来。

    远方升起未久的太阳，突然暗了暗，西门广场的温度，好像在瞬间降了好几度。

    魔龙的身体在大家的眼面前，变成了人人谈之色变的恶业火。

    要是被这东西烧上……

    “去！”

    聚火葫芦中喷出五朵混和着颜色的异火，它们如风般缠绞上魔龙的身体，‘轰轰轰’地熊熊烧起来。

    擂台上的温度迅速提长，禁制外，原本暗下去的太阳，也也慢慢回复。

    这？

    众人只见着火的魔龙在台上不停地挣扎翻转，它痛苦好像绞灭一切的样子，有些骇人，宋在野和陆灵蹊好像都控制不住他们弄出来的火，在台上一边避免被它绞上，一边还想靠近着相互截杀。

    相比于其他六个擂台上，你来我往的刀剑，这里的，果然是王对王。

    “快看，那就是三生途的本体！”

    不远处传来陈司败的声音。

    那好像有无数面的棱形晶体，偶尔在黑雾中露出来的时候，每一个看到的修士，神魂都为之一荡。

    不细心的人，都感觉不到它，可是陈司败几个却明白，它的真正厉害处。

    凡是被它照到，而你又恰恰看到它的修士，都会被影响神魂，严重的时候，它甚至能把你生生拉入一个轮回世界。

    叮叮叮……

    无数莲花刀在陆灵蹊身边飞舞，它们头一次传出声音，好像要割裂一切，不论是魔气，还是魔龙翻滚间，偶尔溅落的恶业火和异火。

    本来一直紧张，在她发间当丝带的青主儿频频望向三生途，为了看得更清楚，她的小叶子，都忍不住化大了一点点。

    在三生途上，她感觉到一种神魂深处传来的渴望。

    就好像那天，林蹊心魔劫时，她都不知道怎么回事，就在万分渴望中，本能地把她的心魔劫吃了。

    哎哎，这是怎么回事啊？

    可惜重影太厉害，飘飘忽忽切割不停，害她都不能竟看一眼。

    宋在野是五十年前，就能冲击元婴的修士，青主儿不敢让打扰林蹊，不敢让她为她停一停。

    “吼吼！”

    魔龙的叫声，终于有些萎靡了。

    隐在人群，远远看着的宜法，忍不住喝了口酒。

    恶业火和魔龙不能拿下林蹊，宋在野要用上三生途的轮回道了吧？

    这才是最最要命的。

    轮回道涉及天道、神魂，林蹊能不能在这么久的打击下，哪怕神魂被摄，也本能地用十面埋伏保护她自己，宜法只有六成把握。

    一旦林蹊的神魂，被拉进轮回道，总会出现几息甚至十几息的断片，到时候，宋在野一定会抓住机会要她命的。

    好在青簪有自动护主功能，还能帮着把对手的攻击还回两成。

    宋在野解封不了修为，只凭青簪，就能护她五到六息，再加上这么长时间的训练，林蹊对十面埋伏的使用，已经到了偶尔能本能还击的地步……

    宜法估算着，哪怕被拉进轮回道，十面埋伏和青簪也能护住林蹊十息。这时间，应该够她回神了。

    压那么大的注，就是让她心里一直有压迫感。轮回道再惑人，只要她心里有那么一根绷着的弦，能迷惑她的时间，也不会太多。

    这是她们研究严西岭送去的玉简，一起想出的法子。

    宋在野少年成名，从魔门崭露头角到打到道门，成就魔门巨子，用了近两百年的时间，这中间，死的不算，像严西岭那样，求死不能，求活也不能的修士，就不下两百。

    虽然他们大都不能像严西岭那样能忍，可是自求解脱之前，都把与宋在野对上的所有过程和得失，用玉简记录了下来。

    现在……

    宜法紧张地又喝了一口酒，只是还没咽下去，就见台上的两个人，终于彼此靠近了。

    叮叮叮！

    “去！”

    三生途突然化成无数，它们的镜面被重影绞碎的时候，好像落下无数个陆林蹊。

    蓄势待发的宋在野，在算定差不多的时间里，一掌拍下。

    没人能逃过三生途的轮回道，哪怕他自己都不行。

    叮！

    可是，让宋在野意外的是，对面女孩在绞灭那些碎镜的时候，好像根本没被影响，居然在斜地里，飞出一实二虚的花瓣刀朝他袭了来。

    “抢！”

    靠得太近，青主儿终于没受住，在陆灵蹊的识海喊了出来。

    电光火石间，陆灵蹊顾不得青主儿好好的喊这个字干什么，但是那个‘抢’，让她的神识忍不住追向就要被她甩在身后的一个碎镜面。

    那是三生途的本体吗？

    里面的女孩……

    陆灵蹊脑子一轰间，无数画面闪过。

    三更半夜，她突然被刀兵之声惊起，还没来得及做什么，一把冰凉的刀就架到了脖子上。

    那个早就死了的狼盗首领周康狞笑着把好像还很小的自己拎了出去。

    “说，宝物在哪？再不说……”

    “我说我说，不要伤人。”

    爷爷惊恐万状，母亲身上鲜血淋漓，绝望又心痛万分地望着自己。

    院子里，横七竖八地死了五个人，不用说，都是母亲做的。

    储物袋、纳宝囊全交了出去，可是……

    在急闪的画面中，陆灵蹊看到自己飞起的头颅，听到爷爷和母亲痛彻心肺的呼叫，然后一家团圆。

    不！

    没有爹！

    爹爹不在家。

    变成鬼，藏在阴影里等爹回家的她和爷爷母亲，不知怎的，一直没有见到黑白无常，不知黄泉路怎么走，不知奈何桥在何方。

    他们……

    手腕上猛然一痛。

    陆灵蹊回神的时候，宋在野正惊怒异常地朝保护她的青簪连连拍掌。

    “快！打他啊！”

    青宝儿喊出的时候，陆灵蹊已经一拳捶至。

    嘭！嘭嘭嘭……

    台下的人在魔气、魔龙、恶业火、异火的各种纠缠中，都没完全看明白怎么回事。

    他们只知道，林蹊有近六息的失神，只知道，在这时间里，她好像在被动挨打，要不是她的十面埋伏还在飞舞中自动护主，若不是那个突然撑开的青伞，为她挡住了宋在野的几道绝杀，她可能已经死在擂台上。

    有多少天才，陨落在失神的一息半息里。

    林蹊……

    林蹊怎么突然之间，这样把宋在野追着打？

    “锁喉锁喉！”

    识海里，青主儿又在叫。

    嘭！

    又一拳挥出，看擂的两个元婴修士，明晃晃地看到，那一拳狠狠地击中宋在野的喉咙。

    虽然恶业火和异火在噼里啪啦的纠缠着，他们不应该听到喉骨碎的声音，可是，他们却想象出来了。

    无数无数次，宋在野在擂台上，都是先毁别人的喉骨。

    现在……

    看台上的宋墨存一下子站了起来。

    怎么回事？

    三生途呢？

    “干什么？”

    宋墨存不知道自己是怎么冲出的，可是，还没等他再看儿子，就被棠华星君堵住了，“宋道友别急别急，宋在野五十年前，就是能冲进元婴的人呢。”

    “滚开！”

    他没时间跟他扯皮，他要去看儿子的三生途是怎么回事。

    “吼……”

    魔龙又一次大叫，不过，这一次，任谁都能听到它的声音里，带了哀鸣。

    它身上的恶业火，不知怎的，慢慢退却，身体越缩越小，在台上翻滚不动了。

    糟了，三生途真的出事了。

    宋墨存急急飚至的时候，棠华、渲百等也急急赶了过来。

    宋在野原本有些清瘦阴柔的脸，此时好像开了红染房，他大概也炼过体，在林蹊的重捶下，十拳里，总能回个四五拳。

    两个人的本命法宝，好像都不在了，拳拳相击，拳拳到肉。

    嘭嘭！

    嘭嘭嘭……

    相比于林蹊，宋在野可是凄惨多了，嘴巴在流血，脖子青青紫紫，尤其喉咙那里，正以眼见的速度，好像要肿到下巴处。

    宋墨存睚眦欲裂！

    宋在野的惊怒已经渐渐被身上的痛苦所淹，他恍然明白过来，林蹊要把他打死在擂台上。

    三生途，他的三生途魔宝，就在刚刚，要拿下她的时候，突然跟他的心神联系差点断了，他感觉到它的恐惧，听到魔龙分身的哀鸣。

    完了！