
（感谢书友“小我是百百”的8张推荐票。）

谢玉见两位领导又吵起来了，赶紧说道：“两位领导，咱们还是赶紧撤退吧，其他话咱们到根据地再说。”

“现在战士们伤亡很大，要是后面上的鬼子摸上来就不好了。”

古团长自信的道：“没事，谢参谋你难道还不相信本团长的伏击手段了，本团长和政委已经大小伏击鬼子几十次了。”

“小鬼子可不敢，追咱们太近，咱们刚会师让战士们好好打扫下战场，鼓鼓士气，休息下再走了。”

谢玉虽然觉得不太对，但看到战士们疲劳的状态也不好说什么，就同意的古团长的意见。

可刚战士们刚休息了两三个小时，吃了些东西准备重新出发时，谢玉的左手葫芦印发出极强的警示。

就是谢玉心中的也是擂起了重鼓，很是不舒服。

谢玉赶紧拿起手中的六倍镜，找到一个高处四处观望，但是什么都没有发现。

可这时谢玉的左手葫芦印记给的警示声越发凝重，好像要“打碎”谢玉一样，可谢玉四处观望确实什么都没有发现。

这时谢玉见古团长和袁政委已经重新组织了队伍开始出发了，这情况谢玉也不好说。

谢玉只能要求带领自己原来组织的小分队，选择断后，古团长看到了谢玉的坚持也就没有说什么。

在谢玉断后没多久，心跳都要出来时，突然这样听到一阵“嗡、嗡、嗡”的飞机的声音。

谢玉脸色大变，突然明白了什么，看看前面没有任何防备的独立团大部分，谢玉赶紧鸣枪示警，同时安排战士回去报信。

不过这是谢玉看了看自己特意留下的两挺捷克式轻机枪，脑子中只能闪出一个无奈的主意。

谢玉先是找到一个离自己最近的一个山头，带领战士们冲了上去后。

谢玉赶紧让战士们搬石头，垒起了一个高地，然后谢玉把捷克轻机枪架了上去，对准天空，利用葫芦印记感知了起来。

这时天空中鬼子空军指挥官，青木大佐正满怀信心的带领他们五十多架战斗机轰炸机，准备根据情报突袭轰击八路军的总部。

这可是鬼子的情报力量，收集了近一年才得到了确切的情报，其实准确来说，这次扫荡八路的行动也有配合鬼子空军轰炸的意思。

只在这时，青木大佐突然接到了太原空军指挥部转发的命令。

命令青木大佐组织几架次飞机突击一下，离他们不远的一只让他们扫荡部队丧失颜面的土八路部队，这支部队可是三八六旅的七七二团。

想到三八六旅七七二团的传说，立马让青木大佐来了兴致，所以青木大佐，立刻安排轰炸技术最好的两架轰炸机和一架低空扫射能力很强的战斗力。

组成了一个小编队，对谢玉所在的八路军独立团发起突击。

……

谢玉听着离越来越近，鬼子军机声音神情也是格外的凝重，只是到自己这里的鬼子军机数量，没有谢玉想想中的多，这让谢玉吐了口气。

等葫芦印记，发出提示后，谢玉点射一下扣动了机枪扳机，然后微调机枪伤口，又是一个点射。

等谢玉打出十发机枪子弹后，就迅速让辅助机枪手，替自己更换弹夹，同时替原来的弹夹重新上了十发机枪弹。

这些战士虽然不理解谢玉的行为，但是想到这些昨天的战绩，也没有说什么。

赶快，这些战士就知道了谢玉向天空开枪的目的，只见从谢玉他们前方不远处，突然就出现了三架鬼子军机。

但奇怪的是，这三架鬼子军机没有任何战斗行为，反而一头扎但远处的树林里面了。

这时一个吞了下口水说：“谢，谢参谋，你把鬼子飞机打下来了。”

谢玉呵呵一笑：“别废话，赶紧装弹，一会儿还有呢！”

战士们面面相觑起来。

谢玉踹了附近一个战士一脚道：“别他娘的发呆，赶快进入战斗状态。”

这时青木大佐从无线电中联系不到他派出的三机小分队，也是一惊，不知道什么情况，怎么回事的情况下。

青木大佐又派出五架飞机出去，一是查看情况，二是支援一下。

谢玉等待了没多久，又感知到鬼子军机的突袭，和第一次一样，谢玉又是点射一个机枪弹匣二发机枪弹打完后，五架鬼子军机又落在远处树林里了。

这时战士心中大增，像看英雄一样看向谢玉，可谢玉心中打起突来。

谢玉要求一大半的战士尽快撤退后，这些战士反而不听这也的了。

谢玉只能说：“同志们，等这次战斗结束，我把打下来鬼子军机的技术教给你们好不好。”

战士自然是欣喜若狂，这才听这也的话不太情愿的退出一大半，而谢玉也是感知到葫芦印记状态的反常。

隐约谢玉感觉这葫芦印记好像在燃烧，燃烧的同时谢玉的射击精度也更准了。

又五架军机失联，让青木大佐大怒，立马又安排十架军机突袭谢玉独立团。

结果自然也是一去不回，被谢玉全部击落，大怒的青木不顾总部的命令，带上剩余的三十余架全部架次鬼子军机，对谢玉发起突击。

谢玉只能硬着头皮作战，基本打光全部机枪弹后，鬼子军机基本全部坠落，但是留守的战士全部牺牲，谢玉几次闪躲后。

终于也是顶不住了，尤其是谢玉的一条腿被打断后。

谢玉只能拿起自己三八大盖，用最后的一颗子弹打死最后一架鬼子轰炸机驾驶员。

了架鬼子军机上的青木大佐又惊又怒，赶紧抢过驾驶员位置亲自驾驶鬼子轰炸机冲向谢玉。

而谢玉这时感觉自己左手的葫芦印记中的能量，好像被烧完自己也是浑身抽搐没有了任何行动力。

然后谢玉就被鬼子最后一架轰炸机上的全部炸弹，炸成了飞灰。

等把谢玉这支奇怪的高射机枪部队给消灭掉后，只剩一架轰炸机的青木大佐也是回过神了。

这时已经没有弹药和同伴的青木大佐，只能无奈的返回太原军事机场，准备接受自己惩罚。

而得到大量军事缴获的八路军对谢玉这才意外的军事行动，很是做了一番调查，可在战士们口述中，能打下鬼子军机谢玉已经被炸成了焦炭。

这事，只能不了了之了。

（感谢书友“洛水如烟”、“津城萧枕浪”的4张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="67152729"  chaptername="第360章  突然">加入书签</a>
</div>
