    宁涛一直都把慈心小尼姑当作妹妹来看待，见她这般无助，心中不忍，于是说道：“灭心师太，每个人都有自己的命运。我本不料你们回来，可你们从峨眉山赶过来了，那么弟子你都不带，偏偏带了慈心来，这说明了什么，这说明上天要她上仙界宣扬佛法啊。你要是拦着，这不就违背了天意了吗？”
    灭心师太：“这……”
    宁涛接着说道：“你们都是知道的，我修的是天道，对天意有着通神般的领悟。哦，顺便说一下，我马上就要成神了，我的话你们也该听一听吧。”
    灭心师太顿时惊呆了。
    法空大师也受惊了。
    慈心则目瞪口呆的看着宁涛，眼神之中充满了崇拜。
    这么年轻的神，谁见过？
    可眼前就有这么一位啊，很很熟！
    “那个，我也不白带慈心走，我在仙界搜罗了很多法器宝贝，功法秘籍，我愿意赠送峨眉派一百斤秘籍，一百把飞剑，怎么样？”宁涛说。
    灭心师太有点蒙圈了。
    她活这么大岁数了，还是第一次听人说送秘籍送一百斤的！
    不等灭心师太答应，宁涛抓起大日葫芦便往金色祥云上释放秘籍和飞剑。那些秘籍有些是地藏门的藏书，有的是七仙门的藏书，还有一些天人的秘籍，至于飞剑，大日葫芦里还有上千把战利品，送出一百把，小小意思而已。
    灭心师太本来还有些犹豫，可看到一大堆货真价实的秘籍，还有一把把锃亮的飞剑，她的心就不犹豫了，两只眼睛也亮了，亮得发光。
    宁涛看着眼里，不动声色地道：“灭心师太，这些秘籍都是仙界大宗派，大王朝的秘籍，你拿回去，峨眉派肯定能发扬光大，将来不知道有多少峨眉派的弟子渡劫成仙。至于这些飞剑，全都送给峨眉派，你们拿去想干嘛干嘛。”
    灭心师太宣了一声佛号：“阿弥陀佛，贫尼先说清楚，人你可要带走，但这礼……”
    宁涛讶然道：“师太不要啊？”
    真是高风亮节啊！
    灭心师太说道：“不是，贫尼收了宁施主的礼，但贫尼要把话说清楚，这礼可不是聘礼，你明白我的意思吗？我让慈心跟你去仙界是宣扬佛法的，而不是给你暖被子的，你明白我的意思吗？”
    宁涛：“……”
    慈心的脸一下子就红了，却不敢反驳师父的话。她拿眼角的余光瞅着宁涛，心里欢喜得很。
    法空大师看着宁涛：“那个，宁施主……你给峨眉派送了这样一份大礼，贫僧是绝对不眼红的。”
    宁涛笑了笑，又从大日葫芦之中放了几样法器和一堆灵材：“这些就送给法空大师吧。”
    法空大师慌忙说道：“哎哟，这可怎么好意思啊？”
    宁涛说道：“时间不早啦，我要走了，慈心你过来，我们该动身了。”
    慈心纵身跳上了金色祥云，然后对着灭心师太跪了下去，还咳了三个头。
    灭心师太叹了一口气：“这都是天意啊，走吧走吧。”
    宁涛探手一招，雷公锤出现在了他的手中，他抓着慈心的手腕甩出了雷公锤，瞬间消失在了虚空之中。那朵金色的祥云却还在，上面对着一百斤的秘籍，一百把飞剑，还有一堆法器和灵材。
    金色的祥云快速往地上降落。
    法空大师和灭心师太压下飞剑追了下去。
    送宁涛和慈心上船？
    不存在的。
    宁涛带着慈心回到了神舟上。
    神舟一脸奇怪的表情：“贤弟，我以为你会立刻回到船上，你不但耽误了，还带了一个出家人回来，这是什么情况？”
    宁涛说道：“这是我朋友慈心，我带她去仙界宣扬佛法。”他又给慈心介绍，“慈心，这位是神舟大哥。”
    慈心双掌合十：“阿弥陀佛，神舟前辈好。”
    神舟笑了：“哎哟，真是乖巧的女子，难怪贤弟要带上。”
    虫二说道：“宁爱卿，快给新主母介绍朕。”
    宁涛：“……”
    狗嘴里就是听不出象牙。
    慈心的脸一下子又红了。
    宁涛没好气地道：“虫二，给慈心道歉，你个家伙再口无遮拦，我收拾你。”
    虫二跟着说道：“慈心妹妹，朕这边给你道歉啦。”
    慈心慌忙摆手：“不不不用客气。”
    “走吧，进船舱，我们去仙界。”宁涛说。
    他领着慈心进了船舱，虫二也跟着去了。
    船舱里，三个女人其实是的盯着宁涛身边的慈心。
    宁涛大大方方地介绍道：“慈心小师太，这是我的三个妻子，这是江好，这是软天音，这是林清妤。”
    软天音说道：“我认识她，我在武当山见过。”
    林清妤也说道：“我也见过，慈心师太你好。”
    江好本来想吃醋的，醋瓶子都打开了，可发现是个出家人，软天音和林清妤还都认识，她又把醋瓶子的塞子给塞上了。
    慈心双掌合十，客客气气地道：“三位施主好。”
    宁家三虎也回了一句。
    江好将宁涛拉到了旁边，低声说道：“这是怎么回事？她是从哪里冒出来的？”
    宁涛说道：“她跟着她师父灭心师太和法空大师过来看道友渡劫，灭心师太帮过我，她让我把慈心带到仙界去宣扬佛法，我不好推辞，只好带来了。”
    “哦，原来是这样。”江好一副恍然明白的样子。
    宁涛本来是不想撒谎的，只是江好的脾气性格是那样，为了减少不必要的麻烦，他还是决定让灭心师太来背个锅好一点。
    这时神舟动了一下，短暂的黑暗之中，船舱外出现了璀璨的星光，一条条，一丝丝，一缕缕，飞驰如电，快得让人看不清。船舱之外的星光，看似一丝一缕，可被甩在身后的却是一个一个的星系。
    慈心小师太凑到船舱便，好奇的张望。
    江好、软天音好林清妤也显得很好奇，也都围在船舱边看外面的风景。
    “老公，我们现在是在哪飞？”江好问了一句。
    宁涛说道：“这是神舟大哥构建的法力通道，你把它理解成虫洞就可以了。”
    软天音回头看着宁涛：“夫君，我们回飞很久很久吗？”
    她的话音刚落，船体一下震荡，窗外的星光消失了，取而代之的是一片乌云密布的天空，还有连绵起伏的大山和焦黑的荒漠。
    “这里是什么地方？”林清妤惊讶地道。
    宁涛笑着说道：“清妤，这里就是仙界，做好准备吧，我带你们出去，帮你们渡劫。”
    慈心紧张地道：“宁大哥，我……我修为浅薄，会不会有事啊？”
    宁涛说道：“放心好了，这里的天劫很简单的，我们出去吧。”
    林清妤问了一句：“老公，青姐姐和白姐姐她们在哪？”
    宁涛说道：“不用担心，现在是黑夜，仙界很安全，待我帮你们渡了劫，我就去找她们。神舟大哥，开门吧。”
    船体上打开了一道门。
    宁涛领着四个女人走了出去。
    刚一出去，几十道闪电就劈落了下来，瞬间击中了江好、林清妤、软天音和慈心，四个女人也就在那一瞬间倒在了地上。虚空能量涌动，层层叠叠的镇压过来，四个女人还没有缓过气来，周身的骨骼和内脏就收到了挤压，口鼻来血。
    江好、林清妤和软天音的情况还好点，她们的身上都穿着天宝法衣，能帮她们抵抗天劫闪电。最惨的是慈心，她被电了一个血肉模，随后的能量镇压更是伤到了她的骨骼和内脏，她连一秒钟都没有挺过去便昏死了过去。
    好在宁涛一直跟在她的身边，她倒下去的时候，他的手也抓住了她的手，往她的身体之中注入半神之力，稳住她的心脉，治疗她的伤势。至于家里的三个妖精，他反倒没有出手。地球的天劫她们过不了，仙界的仙界要弱得多，如果他再出手帮忙作弊的话，她们到仙界之后不会有半点蜕变。所以，她们现在吃点苦对她们是有好处的。
    这就是宁涛不敢带赵无双上仙界的原因，天劫是天道所致，谁都逃不了，他虽然能帮忙作弊，但渡劫之人之身也要有一定的实力，不然就是他也没法救人。
    几道闪电劈过，虚空镇压之后，虚空之中再无什么大量的能量聚集，这天劫就算是过去了。
    “呼！”慈心也喘出了一口气来，她知道是宁涛救了她一命，可她现在紧张得连一句感谢的话都说不出来。
    宁涛松开了她的手，然后抓住了江好的手，帮忙治疗她的伤势，随后是林清妤和软天音。三个妖精都受了不同程度的伤，但都无大碍，他用半神之力治疗一下，一个个都有精神了。
    “这里就是仙界？”江好一脸惊讶的表情，“怎么这么荒芜？”
    软天音也一脸失望的表情：“对啊，我以为仙界是仙山灵池，美轮美奂，却没想到是这样的仙界。”
    宁涛说道：“也有漂亮的地方，以后我带你们去看看，你们先待在这里，我去找青追和白婧她们，找到之后我带她们回来。”
    林清妤说道：“老公，我想跟你一起去。”
    宁涛说道：“估计很远，你承受不住那么遥远的飞行，你还是留在这里等我吧。”
    说完，他取出雷公锤，顺手一甩，嗖一下就消失在了夜空之中。
