    沈君入朝成为国师后，心中有了底气的帝辛立刻开始发动王族兵马。

    首先便是授命挂帅的青龙关总兵张桂芳。

    三日内，出征的谕旨和兵马虎符便从朝歌八百里加急发到了青龙管，张桂芳当日点兵十五万，备齐了辎重粮草。

    其中三万人马由先锋将风林率领，一路西行，沿路设立粮仓。

    遇山开路，逢水搭桥，为后续部队开拨做准备。

    在商朝，自然是不会有如此先进的战术。

    这极其现代化的行军方式，自然也是沈君出的主意。

    等大将军邱引赶至青龙管，张桂芳立刻领十二万大军西进。

    短短一月，十五万大军合路，兵临西岐城下。

    得知大军王族大军前来平叛，早有预料的姜子牙立即召集西岐众将，商讨对敌之计。

    其中，西岐将军南宫适看着眼前的沙盘，眉头紧皱。

    “这张桂芳不过就是个青龙关总兵，一辈子没打过几场大仗的家伙。”

    “帝辛这是发了什么疯，居然让他领兵来打我西岐？”

    北伯候崇黑虎，乃是由武成王黄飞虎亲自率军讨伐。

    南伯候那边，也有东伯候应对。

    而作为天下四大诸侯中实力最强的西岐，南宫适本以为自己的对手会是那位战功赫赫的闻仲太师。

    却不曾想，竟是来了个小小的总兵。

    “帝辛虽说是个不敬圣母的狂徒，但却绝不是个愚蠢的昏君。”

    “既然他派遣这张桂芳前来，那此人定有过人之处，南宫将军不可轻敌啊。”散宜生眉头微蹙，耐心劝道。

    西岐谋反，帝辛定然会派军过来平叛。

    只是没想到，短短一个月就已经兵临城下。

    按照原本的计划，这场仗起码要拖到半年之后呢。

    “诶，散大夫你这话说的可就不对了。”南宫适大手一挥，略有不满的说道：“我南宫一生征战南北，区区一个总兵，怎会是我的对手。”

    “您说这话，可就不把本将放在眼里了。”

    散宜生张了张嘴，最终还是把话给咽了回去。

    老话说的好。

    秀才遇到兵，有理说不清。

    他一个文官，还是少跟这些打仗的莽夫去争辩的好。

    姜子牙见状，便出来打圆场道：“诸位不必在此争论，无论这张桂芳是强是弱，他所率的大军都在那儿摆着呢。”

    “这是西岐的称王的第一仗，务必要打的畅快些，日后行动起来才会更加方便。”

    “散大夫言之有理，南宫将军万不可自大轻敌。”

    姜子牙如今可是姬昌身边的大红人，更是西岐宰相。

    他都出来打圆场了，南宫适自然也不好再说话，只得乖乖点头称是。

    而在西岐城外五里，商汤王族大军的账内。

    中军帐中，诸将云集。

    而坐在最上方首座的，却不是身为大帅的张桂芳。

    而是沈君！

    封神量劫中，四大诸侯谋反了三家。

    北伯候崇黑虎，不过就是个被西方教当枪使的工具人。

    南伯候更是纯纯凑热闹的家伙。

    但西伯侯姬昌可不一样。

    他可是封神量劫的重中之重，手下的姜子牙，更是封神量劫的主持之人。

    那打神鞭和封神榜，说不定已经落到了他的手上。

    现如今人间的大战已经彻底打响，沈君可不会再继续躺在国师的位置上悠哉度日了。

    “沈君上仙，西岐城就在前方数里，您有什么指示嘛？”

    张桂芳恭恭敬敬，请教着沈君的意见。

    帐内众将，也都是一脸的激动。

    这位便是传说中的沈君上仙啊！

    那位辅佐三皇、引导治水、为人族立下了汗马功劳的传奇人物！

    毫不夸张的说，这十五万大军中的所有人，都曾对庙宇中沈君的泥像上香请愿。

    而今活人就坐在眼前，他们如何能平静的下来。

    尤其是主帅张桂芳。

    跟闻仲太师一样，他也是截教门人。

    沈君的身份到底有多尊贵，整个大军可不会有人比他更清楚了。

    “只管上前叫阵，诱敌出城。”

    “无论是谁从城门里走出来，只管宰了，不必留活口。”

    一声令下，杀气腾腾！

    封神榜上三百六十五个正神之位，其中一半是圣人弟子，另一半可都是人间的将领。

    趁早把这些人杀干净，趁早把封神榜给填满，这封神量劫也就能早点结束。

    听到沈君这道命令，张桂芳也是明显的怔了怔。

    按照传统来说，阵前厮杀那都是尽量留活口的。

    武将之间没有文官那种客套，但却也更重战功。

    活捉敌将，肯定是比带一具尸体回来更厉害的。

    不过既然是副教主大人的指令，那张桂芳自然也不敢多问。

    点头应下之后，立刻下令让风林前往城下叫阵。

    这风林乃是轩辕丞相——风后的后人，武艺了得，同时也通晓一些道法。

    让他来打这第一阵，也再合适不过。

    而西岐这边派出来迎战的，则是姬昌的第十二子——姬叔乾。

    姬叔乾本就是个火爆的急性子，早在张桂芳兵马未到之时，便主动请缨要打这阵前第一战。

    现如今风林主动挑衅，早就按捺不住心中战意的姬叔乾立刻披甲上马，提着一杆赤色长枪冲了出去。

    姬叔乾才出城门，遥遥便看见前方一里处，有一武将横刀立马。

    这武将头顶五角花冠。

    蓝脸红须，身披金甲红披风。

    腰扣玉带，手提着一根足有成人大腿粗细的狼牙棒。

    姬叔乾丝毫不惧，策马上前吼问道：“来将可是青龙管总兵张桂芳？！”

    “吾乃先锋将军风林！”

    风林一拽缰绳，毫不客气的回骂道：“本将军的狼牙棒不杀无名鬼，你这小厮速速报上名来，等本将攻下西岐城，也好给你刻个墓碑！”

    “好你个青面獠牙的怪物，看本将一枪捣碎你满嘴牙！”姬叔乾恼羞成怒，提枪策马狂奔向前。

    风林自诩武艺高超自然不惧，提着狼牙棒就迎了上去。

    二人二马来回冲锋，眨眼间便是数道清脆的金铁交鸣之声。

    姬叔乾乃是姬昌之子，天生神力更是自幼习武。

    二人斗了三五十个回合，倒是姬叔乾占了上风。

    风林提着狼牙棒跟他那杆长枪斗了几十下，越斗就越是觉得吃力。

    再看对方，脸色红润气血蒸腾，显然是还有余力未尽。

    风林自知硬碰硬不是上策，便起了动法术的心思。

    反正沈君也说了，让他们逢人就杀，不必留活口。

    那便没有留手的必要。

    一念至此，风林立刻调转马头，佯装要跑。

    姬叔乾有勇无谋，果然上当。

    大吼直娘贼莫要临阵脱逃，提着长枪就追了上去。

    却不曾想，追到一半的时候，风林忽然回过头来。

    手中狼牙棒直接扔在地上，双手掐动法决，张嘴一吐，喷出一枚指甲盖大小的赤色宝珠。

    宝珠迎风便长，眨眼便有人头大小，直奔姬叔乾面门砸来。

    姬叔乾并无法力，胯下战马又正在急速猛冲。

    这战马又不是特斯拉，哪里刹得住车。

    只听嘭的一声闷响，好大一颗人头直接被砸的粉碎，白的红的顿时淌了一地。

    身处中军帐中，正用千里眼看着这一切的沈君满意的点了点头。

    对！

    就是要这样才好。

    行军打仗，还管什么阴险不阴险的。

    有刀剑就别用拳头，有法术就别用刀剑。

    像姬叔乾这种大将，能杀则杀，杀不了也要废了才行！

    西岐第一战，便打死了姬昌的第十二子。

    姬昌得知此时后，悲伤过度，竟是当众晕死了过去。

    围城第二日，姜子牙正坐在城楼上思考退敌之法。

    忽然间，见一身白袍白马白银盔的青年将军，手中高举商汤王旗，率七八人策马出阵。

    姜子牙正惊叹于这青年将军的威风呢，便听他高声大喊道：

    “吾乃主帅张桂芳！请姜子牙姜丞相，阵前一叙！”

    听得是对方主帅出阵，姜子牙自然也不会落了己方气势。

    立即点了几名将领出城答话。

    西岐城门洞开，

    围城第二日，张桂芳亲自举王旗出阵，指名道姓要跟姜子牙阵前谈话。

    姜子牙自然也不会落了气势，立即率众将出城。

    见得姜子牙率军出城，张桂芳的眉头也不禁微蹙。

    外行看热闹，内行看门道。

    张桂芳行伍一生，光看那几个开门的士兵，便能看出许多东西来。

    三五十个士兵，行走起来步伐竟是全然一致。

    管中窥全豹。

    光看这三五十个开门士兵的森严军纪，便能大概判断出西岐军队的强弱了。

    而此时沈君的注意力，可全在那姜子牙的身上。

    骑着一匹高头大马，身着麻布道袍，腰跨一把七尺长剑。

    旁人看起来，这在正常不过。

    但在沈君看来，这其中可大有门道。

    骑马？

    传说中的姜子牙，骑的可是一匹神兽四不像啊。

    还腰跨长剑？

    看来，元始天尊还没把打神鞭和封神榜交给他啊。

    “姜子牙！你在朝歌城外当街凌辱良家妇女不成，还将其活活打死。”

    “大王赏你痛快一死，已经是天恩浩荡，你竟还敢使妖法假死，跑到这西岐来行谋反之事。”

    “等本将马踏西岐城，定要将你五马分尸，高悬城楼曝尸七日！”

    听到张桂芳这话，姜子牙的脸色瞬间难看了起来。

    当日分明就是他看出那妇人的妖怪真身，想要为民除害。

    却不曾想，反被倒打一耙，安了个如此肮脏的罪名。

    还偏偏连个解释的办法都没有。

    姜子牙无力反驳，只得扯开话题冷声道：“纣王帝辛，上不敬天道圣人，下不佑黎明百姓！”

    “现如今天下四大诸侯，三方皆反！商汤覆灭，乃是民心所向！”

    “张桂芳，本相劝你速速带兵投诚，莫要再助纣为虐！”

    张桂芳对帝辛忠心耿耿，自然是越听越来气。

    到后来也懒得再跟这yin贼老道废话，大喝道：“姜子牙，yin贼变逆党，你也算是千古第一人了！”

    “本将今日，便撕了你这张能说会道的嘴！”

    “先锋将风林何在？给我把这妖道给拿下！”

    风林得令，立刻提着狼牙棒，策马奔出阵前。

    而姜子牙这边，同样也有一膀大腰圆的大汉，催动胯下乌骓马，提着一柄大刀迎了上来。

    正是西岐大将军——南宫适！

    两个武将对阵，也没什么废话。

    上来就是叮叮当当一通交锋。

    大刀狼牙棒，都是大开大合的兵器。

    二人你来我往打的昏天黑地，胯下战马都已经累的气喘吁吁。

    张桂芳看这两人打了小半个时辰也分不出个高低来，本就被姜子牙气的不清的他哪里还忍得住，大吼一声，也策马杀了过来。

    见对方想要以多欺少，西岐阵中也立刻冲出另外一人，一边策马狂奔，一边掷出飞斧要取张桂芳性命。

    但张桂芳那是何许人也？

    截教弟子，有法力在身的主。

    手中长枪往前狠狠一刺，精准无误的戳在那飞斧的斧柄上。

    法力运转再加上奔马之力，竟是直接将那飞斧挑的倒飞回去，速度比飞来时还要快出一倍不止！

    只听嗖的一声破空锐响，那投掷飞斧的小将反应不及，竟是死在了自己的兵器下！

    而与此同时，风林也不再恋战，口中再度吐出那枚赤色珠子，轰然砸在了南宫适的胸膛。

    砰的一声，南宫适应声落马。

    风林抓准时机，一棒当头砸下。

    又是好大一颗头颅当场砸的粉碎，跟那姬叔乾的死法简直如出一辙。

    “退！快退回城中！”

    眨眼便折了两员大将，姜子牙心中惊恐，连忙下令撤军。

    看着西岐众将落荒而逃，张桂芳哈哈大笑，又在阵前奚落了足足半天，笑的口干舌燥才心满意足的回了营内。

    短短两日，姬昌先是死了一个儿子，而后又死了一位大将军。

    听说当日就气的口吐鲜血，大病三日不起。

    西岐这边更是一连挂了七日的免战牌，任凭张桂芳这边如何叫嚣，也再不派人出来应战了。

    “上仙，这西伯侯自诩四大诸侯中最强的一家，吹了这么多年的牛皮，我看也不过如此嘛！”

    “还有那姜子牙，说什么白虎之才，天命所归。”

    “感情也是个银枪蜡头，样子货啊！”

    初战便将西岐打成了缩头乌龟，张桂芳自然是兴奋无比，在沈君面前笑的都快合不拢嘴了。

    沈君却只是微微一笑，淡然道：“张将军不必着急，现如今这两仗，不过就是开胃小菜罢了。”

    “真正的硬骨头，应该很快就要出来了。”

    沈君说的这块硬骨头，自然便是封神第一熊孩子，哪吒了。

    虽说碧云子早就将这熊孩子给生吞活剥，彻底毁了肉身。

    但沈君可不会天真的觉得，从今往后就没有哪吒的戏份了。

    在原本的故事线中，哪吒便是自刎于陈塘关，割肉还母剔骨还父，最后又被太乙真人塑了莲身，复活归来。

    这次虽说换了个死法，但复活的剧情应该是不会改。

    “上仙您的意思是？”张桂芳立刻就听出了沈君的话外之音，眉头顿时紧蹙。

    姜子牙出身阐教，这一点他也是知道的。

    再来硬骨头，那就肯定是阐教中派来的援军了。

    若真是境界高深的修士，那兴许还真会有些麻烦。

