    第五百四十九章 四大皆空的配合   

    说实话，在拿下这第1座防御塔之后，他们也根本就并没有必要再继续冲上去。

    

    毕竟虽然说兵线的血量还算得上是比较正常的，但是想要借着这一波的优势继续打下第2座防御塔也是根本就不可能的。

    

    在这一座防御塔被点掉的时候，对方的人肯定也是早就已经都反应过来了，所以说这个时候如果贸然的冲上去，反而被对面的西施给拉到了的话，那肯定是绝对会送出去人头的。

    

    表面上双方存在着一定的经济差距，而且占据经济优势的是他们这一边，但是实际上对方主要掉点就是掉在那个猴子的身上而已，其他人的经济真的根本就相差并不是很多。

    

    在这样的情况之下如果是打正面团战的话，他们的确是占据优势的没有错，但是如果像是这样的一个情况的话，那么显然是根本就不可能的。

    

    原本存在的差距是完全可以利用防御塔来弥补的，而且一旦掉点了某一个人的话，很显然是根本就不可能打得过的。

    

    越是高端的局就越是要讲究团队的整体配合，所以说以少打多是根本就并不可能的，除非经济真的是拉开了那么一两倍，否则的话是完全不可能弥补得了人数的缺陷的。

    

    也就在杨凡刚刚选择跟上去的时候，马可波罗直接就被西施给拉到了。

    

    虽然说杨凡的确是刚刚在发育路抓了一波也好，但是仅仅只是阵亡一次而已，对于欧阳纳兰她的经济本身影响也根本就并不是很大。

    

    再加上发育路因为始终并没有能够攻破第1座防御塔的原因，所以说马可波罗的经济其实相对于孙尚香而言还是存在着一定的差距的。

    

    也正是因为这个样子，所以说干将莫邪和马可波罗两个人都是处于比较后面的站位，而是由张飞顶在最前面。

    

    他之所以会被西施给拉到，也还是因为西施的操作实在是有些出人意外，在面临被压塔的情况之下，也依然还是毅然决然的直接闪现一技能过来开团了。

    

    而且目标也十分的明确，直接就锁定这个马可波罗，也正是因为这个让所有人都根本就并没有想到的操作，也才会让他直接就完成了这样的一波开团。

    

    再加上大招的强化效果，是完全可以实现两段的连续控制的。

    

    马可波罗所携带的召唤师技能本来就是眩晕，所以说这个时候被控制住了的话，也就意味着他绝对不会再有任何的退路。

    

    张飞也明白这一点，所以这个时候也十分果断的直接开启了自己的大招。

    

    因为他知道，这个时候如果再不果断一点的话，那毫无疑问，马可波罗几乎是必死的局面。

    

    就算是他再想要套一个盾，也是根本就并不可能实现的了，也只有大招的强行击退眩晕的控制效果才能够有可能拯救得了。

    

    否则的话对面一旦真的突进上来，伤害全部交上去的话，马可波罗肯定是没救了……   

    然而也是与此同时，干将莫邪本来是打算利用自身技能的优势，把对面的人都给逼退的。

    

    毕竟马可波罗都已经被西施的一技能给精准的命中了，所以就算是往回拉也好，肯定他们也还需要朝前才能够打得到这个马可波罗。

    

    所以如果敌方真的强行要开射手的话，那他的伤害是绝对能够打满的。

    

    然而也正是因为这一波操作，所以说现场也是直接就出现了十分尴尬的一幕。

    

    在敌方的几个人刚好被张飞大招给击退的时候，干将莫邪的二三技能配合大招的强化的三技能直接突然之间就全部打空了……   

    可以说张飞的这一波操作也是直接就让干将莫邪本人愣了那么一会儿，都根本就并没有反应过来。

    

    虽然说无论是西施也好，还是猴子也罢，这个时候都被吹到后面去了，西施的确是没有能够在第一时间把马可波罗给拉过去，但是马可波罗还是阵亡了。

    

    因为这个时候欧阳纳兰的孙尚香和太乙真人突然之间就出现在了团战位置的侧面。

    

    刚刚他们本来就是在配合去拿这个红buff的。

    

    猴子知道自己现在的情况，实际上拿这个红buff也根本就并没有什么用，所以与其如此的话，倒还不如直接让给能够发挥出更大效果的射手还好一点。

    

    所以他也就随便帮敲了两棒，然后交了个惩戒，就回到中二塔帮忙清理兵线去了。

    

    不过欧阳纳兰和二锅头两人也并没有直接选择过来守塔，因为猴子本身就并没有什么经济的原因，所以说指望他去切后排显然是根本就并不现实的。

    

    对面还打算继续压第2座防御塔，那么他们这波绕后自然而然是能够起到一个出其不意的效果。

    

    而事实也的确是这个样子的，张飞的那一波大招的确吼得十分的好。

    

    直接将猴子和西施两个人强行压制在防御塔之内，一点作用都并不能够发挥出来，但是却也正是因为这个样子处于后方的马可波罗就被忽略了。

    

    有太乙真人一起配合的孙尚香到底有多强的战斗力，这对组合大家如果说在对局当中有体验过的话，实际上都能够明白。

    

    尽管现在的欧阳纳兰还达不到那种直接一炮秒人的地步也好，但是一炮不行，两炮还是可以的。

    

    再加上大招的补伤害，哪怕马可波罗十分迅速的直接按下了二技能位移逃跑也好，但是欧阳纳兰也早就已经预判好了他逃跑的路线，大招完成了最后的收割。

    

    这一波开团因为马可波罗先手被秒的原因，所以说张飞和干将莫邪这个时候也是只能够无奈的选择了撤退。

    

    毕竟刚刚的那一波配合实在是太过于乌龙了，四大皆空的干将莫邪现在浑身上下除了一个闪现和一技能之外，真的是再也没有了任何的一丁点用处。

    

    而也就是在这个时候，一道鬼魅的身影突然之间从右方杀了出来。

    

    “艺术，需要足够的距离！”

    

    阡陌本身作为元歌的天花板，无论是自身的意识还是操作都是属于顶尖范畴的，所以说一旦他真的在团战当中盯准了一个人的话，那这个人是绝对逃不了的。

    

    在刚刚团战正式开始之前，他和欧阳纳兰早就已经商量好了。

    

    她解决马可波罗，而剩下的干将莫邪则是留给阡陌……   

    

    

