    这一次，大当家已经不敢再派人过去砸墓碑，而是直接下令：“再换条路！”

    底下的山贼们，神色已然变得无比紧张，听到这话，连答应的心思都没有，便步伐慌乱的跟上三位当家。

    但很快，走在最后的一名山贼，被石头绊的摔了一跤，再次抬头，却见四周夜色苍茫，杂树昏鸦，灰黑色的枝叶间，似有无数看不见的眼眸，正在暗处盯着自己，而放眼前方，已经不见了大部队的踪影……

    山贼们继续赶路，但接下来，无论他们往哪个方向走，无论他们速度是快是慢，最终都会回到墓碑的面前！

    “嘎、嘎、嘎……”

    周围安静若死，夜鸦单调刺耳的啼叫令人心悸。

    火光照入漆黑的夜色，荒野空旷，无遮无挡，却仿佛有无数双眼睛静静的、冰冷的望着他们的一举一动。

    强烈的窥视感令众人脊背发凉、头皮发麻。

    山贼们越来越不安，越来越躁动。

    察觉到队伍的气氛异常，大当家深吸一口气，正要呵斥手下，却见三当家忽然靠了过来，非常小声的说道：“大哥，人数不对，失踪了很多弟兄！”

    闻言，大当家面色一变，立时回头，开始数点人数，很快发现，少了足足十几个人！

    大当家心中瞬间涌出一股深入骨髓的寒意，顿时握紧了腰间佩刀。身侧，二当家语声有些颤抖的道：“怎、怎么回事？”

    三当家同样面色很不好看的回道：“我也不知道，刚刚发现的……”

    他们正说着……

    “啊！！！”

    队伍后面，蓦然传来一名山贼惊恐的大叫。

    所有人猛然回过头去，却见队伍后方陷入一阵骚动，夹杂着恐惧无比的吵嚷：“别过来！是大当家、是大当家杀你们的……”

    “冤有头、债有主，不关我们事……不关我们事！”

    “逃！快逃！”

    “老子不想再待在这个鬼地方了！”

    “兄弟们快逃……”

    山贼们惊恐万分的大喊大叫，发泄着心中的恐惧，尔后场面越来越混乱。

    很快，几个胆子小的山贼似想到了什么，拔腿就跑。

    紧接着，其他山贼也反应过来，纷纷朝四面八方逃去。

    大当家顿时回过神来，怒道：“都回来！”

    山贼们闻言，却是逃的更快了，有些人甚至为了隐匿踪迹，将火炬扔下，一头扎入茫茫夜色，再没有心思去听大当家的命令。

    三位当家无比愤怒，正要杀鸡儆猴，宰几个手下立威，却见后方缓缓走来两道略显僵硬的无头人影。

    这两道人影身上的衣服尽管沾满了血渍，三位当家也非常熟悉，其脖颈切口平滑整齐，显然是被人一刀枭首，胸腔之中，还在不断涌出鲜血，汩汩流淌。

    这是刚刚被大当家砍死的那两名山贼！

    不，应该说，是那两名山贼的尸体！

    一阵猛烈的寒意，瞬间笼罩三位当家。

    误入坟地……手下失踪……无头死尸紧随在后……

    三名当家顿时露出惊恐无比的神色，大当家迅速清醒过来，连忙道：“逃！”

    说着，他也跟其他山贼一样，直接选了一个方向逃走。

    这个时候，二当家与三当家也终于如梦初醒，二人皆已肝胆俱裂，连句完整的话都说不出来，慌乱的跟上了大当家的脚步……

    ※※※

    夜色弥漫，旷野空阔。

    衰黄的长草之间，一尊兽兽人身的神像趺坐于地。

    其面目凶暴，浊黄色的豹眼之中，时不时掠过一道晦暗的光芒，冰冷森然，散发出残忍冷酷的气息。

    西风呜咽，草木衰颓，瑟瑟夜幕下，十几名山贼恭恭敬敬的跪伏四周，皆以额频频触地，虔敬无比。

    “当青大仙，法力无边……”

    “求大仙救命！”

    “大仙若庇佑信男此番平安渡过，日后一定日日上香供奉，四时八节祭祀无断，不敢有丝毫怠慢……”

    “大仙垂怜，信男愿终身茹素……”

    这个时候，又有几名山贼狼狈逃来，一看到大仙神像，这些山贼先是一怔，旋即便纷纷反应过来。

    这鬼地方如此邪门，怎么走都走不出去，怎么走都要撞上那块无字墓碑，他们定然是遇了鬼祟！

    三位当家纵然武艺高强，也不过是肉身凡胎，眼下自身难保，根本靠不住。

    只有当青大仙这等仙神，才能保佑他们！

    想到这里，这些新来的山贼，也跟着来到神像面前，纷纷跪地祈求：“求大仙庇佑，信男愿为大仙走狗……”

    “大仙大恩大德，没齿难忘……”

    “求大仙开恩……”

    “大仙法力无边，邪祟退散！”

    很快，又有一批山贼前来，跟前面的那些人一样，看到当青大仙的神像的刹那，他们便没有任何迟疑的加入其中……

    这个时候，望着来到这里的山贼越来越多，裴凌心下一定，很好，计划非常顺利！

    “修为已经恢复筑基前期……”

    “恐惧，比鲜血的效果要高出很多很多。”

    “只是收集起来，也比鲜血更加麻烦……”

    心念转动之际，裴凌看到，又有三名气血格外充沛的山贼，神色慌张的从远处跑来。

    这三人形貌阴狠，手中皆握着出鞘长刀，恐惧之际，不掩凶恶。

    是这伙山贼的三位头领……

    人齐了！

    此刻，三位当家看到大仙神像，先是一怔，尔后很快便跟其他山贼一般，来到神像面前，跪伏于地。

    “求大仙庇佑！信男自祖上供奉大仙，四时八节，祭祀无断，求大仙莫要计较这些年来的怠慢，只要此番能够平安离去，信男愿为大仙塑造金身，日日敬香供奉……”

    “求大仙驱散邪祟，容我等离开……”

    “大仙乃我当青寨大仙，若是当青寨覆灭于此，再无人供奉大仙……”

    “求大仙显灵……求大仙开恩……”

    “大仙救命！！！”

    就在他们跪倒祈求的刹那，裴凌立时感到，冥冥之中，一种难以描绘、玄之又玄的联系，瞬间连接了他与某位存在。

    仿佛有无数看不见的丝线，从自己体内延伸而出，没入虚空，浩浩荡荡的伸展开去，与真正的当青大仙，轰然相系！

    【蚀日秘录】，争道开始！

