
　　自从买进了青阳商会的股份以后，洛冰红每天最大的乐趣就是去交易所看股价。

　　股价每上涨1钱，她都乐不可支，不断算着自己有赚了多少银子。

　　股价每下跌1钱，她都愁眉深锁，时不时就抬头望向公告牌，不停关注着股价的变化。

　　当经历了震荡之后，看着股价继续攀升，洛冰红连晚上睡觉都兴奋地睡不着，不断畅想着股价10两……20两……50两后的日子。

　　‘等过段时间我就回去一趟雍州，让教内再多投点银子过来。’

　　‘到时候把雍州的田产、宅子、商铺都卖了……。’

　　虽然隐约有一些什么图纸泄漏的小道消息，但是股价仍旧在向上攀升，洛冰红也没放在心上。

　　这天，她像往常一样来到交易所看股价，就发现交易所的伙计正爬上公告板，要贴上最新的股票交易价格。

　　面对这一幕，人群中传来一阵阵欢呼，股民们一起期待地喊起来：“涨！”

　　“涨！”

　　“涨！”

　　洛冰红被这股气氛感染，也跟着呼喊了起来。

　　但当最新的股价被贴出来以后，现场瞬间寂静了下去。

　　“5两9钱？”

　　“怎么会跌了？”23sk.Com

　　“大家不要慌，只是股价调整！”

　　可下一次股价更新后，望着那5两8钱的价格，越来越多人慌了起来。

　　“为什么还会跌？”

　　“是不是贴错了？”

　　“5两5钱了！”

　　“又有人昏倒了！谁把他抬出去！”

　　“不要再跌了啊！”

　　不久前还喜气洋洋的交易所前，突然间便是一片愁云惨淡。

　　洛冰红呆呆地站在大街上，一脸震惊地看着公告板上股价的变化。

　　她连忙跑去询问楚齐光：“老师！股价跌到5两了！”

　　因为仰慕楚齐光的炒股技术，这些日子的洛冰红都以老师来称呼楚齐光。

　　“我知道。”楚齐光说道：“你不要急。”

　　“两大商会牵扯到灵州的无数世家，继续这么跌下去，肯定会引发动乱，朝廷不会坐视，一定会出场救市的。”

　　“你好好拿住手里的股票。”

　　楚齐光说的话安慰了洛冰红。

　　接着面对魁帅和信徒们的质疑，洛冰红勉力解释道：“大家听我说！朝廷会救市的。”

　　但接下来众人就眼看着股价瀑布似地一路下跌。

　　他们甚至连卖出去的机会都没有，便看到交易所最后贴出告示，宣布暂停交易。

　　“怎么会这样？”魁帅陈庆永喃喃说道：“6两跌到2两？我们投进去的19万两这就变成了6万多两了？”

　　另一名魁帅说道：“召开股东大会？重大的业务变动？这什么意思啊？”

　　“这银子可是用来买丹药给教主、圣女修炼的，现在亏掉了怎么办？”

　　洛冰红这一下也慌了神，她喃喃说道：“没事的，老师说朝廷会救市的。”

　　一众人心神激荡之下，打算赶紧去找楚齐光问问怎么回事。

　　就在他们离开的时候，同样交易所前的大街上，亦思蛮和几本狼族武者也在看股价的下跌。

　　一名狼族武者抓着亦思蛮说道：“这是怎么回事？股价为什么会跌？”

　　“这可是用来给我们狼族买粮的银子！我们现在怎么办？”

　　“亦思蛮！是你要买股票的！这下我们如何跟王爷交代？”

　　另一边的洛冰红带着五名魁帅找向楚齐光，却发现对方租住的那个院子里已经人去楼空。

　　心中如同有咯噔一声响起，一种不好的预感涌上了他们的心头。

　　洛冰红更是感觉到周围魁帅看过来的目光有些异样。

　　“洛冰红！你跟那群骗子是不是一伙的？”

　　“从头到尾都是你在急着要我们买股票。”

　　“都是你害我们亏了这么多银子，你跟我们回去见教主！”

　　青阳商会股价暴跌、暂停交易、即将召开股东大会……

　　一连串的消息根本不给全灵州的世家豪族太多反应时间，就以交易所为中心，朝着四面八方缓缓传播了开去。

　　而一些大股东则由钟山峨亲自登门拜访。

　　……

　　另一边的楚齐光则正带着手下们准备股东大会。

　　妖隐村这边在帮忙抄录画册，准备会上要用的资料。

　　王才良则是带着人布置现场。

　　杨凌则去安抚一些想要闹事的世家。

　　而一台神秘的机器也被运送到了大会现场，在工匠们的忙碌下被一点点组装了起来。

　　原本的水动力则因为场地的关系，暂时换成了马匹来拉动。

　　看着组装完毕后逐渐运行起来的骡机，楚齐光满意地点了点头。

　　……

　　另一边……吴家的大宅内，吴巍将花瓶直接砸在了地上，跟着又是一掌拍出，将书桌断成了两截。

　　这两天他在账面上起码亏了几十万两的银子。

　　此刻的吴魏脸色通红，如同一头择人而噬的野兽。

　　他猛的转过头，瞪着一旁的孙斌说道：“钟山峨约了我们和云中商会的一起谈，你说他打的什么主意？”

　　“外面现在都在传朝廷会救市？你觉得呢？”

　　孙斌扫了一眼四周围的下人，吴巍立刻挥手让他们统统退下。

　　等大厅里只剩下了他和吴巍之后，孙斌才说道：“上面不来挖一口肉吃就不错了，怎么可能还来出钱救市？”

　　“依我看这就是钟山峨担心股市影响如今的灵州大局，妨碍他应付九边，这才让我们暂停交易，就是个缓兵之计。”

　　“如果我们什么都不做，恐怕恢复交易之后，股价立马就会跌得一文不值。”

　　“为今之计……”孙斌肃然道：“只有联合其他股东，想办法一起把股价提上去，然后再把股票卖出去。”

　　“要想这么干，在大会前就得提前串联好其他股东。”

　　“这才能在大会上一同发难，一锤定音。”

　　“只要联合的世家够多，就算钟山峨也没法再强压下去。”

　　吴巍深以为然地点了点头，于是接下来几天开始一个个登门拜访各大股东。

　　……

　　随着股东大会的召开之日越来越近，朝廷救市的传闻也甚嚣尘上。

　　无数持有青阳商会股票的世家豪族一批批赶来了青阳县，心中各有不同的打算。

　　一波波的人马轮流找上钟山峨，几乎要踏破他院子的门槛。

　　每个人都想要向钟山峨打听消息。

　　而整个青阳县内人越来越多，早已经是一片车水马龙，客栈、驿站齐齐爆满。

　　举办股东大会的工坊内外，则已经站满了镇魔司的人手，谁也不知道镇魔司的人到底在其中准备些什么。

　　终于到了股东大会的这一天，一位位家族代表、天师教代表、勋贵代表、宗室代表被迎了进去。

　　他们按照不同地域、不同派系各自扎堆，都想相互交流、试探着眼前的情报。

　　吴巍带着孙斌也抵达工坊，一路上和好几个熟人寒暄一番后，心照不宣地点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第337章 亏损免费阅读。https://xs.23sk.com 