 女娥和叶小川说完话后，显得很开心，在返回天女司的路人，竟然还哼起了一首小曲儿。

曲子很特别，好像不是天女国的曲儿。

如果有中土弟子在旁边，就能听出来，这首曲子的曲调，是叶小川天天挂在嘴边的那首“圣僧哥哥女儿情”，出自小人书《齐天大圣》女儿国篇。

鸳鸯双栖蝶双飞，满园春色惹人醉。

悄悄问圣僧，女儿美不美。

女儿呀美不美……在进入昆仑仙境之后，叶小川就一直在唱，女娥觉得有趣儿，便学了来。

当然，如果她知道这曲子是形容唐三藏路经女儿国的主题曲，是描写国王陛下与一个光头和尚之间的儿女情长，她一定会剁了叶小川的小小川。

跟在她身后的一个年轻修女道：“少司命，什么事情这么开心啊？”

女娥笑道：“我看一个人不爽很久了，不过因为他身份特殊，我一直没机会教训他。

今天终于找到了一个机会。”

那修女抿嘴轻笑，道：“少司命说的那个人，是不是来自人间的御弟哥哥？”

女娥白了那修女一样，道：“才不是他。”

不仅说话的修女，其余十来个修女也都笑了起来。

显然是不相信少司命的话。

刚才那修女开口道：“少司命，从中土来了这么多人，谁都想去谒陵，您让御弟哥哥只挑选五六个人前往木神陵寝谒陵，这明显是在教训他啊。

少司命，御弟哥哥到底哪里得罪你了啊？

你非要和他过不去。”

女娥道：“多嘴，我乃堂堂天女国少司命，会和一个臭男人过不去吗？”

那些个修女似乎与女娥关系很好，都是在低低窃笑。

女娥佯装生气，又走了几步，忽然停下来，看向身后。

修女们立刻不笑了，一个个表情严肃，俨然一尊尊的雕像。

忽然，女娥道：“我知道这一次天女国来了这么多男人，引起了很大震动，这几天时间，消息就已经从王宫内院传到了王城，很多子民最近茶余饭后谈论的就是这些男人，你们也不例外。

你们私下谈论了好几天，觉得哪个男人最英俊啊？”

众女一听女娥说出这话，紧绷的脸颊立刻舒缓了，开始叽叽喳喳起来。

“最帅的应该是那个叫做李清风的李公子。”

“不对不对，李清风有点女人气，我觉得那个叫阿赤瞳的男人最帅。”

“阿赤瞳？

那个头发与眼珠子都是红色的小野兽？

什么眼光啊，那家伙还不如曲向歌呢。”

“我觉得……那个六戒不错。”

叽叽喳喳的众女，忽然安静了下来，十几双眼珠子，齐刷刷的盯着后面一个身穿青衣的小姑娘。

那小姑娘怯怯的道：“你们都看我干什么？”

一个修女道：“十三妹，你不是吧，什么眼光啊，六戒？

那个三百斤的大胖子？”

小姑娘道：“祖先传下来的古籍中有记载，男人是阳，女人是阴，男人就该有阳刚气，就该高大威猛，你看那六戒，多高大，多威猛啊。”

包括女娥在内的所有修女，都是以掌捂额。

都说有人审美观与正常人不同，是扭曲的，可是十三妹这扭曲的也太狠了点吧。

女娥道：“十三，那叫胖，不叫高大啊！那些男人中，除了六戒和尚之外，那个叫戒色的也很胖。”

名唤十三的姑娘道：“所以我觉得那个戒色也不错啊。”

就没法和审美观扭曲的人聊天，会被气死的。

不过都是自家姐妹，以后出境作战，免不得要和人间男子打交道，要是不将十三妹的扭曲审美观矫正过来的话，后果不堪设想啊。

女娥道：“十三，你看看诸位姐妹都不赞同你的话，没人觉得那个六戒和戒色很优秀很英俊，你换一个，少数服从多数嘛。”

十三姑娘想了想，道：“那就换成御弟哥哥吧。”

女娥道：“为什么啊？”

十三道：“少司命，是您刚才说少数服从多数的啊，你看那御弟哥哥身边有多美女，其他男人身边可没有，这说明，御弟哥哥很受美女欢迎，既然大家都喜欢他，那他就一定很帅很英俊很阳刚很威猛。”

众女微微点头，还真是这个理。

大多数人喜欢的东西，那就一定是好东西。

此处可以将叶小川看做好东西。

女娥笑了起来，道：“这就对了嘛，我也觉得御弟哥哥不错，否则怎么会有那么多漂亮的姑娘喜欢他呢，我们天女国与世隔绝太久了，审美与人间女子已经有些不同，或许在人间女子看来，御弟哥哥就是最英俊最威猛的。

第一梯队这几天就会离开这里，前往人间参加四月初一的人间万族会盟，到时你们都跟我去，咱们这几天得恶补一下关于人间的知识，可别到时闹了笑话。”

众女眼中英俊威猛的男人叶小川，此刻正紧攥着衣领，被一群彪形壮汉，逼到了墙角。

“干什么！干什么！都别过来，再过来我可就非礼喊啦！”

正魔弟子面面相觑。

叶小川不要脸，他们还要脸呢。

忽然，一道很不和谐的声音，从人群里传出。

“喊啊，喊啊，你越反抗，我越强壮……”众人回头一看，见百里鸢混在人群里，这话显然是她说的。

百里鸢妙目一翻，叫道：“看什么看啊，没见过绝世大美女啊！”

众人又是一阵面面相觑。

叶小川苦啊，女娥刚离开不到一个时辰，也不知道是哪个瘪三傻帽，竟然将自己今晚要去谒陵的事儿给抖了出去。

知道木神埋在这里的人可不多，准确的来说，就自己一个人。

这些人是从哪里的黄牛贩子口中打听到的这个小道消息的？

自己还在纠结今晚去给木神谒陵的六人人选，结果两百多人哗哗啦啦的都围了上来，询问叶小川木神陵寝是怎么回事。

并且一致要求，今晚必须带自己去木神陵寝，否则就和叶小川没完。

躲在人群最后面的天问，对绮丽丝道：“小师妹，这就是我先前说的，想要做一件事，就得拉许多人下水，看到没，这些人都是我们打前站的棋子。”

 