    童家如何，对他可有可无，费理对百亿家产并不眼馋。

    的确，这笔钱是无数人永远都赚不到的。

    他却并不看重。

    或许是太过失真，无法理解。

    **

    午饭过后，童家的佣人在楼上给孙少爷收拾房间，日后他们母子是要住在这里的。

    老太太有时候的确够狠，但是和邵婵娟聊过几句后，却也能相处的很好。

    如今女儿被赶出去了，老太太似乎也没有迁怒邵婵娟。

    总之，这是一个很任性的人。

    书房里，童老和费理在闲聊。

    “日后就住在家里吧，我不耽误你上学，寒暑假的时候别忘记去公司里实习，毕业后把公司接管起来。”

    他已经把两人的毛囊样本交给助理，让其带着做亲子鉴定了。

    刘志杰那边的确做过一次，老爷子还是想更保险一些。

    他相信眼前的少年是他的孙子，只因为眼神太像太像了，和他年轻时一模一样。

    “等你开学前，咱们家举办一场宴会，把友人和公司的高官请过来，公布一下你的身份。”

    费理对童家没兴趣，却也不会明着和老爷子说。

    老人坚持不了几年了，没必要让他生前还为公司发愁。

    “至于你奶奶……”童老默默地叹息一声，“我也不求你原谅她，只等我走后，你能敬着她，为她养老送终就可以。”

    费理点头，“这点我做得到。”

    童老如此也就放心了。

    他也察觉到，这孩子和他的生母之间，似乎也有很深的隔阂。

    邵婵娟面对这个唯一的儿子，表现的都有些小心翼翼。

    该怎么说呢。

    不愧是童家的人吗？

    冷血？

    冷血没关系，能把守得住道德底线就行。

    人生在世，哪里有那么多的顺遂顺心。

    次日早饭过后，费理准备出门。

    “要去哪里？”童老问道。

    “我还在戚家给戚琛担任家教，不能耽误。”

    “……”童老能说什么。

    如果是普通家庭的孩子，说不定他能和费理商议着辞掉这份工作。

    但是戚家不一样，当初是戚柠救下了费理，相当于是他们童家欠了戚家一份大恩。

    费理也是靠着这份家教，完成了高中学业。

    不然现在指不定在哪里呢。

    “给你安排了司机，晚上回来吗？”

    费理不怨恨老爷子，也知道他如今都八十高龄了，还要为了公司忙碌。

    “回，之后都是早去晚回。”

    “好，爷爷给你安排了一个司机，以后他就跟着你了。”

    “谢谢爷爷。”

    童老满意的点点头。

    他真的太喜欢这个孙子了。

    处事不惊这一点，像他。

    面对着童家百亿财富，没有丝毫的兴奋，这份心智，他都不一定及得上。

    **

    戚家，费理找到了戚柠。

    “柠姐，不出意外，我应该就是童家的孙子。”

    “嗯，没有意外，你就是。”戚柠翻看着手里的原文书，“是我让人在背后调查的。”

    听她这么说，费理现在完全肯定了。

    “我并不想接管童家企业，而且刘志杰在背后这么卖力，只是想把童月娥一家赶走，想要在童氏企业捞得更多的好处。”

    戚柠撩眉，“既然知道，就放任着？那是你的。”

    “我的东西我肯定要守住。”费理可不是个乖小孩，反而比同龄人更加的老辣，“以后我接管了，还是会把他们安置在公司，不过也会请一个职业经理人，让对方全权做主，我再去戚总的公司上班。”

    “这样的话，每年不但有大笔的进账，还能做自己喜欢的工作。”

    戚柠倒是很看好这孩子，他并不是个会被金钱腐蚀心智的人。

    只冲着这一点，日后就没人能糊弄得了他。

    至于刘志杰，他做的那点事儿，充其量就是跑跑腿。

    就算没有他，戚柠也能把费理送到童老爷子面前。

    无利不起早罢了。

    **

    深夜。

    庄梦洲忙完手里的工作，已经是凌晨一点左右了。

    偌大的豪宅里，只剩下管家还在楼下等着。

    起身下楼，管家给他送来了宵夜。

    “你去休息吧。”

    屏退了管家，他看着午夜恐怖电影，简单吃了点东西。

    夜色浓重，满室寂静。

    也不知何时，靠着沙发缓缓的睡了过去。

    他似乎做了一场梦。

    梦里是在一栋大宅子里，宅子的布局和格调他从未见过。

    他穿着居家服从楼上下来，一眼看到迎着朝阳，正在看杂志的女人。

    女人长得极美，眉目姝丽，气质柔和静雅。

    大概是听到他的动静，女人抬头望过来。

    庄梦洲微微一愣，“戚柠？”

    他的反应并没有影响到那两位，却见庄梦洲走到戚柠面前，和她来了个早安吻。

    “今日不出门吗？”

    “工作告一段落，谢青玄可以处理工作室的后续问题。”戚柠笑容温软。

    他甚至能感受到梦中的自己心里的幸福波动。

    以及吻在柔软红唇上的销魂触感。

    他不免想到自己见过的戚柠，难道真的是这样的感受吗？

    “今天陪我去公司吧。”他看到自己搂着戚柠，似乎在撒娇。

    这是庄梦洲怎么都想不到的画面。

    他了解自己，绝对不会和一个女人撒娇。

    绝对不会。

    孰料，戚柠拒绝了，“上班还要人陪着，你没长大嘛。”

    是啊，你没长大嘛？早就断奶了，赶紧吃饱喝足去上班。

    “不行，你得陪我去，不然我把你抢走了。”

    “……”庄梦洲觉得自己要疯了。

    这不是他，肯定不是。

    戚柠捧着他的脸，在他额头印下一个温热的吻。

    “好，陪你去。”

    “嗯！”这家伙把脑袋埋在戚柠的颈窝里，心满意足。

    之后画面跳转到另外一个时间段。

    戚镇夫妇的结婚纪念日。

    夫妻俩出现在戚家老宅，戚柠在那边帮忙招呼来宾，他则是和戚妄去另外一边闲谈。

    “结婚好几年了，还不想要孩子？”

    “柠柠明年要准备时装发布会，之后我们就开始备孕。”

    他看到了，梦里的庄梦洲说起戚柠时，那种幸福感是毫无掩饰的。

    戚妄不免调侃他，“你就惯着她吧。”

    “说的好像爸妈和你不惯着她似的。柠柠嫁给我，又不是卖给我，她想做什么，身为丈夫自然会无条件支持。如果我不惯着他，四爷指不定要和我拼命呢。”

