    同一时间，夏阳手掌推出，一股掌劲席卷而出，他的身体也随着后退。

    圆球在空气中爆炸了，余波席卷了附近一小片地方。

    就连苏千雪他们也急忙躲藏了起来。

    黑风早就做好了防范，所以没事。他有些紧张地望向了夏阳所在的方向。

    刚才他应该意想不到，那么这一招还是可以重创他的。

    烟雾散去，夏阳的身形呈现。他身上虽然有些狼狈，但气息并没有衰弱。

    “老东西，我就知道你那么阴险，一定有埋伏。”夏阳冷冷地说道，“现在你的杀招已经出来了。你还能够做什么？”

    “臭小子，你怎么发现的？”黑风脸色很难看。

    “像是你这样的人，哪怕真的陷入了绝境，你也不会表现出来，而是会显得十分淡定。”夏阳淡淡地说道，“你刚才的表情太假了。如果按照演员的流派来区分，你就是面瘫派。”

    “小子，我看这件事情就算了吧。”黑风低声说道，“今天是我认栽。这些手下我也不带走了。你让我走。我也不想和你拼个你死我活。你手上还有好几颗圆球。”

    “就算你不在意，你也要为你的朋友们考虑啊。圆球一旦扔向了他们，他们还能够活吗？”

    他是打算用苏千雪等人的性命来威胁夏阳。

    谁知道，夏阳笑了起来：“你根本就没有圆球了。从圆球的威力来看，肯定很珍贵。如果你有的话，刚才再扔上一颗，就足以重创我了。可你没有。”

    “你真的有能力暗算我，就不会吭声。你说出来，就意味着你没有后招了。真可惜，你就这么点本事，也太让我失望了。”

    “那么，今天我就将你留在这里。你这种猎物，我最喜欢了。”

    黑风的笑容一僵，他没想到自己的心思完全被猜透了。他愈发能够感觉到这家伙的可怕。如果不早点弄死对方，那么要遭殃的恐怕是组织了。

    无论如何，黑风今天都要离开这里。他还有很多事情没有去做。等他离开之后，他就可以让组织的人来对付这小子了。

    以他当前的实力，想要逃走并不容易。

    但这里除却了他之外，还有其他人。他之前的那些手下，就可以派上用场了。

    “夏阳，你终究还是低估我了。”黑风淡淡地说道，“接下来我就让你体会到一个前辈的厉害。”

    紧接着，他做出了要攻击苏千雪等人的动作，夏阳急忙回防。

    结果，他转身就跑。

    那些被看管住的手下，一个个眼睛腥红，真气爆发，冲向了夏阳这边。他们抱住了夏阳的腿和手，阻拦夏阳。

    “怎么回事？我的身体不受控制了。”

    “我好难受啊。”

    这些人纷纷喊了起来。

    夏阳的目光冷了下来：“你竟然用了这么阴狠的手段？他们可是你的手下啊。”

    “沦为阶下囚，他们就是废物。”黑风嗤笑了一声，“夏阳，你陪着他们好好地玩吧。我先走了。”

    “给老子站住！”夏阳怒喝道，手中扔出了一块石头。

    正在奔跑中的黑风，没想到夏阳这时候还会发出如此强大的攻击，他一时躲闪不及，被击中了后背，口中吐出鲜血。

    他的身子晃了晃，却脚尖一点，继续往前冲去，很快就消失了。

    剩下那些人的真气消耗殆尽，一个个瘫软在地上。

    夏阳检查了一下他们的筋脉，脸色很难看：“这些人的筋脉都废了。他们以后还能够和正常人一样行走，但他们无法再练武。每一次雨夜，估计都会感到一阵酸痛。”

    “这家伙好狠毒的手段。”苏千雪的神色一变。

    “先将这些人安排进行治疗吧。”夏阳说道，“虽然他们只是小喽啰，但他们多少知道一些消息。”

    “是。”苏千雪点头，“阳哥，你还要去哪里？”

    “我朋友帮我拖住那个假冒的黑风，我担心真正的黑风会过去。我要赶过去看看情况。”夏阳正色道。

    “小心。”苏千雪轻声说道。

    夏阳离开了，朝着海滨路的平房出发。

    此时，战斗中的两人已经露出了真正的面容。

    “我就说夏阳的身体怎么大了这么多？你果然不是夏阳。”对面那人冷冷地说道。

    “你也不是黑风。黑风没有那么弱。”虎子冷冷地说道，“阳哥让我拿下你。我可不能够让他失望。好歹我的武功是他教导的。对付你这种杂鱼，我怎么可能输？”

    “扯淡。夏阳在这里都不一定能够赢得了我。”对面的男子冷笑了一声，“你才是杂鱼，看老子弄死你。到时候我也算是立了功劳了。”

    反正夏阳没有在这里，他吹一下牛，要和没有人知道。

    他看到了升迁的希望。虎子和夏阳的关系必然不简单。

    若是他能够拿下虎子，夏阳估计也会被吸引过来。

    到时候，他们就能够拿下夏阳了，组织上也会给他记下新的一笔功劳。

    男子的攻击愈发地凌厉。可虎子的实力比他更强。

    虎子只是战斗经验少了一些，在和他交战的过程中，虎子已经习惯了他的节奏，现在对付他也更加得心应手了。

    本来信誓旦旦想要拿下虎子的男子，感觉到了不妙。他没有托大，而是转身想要跑。

    可他刚才纠缠得太深，这会儿要逃走，破绽就露出来了。

    近在咫尺的虎子一拳轰出，内劲爆发，尽数轰击在了男子身上。

    男子闷哼了一声，直接吐出了一大口鲜血。

    但他还是咬着牙选择逃离，他的奔跑速度真的很快，虎子一直追赶不上他。

    “老子想要跑，你根本就追不上。你给我等着。下一次我来的时候，我就要你的命。”男子骂道。

    可他突然停了下来，他的声音中带着颤抖：“你怎么在这里……”

    “来找你的。”夏阳淡淡地说道，“黑风那老东西跑了，我心情不太好，想要找人发泄一下怒火。”

    “我有话要说……”男子急忙说道。

    夏阳没有回答他，只是朝着他轰出了一拳。

    简单的一拳，就让男子倒飞而出，摔落在虎子身前，昏迷不醒。

    虎子看着这一幕，内心中震撼不已。

