    第199章谢临再遭喂粮

    薛府

    薛凌等在院子外许久，迟迟未有人出来。

    过了好一会，才有个丫鬟出来回道，“大少爷，夫人已经休息了，您还是明日再来吧。”

    夫人早些年，和老爷也是吵吵闹闹，却从来不曾像这次这般，竟是被大少爷气晕了，醒了也是不肯再见大少爷。

    只怕这气一时半会是不会消了。

    回到院子，薛凌面色阴郁，抄起桌上的的桌布便将茶壶茶杯等茶具一股劲尽数砸在地上，茶水与瓷器碎片伴随着声音飞溅。

    薛凌手撑在桌上，青筋暴跳，脚踩着满地的碎片，垂着的脸，一片暗色，一双眸子猩红得可怕。

    “是谁...到底是谁，一直在和我作对！”

    薛凌咬着牙关，重重的锤了桌面一拳！

    就在这时，一道低沉沙哑的声音在屋中响起，“你知道是谁，你只是不信。”

    屋中除了薛凌，再无其他人。

    薛凌却似乎对这道凭空出现的声音丝毫不意外。

    那道声音再次响起，“她早已不是曾经那个声名狼藉的永乐公主，而你却是罪臣之子，你如今的身份，岂还有得到她的可能？”

    薛凌的手紧紧攥着，指尖狠狠掐在掌心肉，对痛感毫无所觉。

    “那我，该怎么做...”

    “京中局势，能与沈千暮抗衡的，只有沈千离，将太子拉下台，她自然随之失势，与沈千离交好，将来论功行赏，何愁得不到你想要的一切。”

    薛凌冷笑一声，沈千离是三皇子，自己如今不过是罪臣之子，此等身份，莫说要取得三皇子的信任，便是连结交三皇子，都难如登天。

    仿佛看破了薛凌心中所想，低沉的沙哑声再次响起。

    “你父亲，生前存了一本名册，此名册可有助于你获取三皇子的信任。”

    “在哪！”

    “你父亲的外室，春娘手里。”

    薛凌朝着空无一人的屋子问，“什么册子？你出来，说，什么册子！”

    可回应他的，却只有满室的静默。

    薛凌行至屋外，唤了府中侍卫，“带些人私下找春娘，掘地三尺也得给本少爷找到！”

    侍卫诧异，“可夫人说...”

    薛凌冷眸投向侍卫，对上薛凌的脸色，侍卫再不敢言，连忙带了几个人，便偷偷出府去寻找了。

    薛凌心中冷笑，他的东西，谁也别想夺走。

    ...

    带着金饰，春娘偷偷摸摸来到了当铺，想要将从薛府中带出来的东西给当了，拿着钱财好尽快离开京城这个是非之地。

    生怕多停留一会，便会被薛凌找到。

    也是薛铮这死孩子，不知道滚哪去了！

    否则这会，自己该是在薛府里好吃好喝着，岂会像个犯人似的东躲西藏。

    不过薛家显然不会认下薛铮，这孩子一点苦头都吃不起，跑了也好，省得拖累自己。

    待自己当了这些东西，带着钱，到别处去，省着点，也够自己花个几十来年了，再找位门第不错的老爷，当个夫人，后半生也有指望了。

    “夫人可是有好东西？”当铺的掌柜的看着春娘，询问着。

    春娘小心翼翼的将那包袱放到桌上摊开，生怕磕着了这些珍品，“掌柜的，这些，我全都当了，烦请掌柜的给个好价。”

    掌柜的捡起一枚金镯子，瞥了几眼，似不确定，又拿起别的簪子玉镯等等，眉头轻蹙，最后才道，“一两。”

    听见掌柜的开价，春娘脸色顿时难看，“你莫不是想讹我不成！这玉镯子起码值五两黄金，你竟只给一两！”

    这京城果真便是宰人的地，这掌柜的好生不要脸，莫不是当自己傻子不成？

    掌柜放下了手中的玉镯，“夫人想来是误会了，我说的，是这里的全部首饰，一两白银，并非黄金。”

    春娘脸色更是难看，正要发作，便听见掌柜的说。

    “这些东西，虽仿造得极真，可像我们做这等生意的，瞧上一眼都能看得出来是假，便也就是些破铜烂铁，一两银子，其实都不值。”

    掌柜的脾气也算是好，便也是看这些首饰样式奇特好看，想写买下送到聚宝斋那边，照着款式打造，兴许还能赚上一赚。

    这妇人莫不是想讹自己不成，一个假镯子，还五两黄金？

    当真可笑。

    春娘咬了咬下唇，脸色难看，心中却是不信，薛府出手的东西，岂会是假的。

    她指着掌柜的鼻子怒骂道，“我这些可都是真金白银，你莫要以为我不懂，便想讹我！”

    掌柜的冷笑一声，无知妇人，“夫人若是不信，请出门离开，这桩生意，小店做不来。”

    春娘轻哼一声，收拾着包袱，出了当铺，对着门口吐了一口水，“黑心！”

    还想讹我？

    她带着一包袱的首饰，又陆陆续续的走了几家，可得到的答案，却都是如此，竟是连一两银子都不值。

    捧着一堆破铜烂铁，春娘坐在破庙台阶，脸色惨白难看，嘴里喃喃道，“怎么就成假的了...”

    “怎么就是假的了...”

    “骗子！都是骗子！”

    春娘气得怒骂，砸了满地的“珠宝”，她崩溃的掩面哭了起来。

    薛士德死了，薛铮丢了，钱也没了。

    这十年来，她冒险生下薛铮，每日都在等着薛士德将自己带回府当主子，等来的却是薛士德的死讯。

    带着薛铮找上门，可被那些嘴脸难看之人百般凌辱...

    现在，什么都没有了，什么都没了...

    就在这时，薛府的侍卫找上门来了，不管不顾，抄起麻袋就将人一棍子打晕塞进麻袋里头拖走了！

    ...

    “不见了？”

    沈千昭咬着宋怀递过来的咸酥饼，慢条斯理的咀嚼着。

    好好一个人，怎么会不见了，难道是去当铺没当成功，崩溃自尽了？

    那也该有尸体才是。

    谢临点头，看向宋怀，“不会是你做的吧？”

    他还真有点怀疑是宋怀见沈小昭喜欢薛铮那孩子，把人孩子的亲娘杀了，然后把孩子占为己有。

    闻言，沈千昭也好奇的看向宋怀，毕竟宋大人确实有这个本事躲过如意楼的眼线，“你吗？”

    对上沈千昭看向自己的视线，宋怀平静的端起旁边放置了有一会的热汤，舀了一勺喂到沈千昭嘴边，声色平淡，却隐隐透着一股子不满，“该吃药了。”

    沈千昭：“...”就问了一句，小气鬼。

    谢临：“...”沈小昭终于已经到没手没脚的阶段了吗？

    (本章完)

