    轩辕启眉头微微一皱，帝江这空间之刃的威力倒是比之前强大了许多，这有点出乎他的预料。

    不过他面色不改，袖袍一挥，一股更加的强大的风雷之力涌出，形成一道光束洞穿而出。

    “轰！”

    两道凌厉的攻击于半途之中碰撞，仿佛是沉寂了一瞬，而后宛若绚烂的烟花一般，于星空之中炸开。

    无数的流光席卷，湮灭着周遭的一切。

    刹那间的功夫，形成了一片真空地带。

    轩辕启和帝江的身影再次倒退，这一次彼此之间拉开了足足百里的距离。

    数百里外的虚空之中，孙悟空等人傲然而立，看着前方的战场，皆是微微扬眉。

    “这个流云府的府主，不愧是入圣境后期巅峰，实力果然不一般，这要是换做一般的入圣境后期，恐怕早就被帝江给斩了，而不是拼了个旗鼓相当。”

    李元霸可是知道帝江的实力的，虽是入圣境中期，但战力却是要比一般的入圣境后期强很多。

    但是如今别说斩杀轩辕启了，就是重创对方都办不到。

    由此可见轩辕启的战力并不弱了。

    但是反过来说，帝江的强大，也可见一斑了。

    “海凌星是完整的仙级星辰，而这个轩辕启，可以成为人类疆域九府之一的府主，实力自然不会弱。”即便是孙悟空，也不得不点头，承认了轩辕启的实力。

    还好他们说话的时候，并没有刻意的放大声音，加上相隔数百里，轩辕启的注意力又都在帝江的身上，并没有注意到他们的谈话，否则的话，非得被活活气死不可。

    他一个入圣境后期巅峰的高手，跟一个入圣境中期拼了个旗鼓相当，这叫强大？

    强你妹啊！

    有这么埋汰人的么？

    这传扬出去，他轩辕启的名号可就臭了。

    会被人当笑话看。

    袁洪默不作声，看着前方的战场，他也想参与其中，但是他的战力虽然强大，同样具备跨阶而战的能力，可是跟帝江比起来，无疑是差了太多。

    混世四猴中，恐怕也就只有孙悟空可以与十二祖巫媲美了。

    而战场中，轩辕启和帝江已经再度战了起来。

    双方的战斗力在伯仲之间，轩辕启在火力全开之后，隐隐间占据了一点上风，但却根本无法形成压制。

    帝江虽然肉身无双，还有诡异莫测的空间之力，可毕竟是吃了境界的亏。

    如李元霸所说，若是一般的入圣境后期，帝江火力全开后，足以重创，甚至是击杀。

    可轩辕启乃是入圣境后期巅峰，而且无限逼近入圣境圆满，这在修为上大大的超越了他。

    换做别的入圣境中期，恐怕早就被轩辕启给杀了。

    帝江可以跟他拼个旗鼓相当，这已经是很不可思议了。

    “轰！”

    又是一记惊天碰撞。

    整片星空都被直接震塌开来，空间之力席卷，形成一个巨大的囚笼，将轩辕启困在其中。

    “虚空绞杀！”

    帝江隔空一握，恐怖的空间之力化作无数道虚无的利刃在虚空牢笼之内疯狂的席卷切割，任何的生命体，都要在这里被无情的绞杀撕裂。

    这也是帝江的一记杀招。

    搁在前世巅峰的时候，他这一招，可以说是信手捏来，威力可以秒杀任何入圣境，连准圣境都可以重创。

    不过现在只是入圣境中期的他，施展这一招，还是有些勉强，面色泛起了一丝苍白，好在四周的星空，有着源源不断的能量涌入他的体内，补充着他的消耗。

    “轰！”

    忽然，雷鸣之声响彻，虚空牢笼被强势轰开，一道耀眼的光束从中飞出，化作了一道狼狈的身影显现出来。

    正是轩辕启。

    不过此时他的状况有些不大好，身上的衣服破烂不堪，就连面部也是多了几道难以消除的痕迹，澎湃的血气明显消弱了许多。

    “好一招虚空绞杀，要是再强一些的话，恐怕本府主就得陨落在你这一招之下了。”

    轩辕启手持雷霆之剑，隔空望着帝江，虽然怒火滔天，但不可否认，内心里着实涌现出了一股心悸。

    刚才的那股虚空绞杀的力量着实强大，要不是他有着保命手段的话，恐怕就要死在帝江这一招之下了。

    饶是如此，他现在依旧是受了不轻的伤势，一身实力，恐怕只剩下六七成了。

    “可惜，还是杀不死你啊！”

    帝江有些遗憾的吐了口浊气，这要是在他巅峰时期，区区一个入圣境后期，他随手就可以捏死了，哪里会像现在这样，连虚空绞杀都没有弄死轩辕启，还让对方给逃出来了。

    “这一招虚空绞杀，对你的消耗似乎不小吧？”

    轩辕启一眼就看出了帝江的情况有些不大对，浑厚的气息似乎削弱了不少，显然这一招虚空绞杀，并不是普通级别的神通，对于圣力的消耗并不少。

    帝江不置可否，这一招乃是当年他踏入准圣境的时候创造出来的绝招之一，虽然威力强大，但同样是需要强大的法力去催动，属于准圣级别的神通。

    如今他以入圣境中期的修为施展开来，不仅威力无法和巅峰时期媲美，而且圣力方面的消耗似乎更大。

    这是强行施展的结果。

    以他目前的修为，短时间内，只能施展一次。

    “接下来该轮到本座出招了。”

    风雷之声响彻，轩辕启的身影从原地消失。

    帝江眉头一皱，空间之力运转，身形从原地消失。

    “嗤啦！”

    几乎是帝江刚刚消失的瞬间，一柄雷霆之剑便瞬间划过了帝江所处的位置，空间直接被强势切开，轩辕启的身影随之显现出来。

    “不愧是擅长空间之力的强者，这样都能躲开！”

    轩辕启的面色有些不大好看，风雷之力交织，在速度方面可比单独的一道要快好几倍，加上道则交织，瞬息十万里，那都是不成问题的。

    可是没想到，居然还是被帝江在千钧一发之际躲开了。

    空间之力，果然是玄妙莫测。

    可惜啊，当初他晋级地仙境的时候，并没有找到空间一类的道果。

    不然的话，刚刚那一下，他觉得绝对可以要了帝江的性命。

    百里之外，帝江的身影缓缓显现出来，眼神变得愈发凝重起来。

