    索尼娅犹豫着举起魔杖，想要在临走前展开一个魔咒帮助嘉拉迪雅战斗。格里菲斯突然抓住她扛到肩上，像风一样往远处逃去。

    一旦决定了要撤退拉开距离，那自然要撤得毫不拖泥带水。

    他们刚跑了几步，贝萨琉斯胸前的怪异裂隙便释放出无形的波动。那火红色的晶体在缝隙中左右晃动，如同深渊巨兽投向现实的凝视一般令人心悸不安。

    飞奔中的格里菲斯突然被一股无来由的恐惧锁住心神，仿佛落入了无底的冰湖，被惊慌不安团团包裹。在极短的时间里，他完全丧失了理智，和拉纳一起乱哄哄的向着各自的方向逃散。

    不仅是他们，几个女孩也惊叫着乱成一团。身形巨大的贝萨琉斯抓住机会，大步冲来。

    这是群体恐惧术！慌乱中的格里菲斯调动血气，身为破障者的魔法抗性很快遏制住了恐惧的惊扰。拉纳也挣脱出来，扛起起菲欧娜飞快追上格里菲斯的步伐。

    同样在恐惧术中陷入慌乱的嘉拉迪雅身上闪过一道淡绿色微光，她的非凡能力“风行”已经启动，将恐惧效果驱散的同时大幅度提升速度和闪避几率。

    她迎着迫近的超凡精灵，身上的轻甲、坠饰、护腕和腰带一层层绽放光环，呼啸的风声将她包裹，突然消失了踪影。

    下一瞬间她便出现在贝萨琉斯身侧的半空中，速度快的仿佛穿越了空间抵达这里。

    贝萨琉斯和胸甲裂隙上的红色晶体立刻捕捉到了她的位移，以让人无法置信的速度和角度向着精灵扔出战刃。骇人的利刃疾速旋转，带着破空的呼啸向嘉拉迪雅斩去。

    嘉拉迪雅正处在贝萨琉斯的斜上方。她仅仅是微微侧身，战刃贴着脸颊擦过，飘扬的黑发被绞碎了一束，左肩的轻甲被风压碾过破碎成一团翠绿的粉末。

    与此同时，她手中的羽箭已被被晶莹的光芒包裹，漩涡般的气团在箭矢前方旋转聚集。嘉拉迪雅的长发随风飞扬，优雅的身姿被夺目的光芒和气势簇拥。她向着堕落的精灵张开强弓，随着弓弦脱手，银色的利箭离弦而出，在疾风和星光加持下直扑贝萨琉斯的胸甲。

    “轰！”

    这近距离的全力射击正中胸甲。被正中胸膛的超凡精灵像是被攻城槌冲撞一般倒飞出去，在地面犁出深深的沟壑。

    一团团的岩浆从黑甲上挤出，就像是垂死魔兽的血液一样四处喷溅。地上的碎石一旦接触到岩浆便立刻被熔化烧尽。

    嘉拉迪雅刚落在地面上，左肩便绽裂开一条可怕的伤口，鲜血从那里流出来，转眼就染红了她的衣甲。

    她单膝跪倒在地，右手飞快从腰间取了一个包裹，撕扯下一条绷带按在自己的肩上止血，细细的眉毛因为剧痛不停颤抖着。

    倒在碎石中的超凡精灵身上突然发出阵阵金属的崩裂声。那件黑色的盔甲像昆虫的蜕皮一样大块剥落下来，露出青铜雕塑般强壮健美的肉体。那枚红色的晶体竟然是嵌入在贝萨琉斯的胸膛之中，与血肉融为一体。黑色的魔纹如活着的触手一般从晶体中向外延伸，在他的身上蜿蜒，勾勒出可怖的邪恶图案。

    贝萨琉斯的本体毫发无损！

    “呼~”失去了重甲的贝萨琉斯竟然露出了一脸轻松的微笑，就像是刚刚结束热身一样缓缓站起身来，“很好，女人，你成功引起了我的注意。”

    他一边说，一边用左手抛起骰子：“失去盔甲的束缚，我才会展现出真正的力量，嘶，3，2，2，差一点。”

    嘉拉迪雅立刻射来一箭。

    银色的箭矢和贝萨琉斯同时爆发。刚刚损失了盔甲的超凡精灵竟然变得异常灵敏，在空中做出和巨大体型极不相称的柔软动作，魁梧的身躯如灵蛇一般扭动，堪堪躲开这一箭出现在嘉拉迪雅面前，挥手一扫就打飞了她手中的弓箭。

    精灵女孩立刻化作一道虚影，不等长弓落地，她已经手持两把银色长刀出现在贝萨琉斯的身侧。

    银刀切开了贝萨琉斯宽阔的后背，但是利刃竟然仅仅是破开青铜般坚固的皮肤就无法深入。超凡精灵急速转身，一把抓向劈向咽喉的刀刃。

    嘉拉迪雅手腕翻转，银刀如行云流水般避开大手向下一扫，在贝萨琉斯的膝盖上留下一道破口。她灵巧修长的双腿如同舞步般旋转起来，一边后退，一边挥舞双刀，旋风般在抓来的贝萨琉斯手腕、胳膊和胸膛上留下一条条伤口。

    “这样的威力可不够！”贝萨琉斯扑了上来，他的手掌甚至比女孩的头还要大，一身的怪力与骇人的灵敏融合，竟然跟上了精灵的步伐。

    飞舞中的嘉拉迪雅脚尖在地上一点，双手交错，两把银色长刀扭合成波浪般的双刃战刀。她从让人目不暇接的舞步中急停，在距离堕落的超凡精灵不到两米之处原地站定，战刃收在右胸前，如白桦树般优雅而窈窕。

    贝萨琉斯伸手砸向女孩的头，却突然被狂风迎面扫过，一道银光自下而上切开了他的手掌。不等他看清银光的轨迹，又是一道光芒从面前扫过，切开了粗壮的喉咙。

    嘉拉迪雅手持扭合的战刃，闪烁轻盈而灵巧的步伐，在贝萨琉斯近在咫尺的地方旋转腾挪，道道光芒带着凄厉尖啸和银色弧光，划出一道道闪光的轨迹。贝萨琉斯张开双手左右扑击，想要抓住她。

    猎物如此之近，近的只要一伸手就能抓住，却永远在指尖悄然而过。

    嘉拉迪雅的长发随风飞扬，以扭动的纤腰为中心，轻盈的步伐牵动丝带般的光芒在贝萨琉斯的面前跃动。

    她在旋转中进退跳动，短暂而炫目的刀锋飞舞之后，喷泉般的血水从贝萨琉斯的咽喉、胸膛、手腕、关节飞溅出来，转眼间就在地上积成了水洼。被切开的伤口里，暗红色的血肉绽裂开来，露出里面的森森白骨。

    超凡精灵发出一声巨响，轰然跪倒在地，如同石化一般凝固在那一动不动。

    “呼~”嘉拉迪雅手握战刃站在不远处，大颗的汗珠正顺着她秀美的脸颊滚落下来，和鲜血一起湿透了衣衫和长发。她的身体好象是被蒸汽笼罩一般，脸色也红晕的极不自然，完全是一副脱水和体力透支的样子。显然，刚才舞蹈般的战斗对她也负担极大。

    “还不错，你的战刃能够突破我的防御，同时保持高速机动避开我的一击必杀，战术也很正确，”贝萨琉斯跪倒在地缓缓开口，语气云淡风轻地点评道，“但是你的体力已经耗尽了，而我的伤势正在恢复。终究不过是序列7，非凡者和超凡者位阶的差距是不可逾越的。”

    嘉拉迪雅张了张嘴，想要不服输的回上几句。但是话到嘴边只有沙哑的喘气，喉咙像是被塞进了烙铁一样滚烫。

    贝萨琉斯绽裂开的血肉冒出阵阵白烟，已经止住流血。严重的伤势正在以肉眼可见的速度飞快愈合，触手般蠕动的肉芽在粘合关节处的断面，让人看了恶心又惊恐。

    突然，黑暗中传来了急促的脚步。

    格里菲斯向着他们赶了过来。他将一个水壶向嘉拉迪雅抛去，伸手从腰间取出一把气势逼人的火枪。

    虽然毁伤的冷却时间没有到，但是铅弹已经装填进枪管。他举枪直指贝萨琉斯的额头，在不到三米的距离之外扣动板机。

    “呯！”

    在一阵巨响和火光烟雾中，贝萨琉斯被铅弹打进了右脸，半边脸颊都被这一枪打飞，撕裂了牙齿、碎骨和烂肉变成骇人的窟窿。

    如果精金弹能用，这一枪也许就能打死他了！格里菲斯来不及懊悔，在右手凝聚出一把冰封长剑，向着超凡精灵一剑扫去。

    “呯！”贝萨琉斯抬手一架，避开了剑锋对脖颈的杀伤。冰剑仅仅是劈开他的皮肤便死死卡在手腕和厚实的肩膀上。

    “不行不行。”贝萨琉斯右手一把握住冰剑的剑刃，反手夺过向前砸去。至少21点力量的格里菲斯完全没料到自己会被这样的蛮力夺走武器，当即被剑柄打翻在地。

    这一击打得格里菲斯头晕眼花，在地上爬了一会才站起身来向后退下。

    嘉拉迪雅责备地看了他一眼，慢慢地喝了点水。她稍稍缓过来一些便取出身上携带的补充体力的药水，慢慢的喝上几口。

    “刚才的攻击杀不死他，我甚至没有能够给他造成致命伤，”恢复了一些的嘉拉迪雅轻声说道，手扶着格里菲斯的肩膀站起身来，“我还可以坚持一会，但是拖不了很久。”

    格里菲斯回望了一下疲惫的女孩。她的头发和衣服都被汗水浸湿，银牙紧咬正努力支撑着自己，分外的惹人怜爱。

    “你俩完了，”贝萨琉斯看着他们笑了起来，“正面看不出，输出打不动，我这就治好伤势，把你们统统拿下。”

    超凡精灵的话音刚落，便再次抛起那三枚神秘的骰子，口中念念有词：“贝萨琉斯比较健康。”

    这个超凡者在用封印物为自己加持神秘状态！格里菲斯立刻确定了骰子的功能。

    在他和嘉拉迪雅惊骇的目光中，骰子落下。贝萨琉斯没有伸手去接，而是双腿蓄力向着两人纵身跳了过去。他的全力一跃如陨石般砸开碎石和泥块，巨大的爆发力比重型投石机的轰炸还要狂暴，掀起的冲击波就把两人掀翻在地。

    就在这时，骰子落在地上。格里菲斯赫然发现朝上的一面是两个“2”和一个“1”。

    “哎呀！”

    贝萨琉斯的脸拍在地上。他的伤势尚未复原，刚刚被切断不久的肌腱、关节突然再次断裂，让他摔倒在地。

    格里菲斯立刻抓起嘉拉迪雅掉落的弓箭，拉着她头也不回地乘机逃走了。

