    几天下来，一路上畅通无阻，时不时可以看到一些猛兽的尸体，它们身上都有着刀伤剑痕，尸体的周围还有打斗的痕迹，不难猜测，这定然是武部的‘杰作’。

    这些天他们损失波多，但总体实力还是没受太大影响，大部分战死的都是武师一转到三转的修炼者，除了古烈受了重创，其余的人只是或多或少受了点轻伤，实力仍然还在。

    以他们的阵容，想要撤出暗黑森林并不是一件困难的事。

    有着他们在前面‘肃清’道路，秦天和司徒静儿两人一路过来也是比较顺利，为了保持距离以免遇上他们，秦天和司徒静儿只好放慢脚步。

    找了一处地方落脚，照这个速度，相信很快就能离开暗黑森林。

    秦天这几天心里都在盘算着‘家产’，自己现在也算是大财主了，不仅有许多罕见的丹药，还有成堆的七叶草，随便一株都能让修炼之人争的头破血流。

    另外，还有一颗比七叶草还难得的兽丹，只可惜这些都是不能见光的。

    恐怕连玄天宗也未必有他富有吧，想想心里都是美滋滋的！

    “你没病吧？”司徒静儿挪了挪屁股离他远点，脸上一脸疑惑和嫌弃问道“傻笑什么呢？”

    秦天赶紧擦了擦嘴角边的哈喇子“没什么，想想准备要出去了，不由得高兴。”

    “没出息…”司徒静儿给了他一个大白眼，蔑视道

    就在两人随便聊着的时候，远处的山头有数道微弱的火光若隐若现，呐喊和疑似惨叫的声音吸引了他俩的注意。

    由于距离太远，在这个寂静的夜里也没能听得清楚，他俩看不清对面发生了什么事情，不过可以肯定得是与红娘他们有关。

    因为红娘留给他们的记号所指的方向就是对面那个山头，以他们的速度推算，应该就是他们没错。

    “可能红娘他们遇到麻烦了，走，我们过去看看！”秦天心里有着不祥的预感，心里焦急，起身就往火光的方向疾行而去。

    “诶，你等等我！”司徒静儿也急忙起身追了上去，她从小就怕黑，可不敢一个人独自在这待着。

    跑了一个时辰，秦天终于来到了对面的山头，那些火光早已经消失不见。

    此处黑烟弥漫，残枝断树，到处坑坑洼洼，神识扩散开来，只见满地的残骸，他惊讶的发现，地上布满了红色的东西，仔细一看，居然是他们上次遇见的红甲兽。

    这让他不得不大吃一惊，这些家伙数量可不是一般的多，真要是一窝蜂涌上来，就连武灵强者都要退避三舍。

    当初红娘他们就吃过这红甲兽的亏，还死了不少成员。

    但它们也有害怕的东西，那便是火，想到此处，秦天点燃了一根火把。

    这个时候司徒静儿也追了上来，看到满地疮痍，遍布着红甲兽的尸体，她后背不由地发凉。

    “难不成红娘她们遇到了这些东西？”司徒静儿喘着芬香粗气问道

    “你看，这些人的打扮应该就是他们的人无疑。”秦天将火把往一具尸体上一扫说道

    每具尸体上都露着白骨，内脏和肉都已经不见了，只有身上的衣物还算完整，因此才分辨出这些人是武部的精英强者。

    “那我们现在怎么办？”司徒静儿问道

    “走，我们跟上去，如果他们应付不过来我们再帮忙也不迟！”

    “嗯！”

    说完，两人沿着一路的尸体追了上去，红甲兽的利齿可以轻松破开气盾防御，能在片刻功夫将人蚕食殆尽，去迟了恐怕就只剩下骨头渣子了！

    一路跑去，满地都是红甲兽的尸体，可能已经死有数万只之多，但是相对于那庞大惊人的数量，这只能算冰山一角。

    “怎么回事。”跑出老远，秦天瞬间刹住了脚步，看了眼地上疑惑道“为何这里没有了红甲兽的尸体！”

    司徒静儿也是发现了，后面地上还躺着一堆红甲兽的尸体，还有打斗的痕迹，可是眼前这块地方居然如此干净，甚至连红甲兽的身影都没看见。

    就在他两停顿的刹那，一阵‘滋滋’刺耳的声音从头顶上传来。

    秦天大叫不好，拉起司徒静儿的小手赶紧逃窜。

    ‘砰砰砰砰砰！’

    几具新鲜的骸骨从参天大树上往地下砸落，随后，这附近数十颗树上趴下了一堆堆红色的怪物。

    如果有灯光的话，你就会发现，树干上和密林里爬满了红甲兽，它们正在愉快的进食着。

    当秦天一出现，就惊扰到了它们，随之朝着秦天追了上去。

    “它们准备追上来了。”司徒静儿不时地往后望，惊恐地喊道

    “不要分散精力，赶紧跑！”秦天一刻也不敢停留，提醒道

    红甲兽岂会放走眼前的‘食物’，它们越聚越多，到了最后竟然如洪水般滔滔不绝地向两个逃命的人类涌去，势有将这两人一举淹没的苗头。

    “啊！”

    一声惨叫，司徒静儿脚踝被扭到了，吃疼下摔倒在地上，随后，身子一个倾斜就往山坡滚了下去。

    “小心…”

    秦天来不及抓住她，想也不想，也跟着她一起朝着山底滚落。

    “你不要命了？”这一举动吓了羽晨一跳

    但是秦天哪里还顾得了那么多，人命关天，要是司徒静儿出了事，他会内疚一辈子的。

    山坡很陡峭，没有什么可以让手抓住的东西，两人只能一路滚到了坡低。

    “唉呀，疼死我了！”

    司徒静儿滑落到坡地以后，坐起来嚷嚷着，看起来没受什么伤，只是衣服破的已经不成样子了，她那衣裙下直接被撕破了一大块，露出了雪白的大腿，一时间春光乍现…

    秦天可没心思欣赏大白腿，因为山顶上的红甲兽好像也跟着追了下来。

    “怎么样？还能走吗？”秦天仔细打量一下她，看看是否伤到了哪里。

    司徒静儿试着站起来，可是脚踝处传来剧烈的疼痛，一个踉跄差点摔倒，没办法，秦天只好背起她继续跑。

    司徒静儿本想抗拒，可秦天没时间跟她废话，一把背起来就是逃。

    也不知道跑了多久，直到确定红甲兽没有追上来，秦天才停住了奔逃的脚步。

    “快把我放下来！”司徒静儿小手锤在秦天肩膀上，娇怒道

    金枝玉叶的她从未和任何一名男子这般亲密接触过，现在居然还让一个男人背着，想想都觉得面红耳赤。

    此时的秦天累的一塌糊涂，把司徒静儿放了下来，自己躺在地上喘着大气。

    休息了好一会，秦天总算是缓回了一口气，看着嘟囔着嘴的司徒静儿问道“你的脚没大碍了吧？”

    “没事！”

    秦天心道奇怪，这小妮子之前还跟自己有说有笑的，怎么这会一副冷漠的表情。

    不禁问道“你怎么脸色那么难看，是不是哪里伤到了？”

    说着就要上前去查看司徒静儿的身子，这家伙都忘记了这个世界并非他原来那个世界，这里的女孩子是比较保守的，别说背了，就连多看一眼都被视为流氓！

    “不用你管！”司徒静儿还生着闷气

    秦天脸色顿时冷了下来，质问道“难道你们司徒一家都是这么高傲的吗？我背你跑了那么远，连句谢谢的话都没有就算了，还给我脸色看，我告诉你，我可不惯着你公主的毛病！”

    “你，你混蛋。”司徒静儿恼羞成怒，大骂道“还不都是因为你，不然我怎么会弄成这模样，人家还没嫁人呢，你这样背着我，让我以后怎么见人！”

    说着说着，司徒静儿委屈的哽咽了起来，眼中的雾水在荡漾。

    秦天撇嘴，摆出一副嫌弃的模样说道“说到底，原来你是介意我背了你呀？”

    “你以为我乐意背你，也不知道自己有多沉，下次，不，没有下次了，遇到什么事情你自己照顾好自己吧！”

    说完，秦天自顾自的走开了，他还没明白，在这里，只有夫君才能背着妻子，其他男人万不可做出如此轻薄的举动，这是由来已久的传统，也难怪花季少女会如此委屈，自己的‘第一次’就这样给糟蹋了！

    司徒静儿看秦天生气离开，自己不敢停留，只好一瘸一拐跟了上来，心里别说多委屈了，眼泪哗哗流个不停，看的人心都要碎了。

    怄气归怄气，秦天心一软还是放慢了脚步等她。

    “你至于吗？”秦天无奈地叹了一口气说道“不就是背了你一下，要是跑慢点这会你就只剩骨头了！”

    司徒静儿没有理他，自顾自的接着往前走，而秦天就默默地跟在她后面！

    现在已经迷失了方向，只能另寻它路返回山顶了，秦天也只能在心里祈祷着红娘能化险为夷，红甲兽这‘泥石流’般的进攻实在太过于恐怖，武王之下的修炼者恐怕也只有逃命的份！

    两人相继无语，走了一段路以后，一阵幽香迎面而来。

    秦天用力嗅了两下“奇怪，哪来的香味？”

    “好香呀！”司徒静儿闻了闻，说道“这应该是花蕊散发出来的香味。”

    “也不知道是什么花，香味竟然如此诱人！”说着，就往飘香的方向走去

    秦天也是好奇，他从未闻过如此醇香的气味，不自觉的寻着气味走去。

    “嗯？怪哉，这味道为何如此特别！”羽晨皱着眉头喃喃自语

    没一会，两人走到了一低洼处，放眼一看，整片地块长满了鲜花，五颜六色的花朵绽放出粉嫩的花蕊，赫然是一处花朵的世界。

    这里的花香异常浓烈，让人闻之而陶醉，花香沁人心脾，给人一种脱胎换骨、焕然一新的感觉，实在惬意的很。

    真没想到，暗黑森林也有如此世外桃源。

    司徒静儿弯下腰，闭上凤眸，缓缓间用力嗅了一下，瞬间沉浸在了其中。

    就在秦天陶醉在其中的时候，羽晨眼睛猛的一怔，大叫道“不好，赶快离开这，这些是合蛊情花，它能让人产生幻觉~”

    秦天这会哪里管他什么情花不情花的，脑子里对这人的聒噪厌恶的很。

    “该死！”

    羽晨暗骂了一声，虚指对着秦天脑海深处轻轻一弹。

    顿时，秦天感觉脑子嗡嗡直响，天地仿佛都在旋转。

    “秦天，秦天，秦天……”

    熟悉的声音在脑海里不断的呼喊着自己。

    少年知道大事不妙，强制将心神稳定下来，额头上的冷汗直冒，脑子里仍然乱的跟一锅粥似的。

    他握紧着拳头，指甲深入掌肉，刺痛的感觉让他清醒了不少。

    晃了晃晕乎乎的脑袋，秦天捂住口鼻，赶忙将司徒静儿拉了过来“不要再闻了，这些花香能让人产生幻觉，我们赶快离开。”

    司徒静儿不耐烦地挣脱他的手，向着花丛深处跑去。

    秦天气的牙痒痒，只能跟着追去，没跑上几步，他就发现花丛下竟然堆满了各种猛兽的尸骨，有些地方更加瘆人，竟然堆了数尺高，也不知道这个美丽的背后究竟埋葬了多少生灵。

    这合蛊情花居然以特有的花香吸引路过的猛兽，从而充当花蕊的肥料，这是要成精了吗？

    不敢多想，现在只能把司徒静儿追回来尽快离开这个是非之地。

    “别跑了，危险，快回来！”

    不管他怎么呼喊，司徒静儿还是在一个劲的跑。

    在他追赶的过程中，他发现许多花上面挂满了红色的水泡，晶莹剔透，就像是葡萄一样，一串串垂落着。

    终于，秦天追到了跟前，一把将司徒静儿拉到了怀里。

    司徒静儿一直在挣扎，但是秦天死死的抱住她不给她脱身，他知道这小妮子已经陷入了幻境之中。

    “快点和她离开，这里不可久留！”羽晨催促道

    秦天正想把她抱出去，羽晨沉声道“慢，有东西过来了。”

    少年自然对羽晨的话没有丝毫怀疑，神识立即展开。

    下一秒！

    一只绿色的家伙爬到了秦天的鞋子上，秦天眼疾脚快一脚就将它踢飞。

    在踢飞的瞬间，他显然看清楚了这玩意，和红甲兽长的十分相似，只是颜色不同，这只是青色的，而且个头比红甲兽大一倍，他对红甲兽印象太深刻了，断然不会认错。

    紧接着，脚下又出现了一只，再接着，三只、四只……

    地下松软的泥土中有着密密麻麻的小洞，这种怪物不停地从里面钻出来，络绎不绝，越聚越多。

    秦天心道不妙，这会不会是闯入了红甲兽的老巢。

    “还愣着干嘛，等着被吃吗？”羽晨大喊道

