    剑奕歌离开青铜殿之后，随后就召集了在星火城中的一部分暗卫。

    “前段时间是谁说有一个会移山神通的人加入了佣兵殿。”

    剑奕歌目光看着到场的数十人问道。

    来到剑奕歌面前的人都是由他亲自统领的，而在这些人下面还有不少的暗卫。

    “剑魔大人，是我。”

    一名消瘦的男子听到剑奕歌的问话，不由的出声说道。

    “把这个黄山给我找出来，争取吸收进入我们镇魔暗卫。”

    剑奕歌目光盯着此人说道。

    “是。”

    “行了，你去吧。”

    剑奕歌摆了摆手，随后此人身影消失在原地，其余人看着剑奕歌，好像正在等着吩咐。

    “其他人，让你们的手下散出去，争取把百里之外的情况，信息全部收集起来，我们暗卫作为主公的眼睛，要掌控外界的一切信息！”

    剑奕歌语气凝重的看着在场的数十人说道。

    这些人脸上都带着一副修罗面具，各个身上散发一种强大的气息。

    这些人都是由剑奕歌亲自提拔出来的，不仅效忠于周君良，甚至不惧生死。

    “是，剑魔大人。”

    众人语气严肃的回答道，随后一道道身影都消失在了原地。

    青铜殿中，周君良突然想到手中的天机阁忘了给剑奕歌了。

    “算了，等剑奕歌回来再给他吧。”

    周君良摇了摇头，随后与王语嫣一起吃了一顿药膳。

    “李胜这手艺又有进步了，这道红玉汤的味道非常的鲜美啊。”

    周君良喝着红玉汤，眼神带着一股明亮之色。

    红玉汤中不仅鲜美，更是有一颗颗如同红玉的颗粒，吃到嘴里瞬间就化。

    “周大哥，自从你上次把那把异宝菜刀给他，他的厨艺一天一个样，药膳蕴含的灵气也越来越高了。”

    王语嫣脸上带着笑容，并把眼前的另一道药膳推给了他。

    “语嫣你吃吧，最近可能星火城要有些变化，我可能还要忙一阵呢。”

    周君良脸上带着笑容对着语嫣说道。

    “什么变化？”

    王语嫣带着疑惑问道。

    “到时候你就知道了。”

    周君良也没有解释，只是笑着对王语嫣说道。

    另一边，剑奕歌也来到了天兵司的大门外。

    “站住！什么人！”

    剑奕歌刚到天兵司的门口，直接就被门口的守卫拦了下来。

    “唔，面具忘了摘了。”

    剑奕歌突然想起自己脸上还带着面具，不由的伸出手把脸上的修罗面具摘了下来。

    “剑大人！”

    守卫看到是剑奕歌，不由的恭敬说道。

    剑奕歌也算是天兵司的老熟人了，以前没有事也会来天兵司与赵清他们进行切磋，自从彻底统领暗卫之后，剑奕歌也没有空闲的时间来到天兵司了。

    “剑大人，不知您来是？”

    守卫脸上带着一抹激动对着剑奕歌问道，以前剑奕歌一来，他们就能观看几人的切磋，也算是天兵司有趣的事情。

    这次守卫还以为能再次看到她们几人切磋了。

    “奉主公命令，前来与几位将军商讨要事。”

    剑奕歌语气平静的说道。

    “大人请跟我来。”

    听到剑奕歌的话，守卫也不敢阻拦，直接带着剑奕歌朝着天兵司中走去。

    剑奕歌看到天兵司多了两个建筑，脸上不由的带着疑惑。

    “这两个是？”

    看着眼前造型别致的宫殿，出声问道。

    “剑大人，这两个是训练营，是主公亲自弄出来的，而且还是特殊兵种，可惜我没有加入的机会了。”

    守卫神情有些落寞，他也参加了两个训练营的选拔，结果却是落败了。

    “哦？训练营？”

    剑奕歌看着一个宫殿上刻画这狼型异兽，另一个却是展翅飞翔的雄鹰，不由的想要进去看看。

    不过他还是止住了心中的想法，打算与赵清他们商讨完再说。

    很快剑奕歌就被守卫带到了一处房间门口。

    “赵将军，于将军，程将军，剑大人来了。”

    守卫站在门口，恭敬的对着里面说道。

    “奕歌来了，快让他进来！”

    程咬金听到声音，连忙说道。

    “是，剑大人，请～”

    守卫对着剑奕歌伸出手说道，随后则离开了这里，继续去天兵司的门口站岗。

    “哈哈哈，奕歌刚刚还讨论到你了呢，结果你就来了。”

    程咬金看到剑奕歌走进来，不由的哈哈大笑到，并且走上前拥抱了一下。

    “奕歌，最近都在忙什么，好久都没看到你了。”

    赵清看着剑奕歌问道。

    “最近主公派了我一些任务，一直没在星火城。”

    剑奕歌也露出了一丝笑容，对着三人说道。

    “我这次前来，是因为主公下了命令，打算让你们出兵。”

    剑奕歌刚说完，几人目光全部看向了他。

    “当真？”

    “真的要出兵？”

    “可是要攻打地盘？”

    三人一人一句，对着剑奕歌问道。

    “别高兴的太早，这次出兵是让你们三人轮流出去。”

    看着三人激动的样子，剑奕歌没好气的说道。

    “那也行啊，最近可把老程我憋坏了，这下终于能出去过过手瘾了。”

    程咬金脸上带着笑容说道，好像已经迫不及待了想要出去好好的打上一场了。

    “这次主公的意思应该是让你们三人轮流出去练兵，并且是百里之外的地方！”

    剑奕歌眼神扫过三人的脸庞说道。

    “并且其中有几点你们要注意，第一就是解救在异族手中的人族。”

    “第二，把新兵全部练出来，要见过异族的血！”

    “第三，做好大战的准备！”

    “第四，注意安全，别逞能！”

    剑奕歌语气凝重的对着三人说道。

    听到剑奕歌的话，三人也沉下了心思。

    “城主这是要？”

    程咬金语气凝重的看着剑奕歌说道。

    “应该没有错，主公将要开国了。”

    剑奕歌目光注视着程咬金说道。

    三人中，只有程咬金没有彻底认主，赵清与于禁都已经认了周君良为主公。

    剑奕歌也是与周君良交谈，才猜到了周君良的意图。

    至于开国这件事，也是周君良透露出的消息。

    毕竟开国对他们来说，可是比打仗还要震撼的事情。

    开国之后，他们所有人都会有了正式的名分，天兵司也会正式成立军团，想必对所有的士兵来说，是一件天大的好事。

