    崇祯脸色忽然涨红起来，对他深为了解的周延儒知道情况不好，李建泰、林欲楫，尤其是方士亮等东林言官们的行为起了反作用，皇帝本来犹犹豫豫，对太子所言并不太赞同，但看到这群人疯狂攻击自己儿子，原本的那点犹豫立刻抛到脑后了---这就是朕在意的读书人啊，当着朕的面，就敢像疯狗一样的攻击我儿，这股风气要是不压一压，朕的这个皇帝还怎么做？朕百年之后，我儿的皇帝又怎么做？

    还有，这些人疯狂的攻击我儿，该不是因为家里就有逮赋者吧？

    本就多疑的崇祯眼睛里闪过杀机……也许，朕也应该学学祖爷爷的手段，杖毙一两个言官了！

    朱慈烺也是吃惊，他万万没想到，自己只不过是想出了一个追缴逮赋的办法，没想到就犯了群臣的忌讳，看东林言官的意思，废他太子之位的意思都有了。朱慈烺忽然明白，自己对这个朝堂的了解还是太少了，对朝臣们的心思，也完全猜不透。虽然他并不担心父皇会把自己放回宫内，更不担心废立，但大明朝堂的复杂局面，还是让他心情沉重。

    怪不得徐阶高拱张居正，常常被同僚们弄的一筹莫展，自己身为皇太子都如此了，可想他们当年的压力。

    不过朱慈烺不会退缩，崇祯十七年的紧箍咒令他没有太多时间和朝臣们周旋，大明朝最大的一个问题就是财税制度的不合理，阶级收入极度不平等，农民饿死，商人富死，朝廷收不上银子来，如果当初朝廷钱粮富余，大力赈灾，陕西的流贼就不会兴起，而随着崇祯十七年的临近，这种情况会越发严重，财税诸多弊端，必须尽快解决，如此方能招募新兵，锻炼新军，不然纵使诸葛复生，洪武再临，也无法抵挡关外建虏和陕西流贼的内外夹攻。

    在朱慈烺的谋划里，朝廷今年的岁入，最好能达到平衡，各地的欠饷，不要再恶化，而要达成这两个目标，财税制度就必须立刻改革，一日也不能拖延，纵使满朝文武都反对，他也不会有丝毫的动摇。

    朱慈烺皱着眉头，想着怎么才能说服这些“大义凛然”的朝臣呢？又或者怎么才能说服父皇，不受他们的影响呢？

    目光看向崇祯，发现崇祯咬着牙，盯着阶下的言官，眼睛里像是要喷出火。

    崇祯目光看向其他众臣，冷笑：“你们呢？是不是也要朕将太子放回宫内？”

    “臣不敢。”

    周延儒一头冷汗的回答：“太子天资聪慧，见识深远，岂是庸人所能认识的？老臣以为，这些人胡言乱语，应严厉责罚。”

    “那照先生的意思，应该怎么责罚？”崇祯冷冷问。

    崇祯对周延儒一直都很尊敬，称呼他为先生，其实崇祯真是一个性情皇帝，不管对周延儒，还是之前的温体仁、洪承畴、杨嗣昌、袁崇焕，崇祯信任他们时，都是贴心贴肺，只差没把心肝掏出来了，但所托非人，又或者气数使然，这些人都让他失望了，渐渐的，他对整个文官体系也失望了，以至于文臣们稍有过错，就被他下狱问责。

    “胡言乱语，攻讦储君，乃我朝大罪，老臣以为，应杖八十，流放三千里！”周延儒大声说。

    听到此言，那些言官吓得呆若木鸡。

    原本他们都以为，最多也就跟光时亨一样，杖二十，两月伤好之后，还是一条好汉，而且还多了一份吹嘘的本钱，但想不到是杖八十，乖乖，这可是要出人命的，就算侥幸活下来，但还有一个流三千里呢，如此，他们这一辈子都不能再回到京师了。

    殿中百官也都是耸然。

    谁都知道，周延儒致仕多年之后，能被皇上重新起用，任命为首辅，东林党出了很大的力，而现在弹劾皇太子的言官基本都是东林党，周延儒不讲情面，要将这几个言官置于死地，难道是要跟东林党翻脸了吗？

    周延儒何尝不知道这几个言官是东林党，又何尝不想从轻处置？

    但皇帝眼神里的杀机让他明白，如果不重罚这几人，不但这几人保不住，恐怕自己的首辅之位也是保不住了。从去年九月被起复成为首辅以来，他清楚的感觉到，皇帝对他渐有失望，先生也叫的越来越冷了，要不是因为现在朝中实在没有人能扛起首辅这个位置，皇帝早把他撤了。

    这种情况下，他绝不能得罪皇帝，一丝一毫都不能，他必须顺着皇帝的脾气说话。

    周延儒的话，让崇祯的怒火稍微消了一点，他冷笑的扫了一眼跪在殿中哭泣林欲楫和那几个呆若木鸡的言官，再环视其他群臣，冷冷说：“朕没有要跟天下读书人做对，太子更没有！朕就要对付的，是那些拖欠朝廷税赋、无君无父的浪荡子！太子刚才所言，正是朕的心声，户部，立刻研拟实施！”

    户部尚书陈演赶紧回答：“臣遵旨！”

    李建泰很识趣的退了回去。

    林欲楫却跪在地上，连哭带叩首：“皇上，不可啊。老臣泣血进言啊……”

    崇祯不理他，如果不是看在他七老八十的份上，真想把他拖出去廷杖，目光看向王之心，点了点头。

    王之心早就忍不住了，这些混蛋，居然敢攻击太子，攻击太子不就是攻击皇上吗？

    “来啊！把这几个攻讦太子的奸人拉下去，全部廷杖！”王之心尖着嗓子喊。

    大汉将军们冲上了大殿。

    “父皇！”朱慈烺赶紧跪下，虽然他对这群言官很是厌恶，拉下去杖八十，正合心意，不过他却不能这么做，因为他是太子，他必须收拢天下的人心，东林党在百姓中颇有清名，不到万不得已，他绝不想跟东林党为敌。

    朱慈烺对东林党的感受很矛盾，一方面，他敬重“东林六君子”的风骨，也承认东林党人中有很多官员都是正人君子，刚正不阿；但另一方面，东林党又党同伐异，结党营私，企图把大明朝廷变成他们的一党集团，以控制朝政，甚至是控制皇帝。如果他们做的好也就罢了，可历史证明，东林党结党是一把好手，对国事往往空谈大于实干，崇祯元年魏忠贤倒台，东林党重新上位后，不到十七年大明就亡了。

    前世很多人认为，东林误国是明亡的罪魁祸首，因此要对东林党使出霹雳手段。朱慈烺虽不这样认为，但东林党到底是难辞其咎，清谈误国，是明亡的一个重要原因。

    穿越而来后，朱慈烺一直在思索东林党的问题，直到最近两天，他才确定了自己对东林党的中心思想：东林党是一把利剑，用好了，利国利民，用不好，就是党争误国的祸首，而怎么才能用好，是他今世要思考的严肃课题。

    更重要的是，朱慈烺不想让父皇为他担上杖毙言官的恶名。

    大明历史上，只有嘉靖帝这么做了，这也成了嘉靖帝洗脱不掉的污点。

    “父皇息怒。”朱慈烺大声道：“如今国事纷乱，正是用人之际，这几人虽出言无状，却也是一片忠心，因此儿臣以为，不如准他们戴罪立功，立功不成，再行重罚也不迟！”

