    赤缅居然输了！

        擂台之下的男男女女，各个面露震惊。

        在他们心中，赤缅就像是这个部落之中的不败之魔，他从未像现在这样如此狼狈过。

        万万没想到，这样一个霸道的怪物竟会被两个小姑娘打倒在地。

        首领和施科是最震惊的，前者感到错愕，他所认为的女子不该如此。后者则是隐隐庆幸，还好没出意外。

    完颜若锦与田之诺急促的呼吸着，如果偷袭未果，那就是另一种结局了。

    就在比武之前，飘飘已经在去到了那几个男人的住处，略施小计，呼来一阵小风顺着门缝穿进去，不得不说还是有成效的。

    尉迟诚艰难的睁开了眼睛，按照他的习惯，在陌生的地方绝不会睡的这么沉，他慢慢坐起身，揉了揉眼睛。

    飘飘感到欣慰，但还要想办法让他们赶去部落中心，正想办法之时，突然看到窗户纸上有个圆形小洞，想来那些人就是从此处将迷魂香送进去的。

    飘飘待在窗前，纵来一阵风，那微薄的窗户纸前后忽闪，声响连连，成功的吸引了尉迟诚的注意，他猛然站起身还觉得有些头晕目眩。

    走到窗户前，有一处竟有风吹进来？垂眸看去，将那个不大不小的洞收进双眸，惊愕的向前凑了凑，大概比对了一下。

    由所学的知识和一路走来的经验推测，是有人往屋里吹了迷魂烟！

    “快醒醒！！”尉迟诚转过身走到各个床位之前将那些人依次叫醒。

    大家醒来后的症状与尉迟诚一模一样，先觉疲惫无力，后觉头疼欲裂。

    “什么时辰了？”邹斛晕晕乎乎的揉着脑袋。

    “我们中了迷魂香！”尉迟诚有些不安，“等一下……刚才那阵风来的好蹊跷。”他又转身看去，并不知飘飘此时就在他眼前晃来晃去。

    “阿斛，你昨夜回来与我们说的那些，当真不是玩笑？”尉迟诚又转过身去看着邹斛，“橙子真的能看到一个怪家伙？”

    邹斛还未回答，飘飘倒是先开了口，“大哥们，这会儿不是讨论我是真是假的时候，赶紧去看看你们那两个可怜的同伴吧！”

    飘飘在屋内来回活动，可那些人全然不知它的存在。

    邹斛清醒过来之后，回应道：“千真万确，阿诺从来不骗人的！”

    邵煜走到窗边，看着窗户上的洞口，眉头紧皱，“他们为什么要迷晕我们？”

    “不好！橙子她们可能有危险！”尉迟诚突然想到了赤缅那个坏家伙，转身打开房门向外跑去。

    邵煜紧随其后，邹斛和完颜浩祥迷迷糊糊的也跟着跑过去。

    与此同时，取得胜利的两个姑娘正站在擂台之上，俯视着下面那些无知之辈。

    田之诺一步上前，“现在可还有人看不起女人？”

    这个结果，并非首领想看到的，他皱着眉头，耷拉着眼，不苟言笑的看着那两个外来的女人。

    “男人赢了可以选择女人，那女人赢了是不是也要有点好处？”田之诺大胆的说道，转瞬便将目光投放在首领的身上。

    所有人也顺着她的视线看去。

        首领感受到有无数双眼睛正盯着自己，他并未慌乱，一如既往的镇静。

      “两位女侠果然不凡，不知两位想要什么好处？”  

        既然他开了口，田之诺自然也不会藏着掖着。

        “我想让部落里的所有女人都恢复自由！”这是田之诺的真实目的。

        这个部落的制度存在太多的问题，必须要改变。

        本来事不关己，可只要一想到同为女子，实在不忍看着她们深陷泥沼，只要有一丝的机会，也要尝试拉她们一把。

        或许，在这个世上只有女人最懂女人，也只有女人会无条件的拉彼此一把。

        田之诺的话无疑让这些守着陈旧思想的男人们愤怒了，没等首领开口，擂台之下的那些男人纷纷暴怒，大喊着，反驳着。

    激起民愤的场面田之诺不是没有想过，但即便如此她也不会改变自己的心意。

    施科试图控制一度混乱的场面，然而并没有人听他的。

    直到首领站起身来，举起手中的权杖示意众人稍安勿躁。他慢慢抬步走到擂台之上，面着田之诺缓缓开口，“这位女侠是想干涉我们部落的制度？”

    这是首领的底线，任何人都不能触碰。

    田之诺也没害怕，理直气壮的回应道：“正是。”

    完颜若锦陪在田之诺身旁，如若那个糟老头子要动手，她便立马拔刀。

    “其他要求我兴许会答应，但这件事，绝不可能。不知道女侠有没有听说过，入乡随俗？即便你们再厉害，也无权干涉我们部落的制度~”

    首领的立场和态度很明确。

    “就是的！你们这些外来的赶紧走吧！别瞎捣乱！”

    台下的人们积极的回应着。

    田之诺侧头看着那些可怜的女人，每个人的双眸中都带着祈求，好似都在呻吟：带我走！救救我！求求你，救救我！

    “那我今日便想与首领好好论一论了~敢问，你们把女人当做什么？”田之诺单手背在身后，问首领，问台下的男人。

    男人们互相瞅着，答案一模一样。

    生育工具。

    “那你们知道她们为什么不反抗吗？”田之诺又问。

    “反抗？我们给她们吃穿，她们有什么脸面反抗，不过是生个孩子，有那么难吗？”

    田之诺听闻此言，冷笑一声，接着说道：“那我再问，如若这天下是男人生子，你们被关在家中，甚至按照你们的习俗，一男多妻，多生子。用自己的身子去服侍任何女人，你们可愿意？”

    先是哑口无言，一片寂静，随后便有几个男人起哄道：“你这是歪理，这种假设不成立！”

    田之诺一如既往的沉稳，微微踏出半步。

    “你们自私自利，全然不考虑她们的想法。她们但凡能有依靠和相信的男人，也不会绝望至此。”田之诺扬声道来。

    “我今日便代表天下女子说一句，我们生而为人，不是谁的附属品，更不是能被人随意摆弄的玩物！我们有思想，有追求！”田之诺的话语铿锵有力。

    此番过后，又看向那些女子，温声道：“我知道你们也想反抗，只不过身单力薄，心有余而力不足。今日，我就要带你们离开，你们可愿意和我走？”

        “你敢？！”首领终于开口了，他看着晕厥在地面上的赤缅无奈的又道：“你看看你惹得好事！”

    “首领，不要小看女人。”田之诺露出一抹冷峻的笑容。

    首领积压在心中的愤怒在此刻爆发了，他拿着权杖用力的杵向地面，扬声道：“把这两个疯女人抓起来！！”

    完颜若锦顿时拔出双刀，谁敢来，她就弄死谁。

    台下那些男人正想动手之时，突然听到人群外传来一声，“敢动她们一根汗毛试试！！”声音落定的同时，一根箭飞速射击而来，直冲首领而去，生硬的插在了他的那顶花里胡哨的帽子上。

    众人被吓了一跳，转身看去，前后走来四个男人，走在前头的那两个更霸气一些，眼神中带着凶狠。

    尉迟诚看到田之诺站在擂台上，二话没说的走过去。

    田之诺和完颜若锦看到那几个人之后突然安心了不少。

        尉迟诚纵身一跃，跳上擂台。挡在田之诺身前，指着首领质问道：“贵部落的待客之道真是厉害！竟用迷魂香迷晕我们？”

        邵煜看到躺在擂台之上的赤缅，大胆猜测方才发生的事情。

        “迷魂香？”首领并不知此事，他猜到是赤缅干的，这厮真是给他惹了不少麻烦！

        邵煜拔出手中剑，指着那些暴民，扬声道：“谁敢乱来，杀无赦！”

        猎妖师也不是什么人都保护，遇见不讲理的下三滥并不会手下留情。

        倒是有几个凶猛的不怕死，总觉得自己人多不害怕，试图冲上前去将邵煜拿下。

        邵煜还未动，就见一只箭从眼前飞过，直接穿透了一个男人的肩膀，此伤并不致死。

        这是警告。

        见到红色的鲜血喷射出来，众人都惊慌了。

        包括首领在内。

        尉迟诚放下持在胸前的弓，转身看向被吓的不敢说话的首领，双眸中透着阴冷。

        “你是不是以为你们人多我们就会害怕？”

        步步紧逼。

        连连后退。

        “老头子，我很感谢你能收留我们，但是，不该有的心思最好都收起来，我们几个看着不大，但心眼儿多着呢，脾气？也不怎么好！”

        尉迟诚的恐吓确实吓到他了。

        施科作为中间人赶忙冲上擂台，站在尉迟诚和首领之间，劝说道：“少侠，冷静！我们不是有意和你们起冲突的！”

        转过身去，又与首领说道：“首领！他们只不过路过此地，何苦为难呢？”

        突然，那些被拴在木桩上的女人们，哀嚎起来，放声求救，她们不想再忍受那种不堪的生活了。

        “女侠！我们愿意跟你们走！！带我们走吧！求求了……”

        哀声阵阵，凄凄惨惨。

        她们各个面容憔悴，遍体鳞伤，瘦弱不堪。

        “你们疯了吗？！！”首领安耐不住了，冲着那边怒喊一声。

        “我们早就疯了！孤漠的规矩漏洞百出，对我们女子实为不公！我们也是人！我们也想得到尊重！”

        “就是！我们早就想逃跑了！只不过你们各个严加防守，让我们无处可逃！如今，我们定要把握住这个机会！”

        ……

        所有人都不是深不见底的深渊，总有被积怨压垮的一天，而此刻正逢时机。

        女人们七嘴八舌的破口大骂着，一字一句都发自肺腑，没有半分虚假。

        男人们想上前制止，被绑着四肢的她们只能用嘴巴反抗，能咬住的就不松口，即使弄的满嘴血液。

        这些都是恨！满心，满目的恨！

