    叶天心越想到这里就越心烦意乱的，她其实就是在努力回忆他到底是谁？

    她好像一直就觉得他的身影很熟悉，气息也十分的熟悉，但就是样子模糊不清，她歪着脑袋使劲的想，想到最后，还是没能想到他的容貌！

    她不由伸手拍了拍自己的头，真是显得懊恼不已。

    就在这个时候她的门突然被人给推开了，南宫爵从门外走了进来，看着她一脸懊恼的样子，不由开口关心问道：“你怎么了？看起来好像心情挺不好的？”

    叶天心闻声，敛了敛神色道：“没什么，就是想不清楚我是谁，以前到底发生了什么？对了，你又是谁呢？”

    她说着这话故作疑惑地看向了某人，想到她现在是一个失忆者，可不能露出了太多的马脚。

    虽然她忘记了太多的事情，好在她的理智还健在，之前就发现了他们给她吃的东西不一般，也许就是一种慢性的让她失去记忆的药。

    所以她不能一成不变，她必须要装作真的失忆了！

    南宫爵看着她那疑惑的眼神，微微一笑来到了她的身旁，“心儿，你又将我给忘了吗？我可是你未来的夫君，你肚里孩子的父亲。”

    他刻意的在叶天心面前提醒强调着，仿佛要将这个思想灌输进了叶天心的记忆深处，让她就以为他们曾经在一起过。

    叶天心听到这话，里边儿真觉得十分的恶心，如果她要是真的再继续失忆，她恐怕就会成为眼前这个男人的傀儡。

    还好她机智，及时止损，现在她越来越怀疑眼前这个男人到底有什么目的，一般正常的人是绝对不会做出这种事情的。

    “啊？为什么我怎么一点都记不起来了？”

    “心儿，你现在记不起来也很正常，你之前头部受了重创，好不容易将你医治好，现在你又变成这样了，不过也没关系，只要人没事就好，记忆以后慢慢总会想起来的。”

    他深情款款说着，仿佛就显得跟他真的一般。

    叶天心闻言，心里在冷笑着，如今看来真是越发觉得眼前这个男人有问题了。

    不过表面上她还是似懂非懂的点点头，“那好吧，好像也只有这样了。”

    南宫爵见她释然，顿时就来到了她身旁拉起了她的手道：“心儿，今天我正好有空，你不是一直都想要出去吗？我现在就带你出宫玩玩。”

    被他拉住的叶天心，下雨时就从他的手中将手给缩回，“出去玩？我什么时候说过我想要出去玩的？”

    她依然装着失忆不懂。

    总之她现在已经并不想和他单独出去了，或许她心里已经对他产生了隔阂，就是从这个男人说谎开始。

    南宫爵见状，也显得十分的无奈，这个叶天心又失忆了，还真是挺让人觉得头疼的，不过这两天过去了他就不用再继续给她用药了，就证明她很快就会恢复了正常人的生活，只是他依然会记不起来曾经发生了些什么事情。

    “心儿果然又不记得你自己说的话了，前两天可是你自己告诉我想要出宫玩的，怎么现在就想反悔了吗？”

    “我……真的不记得了！”

    叶天心面对他继续混蛋的问话，只有装傻充愣回应着他。

    南宫爵面对这样子的她，心里倒还是有些失落的，其实叶天心变成这样，好像也并不是他想要的样子。

    虽然她还是一如既往的天真，但现在失去记忆以后的她，没有以前那边的古灵精怪，灵气十足了。

    他更加喜欢那个有点小聪明，有点小坏的小狐狸精。

    不过相信以后叶天心一定会恢复到从前那般的，是现在他要慢慢的学着去接受现在的她。

    他说着又再一次主动伸手拉住了叶天心的手腕，“心儿，不记得也罢，你难道还不信我吗？这一次我带你出宫去游玩，就是想让你见见我们西陵国的风俗习惯。”

    “那好吧，也只有出去玩玩了，希望不要让我失望吧！”

    叶天心继续直直的说道。

    随后，南宫爵便带着叶天心坐马车离开了皇宫里。

    远处这一个高高的阁楼上，墨北冥站在阁楼之巅，看着那一辆逐渐远去的马车，他的心理就像打翻了五味瓶一般，是五味杂陈的。

    毕竟叶天心是他喜欢的女人，恐怕没有哪个男人愿意看着自己的女人和别人一同出去玩，还亲密无间，同座一辆马车。

    季衍静静的站在他的身后，感觉到墨北冥身上散发出来的冷冷寒意，令他不由打了一个寒颤，他上前提醒道：“王爷，我们应该要行动了，你说过南宫爵离宫，就是最好的机会。”

    “本王知道，可是这件事情从始至终都是心儿的功劳，本王并不想利用她的。”

    墨北冥突然显得有些自责，大概是知道叶天心告诉了他要和南宫爵一起出去玩，这对于他们来说，无疑是一个极好的机会。

    只要南宫爵离开皇宫，他就有非常好的动手良机，而且皇后和皇帝应该也没有能力去和他对抗了。

    若是南宫爵在这里，他的胜算也并不是很大，毕竟南宫爵的武功高深。

    但是现在南宫爵走了，对于他们来说就是一个非常好的机会。

    季衍听着他的话，那也能理解他的心情，季衍连忙就安抚着墨北冥道：“王爷话也不能这么说，如果王妃知道你是为了拯救天下的苍生，她一定也很支持你这么做的！”

    “唉，季衍，事已至此，也没有任何的退路了，走吧，做的事情总应该要做个了断了！”

    墨北冥说着就带着季衍来到了太子府上。

    而这时太子府上的南宫夜，也已经彻底的醒了过来，他站了起来，看起来精神挺好的，毕竟前些日子他都是在装病，现在他终于等到了这个时机，也便恢复了以往的精神状态。

    他集合了禁卫军，准备朝着后宫发起进攻，这一次他和墨北冥联手，目的就是出除去唐清婉和他的父皇！

    虽然说这很不孝，但是他已经无路可退了！

