    谷幽正在他的炼丹室里炼制着气血丹，这次他全程都是用严格的炼丹手法，他想给秦语岚炼制出一枚上品的气血丹。

    “竟然有人突破到了宗师境！”那边突破的动静有些大，谷幽自然是第一时间就感知到了，“他们的行动还真是有效率！”

    同样，刚刚准备进入谷幽炼丹房的秦语岚也随后感知到了后面的波动，“又有人突破到了宗师境，看来我真的要加快进度了！”

    听到秦语岚的话，苏茗伊只是笑了笑，什么也没有说。

    “你们进来动作小点！”谷幽的声音从室内传出，“我现在炼丹进入了紧要关头，你们最好等一会！”

    谷幽此时神情很是激动，因为在徐世军突破的那一刻，周围的灵气都开始波动，就是借着这股波动，他成功的催动了丹药成型前那一刻的灵气漩涡。

    听到了谷幽的声音，秦语岚停下了手，有些紧张的辅助了差点打开的门。

    “他搞什么呢！”苏茗伊有些怀疑，“她不会是怕咱们偷学他的炼丹术吧！”

    “谷幽不会的！”秦语岚有些不高兴的说到，“他肯定是炼丹到了关键时刻！”

    “当我没说！”苏茗伊看到秦语岚的样子可不想继续刺激她，“我只是开个玩笑，炼丹师炼丹时都是不希望被打扰的，在门派中，炼丹师从来都不让人旁观的。”

    “嗯！”秦语岚只是嗯了一声，然后还是紧张的握着门的把手。

    谷幽传音后就把注意力全部放到了设备上，此时设备四周有着强烈的灵气波动，并且不断有灵气朝着设备中汇集。

    谷幽时刻用精神力观察着设备内部的变化，此时在设备的内部一个小型的灵气漩涡不断的旋转着，旋涡的底部就是即将成型的丹药。

    谷幽一直没有打出成丹的法诀，他在等，等着那些半成型的药泥能够吸收到更多的灵气。

    “结丹！”当灵气漩涡达到了一个顶峰时，谷幽马上打出了成丹的法诀。

    随着谷幽法诀的打出，那些药泥迅速的凝结成一个个丹药，在这个过程中，设备内的灵气以更快的速度被吸入了丹药之中。

    “好了，你们进来吧！”丹药成型，谷幽松了口气。

    “谷幽你是不是练出了高品质的丹药了！”秦语岚兴奋的跑到了谷幽的跟前。

    苏茗伊跟着秦语岚身后，也用好奇的目光望向了谷幽。

    “你们自己看吧！”谷幽没有直接回答而是让开了自己的位置。

    “好，我来！”秦语岚也是看过几次谷幽炼丹了，虽然她没有学炼丹，但是开起设备还是没问题的。

    随着秦语岚按下了开起的按钮，设备的盖子慢慢的打开，一股浓郁的药香随之飘散出来。

    苏茗伊也好奇的走上前，“这一炉你竟然炼制出了两枚上品丹！”

    苏茗伊真的是震惊了，气血丹虽然是最普通的丹药，但能够炼制出上品丹的丹师也得是二级炼丹师，而谷幽现在只能说是学徒级，出现一次还能用运气和设备解释，但这种情况明显超出了苏茗伊的认知了。

    “上品丹！”秦语岚听到这个很是兴奋，“我服用上品丹应该对我的修炼起到作用了吧！”

    “嗯，这个对你当然有作用！”谷幽高兴的说到。

    “本来我想说给你服用有些浪费！”苏茗伊话音一转，“不过谷幽能够炼制，就是浪费一点也无所谓了！”

    “我服用怎么就浪费了！”秦语岚拿起了一枚上品丹，“虽然我转修了功法，但是修真者也需要一个强大的身体啊！”

    “随着境界的提升，法力会自发的改造你的身体的！”苏茗伊知道秦语岚对修真的常识根本没多少，就给她解释，“除了体修，很少会有修真者会服用气血丹的，因为后期都差不多，而气血丹也不是那么容易得到的。”

    “没事，你服用就好了！”谷幽炼制这炉本来就是为了秦语岚，而且能够用丹药提前提高秦语岚的身体他还是很愿意的。

    “要不这个丹药还是给其他人！”秦语岚被苏茗伊说的有些不好意思了。

    “不用，等法力改善身体还不知要等多久，你早点服用也更有利于修行！”谷幽在玉简中可是看到了不少的修真知识，而且这段时间随着修炼和苏茗伊聊天，他对修真知识掌握的也是越来越多。

    “那我就真的服用了！”秦语岚用期盼的眼神看着谷幽。

    “你就放心的服用吧！”谷幽肯定的说到，“而且你最好是是马上就服用，在这里修炼！”

    谷幽这么说也是有原因的，刚才丹药成型时可是吸引来了不少的灵气，这些灵气并没有全部被丹药吸收，所以此时这里的灵气可是要比平时浓郁的。

    “好！”秦语岚立刻就到了谷幽修炼使用的蒲团跟前，盘坐了上去服下了上品气血丹。

    “你对她真的是太好了！”苏茗伊站在谷幽跟前轻轻的说到。

    谷幽关心的看着秦语岚，“那是当然了，我会一直对她好的！”

    上品气血丹的药效不俗，秦语岚服下后身体立刻就产生了波动，气势也是越来越强。

    “你已经两次炼制出上品气血丹了，说明你已经达到了一个真正的炼丹师的水平了，或许你可以试着炼制一些其他的丹药了！”苏茗伊试探着说到。

    谷幽还是关心的看着秦语岚，嘴中还是回答到，“我也有看过一些低级丹药的丹方和炼制方法，炼制的难道的确不是很大，但是我没有材料啊！”

    “你有丹方和炼制方法？”苏茗伊有些疑惑。

    “是啊！”谷幽不以为意的说到，“小姨夫都能找到气血丹的丹方，我能找到一些丹方有什么奇怪的！”

    “那你看到过培元丹的丹方吗？”苏茗伊有些期待的问到。

    “看到过！”谷幽肯定的说到，“这段时间我一直都有在研究这个丹方，按照上面的记载，这个丹药是修真者最常用的丹药，因为它不分属性只提供最精纯的药力，所有的人都可以服用，可是说是修真界的硬通货币！”

    谷幽对培元丹这么感兴趣就是看到它流通的特性，修真讲究法侣财地，他可是深知这个财的重要性。

    苏茗伊听到谷幽的话脸上露出了疑惑的神情，“那你能炼制培元丹么？”

    “可以试试！”谷幽想了一下说到，“我看到培元丹的丹方后就开始有意识的收集灵药，只是现在的人根本不知道哪些是灵药，而且现在的名称也不太一样，但现在我都没收集全材料！”

    “那要是有材料你有把握炼制么？”苏茗伊追问到。

    谷幽感受到了苏茗伊的变化，转过头疑惑的看了一下她，“听你的意思你有材料了？”

    “你还没说你有没有把握呢？”苏茗伊很是关心这个问题。

    “五五吧！”谷幽也来了兴趣，“你到底是有没有材料啊？”

    “有一部分！”苏茗伊随即拿出了一张发黄的特殊纸张，“这个上面记载了培元丹的丹方，只是没有炼制方法，得到这个丹方后我就开始收集材料，只是还有两种没有收集到！”

    “你收集了这么多！”谷幽接过丹方惊讶的说到。

    “我可是收集了好多年，还是差一点！”苏茗伊白了一眼谷幽。

    不过谷幽并没看到，他此刻正在看那张丹方，“这是哪来的丹方啊！好像是缺少了一味药，这能炼制出培元丹？”

    “你是说这个丹方不全？”苏茗伊疑惑的问到，“不可能啊，这个纸张并没有破损，应该是没有缺少啊！”

    谷幽想了一会才回到，“这个丹方应该也能炼制出培元丹，不过要想炼制出高品质的丹药就难了，因为这个丹方缺少了茯茵这味灵药，它的作用是加强红参的灵性，可以让红参的药力得到充分的发挥，当然要是有高品质的红参即使没有它也能炼制出高品质的培元丹，因此到也不能说这个丹方是假的！”

    “茯茵！有这个灵药么？”苏茗伊有些怀疑。

    “当然有了，我就采到了一些！”谷幽期待的问到，“你收你还差那两种，或许我这里有！”

    “就是你刚才提到的红参和羊蹄草，这两种灵药是血参和羊蹄果长到一定程度后产生灵性才能叫灵药，但是这两种药材现在的医学也能用得上，所以野外都被采摘了，很难找到产生灵性的！”苏茗伊有些无奈的说到。

    “要是你只缺这两种那就好办了！”听到苏茗伊的话谷幽露出了笑容，“我在看到这个丹方后特意的寻找了一段时间，这两种灵药我都有！”

    这两种灵药同样是火元丹的材料，谷幽自然是准备了一些，当然他只是找到的普通品，不过他移栽到了青岩戒中，经过了这么久的生长，加上他用灵水浇灌过，这些普通的药材已经产生了灵性，完全可以用来当做灵药使用了。

    “真的！”苏茗伊高兴的说到，“这么说我们可以炼制培元丹了！”

    “只要我们的灵药凑到一起就全了，当然可以炼制了！”谷幽也有些兴奋。

