    接着，穿着一身耐克运动服的年轻男子走过来，秦斯衍先是看了一眼谭家明，又看着温惜，“这么巧，你也在这里。”他环顾了一周，目光从张绍丽的脸扫过李阿姨的脸，笑着对温惜说道，“我是不是打扰到你们了。”

    温惜没有想到在这里还能碰上秦斯衍，“没有，我也准备要走。”

    江婉燕看着温惜，“惜惜啊，这是？”

    这个年轻男子，看上去气度长相都不错。

    “这是我的……”温惜停顿了一下，“朋……学长。”

    秦斯衍眯了眯眼睛，“朋……学长？这个称呼不错啊。”

    谭家明推了下眼睛，“你好。”

    秦斯衍看了一眼对方，“我刚刚听说，你是在康汇工作？”

    “是的。”

    张绍丽一听到对方提起这个，便立刻的炫耀起来，“就是康汇，陆氏旗下的康汇企业，我儿子在这里已经工作两年了。”

    对于张绍丽逢人炫耀的这个毛病，谭家明有些无奈，“妈……”

    秦斯衍摸了摸下巴，看着谭家明那种老实巴交的样子，一看就是一个妈宝男，这种人，怎么可能适合温惜呢。

    “巧了，我有个朋友也在康汇工作，下次如果有机会，可以介绍给你们认识一下。”

    张绍丽只当他在吹牛，跟温惜一个侍应生是朋友，说不定自己的工作也是差不多，还张闭嘴口的给自己儿子介绍朋友，开什么玩笑。

    她看着李阿姨，心里不满意。

    来之前，李文英说什么对方女孩很优秀，长得漂亮，性格温和，她才答应带着自己儿子来见一面的。

    长得确实漂亮。

    但是长相能当饭吃吗？

    一个侍应生啊，在那种地方工作，长得太漂亮，难免不安全，而且这个职业，说不出的低端，怎么能配得上自己的儿子？

    “这位小伙子，我儿子可是在康汇工作啊，我看你穿着打扮也是个正常人，怎么能说大话呢，行了，我也不是看不起温惜的工作，只不过，跟我们家家明的确实不般配。”张绍丽一边说着，一边看着李文英，“文英啊，本来啊以为你是好心，我就带着家明来了，下次啊，你可要打听清楚对方的家底，别什么工作的女人都给我儿子介绍，我儿子年薪20万，我虽然对女方要求的不高，但是总得门当户对啊。”

    江婉燕深深的呼出了一口气，“谭太太，你这是什么意思啊。”

    张绍丽，“我还能什么意思啊，我什么意思你们听不出来啊。”

    李文英见状连忙劝着，“好了好了，婉燕啊，你别跟邵丽一般见识，她这个人就这样，嘴巴快了一点，心里不是这个意思，怪我怪我，怪我没提前打听好。”

    秦斯衍看着温惜，温惜从头到尾就没有说什么，只是握着江婉燕的手，似乎对张绍丽的话压根就不放在心上。温惜这样，但是秦斯衍心里却不高兴了。

    他拿出手机来，唇角露出一撇笑容，“谭家明，陈新历你认识吗？”

    “陈总，陈总我当然知道，这是我们康汇的副总。”

    “那行，你认识就好了。”秦斯衍说着，播出了一个号码，按下了免提，很快，那端就接通了。

    陈新历正在办公室里面训斥两名主管，一看到这个太子爷打来了电话，立刻就接通了电话。

    “秦少爷，秦少爷怎么给我打电话了，稀客啊稀客。”

    “老陈啊，你现在在公司吗？”

    “在的在的，少爷有什么吩咐？”

    “你们康汇是不是有个员工叫谭家明啊。”

    “谭家明？”陈新历哪里能记得一个小员工的名字啊，他立刻看着面前的两位主管，“谭家明你们谁知道？”

