    杨广手中的剑光飞出，无数道剑气破空而出，却是蜀山剑派的万剑归宗。无数道剑气遮天蔽日，那万道大日剑气宛若小河入大海一样，根本察觉不到对方的存在。

    景阳道人看的分明，双目圆睁，蜀山剑派的万剑归宗他自然是认得的，只是他记得杨广一开始使用的是庆云金灯，那是阐教的神通，没想到这个时候，居然又使用了人教神通，万剑归宗乃是蜀山剑派的神通，也不是任何人能够得到的。

    加上五色神光等等，眼前的杨广就好像是一团迷雾一样，自己根本就看不到对方的本来面目，没有谁能同时学的人教、阐教和妖族的神通。

    “道友来历不简单，让贫道感到好奇。”景阳道人面色淡然，浑身上下都充斥着淡然之色，他头顶之上，阴阳之气浩浩荡荡，乾坤图沉浮其上，一抹仙光从泥丸上冲了出来，瞬间霞光万道，光照寰宇，一尊仙王周身光雨洒落，宛如登临九天之上。

    仙王临九天！

    霞光中的仙王伸出右手，一掌轻轻拍出，就听见一声厉啸朝杨广杀来，剑光中蕴藏着强大的力量，宛若九天之力灌注其中，连空气都被禁锢了。

    旁边的姬道子等人见状，脸上也露出惊讶之色，没想到景阳道人风轻云淡，相貌十分普通，扔在人堆里面，都没有人关注的模样，居然如此强大。

    仙王临九天的异象，发挥到极致的时候，挥手之间，就能带来九天之力，如同摧枯拉朽一样，击杀眼前的一切。

    姬道子心里面有种无力的感觉，自己虽然是玉虚宫首徒，一心想广大阐教道统，甚至连八景宫都没有放在眼中，尤其是看见景阳道人的模样，信心百倍，但现在才知道，这并非对方普通，实际上只是对方不想表现而已。

    “好一个仙王临九天。”杨广双目一亮，这个才是真正的修士，以强大的力量加诸己身，强大自己，才是根本，而姬道子等人法宝虽然强大，但并非真正的力量。

    话音刚落，他面色淡泊，双目冰冷而无情，右手也迎了上去，轻飘飘的没有任何力量，双掌交加，虚空之中没有任何迹象，好像什么都没有发生一样。只有杨广身形轻飘飘的朝后飞去，瞬间已经过了数百丈之外，然后深深地望了景阳道人，化成一道长虹消失在众仙面前。

    “好一个摩天道人，可惜了。”景阳道人身形晃动，面色苍白，只是望着杨广的背影，微微叹了口气。

    “景阳道兄，怎么样？”麒麟王子忍不住询问道。

    众仙纷纷望着景阳道人，显然都在关心刚才一击的最后结果。

    “可惜了，虽然没有天骄之名，却有天骄之实。”景阳道人叹息道：“就是自大了一些。九天之力又岂是一般人可以接住的。”

    “摩天将死？”姜子虚听了双眼一亮，忍不住询问道。他脸上露出一丝喜悦之色，杨广杀了他两个护道之人，丝毫没有将其放在眼中。

    可惜的是，他是知道自己的实力，根本就不是杨广的对手，虽然有心报仇，却只能将仇恨隐藏在心里面，现在听说杨广将死，心里面就很高兴了。

    “仙王临九天，就是驾驭九天之力，景阳道兄异象大成，一击之下，就有九天之力，无坚不摧，摩天道人自不量力，居然一击之力，对抗九天之力，此刻他的肉身恐怕已经被摧毁。”苍龙圣子望着景阳道人，目光深处忌惮。

    那一击不仅仅是杨广承受不住，就是自己也不是仙王的对手。他很难现象，在厮杀的时候，景阳道人也来这一招，会是什么样的结果，恐怕自己也会和杨广一样，肉身被摧毁。

    景阳道人默然不语，他看着远处的虹光，双手靠后，并没有回答众人的言语。

    姜子虚看的分明，眼珠转动，忽然说道：“就这么死了，真是便宜了对方，想摩天道人手上可是有不少宝物，且不说玄黄道人的传承，那些从太初石坊中得到的奇珍异宝也是有不少的。”

    姜子虚的声音很大，传的老远，姬道子等天骄纷纷望了对方一眼，哪里不知道姜子虚的言下之意，分明就是想占便宜，又担心这一切都是摩天真人故意如此，想让其他人去试探一番，若是对方真的不行了，再想办法夺取机缘。

    若这一切都是阴谋，左右死的也不是自己，姜子虚根本就不在乎这一点。

    果然，姜子虚话音刚落，就见一道道流光从云端上飞过，朝杨广的身形飞奔而去，这些人都是三界修士，得到杨广将死，身上的无数至宝，纷纷前往，就想趁着杨广将死的机会，将这些至宝收入囊中。

    “哼，都是一群不怕死的人，也不怕摩天道人临死一击。”凤九虽然也很好奇杨广身上的秘密，也想夺取对方身上的奇珍异宝，但刚刚众人还联手对付玄黄道人的，反过来就想从对方尸体上获得宝物，这样的事情她做不出来。

    “快，快，追上去，摩天道人将死，他身上法宝无数，不能就这样便宜了别人，这些都是我们的。”刘解忧足下剑光闪烁，苦乐哀愁四人紧随其后，五人脸上都露出兴奋之色。

    他们正想对付杨广，只是杨广实力太强大了，连玄黄道人都被击败，自己等人前往，几乎就是送死。正待离开的时候，没想到云霄之上，居然传来姜子虚的声音，摩天道人身受重伤，即将毙命，想到这里，心里面的一点贪婪，哪里能控制的住，毫不犹豫的和苦乐哀愁四大高手御剑前往，生怕走丢了。

    不仅仅是他们，在石坊之中其他修士，也紧随其后，杨广手中的奇珍异宝这个时候已经吸引了这些人，早就忘记了一切。

    景阳道人看着远处的一道道流光，脸上露出一丝奇异之色。

    “哼。你们人族真是无耻，刚才若不是摩天道人，恐怕我们这些人都死于玄黄道人之手，都已经成了对方的资粮，哪里能活下来。这一切都是摩天道人的功劳，现在人家将死，这些家伙蜂拥而上，恨不得将他身上的宝物据为己有，真是无耻。”麒麟王子冷笑道。

