    正当众人都放心下来之际，一道突兀的声音突然响起。

    “一派胡言！”

    众人大惊，寻声望去，却见陈奇面色冷漠，走了上来。

    阿广有些错愣，“龙医生，你这是……”

    陈烈眉头紧皱，“这位龙医生，你这是何意？”

    陈奇字字铿锵，凝视众人，“这位白鹤仙医先前所言，大错特错！”

    “什么大错特错，说明白点。”

    “陈老家主现在邪气攻心，心力衰竭，不出一个时辰，就会一命呜呼！”

    此话一落，满堂哗然。

    “老家主不出一个时辰就会死？真的假的？”

    “开玩笑的吧，白鹤仙医不是说了么，老家主三个时辰之内就能醒过来。”

    “但万一要是真的呢？”

    众人小声议论，声音很细碎，很小心。

    显然，大家都被陈奇的话吓到了。

    白鹤仙医说陈老家主三个时辰之内就能醒来，可陈奇却说陈老家主一个时辰之内就会一命呜呼。

    俗话说，宁可信其有，不可信其无。

    要是真的被陈奇说中了，那陈老家主岂不是真的回天乏术了？

    想到这里，众人均是看向白鹤，想看看白鹤作何回应？

    “真是胡说八道！”白鹤双手负背，微微动怒，“小子，到底是你懂医术，还是我懂？”

    “想我白鹤仙医，从医数十载，何曾出过差错，就凭你一个毛都没长齐的小子，也敢质疑我？”

    白鹤一生致力于医术之中，早在二十多年前就已成名，最后因加入了鬼谷门，更是一骑绝尘，声名显赫。

    平时里都是为一些达官显贵、高官巨富治病。

    这次如果不是陈家多次盛情邀请他，推辞不过，他未必会过来。

    结果却被一个不知名的混小子，出言诋毁？

    而后，白鹤看向陈家众人，漠然说道，“若是诸位宁肯相信这小子，也不肯信我，那白某二话不说，立即离开就是。”

    众人闻言大惊。

    “白鹤仙医息怒，您德高望重，乃当世

    名医，我们哪会质疑您的医术？那小子蒙昧无知，胡言乱语，我们自当不会相信，您也千万不要往心里去。”

    白鹤虽然说陈老家主三个时辰后便能醒来，但想要痊愈，后续的治疗还得靠白鹤。

    且白鹤身为一名顶级医师，谁能保证，以后不会再次有求于他。

    故此，陈家众人万万不敢将白鹤得罪。

    陈渊指着陈奇怒斥说道。

    “混小子，这是你能说话的地方吗？就你那一点毛皮不懂的医术，少在这里丢人现眼！”

    陈谦同样一脸愤懑，“就是，你以为你是谁？跟白鹤仙医比起来，你什么都不是，别在我们这里添乱！”

    “我们只是让你进来给白鹤仙医打打下手，没让你来治病，少在这里刷什么存在感！”

    “来人，快把此人给我轰出去！”

    陈家众人一个个气得面红耳赤，指着陈奇鼻子怒骂。

    此时陈家众人，本因陈老家主的病，苦悲交加，心急如焚。

    现在突然看到了希望，陈奇却跑出来捣乱。

    要是惹恼了白鹤仙医，岂不是功亏一篑？

    人家白鹤仙医是谁？

    他可是当世医圣，鬼谷神医的弟子！

    名气虽不像鬼谷神医那么大，但也算是以一身惊人医术，闻名于世。

    让他给白鹤仙医打打下手，是他三辈子修来的福气！

    而陈奇居然敢质疑白鹤仙医？

    就好比一个幼儿园的小朋友，去质疑一位大学教授的科学理论。

    实在是，可笑之极！

    “罢了，他此前定是未曾听过我白鹤的大名，心存疑虑也正常。同为医者，相互探讨才是正理。”

    “毕竟学无止境，特别是从医一脉，更是如此。白某虽从医数十载，也只不过略懂皮毛，外人赠我仙医称号，实在让白某有些愧不敢当。”

    白鹤此言一出，周围众人均是赞许的点点头。

    谦虚乃一种美德，哪怕你有十分的能耐，也只能说五分，否则别人会认为你不懂处世道理，锋芒太露。

    像白鹤仙医这样名满天下的仙医，

    还能这般自谦，大家心中对他的敬重又多了几分。

    陈烈微微笑道，“白鹤仙医，您太谦虚了，以您的学识年龄，在整个华夏的医学界都是泰斗一般。这个小家伙是在大言不惭，哗众取宠罢了，无需理会。”

    而后，陈烈对阿广说道，“老管家，你看你带来的都是些什么人？”

    “毫无本事也就罢了，还敢质疑白鹤仙医，快点带他离开。”

    “对了，待会儿带他去账房拿点钱，以免别人说我们陈家爱占他人便宜。”

    阿广无言以对。

    他带陈奇过来，是从游之羲那里听说，陈奇医术高超。

    本着死马当成活马医的态度，便带陈奇来了。

    但现在白鹤仙医已经医治好了陈老家主的病，陈奇也没有再待下去的必要了。

    不过，白鹤却是微微抬手，“陈家主，无需如此。刚才我也说了，同为医者，理应相互理解，尊重。”

    “既然这位小友对白某有所质疑，那白某就让他心服口服。”

    白鹤口口声声说要相互理解，相互尊重。

    实则，他只不过是对陈奇心有芥蒂罢了。

    他白鹤乃声名显赫的医学大师，却被他人当众质疑自身医术。

    他必须得让陈奇明白，自己究竟是徒有虚名，还是名副其实！

    说罢，白鹤以一副请教的态度，问向陈奇，“龙医生，你先前说我大错特错，不知是错在了哪里，如若可以，还请不吝赐教？”

    “反正离陈老家主苏醒还有一段时间，我们可以相互探讨一番，你说呢？”

    “哪里都错了。从你刚开始诊断陈老家主开始，从头到尾，每个动作，每个步骤，每句话，都错了。”陈奇语不惊人死不休。

    白鹤嘴角狂抽，自己好言相问，陈奇居然还是如此冥顽不灵，满嘴喷粪。

    他是鬼谷门弟子，声名远播的白鹤仙医。

    何曾受过此等侮辱？

    是可忍，孰不可忍！

    “小子，你师承何处，竟敢对前辈如此的不敬，待我告到你家师那里去，看他怎么收拾你！”白鹤气急败坏说道。

