    就连玉娘子都不知道。

    自己为什么会突然说出这样让人羞愤的话来。

    然而，话已经说出了口。

    反应过来的玉娘子，只能是更加娇羞的低下头。

    她早已取来了一些湿毛巾和治疗外伤的药粉。

    此时只要再将李长安脚底的伤口清理一下，涂上治疗外伤的药粉，最后包扎好即可。

    看得出来。

    这些东西，都是她今天才准备的。

    不然，一个风尘场所的姑娘，为何要准备这些治疗外伤的药物。

    即便是准备，也该是准备些麝香亦或是壮阳之类的药物才是。

    “妾身林玉烟。”

    忽然，就在李长安闭目养神的时候。

    玉娘子缓缓的将自己的名字说出来。

    “林玉烟？”

    李长安重复了一遍。

    林玉烟的脸上顿时露出一丝紧张和期待。

    “是个好名字！”李长安肯定的说着。

    林玉烟的名字，让他想起了一首诗。

    诗文很好。

    很普通的一个回答。

    但是听在林玉烟的耳中，却像是有无数多鲜花绽放开来。

    于是，她更加用心的为李长安清理治疗起双脚。

    危机暂无，有美人在侧。

    李长安开始享受起来。

    看着低眉顺眼的跪坐在自己身下的林玉烟。

    李长安忽然开口道：“你有想过，从这扶凤阁里离开吗？”

    离开？

    蹭的一下子。

    林玉烟就将脑袋抬了起来，定定的注视着眼前问出自己想不想离开这里的李长安。

    他满腹经纶，他敢在相府前叫门，他受右相看重，他与右相之子互为兄弟。

    这样的人，若是提出将自己从扶凤阁带走。

    想来妈妈是不敢不同意的。

    难道他真的要带自己离开这里吗？

    林玉烟早已沉寂了一年多的心，似乎在这一刻重新活了起来。

    李长安见林玉烟不说话，却还是点头道：“想来，都是愿意离开的。赎身钱的事情你不用担心，某会承办起来。”

    定然是的了！

    他要带自己离开扶凤阁这等污秽之地！

    林玉烟几乎是要流下泪来，眼眶里泪水直打转。

    她当即跪倒在李长安脚下。

    “妾身这辈子甘为公子做牛做马！”

    李长安摇摇头，笑着说：“说的什么话，怎么能要你这样好看的人儿当牛做马？

    你大概是不知晓，方才某和屿哥儿谈的事，过些日子某要与他在这平康坊里另开一家别业。

    某是想着若你愿意，便可到那边去，也好帮衬某做些事情……”

    在林玉烟听到李长安说不要她当牛做马的时候，两滴泪水，从她的眼眶里，低落到地上。

    然而，再听到后面。

    林玉烟差点以为自己是听错了。

    不是要将自己赎身吗？

    不是要带着自己过上风花雪月的日子吗？

    怎么就是要从这扶凤阁到另一个青楼里去？

    全须全影的听完了李长安的解释后，林玉烟终于是明白了往日里，那些读书人说的刚出虎穴又入狼窝到底是个什么意思了。

    脸上、眼中不由多出了幽怨的神色，林玉烟只觉得无尽的委屈包裹着自己。

    原来。

    即便这人才华绝伦，也是如外面的那些人一样嘛？

    这天底下的好男人究竟都在哪里？

    李长安有些错愕，不知道好好的，林玉烟怎么就露出了这番表情。

    她不该是兴高采烈，激动不已吗？

    从姑娘飞跃到老鸨的行列。

    这可不就是职业上的一次大飞跃。

    他只好是苦笑连连的解释着：“你莫要多想，请你去是真的想要你帮着做些事情的。”

    “帮公子去结交朝中的大人物们吗？”林玉烟有些不管不顾的说着。

    李长安一愣。

    这时候，他才反应过来。

    原来这妹子想的是这些啊。

    他当即大笑起来：“谁说要你做这些事情了？

    那边青楼若是开起来，自然是少不了姑娘的。

    某是想着，这男女终是有别，平日里若是有你这样的贴己人在那边看顾着，某也是放心的。”

    贴己人？

    李长安言语间流露出来的一两个词，让林玉烟的心思一阵的跌宕起伏。

    李长安接着说：“还有点是要你知晓的，咱们这那都得是淸倌儿，卖艺不卖身。咱们要做的是大事！你从未能想到过的大事！”

    “若是做成，你林玉烟这等好的名字，将会青史留名！”

    临了，李长安再一次的画起了大饼。

    淸倌儿，就是自古以来那些卖艺不卖身的女子。

    她们吹拉弹唱，琴棋书画，样样精通。

    也正是因此，有无数的女子被千古流传，冠为名角。

    林玉烟有些羞愤于自己先前的过激，此时面带羞愧的小声问道：“公子要妾身作甚？”

    她对什么青史留名不敢兴趣。

    那都是人死后不知道多少年的事情了。

    在知道非是将自己推入另一个火坑之后，林玉烟只想按着李长安所说的，为他做些事情。

    “要你做什么？”

    李长安沉吟了一下，目光在林玉烟的身上肆意的游走着。

    不得不说，林玉烟的身材很是火爆诱人。

    除了那张有些神似丫丫的脸。

    前凸后翘，媚而不俗，内敛之中又有一丝纯欲外露。

    林玉烟被李长安这幅眼神看得有些受不了。

    那眼神，哪家的姑娘能顶得住？

    她不由加紧双腿，双手按在大腿上，眉眼稍稍低垂下来，嘴角咬着红唇。

    葱玉般的脸上，几乎是能掐出水来。

    “你要不先把衣服脱了……”

    “某看看再说。”

    说着话，李长安还不忘往后靠在软榻的靠背上，斜仰着身子，双目看向整张脸已经红的像是桃儿一样的林玉烟。

    林玉烟心中满是懊恼，她幽怨的对着李长安翻了个白眼。

    这等白日里。

    竟然就要做那事了？

    公子好不急切啊！

    竟然心中娇羞懊恼不已，但林玉烟还是怯怯的站起了身。

    如玉笋一般的手指，轻轻的从自己的肩膀上滑过。

    今日穿在最外面的一件青绿襦裙披肩就轻飘飘的坠落在了地上。

    两片茭白的肩膀暴露在李长安的眼前。

    这样的肩膀，就该不加一点多余的累赘！

    而是要大大方方的展示出来！

    李长安的喉头不由的上下耸动了一下。

    林玉烟偷偷的看了李长安一眼，然后微微闭上眼。

    她的双手却是未曾停下来，而是一件一件的将身上的衣裙褪下。

    直到最后，只剩下贴身的渎衣。

    林玉烟稍稍停顿了一下。

    没有听到李长安叫停的声音。

    她只以为，李长安是要好好的将她看进眼里。

    又是一阵嗦嗦声。

    林玉烟的手指开始有些颤动。

    娇羞，让她整个人都红了起来。

    放眼望去，一片粉嫩。

    “你在干什么？”

    突然，李长安的声音，将沉浸在对稍后要做之事幻想中的林玉烟给拽回到现实中。

    林玉烟眨巴眨巴眼睛，不解的看着李长安。

    只见李长安显得有些尴尬的咳嗽了两声。

    支支吾吾了半响，方才开口解释道：“某没有让你一件不剩的呀……”

    “你怎么就这么直接呢！”

