    王安如何能想到，自己炸个山，居然能养活一群装神弄鬼的官员。

    此时的他，已经重回白石滩忙碌起来了。

    昌王和惠王得防，白石滩的建设，也不能放下。

    好在这次炸山的地方，在白云山里面，炸开的那座山，与其称之为山，不如称之为一个小小的土丘。

    四面的山峰都比它高，把它挡得严严实实，外面根本看不到里面发生了什么。

    炸山的时候，除了王安自己人和白云山的山匪，再也没人看见。

    白云山的山匪，挑出了青壮劳力去清理炸开的碎石，王安也留了白石滩的几个小伙子，带着雷管在旁辅助。

    有些仍然体积巨大的石头，他们会负责将其进行二次爆破，方便山匪们清理河道。

    二当家小柔看着众人忙碌的身影，心中估算，照现在的速度，最快7天，最慢半个月，这河道的水，肯定能通道他们居住的地方。

    等到水流通过去之后，他们这些山匪就再也不用发愁水源了，再也不用喝苦涩的地下水了。

    而这一切，全都是王安的功劳。

    二当家这几日，只要眼前没别人，心里没什么事儿的时候，脑海中就会不自觉浮现出王安的身影来。

    王安在她脑海中的形象，一天比一天英俊，一天比一天更有魅力，有时候想着想着，自己都能脸红起来。

    他们是前朝之人，祖上藏在白云山，是打算养精蓄锐，有朝一日跟大炎决一死战，恢复旧朝。

    虽然白云山人丁一年比一年少，但这个目标从来没变过。

    小柔从来没对他们的伟大目标有过怀疑。

    即便是在最困难，族人们饭都吃不上的时候，也从没忘记过自己的目标。

    她给族人们定下的计划是：先活下来，然后繁衍生息，养精蓄锐。等势力壮大，从白云山出去，先找云山伯决战，从他手上拿到宝藏的钥匙，然后依靠前朝遗留的宝藏，招兵买马，实现伟业。

    小柔一个弱女子，之所以能学武功，成为现存的白云山第一高手，不是因为她有天资，而是因为她是前朝皇室之后……

    将来有朝一日真能实现复辟伟业的话，她的儿子，就会是新的皇帝。

    而孩子的父亲，可能是这些山匪中的任何一个人。

    小柔对此事非常认真，甚至还精心比较过，现存的白云山山匪，哪个男子更壮士，更聪明，更好看，更适合当未来帝王的父亲，而且心中已经有了几个备选的对象。

    可现在，她不知怎么了。

    原本看好的男人，看见就烦，反而满脑子，全是王安的影子。

    可王安……是大炎的太子！

    是敌人！

    但他又是一个特殊的敌人。

    明知道她们是山匪，也不说清剿，反而送粮送菜，养活着她们，甚至还用鬼神莫测的力量，开山碎石，只为给她们一条河道。

    此刻的小柔，已经不知道该如何面对，该如何处理和这个“敌人”的关系了。

    夜里，白云山的山匪们忙活完一天的劳作之后，聚在一起吃饭，兴奋地讨论着白日里炸山的情况。

    “这大炎太子，还真是厉害，也不知道他是怎么弄出来的那些东西，居然一瞬间就平了一座山头！”

    “嘿，人家是太子！都说皇帝是真龙天子，那他这个太子，也该是小龙了，会些仙法，不是很正常？”

    “那……是仙法么？平掉那座山，靠的，不是那些圆圆的，长长的，管子一样的东西？”

    “哟，那东西，你弄得出来么？”

    “呃……弄不出来。”

    “那不就得了，那东西威力如此巨大，一定不是人间之物。我看……是上天赐给大炎太子的宝贝！”

    “那这大炎太子还真够义气的，上天赐给他的宝贝，他拿来给咱们开山通水。”

    几个人聊得热火朝天。

    小柔在一旁听着，也不免托着腮帮，翻着眼珠思考那些“雷管”究竟是怎么来的。

    若是上天赐的，那岂不是，上天认定大炎太子，是真龙，认定大炎皇帝是真龙？

    皇帝是真龙天子，历朝历代都在这么讲。

    那如果上天都认定了大炎是顺应天意，那他们这些前朝之人聚在这里，又算什么？

    正想着，突然吃饭的山匪中，有一个年纪较大的，突然起身，愤怒地将碗砸在地上。

    砰的一下！

    清脆的声音惊得众人都安静了一瞬。

    只听那人咋呼道：“够了！你们听听，你们一个个嘴里说出来的，都是些什么话！”

    “你们难道忘了自己的身份么？”

    “一口一个大炎皇帝是真龙，大炎太子是小龙，那咱们二当家呢？”

    “这江山，是咱们的！不是大炎人的！他们侵占了咱们的国土，咱们理当养精蓄锐，有朝一日把国土给抢回来！匡扶正义，以昭天理！”

    “你们这些不成器的东西，竟然给这大炎太子捧臭脚……你们！连老祖宗都忘了不成？”

    说话的，是一个上了年纪的山匪，已经七十出头。

    当年云山王被逼推进白云山的时候，他还是个孩子。

    那个时候，白云山上，他们的先祖，声势浩大，有足够的实力跟大炎朝廷对着干。

    他从小接受的思想，就是推翻大炎王超。

    如今这观念已经根深蒂固，无从改变。

    但现存的这些山匪，大多数人都把恢复旧朝当成个故事。

    毕竟，实力差距太大……

    长辈说话，小辈们不能跟顶撞。

    可毕竟观念不同，看到的世界也是不同。

    老一辈人现在也不怎么劳作了，王安到来之时，为了他们的安危，也是把他们都藏在安全的地方。

    这些族老，都没见过王安，更别说见识炸山现场了。

    青年人和他们眼里的世界不一样。

    房屋中不知道安静了多久。

    不知道哪个年轻的声音，忽然悠悠道：“整天喊着恢复旧朝……拿什么恢复？咱们能打的，算上女人，才一百多个……呵，大炎人一个县的官差都比咱们人多。”

    “谁！谁在胡说八道？”那老人气疯了，颤颤巍巍站起来，气愤地看向四面。

