    第557章 摇人！

    众人楞了一下后，捧腹狂笑！

    “哈哈哈，有人不知天高地厚，竟然说张少是蝼蚁？”

    “如果张少是蝼蚁，那你是什么？尘埃吗？”

    “唉，他真的太无知了！原谅他吧。”

    “张大少的能量，能把你的小船直接掀翻几百次！”

    这群富二代们, 都在尽情嘲讽江辰。

    “瞧瞧你那破船，不过千万的休闲游艇？还是租来的！”

    “我们这艘商务游艇，可是上亿啊！”

    “张少可是鹏城有名的富二代啊，有钱有势！”

    “美女，能被张少看上，是你的福气。你这穷逼男朋友, 还留着干嘛？”

    “直接丢了，跟我们上船吧！”

    “真恶心！”

    宁诗楠生气了, 对豪华游艇喊道：“你们这群人心里真肮脏！”

    听到这话, 张大少倒也不生气。

    毕竟在女神面前，要很有涵养才行！

    他大笑一声，淡淡说道：

    “女神啊，你男朋友或许有些地方能够吸引你！但是，我告诉你，人外有人天外有天！你跟我接触后，才会知道我的好！我能给你的，你男朋友这辈子都无法给你！”

    他傲气凌人，在他眼里江辰顶多就是个小资男！

    能有他牛逼？

    他，张浩，可是鹏城的大少！

    有钱有势！

    宁诗楠更是气的不轻，反怼道：“你就是网上经常说的普信男吧？”

    虽然，她觉得这个字眼确实很讽刺，但用在这张少身上，简直再贴切不过了。

    “女神, 你那是不了解我。”

    孙大少一点都不生气，一脸真诚道：“人和人之间, 是有差距的！有人奋斗了一辈子, 还是贫困潦倒。而有的人，出生就在啰马，比如我！虽然你说的话很荒谬。但鉴于你的美貌无双，我愿意原谅伱无数次的错误。”

    “不用！”

    宁诗楠彻底无语了。

    怎么会有，这种死皮赖脸的人？

    太恶心了！

    此时，江辰的反击开始了。

    “蝼蚁，就是蝼蚁，鼠目寸光。”

    江辰冷笑道：“你们是不是以为，开了一艘商务游艇，就很了不起了？”

    “没错！就是这么了不起，怎么着？”

    周少傲然冷笑。

    “那如果我有，比你们更豪华的超级游艇呢？

    江辰这句话落下后，众人当即愣了一下。

    随机，齐刷刷爆发出冷笑！

    “哈哈哈！”

    周少冷笑道：“你这小子，就知道装逼？你知道超级游艇是什么吗？一艘起码好几个亿啊！

    你以为是大白菜啊，你说有就能有的？”

    张大少，笑而不语，高高在上。

    作为富二代，他很清楚超级游艇, 有多么昂贵！

    一艘商务游艇, 已经价值过亿！

    超级游艇？

    最普通的都要好几亿。

    如果是超级豪华的那种，可要十几亿啊！

    穷玩车，富玩表。

    真正超级富翁，玩的那就是私人飞机、超级游艇！

    一艘超级游艇，是财力的象征，比一般的私人飞机还贵！

    他能有？

    “呵呵。”

    张浩轻蔑看着江辰。

    他已经认定，眼前这個小子肯定是看到他盯上了宁诗楠，慌了神。

    打算危言耸听一波，吓走自己。

    可惜。

    老子可不是吓大的！

    “小子，你真以为我没见过世面啊？”

    张浩笑得得意张狂：“你要是真有本事，能招来一艘超级游艇！那我们扭头就走，绝不骚扰你，如何？”

    “扭头就走？”

    江辰眼中寒光一闪，笑了。

    这人，想得倒是挺美的。

    得罪了自己，还想着能全身而退？

    江辰行事一向很谨慎，未雨绸缪，考虑周全。

    毕竟，在这百里无人的海上，风险不定，万一遇到什么危险怎么办？

    所以，他的休闲游艇，并没有开很远。

    而是和自己的超级游艇，距离的很近，就是为了方便能随时会合！

    现在，他的那艘超级游艇就在附近。

    几分钟内，就能赶到。

    他打了一个电话，给在超级游艇上面的总裁梅格。

    对方回复，5分钟内必到。

    放下电话。

    江辰淡淡道：“我的超级游艇，已经在路上了，你们等着吧。”

    “等着就等着，谁怕谁啊！别到时候叫不来，难堪的是你们自己。”

    张浩一脸得意，似乎吃定了江辰。

    江辰、宁诗楠压根都懒得理这个傻逼。

    .......

    此时，临近海域。

    一艘超级豪华游艇上。

    众人目瞪口呆，惊喜万分地看着这艘游艇！

    “卧槽，这艘游艇，这么大？这起码有110多英寸了吧？”

    “我还以为江先生给我们的顶多是艘豪华游艇，没想到这么豪华啊！”

    “对啊，江先生打电话给我安排，看到这艘超级奢华游艇，我也惊呆了！”

    剧组人员们，一个个目瞪口呆！

    导演姜齐、刘副导演，大眼瞪小眼。

    这艘超级豪华游艇，实在太奢侈了！

    权璟律所老板！

    亚飞太平洋老板！

    几百亿的七星级酒店！

    一个个身份，都足以让人惊掉下巴！

    身价已经突破上千亿！

    背后的能量、实力，更是恐怖到不敢想象！

    这简直是剧本中的天降首富啊！

    江辰，就是天生的神豪！

    怪不得演戏演的那么好，这特么本色出演，能演的不好吗？

    赵思璐也睁大美眸，难以置信看着这艘江辰派来的游艇。

    “江辰，到底是什么人？”

    她对江辰的身份，实在太令人好奇了。

    而且，连策华的杨翊杨总，都对江辰那么恭敬。

    该不会，江辰其实是策华的老板吧？

    赵思璐，都懵逼了。

    这艘超级游艇上，不仅剧组的人员在，就连权景律所的人也在。

    他们被剧组拉来当群众演员，顺带游玩。

    封印、罗宾，带着权璟律所的员工们，正在一脸震惊。

    律师小学弟更是把的直播内容，飞速传到大学群里。

    理工大群里，又陷入了一片寂静。

    “这特么，太享受了！南海三垭，游艇出游！”

    “海风，沙滩，海鸥......景色太美了！”

    “这艘游艇，得花多少钱？至少几亿吧？”

    “这当律师的福利这么好？我也想去！”

    “江辰学长，下次回母校，一定要给我们签名啊”

    群里疯狂，一片怪叫。

    校领导们直接愣住了。

    这也太奢侈、太享受了！

    我们这些校领导，什么时候也享受一下这些生活？

    羡慕啊！

    江辰，你这么牛逼家里人知道吗？

    ......

    此时，同样在游艇上的梅格，接到了江辰的电话。

    脸色骤然一变。

    “似乎有人找江先生的麻烦，他们就在前面！”

    游艇上的所有人，瞬间炸锅了。

    什么？

    竟然，有人找江先生的麻烦？

    活腻歪了？

    “赶快开船，我们马上过去支援！”

    罗宾怒道。

    “对！保安队，做好准备！随时护卫江先生！”

    梅格命令道：“开船，全速前进！”

    ......

    (本章完)

