    一番交谈过后，奥莱尔带着满肚子的惊讶离开了这里，前往克洛斯庄园接他的妹妹。

    查理也没闲着，他走到士兵们存放战利品的地方，将叛军暴徒抢来后易手的金银珠宝全部吸收，转换为系统金币——全部转换后，他的资产也从原来的1545金币增长到8200，足足增加了6655金币。

    看着账面上的一行数字，查理一时有些懊恼，他觉得自己应该等叛军把大部分贵族的豪宅庄园抢一遍后再出手的，不过他又转念一想，按照那些杀红眼的叛军暴徒的尿性，他们可不止会抢走财物，还会将魔爪伸向贵族，他赶来的时机应该说是刚刚好了。

    他现在有充足的余额应付步兵团的维护费，接下来要担心的就只有城内叛军和暴徒们的反扑，在索纳宫被攻陷以后，敌人一定会将下一个目标放在贵族区，在那之前，他必须要做点什么。

    不需要查理的命令，步兵团的士兵们就自觉地打扫战场，将街道上被遗弃的步枪和尸体身上的弹药收集起来，之后又将敌我双方的尸体区分收敛，集中焚烧——此时的季节已步入夏季，气温逐日提高，要是放任尸体暴露在街道上，等尸体腐败后迟早会引发一场可怕的瘟疫。

    在焚烧尸体的同时，士兵们也在残存的贵族卫兵的协助下将被拆除的路障重新加固，散兵连的士兵也换上了平民的服饰跟随溃败的暴徒混入对方控制的城区，为查理充当监视哨。

    为了更好的应对未来即将到来的战斗，查理将贵族区外围的一栋贵族庄园临时征用，设为团部指挥部，这座庄园的主人早在暴动发生前就已经离开王都回到封地去了，留守的只有管家和一些仆人及卫兵，而他们也在叛军打进来后悉数被杀死，因此也就没人能够反对。

    查理在将军卫队的跟随下走进庄园豪宅的大厅时，刚好看见西勒参谋指挥着参谋军士们将大厅整理为指挥部，见查理进来，西勒拿起放在桌子上的一叠文件，快步迎了上来，汇报道：

    “长官，接受审讯的俘虏都招供了，这时他们的供词。”

    说着，他将手里的文件递给查理，后者接过后便简单翻阅起来，上面写满了接受审讯的俘虏的供词，他一边看，西勒一边解释道：

    “按照他们供述的，安克顿城内已经基本处于桑托斯党的控制之下，大部分原第二旅的军队都跟着贝尔兰准将向桑托斯党投降，拒绝向王宫发起攻击的贵族出身的军官和部分士兵都遭到了处决，剩下的基本都是决心反叛的人。”

    “一名被俘的叛军上尉称，第二旅最少有五千人投降，在遭到肃清以后，剩余的应该还有四千七八百人，其中还有经验丰富的炮兵和被缴获的火炮——我们听见的从城内传来的炮声都是被敌人缴获的火炮发出的。”

    “除了投降的第二旅官兵外，桑托斯党还组建了一支所谓的工人突击队，这支队伍是桑托斯党掌握的核心武力，成员都是暴动开始前就跟随该党的东区工人，一开始有五百人左右，经过扩招后维持着一千多人的规模。”

    “这两支武力便是桑托斯党掌握的主要战力，在他们之外还有接受整编领导的武装市民，武装市民的数量不计，可以确定的是，他们使用的武器除了一部分是从王都军营军械库缴获的，大部分人都是使用老式火枪，参与进攻贵族区的也有他们的身影存在，而我们也缴获到了一部分老式的火绳枪。”

    说到后面，他的言语中充满了不屑，在当前的年代里火绳枪已经可以说得上是古董了，现在的主流还是依靠燧石击发的燧发枪。

    查理将文件收起，问道：“他们有没有交代那帮桑托斯党的来历和领袖身份？”

    “有。”西勒回答道：“桑托斯党是这几年来在东区兴起的一个小团体，据说他们是从艾尔登共和国留学归来的，为首的人叫做埃克尔·桑托斯，党派的名称便是按照其领袖的姓氏命名。”

    “桑托斯党不断在平民中鼓吹所谓的民主、自由、平等，并获得了东区工人的支持，这场暴动的起因也是源于他们鼓动市民前往英雄广场抗议示威，在暴动爆发后，他们提出更加激进的口号——推翻国王，建立民主共和国，并获得了许多市民的支持。”

    “此外，他们还公然声称这是一场革命，革掉国王的命。”

    “看来这是一个善于蛊惑人心的团体组织。”查理评价道。

    虽然他和桑托斯党是敌对关系，但他还是对桑托斯党的能力表示赞许，这个世界和历史上的法国大革命时期不一样，天赋人权等民主思想虽然有被提出，却是属于被严厉封禁的危险思想，没有得到广泛流传，各国还是处于君主至上的观念中。

    桑托斯党能在这样一个国家里挑起反对国王的革命，就足以说明他们的能力了。

    西勒接着提醒道：“长官，如果我们决定坚守这里的话，在索纳宫沦陷以后，我们将要面对整个安克顿城的武装市民的围攻，我建议还是早做打算比较好。”

    查理没有正面回答他，他反问道：“我们的弹药库存还有多少？”

    “我们缴获了许多被敌人遗弃的步枪和弹药，算上原本的储备，平摊给每个士兵的话，每个人能够打出五发或是六发。”

    说完，西勒接着道：“如果不能得到弹药补给，我们固守在这里也是毫无意义的，而且敌人手里还拥有火炮，在巷战中火炮对我们的威胁极大，哪怕他们不使用葡萄弹都能对我军造成大量伤亡。”

    查理知道西勒的好意，但撤退不是那么容易就能撤的，贵族区内那么多家贵族一同撤走，他们一定会带上大包小包的财产，行军速度只会被拖累，要是在离开城市后被敌人追兵追上，只会产生更大的伤亡。

    一时间，查理也有些犹豫起来。

