    陈玉瑶这时已经被云曦的叫声惊醒过来，一转头就看到三个男人直勾勾的看着她，顿时吓得花容失色。

    “呃~那个……丫头。”杨凌实在不知道自己的双手该往哪儿放，只好苦笑着说，“你要不要先下来，这样抱着我没法儿走路！”

    云曦这才反应过来，哎呀叫了一声赶紧松开胳膊和腿从杨凌身上下来，非常不好意思的吐吐小舌头，然后扭扭捏捏的红着脸说：“讨厌，你这么看着人家干什么？”

    杨凌差点儿一个跟头栽地上去了，她满头黑线的看着说：“我只是想提醒你，在中国跟男人打招呼不用这么热情，不然很容易出事儿。”

    “要你说，我又不笨！”云曦白了他一眼，“我只是看见你太高兴了而已！”

    好吧，杨凌觉得这个丫头真的还可以拯救一下。

    杨凌走上去和陈玉瑶打了个招呼，陈玉瑶顿时像找到救命稻草一般抓住杨凌的胳膊，杨凌哭笑不得，指着窦云涛三人挨着介绍了一下，两个丫头这才微微放心，很小心的和三个牲口握手打招呼。

    “来来，两位美女请吃西瓜！吃葡萄~！”

    “喝水喝水！”

    一进客厅刚坐下，高文峰和窦云涛便大献殷勤，一会儿两个丫头面前便摆了一堆，俞强左看右看现没了献殷勤的地方，便从身上摸出一包香烟。

    “两位美女请抽烟！”

    云曦：……

    陈玉瑶：……

    杨凌看着这货，脸皮抽抽的根本就停不下来，同时心里也有些好奇，“你们两个原来认识？”

    “我本来就在澳洲读书，去年中秋节在一次当地华人社团组织的联谊会上和云曦认识的。”陈玉瑶简单的解释了一下。

    云曦也在旁边连连点头，“玉瑶姐姐的古筝弹的可好了，现在在墨尔本华人社区可是大明信哦！”

    杨凌惊奇的看着陈玉瑶：“你还会弹古筝？”

    陈玉瑶伸手掐了云曦胳膊一下，微微有些脸红的说：“我从小就喜欢中国的古典音乐，琵琶古筝都会弹一些，别听云曦瞎说，只是会一点点而已，在国内说别人要笑话的！”

    几个男人都是学历史的，对于中国的传统文化还是有很深的认同感，特别是古典闷骚的俞强，立刻双眼冒出一股绿光。

    “人又漂亮，还会弹琴，这简直就是为哥量身订造的未来夫人啊！这是老子的菜，谁都不许跟我抢。”俞强感觉自己心脏跳的飞快，心里狂吼着都快化作一头狼扑上去把陈玉瑶压到地上去了。

    看着俞强盯着陈玉瑶一脸痴呆的样子，杨凌忍不住在他屁股上踹了一脚，就像没见过女人一样，太丢人了！

    “嘻嘻~！”云曦忍不住捂着嘴笑起来，陈玉瑶也面红耳赤的把头埋在胸口。

    如果不是云曦丫头苦苦央求，她才不会一个人单身来呢，她忍不住看了俞强一眼，心里头砰砰乱跳，这个呆子的眼神太可怕了，自己就好像没穿衣服一样。

    “别理这个家伙，先吃点儿西瓜和葡萄！”杨凌为了缓解两个丫头的尴尬指着茶几上的水果说。

    两个女人这才开始注意到这些水果，然后各自拿起一块西瓜很小心的咬了一口，结果马上就停不下来了，两个丫头化身果虫，恢复了传统吃货的本色。

    “哇，这西瓜好吃，比澳洲的好吃多了！”云曦丫头边吃边嚷嚷，嘴巴却没停。

    陈玉瑶到底成熟许多，吃相也要优雅许多，脸上带着一丝惊讶，不过也吃的也停不下来。

    四个男人就这样围成一圈看着俩丫头默默地吃的稀里哗啦，女神的形象有点儿崩溃的征兆。

    不过能吃就好，能吃就表示有机会呀！

    除开杨凌，三个货都是一副眉开眼笑的样子。

    几分钟之后，两个女人终于是吃不下了。

    “云丫头，你来找我有啥事儿？”杨凌看着一脸不舍得盯着满桌子西瓜的云曦笑着问。

    “我……我就是想你了呗，刚好玉瑶姐姐也在长安，我就来碰碰运气，看看能不能找到你！”云曦小脸红红的，有些羞涩的样子。

    呃~！杨凌很无语，心说我和你也就认识了两三天你就开始想我，这也太不讲道理了吧，而且竟然还说的这么直接，这让我怎么接招儿？

    看着杨凌一脸呆的样子，云曦很得意搂着陈玉瑶的胳膊，“嘻嘻，我运气很好，一来长安竟然就找到你了，你说这算不算是缘分！”

    缘分你妹呀！

    杨凌实在不知道该说什么好了，外国妞儿难道找男人都是这么直接吗？老子是不是快跟不上时代了？

    旁边三个货听见云曦的话，然后再看看杨凌，一副很糟蹋很惋惜的样子撇过头，并且一起深深的鄙视他。

    对于云曦丫头的直接和热情，杨凌没办法接招儿，只好又东扯西拉的问了两个女人一些家庭情况，天色就渐渐地暗了下来，陈玉瑶看看手腕的一款秀气的女士手表说：“云曦，天快要黑了，我们回去吧！”

    云曦却扭着她的胳膊说：“玉瑶姐姐，我们再玩会儿嘛，我好不容易找到杨凌！”

    “可是……”陈玉瑶的话还没说完，云曦又开始央求，“玉瑶姐~！再玩会儿嘛！”

    杨凌也笑着说：“你们还没吃完饭吧？我们晚上吃烧烤，吃完了我送你们回去！”

    “好啊，好啊！我最爱吃烧烤了！”云曦立刻高兴地跳起来，陈玉瑶也拗不过她，只好答应留下来。

    于是三个男人便嗷嗷的叫着去准备烧烤去了。

    天色很快就暗下来，一个烧烤架摆在院子里，袅袅烟雾升起，夜色下，一股浓郁的烤肉香味不断地散出来。

    四男两女都围在一张小桌旁边吃的不亦乐乎。

    桌子上不光有烤肉，还有一大壶冰镇的果酒。

    本来不太情愿留下来的陈玉瑶也被这种神奇的烤肉和美酒彻底征服了，而云曦更是不堪，大呼小叫吃相极其夸张。

    “老二，这酒哪儿来的？比我们酒厂的白酒好喝多了！”窦云涛大口喝着果酒，还一边打着饱嗝。(未完待续。)