    一击凌云掌，让三人皆是身负重伤。

    随后李墨与劲风之中袭来，他手中多出了一柄飞剑，这飞剑看起来略微有些秀气，剑柄甚至是粉色的，正是赵鸿雁储物袋之中的法宝，她将自己最强的法宝，也给了自己。

    秀剑，朝着卓远洲袭来，卓远洲的实力，是这行人之中最强的。

    感受到了强烈的生命威胁，卓远洲瞬间爆发了自己所有实力，纵深翻滚，混元之力疯狂涌动，一道道金光与他的身躯之中爆发出来。

    但是，在这柄粉色秀剑之下，却完全被击碎。

    如今的李墨，已经不是天道境了，而是小混沌境，加之天赋再次增强，此刻的卓远洲哪怕是小混沌境十重，都没有任何用。

    在这柄飞剑之下，摧枯拉朽一般被击破。

    长剑直接刺中了他的身子，一剑穿心。

    卓远洲的脸上，露出了浓浓的骇然之色，从未想到自己就这么死了？

    这人是谁？

    是那位蛮神族的同伴吗？

    他竟然看着同伴死了，自己等人最放松的时刻偷袭，他的心如此坚硬？

    但这已经是最后一个想法了，他的尸体倒了下去，李墨取下储物袋，手中混元之力涌动，将其身躯直接轰成了碎片。

    杨威和郭雪，看见卓远洲一击变被击杀，脸上造就一片震骇。

    他们虽然与卓远洲关系极好，但此刻卓远洲已经死了，他们只是愣了一下，便立刻朝着两旁飞去，两人很有默契的朝着两个方向飞去，而且还是相反的。

    “时间逆转！”

    李墨低喝一声，手持粉色长剑，再次袭来，一道惊人的剑芒，朝着方才两人在一起的位置斩下。

    这一幕，让杨威和郭雪都是非常震惊，不明所以，不过无所谓，他们逃跑的更快了。

    可是，身子刚动，他们便发现了令人震撼的一幕。

    他们的身躯，不但是无法朝着前方飞去，甚至主动朝着后方倒退，而且这个倒退的痕迹，是方才他们飞过来的痕迹，一模一样。

    任何修士在遇见这种事的时候，都会立刻运转混元之力来反抗，但是，这是时间的问题，不是混元之力能够反抗的了的。

    他们的身躯，倒飞回去，此刻才明白了为何李墨要斩向那里。

    原来他早就知道，自己两人的身躯会倒飞回去。

    但这是怎么做到的？

    他们完全无法理解。

    “砰！”

    巨大的剑芒，狠狠的斩击在两人的身躯之上，尽管两人全力抵挡，但依旧是再次被击飞出去，这一次，重伤到几乎无法飞行了。

    李墨手持长剑，疯狂袭来，一剑刺穿杨威的身躯，而后朝着郭雪飞来。

    “不要杀我，让我做什么都可以！”

    郭雪立刻喊道。

    “噗嗤！”

    飞剑直接刺入到了郭雪的胸膛，然后狠狠搅动，将郭雪的内府全部搅碎。

    虽然你郭雪是一个女性修士，而且长相气质非常不赖，但是女人又如何？

    女人从来不会让李墨手中的剑，停止半分。

    又取下两个储物袋，李墨将两人的尸体全部燃烧，然后这才飞了出去。

    片刻之后，这里便到来了不少修士，但除了道法的痕迹，已经看不见任何了。

    两个时辰后，李墨重新回到了越城之中。

    “老板，再来一碗粉，出去转了一圈又饿了！”

    “好嘞！”

    老板立刻又做了起来。

    李墨则是缓缓坐下，似乎刚才只是在城中转悠了一圈一样，他看了看肩膀上的残缺小乌龟，“下来吃粉了！”

    李墨将小乌龟放在一旁，然后说道、他抬头，看着周围，然后露出了一抹微笑，这一次算是解决的比较完美。

    这三人直接身死道消，而且，没有给卓远洲任何发出消息的机会，此后便算是安全了。

    也不知灰毛鸡这厮在哪里，也该去找他了。

    不过这一次，看来是得道歉很久这厮才能够原谅自己了。

    至于之前的那个修士，自然是自己的修罗分身术分出来的两个分身，之前一直在章家，李墨并没有将其融合，就是为了以防万一，或许能够用上，这一次果然是有了大用。

    修罗分身术分出的分身，是与自己一模一样的，有自己的所有能力。

    自然也有蛮神族的血脉，能够使用蛮神变。

    这就是修罗分身术的奇妙与独特，没有任何一种分身术能够达到这种程度，所有分身都有一个主体，因为他们也害怕主体最后被分身给吞噬了，所有都要留有手段。

    不过这一切都结束了，就算自己现在重新回到凌云宗之中，也是可以的。

    不过还是不用回去了，否则的话，最难消受美人恩。

    那么就先待在越城之中，然后打探打探灰毛鸡这厮的消息吧。

    李墨正思索间，粉便端了上来，李墨与三脚都是吃了起来，一碗粉吃完，李墨便朝着城中走去。

    这里，有不少打探消息，或者是发布消息的地方。

    李墨便来到了一处大殿之中，有人主动相迎。

    “道友，有什么需要吗？”

    “我想找一只大妖！”

    李墨道。

    “好，请过来！”

    这人客气的引领李墨来到了一旁的桌子上，然后开口道：“请将详细信息告诉我，或者有画像的话更好！”

    “这样！”

    李墨伸手，在桌面之上一画，然后便出现了一个活灵活现的灰毛鸡。

    “哦？

    这种大妖，好生独特啊，应该挺好找，毕竟谁看了都是过目不忘的！”

    这修士笑着说道，“发布消息的话，需要押金，而且是不俗的押金，鉴于道友这只大妖比较独特，特征明显，所以押金比其他的会低一些，先上交一千块中品混元晶石！”

    “好！”

    李墨点头，然后将混元晶石递了过去、“好的，道友放心，我会立刻安排修士发布这个消息，一旦有消息，会立刻通知您的！”

    这修士说道。

    “好，麻烦了，过两日我再过来！”

    李墨道。

    随后，李墨便走了出去，在房舍之中开始修行起来。

    而三脚也较之前胆大了不少，在房间之中缓慢的爬了起来。

    

