    不管多少人反对，齐国终究是齐王建的齐国，是他的一言堂，只要他打定了主意，就没人能改变……除非君王后亡者归来。

    这件事终究是定了下来。

    当然，实际上明眼人也清楚，眼下的齐国和昔年的楚国那是截然不同的，当年秦楚相争，针锋相对，秦王扔掉自己那张脸不要强留楚怀王是一件很划算的买卖……虽然最终也没有因此攫取到多少利益，但至少看起来当时那么做是值得的。

    而如今秦国依旧保持着远交近攻的基本方针，齐国属于友邦，对齐王建动手是一件血亏的事。

    但是……绝大多数依旧持反对态度，因为千金之子，坐不垂堂啊。

    秦国会怎么做是一回事，其余五国会怎么做又是一回事，前者不害你，后者未必没有小动作。

    只要齐王建在秦国出事，齐国无论如何也得改变对秦国的亲善态度，不然国将不国啊。

    这些年五国合纵伐秦，齐国永远不掺和，因此其余五国对其一直颇有微词，尤其是上一次合纵伐秦，也是史实中最后一次合纵伐秦，由赵将庞煖领军，另辟蹊径不走函谷关而选择绕道蒲坂，兵力甚至一度都到了蕞，几近咸阳的大门口了，可惜实力最强，合纵大军中最为关键的楚国临阵撤兵，庞煖功亏一篑。

    之后，也许是为了给赵王一个交代，或者也可能是庞煖自己心里不痛快齐国依附秦国，拒绝合纵的行为，他返身率领剩余的兵力打下了齐国的饶安一带，让赵国自此有了自己的出海口。

    由此可见，对于秦齐之间的关系，其余五国未必没有什么想法。

    齐王建亲身犯险自然就是一件各方面综合来看风险极大的事情了，无怪旁人极力劝阻。

    不过这些变故，对于此时主要精力都放在蓟城病患身上的古寻来说，并不重要，况且这种历史大势，也没什么可以改变的。

    ………………

    这几天古寻一直没闲着，他游走于蓟城各个地区，抽样诊治了一部分病人，算是实地考察了一番，对蓟城的病患普遍状况有了更细致实在的了解，也由此而进一步优化调整了药方。

    墨家的人力物力确实不是盖的，古寻所需要的药材在最短的时间内被源源不断的送入蓟城，然后在古寻的指导下进行了初步的处理，该切片的切片，该切段的切段，该磨碎的磨碎，最后装包成药。

    不过虽然说是大量的药材，实际上和古寻预设的数目相差不少，没办法，药材的药性摆在那，主治伤寒感冒的就那些，在这个时节，自然抢手，在药材整体稀缺的大环境下，更是进一步的捉襟见肘，墨家也没办法，已经是尽全力了。

    古寻对此也没什么话可说，药医不死病，可前提是得有药，不然什么病都会死，他已经尽到了作为一个大夫而言最大的努力，剩下的便是各安天命了。

    这几天雪女在和古寻聊过之后，则陷入了沉默，不发一言，罕见人影，在知道了这几天古寻忙里忙外原来是在忙活着治病救人的事情后，更是愈发的沉默寡言，眼神中飘荡着旁人不明白的心思。

    最后，随着药材基本达到了墨家所能收集到的最大数量之后，雁春君之死所掀起的动乱也开始逐渐平息，六指黑侠由此也觉得机会差不多了，是时候该让雪女假死脱身了。

    这天，古寻在墨家据点中做好了对药材最后处理的安排后，离开此地，吃了午饭，然后返回了落脚居所。

    没等他直接回屋休息，六指黑侠也来了。

    “呦，巨子，这几天一直没见你啊。”古寻乍一看六指黑侠出现，乐呵呵的打了个招呼。

    这些天他和班大师忙活着病患的事，经常在墨家据点一待半天，却从来没见过六指黑侠。

    六指黑侠兜帽下的脑袋轻轻晃了一下，虽然看不见表情，但古寻知道对方应该是笑了一下。

    “这几日外面有些事要处理，所以就暂且离开了蓟城，顺便也可以分走燕王的大部分注意力。”六指黑侠沉声解释了一下自己不见影的理由。

    “倒也是。”古寻点了点头，墨家最受燕王喜忌讳的到底还是六指黑侠这个巨子，“这才几天功夫，燕王喜的那些人手就撤的七七八八了。”

    “呵呵，墨家……”六指黑侠听不出喜怒的笑了两声，“燕王一方面忌惮墨家的势力，但另一方面却也不得不顾及墨家的颜面，这种监视自然不能长久，尤其是在我这个巨子已经离开蓟城的情况下。”

    “嗯……所以，你要开始你的下一步计划了？”古寻抿嘴笑了笑，然后问道。

    六指黑侠一顿首，“时机差不多了，再晚就没人了。”

    眼下燕王喜已经撤掉了城中大部分搜查的人手，只留下一点权当意思意思了，最多再有两三天估计就全撤了，毕竟这么多天都找不到人，基本就算是认定雪女已经逃出城去了，一个劲骚扰百姓也没意思。

    而等到了彻底没人搜查的时候，雪女的假死就很难安排的那么自然了，现在就很简单方便，只需要稍微做个小局就够了。

    古寻一招手，“那先进屋说吧。”

    说完率先朝正堂大厅走去，同时也朝客房那边喊了一声，“雪女姑娘，六指黑侠来了，请过大堂一叙吧。”

    声音并不响亮，但在内力的加持下轻而易举的完完整整的送入了雪女的耳中。

    正在屋中静坐沉思的雪女骤然听闻六指黑侠再临，心神不由晃了晃，知道到了自己离开这个小院子的时候了，自此以后，应该就是全新的人生了，她不知道会怎样，会更好……亦或更糟？

    摇了摇头，雪女抛开无序的杂念，起身出了房间，迈着优雅文静的步伐，朝院落中央的正堂大厅走去。

    一进门，便看见了坐在上首的古寻和六指黑侠，两人的姿态一如几日之前那个早晨一般，一个一脸随意，万事不挂于心，一个黑袍遮身，万变难观于面。

