    第772章 林逸的愤怒

    “我考，这时候来说这事。”

    在看到这条新增的规则后，天赐直接爆了粗口道：

    “官方这是在搞事情啊！”

    萧何也忍不住道：

    “他们这是故意的吧，都快开始了来加这么一条。”

    参赛的四人也不禁面面相觑起来。

    其中盛世醉鬼还好。

    以他的实力，就算打不过但自保有余。

    至于张新颖和名门悦儿两人。

    当大家都见识过她两的手段后，说实话也不是太担心她们的安危。

    只要不是单独碰到一群顶尖玩家就行。

    倒是傲视爵爷的脸色却无比的苦涩：

    “这叫什么事啊！”

    因为队伍已经有了两个强力治疗的缘故，作为队伍里唯一的法师，因此现在傲视爵爷一身装备都是以暴力输出为主。

    原本以为的团队游戏，突然变成了单人‘生存’模式。

    要是遇到类似于赤瞳天赐这样的顶级盗贼，那可就真的凶多吉少了。

    盛世醉鬼顿时眉头紧皱道：

    “官方这一手玩的，真是打的人一个措手不及啊。”

    现在距离活动开始也仅剩下二十多分钟的时间，傲视爵爷只能在公会中让人送一些保命属性的装备过来备用。

    与此同时盛世醉鬼打开目前官方公布出来的神魔战场地图。

    整个神魔战场的范围十分之大，总共分雪山、雨林、丘陵三个部分以三足鼎立之势。

    一条巨大的河流贯穿其中。

    目前对于大家来说，唯一的好消息就是官方并没有切断通讯。

    不然的话，这么多人进去就真的只能成无头的苍蝇，这么大的地方想要凑到一起都困难。。

    在地图查看一番后，盛世醉鬼道：

    “这样看根本没用。”

    “一会进去后，大家各自报自己的位置坐标。”

    “距离相近的人先集合在一起。”

    “在此之前，尽可能的不要起冲突。”

    “结合这段时间我收集的情报看，估计他们会先联手将我们率先淘汰。”

    “因此决不能大意，给他们机会对我们逐一淘汰。”

    对于盛世醉鬼所说，也得到了大家的一致认同，同时这也是目前唯一的办法了。

    就在这时，张新颖忽然收到林逸的回复：

    风华（私聊）：“你们在那等一下，我现在马上赶过去。”

    张新颖顿时眼前一亮，并回复：

    柠檬兔（私聊）：“你刚去哪了？怎么现在才回。”

    而此刻在幽冥域的林逸，望着面前的那座高耸的无尽之塔，面露复杂之色：

    风华（私聊）：“这事说来话长，后面有机会再跟你说。”

    ……

    就在半天前……

    今天林逸早上一上线就去找了甘普洛夫，然后跟他详细的了解关于神魔战场之内的一些情况与注意事项什么的。

    原本是打算在张新颖等人进战场前，让她们提前能有过心里准备的。

    可是从甘普洛夫那离开后，便突然出现在无尽之塔的底层。

    被人传送过来的！！！

    望着眼前的守护者，林逸显得有些懵：

    “守护者大人，您这是？”

    就在林逸好奇对方把自己传送过来是要做什么的时候。

    却骇然发现自己背包内的【定位双向传送（珠）】，竟然自行从背包里飞了出来。

    “不要！”

    林逸大惊失色的想要伸手去抓住，可是却发现自己现在的身体根本动弹不得。

    他不可置信的看向守护者，眼中充满了疑惑道：

    “守护者大人！”

    “您似乎还没有权利抢夺属于我们天选者私有的物品吧。”

    她要做什么？！

    这可是林逸唯一可以进入到神魔战场的方法。

    林逸立刻就意识到，她这次突然找来自己就是为了这个东西吧。

    难道是系统要她这么做的？！

    林逸的心头突然涌现出一股不好的预感。

    当守护者手握定位传送珠的时候，脸上的表情并没有因为林逸的愤怒而出现任何的异样。

    她一边手握着珠子，一边看向林逸道：

    “父神制定的规则，还从没有人胆敢擅自破坏。”

    “若是这般放你进去，父神的威严何在？”

    林逸闻言后，激动的质问道：

    “可规则里并没有限制我们用其它办法进入战场吧？”

    “法不令止即可为，我这样做有什么错？”

    这时守护者闻言轻笑：

    “在这个世界，父神就是指定规则的人。”

    “他说不行就不行。”

    说完后，其准备当着林逸的面，想要将那枚定位传送珠毁去。

    林逸在看出对方的打算后，怒目圆瞪：

    “混蛋！”

    “你给我住手！”

    在这一瞬间，林逸就感觉身体里好像有什么东西要挣脱束缚一般。

    原本无法动弹的他，瞬间恢复了对身体的控制权：

    “瞬间移动”

    就在这时。

    时间就好像是被停止了一般，或许现实中仅仅只是过了十分之一秒吧。

    林逸的手已经搭在了守护者的手掌上…

    这时候守护者的脸上才终于浮现出了一抹震惊的表情，不过转瞬即逝又恢复了原状。

    刹那间！

    时间流速恢复原样，林逸迅速上前掰开其手掌：

    “给我松开！”

    可出乎意料的是！

    那干枯的手指很轻松便被林逸给掰开。

    不过当看到手掌心的那团粉末时，林逸脸上的喜悦都还没来得及展开，便定格在脸上。

    紧接着林逸的表情瞬间由惊愕变得不理解，然后便是愤怒。

    他不甘的看向面前这位一直被他尊敬有加的老者，语气中充满了难以置信道：

    “为什么。”

    短短的三个字，饱含着林逸胸口的无尽怒火与深深的不甘。

    或许他自己早就已经知道了答案；

    可是他还是想问：

    ‘为什么要扼杀自己这次前往神魔战场的唯一机会！’

    守护者表情淡漠的看着林逸：

    “在父神制定的规则里。”

    “你作为圣城之主是决不能出现在神魔战场上的。”

    血气翻涌的林逸，很想很想大声的咆哮一声：‘那劳资不做这圣城之主的话，是不是就可以进去了？’

    可终究是理性大于感性，好几次话都到已经在嘴边，还是被林逸给硬生生的给咽了回去。

    最终林逸还是放下了指向守护者的手臂，颓然无力的苦笑着：

    “怎么会这样。”

    虽然林逸之前已经想到可能会有这么一个结果。

    可是当事实真的摆在眼前的时候，那种失落和无奈却依然是充斥着内心，难受至极。

    就在这时，守护者缓缓的开口道：

    “你可知这圣城对于我百族来说，有着一个怎样的意义？”

    “额~”

    林逸一愣，不过还不等林逸回答，守护者便自顾自的继续说道：

    “若大陆沦陷，这圣城便是我百族最后的庇护之所，也是我们百族最后的希望。”

    “你作为圣城之主，肩负着我百族最后的一道保障。”

    “没了你这个圣城之主，便无法使用启灵珠开启防护大阵。”

    “所以我们不能让你去冒险。”

    “冒险？！！”

    林逸听到这两个字的时候，立刻心头一跳：

    “这是什么意思？”

    “不就是一个百族盟主的竞选吗？”

    “需要冒什么险？”

    联想到官方工作人员当初对自己说的那一段莫名其妙的话，林逸的心里顿时充满了不安道：

    “你给我说清楚。”

    “这次盟主的竞选，究竟还隐藏着什么我不知道的事。”

    这一次林逸是真的怒了。

    因为这里面可是还有对他最重要的女人。

    但凡有个万分之一的概率，林逸也绝对不愿意让她去冒那个险。

    然而守护者并没有直面回答林逸的疑惑，而是道：

    “我可以让你进去。”

    “只不过你进去的身份需要变一下。”

    (本章完)

