    1月6日。

    对于很多人而言，平平无奇的一天。

    但对于道格银行的储户而言，他们夜不能寐。

    因为银行一直没有人出来正面回应他们存款到底该怎么办。

    更要命的是，这过去的一个晚上，有人在他们当中散播谣言，说道格银行的新买家其实已经放弃了银行。

    已经把道格银行旗下的所有固定产业给卖了，也做好了撤离逃跑的准备。

    这等于是彻底炸开了这些愤怒的人群。

    莫思科，道格银行储户一共达到了十几万人，十几万人的怒火不是一个民营企业家所能够承受的。

    不明其中阴谋的储户们，被有心人给全部都组织了起来。

    于第二天凌晨四点多就开始聚集在了道格银行总部大楼门口。

    连这边的街道交通都瘫痪了。

    警察很快封锁了附近的几条街道。

    人可以进去抗议，但绝对不让扩散抗议范围。

    老黄他们在接到消息后，马上赶往了银行。

    不过，人还只是刚到，就被人给困在了大楼里。

    十几万人在外面大喊着，今天必须要兑现他们存款，不然他们就要砸了银行，然后去克林母宫讨要说法。

    组织这场好戏的是老道格，当然了背后还有卢日夫。

    卢日夫当然不会露面，只是派了一个叫劳伦的手下过来。

    早上六点钟，两人正在银行大楼对面的房子，冷漠地望着下面拥挤的人群。

    老道格心情非常的舒服：“在莫思科敢设计我道格家族的人，一定不会有好下场，该死的！”

    “这些贪婪的外国人，我真的很憎恨他们！”

    劳伦在边上笑了笑：“那，我们还等什么？就在今天结束一切吧，让这些华夏人全滚出我们俄国吧！”

    “当然了，等他们走了，道格先生，你还可以重新收回银行，也可以享受阿左油田的部分股份。”

    这是老道格和卢日夫他们之间的合作协议。

    只不过道格家族原来在阿左油田持有的百分之六十股份，已经被缩水成了百分之十。

    他虽然心里很不甘心，但总比自己三千万米元贱卖要强太多吧。

    所以，也就接受了。

    强忍住不快说：“但愿卢日夫先生能够兑现承诺，我们都是他忠实的拥护者。”

    劳伦开口：“当然，我们都很珍惜和道格家族的合作关系。”

    “现在时间到了，我们该动手了。”

    老道格点了点头。

    拖着肥胖贪婪的身躯，走到了电话机边上，打了个电话出去。

    在下面人山人海的人群中，一个人拿着砖头机放在了耳边，望着这栋楼上窗户边站着的老道格点了点头。

    挂了电话后。

    这人把手机交给了边上的一个手下。

    然后拿着一个扩音喇叭，跳上了一个高台，大声喊着。

    ‘该死的，难道我们还要麻木吗，这些外国资本家正在侵吞我们的资产，我们一定不能忍下去了！’

    “我问你们，受够了这种日子吗，这些该死的外国人把我们国内搞的民不聊生，我们今天必须要让他们付出代价！”

    说着，接过了一个手下递过来的一桶油漆，对着银行的玻璃大门狠狠地甩了过去。

    哐当，大门被人砸烂了。

    这些人多是最底层的老百姓。

    由于高速的通货膨胀，老百姓手里的钱越来越不值钱，日子过得非常艰难。

    早就充满了怨气，在有心人幕后操控之下，这些老百姓的怒火集中在道格银行门口爆发了。

    他们不再忍耐。

    开始大喊着：“我们要我们自己的钱！”

    “我们要生活！”

    很多人开始捡起手上的石头等东西，朝着大门口丢。

    又有人在人群中疯狂地挑拨，开始有人朝着大门口冲去，想要冲进去拿回属于他们的钱。

    就在事态要控制不住的时候。

    大门口两侧忽然跑出来了一排荷枪实弹的军人。

    普通人到底是普通人，他们到底不敢和军人对抗，所以很快全立在了原地。

    但还是有很多人在唾骂。

    这时，大堂内，老黄带着秦小舟的人从外面走了出来。

    一出来，更加引起了人群的骚动。

    老黄也不在意他们的唾骂，那种笃定的气质很强。

    拿着一个喇叭，对着大家喊道：“各位，我们前段时间就和你们承诺了，今天七点半，我们准时开放银行。”

    “任何一个人都能够自由支取，请稍安勿躁，道格银行现在资金库是空的，你们就算现在冲进来也拿不到一分钱。”

    “但我们的钱已经进入了莫思科境内，还有半个小时，一定能够到达！请大家相信我！”

    “相信，你让我们怎么相信，这么长时间了，你们一直都没有人出来说话，凭什么让我们相信你！”

    “今天我们必须要让你们知道我们俄国人的意志，我们不是好欺负的！”

    说话的是刚刚拿着扩音喇叭在人群中怂恿的人。

    果然，原本被老黄给控制的局面，又被这人给挑拨了起来。

    人群开始朝着老黄一步步压进。

    老黄身边的人全都紧张了起来。

    这么多人，一旦真发生了暴乱，他们都可能要全在这里出事。

    身后的军人也不知道该怎么做。

    他们是捏万诺夫找来的，他们可以维护这里治安，但绝对不能对这些人开枪。

    不然他们肯定个个要出大事。

    老黄无论什么场合都游走过，但唯独今天，他也开始紧张了。

    额头冒出了冷汗，一时竟然不知道该怎么解决。

    就在这气氛一触即发的时候，人群后面忽然传来了汽车的喇叭声。

    声音就像是悬崖上的救命稻草，老黄赶紧拿着喇叭喊了句：“看后面，我们运钞车已经过来了。”

    ‘各位，这还只是一辆车子，后面还有一个车队！’

    “你们今天都可以自由支取！”

    一步步压近的人群总算是停住了，全不解地回头看。

    果然看到了一台运钞车正在人群中不停地按喇叭。

    人群不自由自主让开了一条道。

    车子停在了银行门口后。

    只见柴进从车内跳了下来一言不发，走进了银行内部。

    那搞事的人仍然不放弃，继续挑事：“该死的，这都是你把戏，这车里不可能是钱！”

