    把球射进去之后，罗武就直接趟了下来。

    实在是太累太累了！

    再也动不了。

    眼睁睁看着队友们压在了他的身上，肆无忌惮庆祝。

    耳畔响起了震耳欲聋的欢呼声，阿森纳球迷陷入了彻底的疯狂当中，酋长球场又一次见证了罗武的伟大。

    就连埃梅里都冲刺了几十米，来到了底线附近高举双拳庆祝，球迷们也差点儿跳进球场……

    “该死！”

    “真是该死！”利物浦主帅克洛普骂了两句之后，浑身像泄了气的皮球，差点儿就坐到了草皮上，根本就没法消化啊。

    这比今年夏天丢掉欧冠冠军还要难受，至少欧冠死得清清楚楚，明明白白……

    他赖以为傲的防线啊，范戴克他们都被打了个稀烂。

    此时的范戴克、戈麦斯他们的心气全部都没了，彻彻底底被打服气了。

    他们终于真正认识到了罗武的强大，就是拿他没有办法，至少今天不行，他们需要变得更加强大，然后才能对付罗武，但是现在没有时间了。

    所以范戴克跟阿利松说了一声抱歉。

    “我真的尽力了……”

    “伙计。”

    ……

    ……

    “没时间了。”

    “补时三分钟，利物浦必须全部都压上去，这就是保守的代价啊，克洛普如果不怂，保持之前的节奏多好，现在……唉！”

    杰米·卡拉格一脸懊恼的拍着大腿，对克洛普表达了不满。

    “正是他的举棋不定，所以才造成了这种局面。”

    “他要负全部责任！”

    克洛普都想哭了，他想吗？右手抓着乱糟糟的头发，真的想死的心都有。留给他的时间只有三分钟了，三分钟能干什么啊？

    可也只有全体压上了，都压了一整场了……

    “上去！都上去！”

    “全部都给我上去！”

    他几乎用尽全力嘶吼起来。

    埃梅里则在球场边飞奔了起来，他是绝对不会让球队在最后时刻被扳平的！本来以为拿一个平局就够了，谁知道会有这么大的惊喜！

    “最后的三分钟！”

    “顶住！”

    “全部都回来防守！”

    所有人都明白这三分钟有多重要，包括罗武都拖着疲惫的身体回来了，只不过他上抢时几乎还是走着的，跑不起来了，刚才的那一下已经耗费了他全部的力气，从来没有踢过这么激烈的比赛啊。

    事实证明利物浦是有足够的能力创造机会的。

    他们再次快速攻到了阿森纳后场，阿诺德完成了传中，奥里吉也抢到了落点，但现在阿森纳的士气如此盛，怎么可能会让利物浦球员轻松射门？奥里吉的头球在帕帕斯塔索普洛斯的干扰下没有顶上力量。

    切赫拿球后开始拖延时间，足足六秒钟后才把球扔给了边路的霍尔丁，霍尔丁立即处理球给史密斯·罗，史密斯·罗把球死死控在脚下，着急的米尔纳把他推倒在地才拿到了球，但也犯规了。

    这一下阿森纳就更加墨迹了，史密斯·罗干脆躺在草皮上不爬起来，双手抱着左小腿一个劲儿地在哀嚎，懂的都懂，就是在拖延时间。

    补时两分钟就这么过去了。

    最后一分钟，但球权还是在阿森纳这边……

    绝望，写满了利物浦人的脸，但他们必须要做最后的挣扎，可随着切赫最后把球大脚踢了出去之后，主裁判还是吹响了全场比赛是结束的哨声。

    哔，

    哔，

    哔！

    听到这三声哨响，站在前场的罗武终于闭上了眼睛，然后躺倒在草皮上。

    忒特么累了！

    摊开双臂，胸口激烈起伏着，汗水爬满了脸，大口呼吸着新鲜的空气，如果可以，他真想就这么躺在草皮上睡上一觉了。

    但是史密斯·罗过来把他拉了起来。

    “队长。”

    “我们又赢了。”

    “今晚我请客，我要好好喝一杯，刚才实在是太疯狂了。”

    “我真的以为我们要打平了，啊，没想到你又一次挺身而出。”

    罗武的右手搭在了史密斯·罗的肩膀上。

    “史密斯，最后那个球，你有一半功劳，我其实已经跑不动了，首先你能够把球球带到那里，我才有力气完成这一切。”

    “我现在是一点儿力气都没有了，你背着我回更衣室吧？”

    “哈，简单！”史密斯·罗居然拍了拍胸口，真的答应了，然后立即蹲了下来要把罗武背上。

    “我开玩笑的，我还能走……”罗武赶紧拒绝。

    但史密斯·罗已经背着他站了起来。

    这让原本过来想要和罗武交换球衣的范戴克一脸懵逼。

    “他怎么了？受伤了吗？”

    貌似连碰他的机会都没有……

    “是的，他累坏了。”

    “这家伙就是这样的，他平时根本踢不了90分钟，今天是拼了老命。我的意思是，他已经爆发了小宇宙，那个球，耗光了他所有的力量。”

    “啊这……好吧……”范戴克的脸上有些尴尬了，就是强弩之末的罗武，他们都防不住，真是汗颜……

    “需要帮忙吗？”

    “不用……”

    ……

    此时，网上已经在疯狂报道这场比赛的结果。

    《泰晤士报》：神奇的荷兰，神奇的剧本！凭借着最后10分钟内的2个进球，阿森纳完成逆转，最终战胜利物浦排名联赛榜首。

    “阿森纳在最后时刻奇迹般逃生，最终击败了利物浦。”《泰晤士报》这样写道，“利物浦差一点点就到了出口，但罗武第80分钟的一条龙射门追平了比分，在89分钟，罗武再次完成一条龙破门，最终完成了逆转。”

    《曼彻斯特晚报》则以“阿森纳奇迹逃生”为题目报道了这场比赛——阿森纳一度接近了悬崖边，差点就跌落下去，但是罗武最后时刻拯救了球队，他又一次展示出了金球级别的水准。

    《每日邮报》的头条标题就是：“忘记温格时间……现在是埃梅里时间！80分钟还3:4，但阿森纳起死回生最终赢得了胜利。依旧是伟大的中国人来完成了这个不可思议的神奇剧本。”

    天空体育——阿森纳完成了一场足以载入史册的逆转好戏，罗武继续着他英雄般的表演！面对世界上最好的防线，他依旧用一个帽子戏法告诉众人，他就是足球领域的最强者。要知道利物浦在这一年还没有输过一场如此痛苦的比赛。

    《卫报》——我们不知道今年的金球奖到底是属于克里斯蒂亚诺还是莫德里奇，但我们能够预测，明年的金球奖得主大概率是罗武！如果只是评选下半年的金球奖，他甚至于可以赢得今年的金球奖。

    《太阳报》——请把罗武称为帽子戏法先生，这样下去，用不了几年，他就会变成上演帽子戏法最多的球员。

    ……

    新闻发布会上，来自对手的称赞才最有说服力。

    利物浦主帅克洛普看起来已经在更衣室里整理过自己的仪容，不然头发不会变得那么顺。

    他在发布会上聊罗武。

    “我以为我们至少能够拿到一个平局，上帝，这简直太疯狂了，这不是篮球比赛，这是足球比赛！怎么能那么疯狂呢！”

    “在我看来，他的水平已经和梅罗一个级别。”

    “他无所不能。”

    “萨拉赫已经足够出色了，但罗武让我更加惊讶，他是更高水平的球员。我必须得承认，拥有他的阿森纳已经具备了夺冠的能力。我之前还是低估他们了，我认为一个人的强大不能让整支球队强大起来，但我错了，真的可以做到的。我们的足球和以前相比，确实变得更加强大，更加整体了。但依旧是少不了超级球星，他们的存在能够让比赛变得不同。”

    “庆幸的是，利物浦拥有萨拉赫，我们需要一个更强大的萨拉赫。”

    萨拉赫确实足够出色了，但和罗无比相比，还是不够好。

    “于尔根，”

    “给你一个罗武，你能赢得一切吗？”

    “当然，当你拥有这样的球员而无法赢得所有冠军的话，那你肯定是失败的。看看克里斯蒂亚诺和梅西都做了什么，他们为各自的俱乐部赢得了一切。我也相信我的球员们能够做到，今年我们做好了一切准备。”

    “维吉尔，你和罗武在球场上直接交锋，说说你的想法？”

    范戴克摸了摸鼻子，嘴角挤出了一丝笑容。

    “我觉得我逊爆了。”

    “我在比赛中根本没有过抢下过他的脚下球，我被干得体无完肤。”

    “我记得我这个赛季还没有被对手过掉过，但这场比赛，我至少被他过掉了十次……”

    范戴克摊了摊手，一脸的无可奈何，今天是真的被罗武蹂躏得不成人样了，心理都要出问题了吧，但他现在居然那么大度地赞扬罗武。

    “说实在的，为了准备这场比赛，我研究了他很久，甚至于萨拉赫都帮我出谋划策，但在赛场上，我发现一切都没有用。”

    “我和戈麦斯都认为他是个怪物，他不属于地球。”

    他是怪物，不属于地球。

    就像以前说罗纳尔多是外星人，这是最高的赞誉了。

    而在阿森纳的新闻发布会上，埃梅里也是对罗武说了一连串的赞美。

    “我现在就想把金球奖颁给他，我觉得他万完全配得上。”

    “你找不出第二个人比他更强大的，”

    “哪怕是进球能力。”

    “我们可以永远相信他。”

    然后他话锋一转：

    “刚才他是被史密斯·罗背回更衣室的，他付出了所有，他的小腿可能要拉伤了，比赛强度超出了我们的意料之外，我们将要在明天看看他的身体检查报告。”

    “阿森纳不能失去罗武。”

    原来，罗武受伤了！

    “乌奈，如果短暂失去罗武，你们如何扛过接下来的赛程？”

    “是的，我们确实可能短暂失去他，我们已经有了太多的伤员，但我们必须保持坚强，事情还不是那么糟糕，至少我们还在榜首不是？”

    “我们不能自己恐吓自己。”

    ……

    这场比赛的新闻都上了头条，连莱斯特城老板坐直升飞机失事都被压了下去。

    真是有些悲凉……

    人们在九十分钟之前还在为莱斯特城老板维猜悲哀，九十分钟之后他们已经把话题聊到了利物浦和阿森纳的大战上了。人们就是这么健忘，这就是真实的生活。

    本来罗武想着比赛结束之后坐直升飞机前往诺丁汉的，但当他在更衣室里看到维猜的新闻之后，他果断放弃了这样的想法。

    坐直升飞机这么危险，以后不能再坐了，命只有一条。

    取消了诺丁汉的行程后，他邀请了史密斯·罗他们来家里开了个酒会，这么重要的胜利还是要庆祝一番的，史密斯·罗本来建议去酒吧玩的，但罗武觉得还是在家里低调一点吧，顺便把其他伤号也邀请过来。

    另外，他的体检报告也已经出来了。

    两个小腿的肌肉都有轻度拉伤，没有埃梅里说的那么严重，就是疲劳过度造成的，休息几天就好了。

    “罗，”

    “今天帽子戏法的球送给我如何？”

    史密斯·罗在酒会上又缠上了罗武。

    “看在我背你回更衣室的份上？”

    “为什么？”罗武若有所思地看了史密斯·罗一眼。

    “你难道想拿去卖？”

    “咳咳，”史密斯·罗咳嗽了一声。

    “是这样的，有个中国人联系过我，希望能够从你这里拿到一些有关你的物品……”

    “哈？还有这种人？中国人吗？”罗武惊讶了。

    “你小心是个骗子。”

    “不是骗子，还是个解说员，我还专门在网上核实过。”

    “叫什么名字？”罗武真是好奇起来了。

    一个足球解说员找史密斯·罗谈生意？还是谈和他有关的生意？谁这么神通广大啊？

    “wangtao，”

    “wangtao？”

    “我好像有印象……”罗武想了一会儿，突然笑了。

    “想起来了，真的想起来了。”

    “那个家伙专门在国内兜售假球衣，这一次怎么来真的了？啊，我知道什么原因了，因为我的东西很值钱。史密斯，你可千万不要答应他，他就是个实实在在的骗子。”

    “最近他在国内兜售我的球衣，还说是我亲笔签名的球衣，我正准备发律师函……”

    “哈，这家伙居然是这样的？嗷呜，我以为可以小挣一笔呢……”

    “唉，看来我的跑车无望了，还想攒点钱……”史密斯·罗一脸的很失望。

    “跑车啊，简单，赛季结束，我们拿到了冠军之后，我送你一辆，多简单的事儿……要不，你先用我的直升飞机？”

    “直升飞机？算了吧，我不想去那么早去见上帝……”

