第786章观摩

　　沈冰岚早就给张芷澄和香蝶蜜倒好了茶，两位美女走过来后，便和陈轩一同喝茶聊天。

　　三人问了下陈轩在基地里的情况，她们都对传说中的特种兵很好奇。

　　而且陈轩去执教的还是云东特种部队中的王牌小队“麒麟”，就更具有神秘感了。

　　“陈轩，你把麒麟教得这么厉害，到时候能不能弄个将军当一当啊”张芷澄天真的问道。

　　旁边的香蝶蜜噗呲一笑，华夏的将军哪里是那么好当的。

　　陈轩微笑道“我可不想当什么将军，受国家管束。”

　　“当将军挺好的啊，那么威风，你居然不当，不得不说你的思想和普通人完全不一样。”张芷澄有点小遗憾，她只希望陈轩能够越来越好，地位越来越高。

　　只要陈轩被授予将衔，到时候就算陈轩有一层灰色地带的身份，与蒋天华、龙飞这些大佬走得近，也不怕被追究问罪了。

　　沈冰岚则知道陈轩一向是淡泊名利的人，笑意淡然的开口道“陈轩，你还是一直喜欢自由自在，连华夏最尊崇的将军之位都不在乎。”

　　“哈哈，如果我当上将军，能够随时随地出来外面逍遥，那倒可以当一当”陈轩轻松随意的笑道。

　　实际上授军衔可不是那么容易的事情，即便他有功于华夏特种部队。

　　但是也不可能执教麒麟一个月，就被授予军衔。

　　据说北方军中那位气境宗师徐毅，也是执教“苍老”特种部队一年后，又在其他方面立下军功，肩膀上才扛了一颗星，成为少将。

　　“好了，冰岚，我给你治疗寒症吧。”陈轩笑吟吟的说道。

　　沈冰岚点了点头，站起身来，就要带陈轩走进卧室。

　　“表姐，我想在旁边看。”张芷澄立刻提出自己的想法。

　　沈冰岚微微一怔，道“陈轩给我治疗寒症，有什么好看的。”

　　“我怕陈轩这家伙欺负你嘛。”张芷澄一副保护表姐的态度，实际上她知道陈轩给沈冰岚治疗寒症要花上半个小时时间，而她不想在半小时内都看不到陈轩。

　　因为陈轩今天回来的时间，实在太短了，半个小时也是非常珍贵的。

　　沈冰岚无奈一笑“既然你要看，那就看吧。”

　　反正是自己的表妹，和自己、陈轩都关系密切，给她看看也没什么。

　　这时，香蝶蜜也轻笑说道“沈总，我也想观摩一下。”

　　“你上次不是观摩过一次了吗”这回，沈冰岚有点尴尬。

　　“沈总，治病这种事情，没有什么需要避讳的吧”香蝶蜜媚眼带笑，让人无法拒绝。

　　沈冰岚最终只能同意让张芷澄和香蝶蜜在旁观摩，因此也就不用进去房间了。

　　接着，她脱下外套，里面的紧身毛衣衬托出凹凸有致的惹火身材，这样的穿扮虽然颇为保守，但却极具诱惑力。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　陈轩看得心头微微一热，不论看多少次，沈冰岚的身材都是那么极品，让每一个男人见了都想夺之而后快。

　　而且旁边还有穿着深v装、身材同样火爆的香蝶蜜做对比，张芷澄的尺寸同样傲人，但沈冰岚就是能稳稳压她们一头。

　　只是沈冰岚的思想和她的穿扮一样保守，陈轩只能欣赏，不敢唐突佳人。

　　感受到陈轩火热的目光，沈冰岚脸颊掠过一丝绯红，旋即隐没不见，她淡然的掀起黑色毛衣，露出曲线曼妙的腰身和平坦白皙的小腹。

　　陈轩收起绮念，将手掌贴在沈冰岚的小腹上，开始给她治疗寒症。

　　很快，温暖舒服的感觉，传遍沈冰岚全身，她稍稍靠在沙发上，闭着眼睛，一副享受的模样。

　　沈冰岚的神情，看得张芷澄和香蝶蜜，都想尝试一下被陈轩手掌贴着小腹的感觉了。

　　当然，她们已经和陈轩一起体验过更舒服的事情，因此倒没多么羡慕沈冰岚。

　　半个小时后，陈轩收回手掌，看沈冰岚重新穿回外套，挂着笑意道“冰岚，再过几个月，你的寒症就能彻底根除了。”

　　“谢谢你，陈轩。”沈冰岚回以一笑，她也很期待那一天的到来。

　　寒症痊愈的那一天，或许自己的心结也该彻底打开了。

　　想到这里，沈冰岚脸色微微一红，她不知道那一天，自己是不是会抛开世俗观念、再也没有任何顾忌的接受陈轩

　　收回思绪，沈冰岚继续给三人泡茶。

　　四个人聊着天，享受着午后的悠闲时光。

　　不过接下来的短短一个小时里，沈冰岚就接到十几个电话，都是与集团事务有关。

　　许多大事，都等着沈冰岚亲自处理。

　　因此沈冰岚只能无奈的开口道“陈轩，我要回公司了。”

　　“你回去忙吧，我下星期再回来给你治疗寒症。”陈轩语气中，带着一丝怜惜之意。

　　沈冰岚为了爷爷的遗愿，为沈氏集团尽心尽力，实在太忙太累了。

　　她才二十五岁而已，在女人的黄金年龄时期，将自己的时间全部奉献给事业，让陈轩不得不为她心疼。

　　因此陈轩心里已经打算着，等治好沈冰岚的寒症之后，就让她卸下集团总裁的职位，真正享受身为女人的快乐。

　　沈冰岚站起身来，就要出门，香蝶蜜见状，脸上浮现犹豫之色。

　　正常来讲，她应该跟在沈冰岚身边，保护这位美女总裁。

　　但陈轩好不容易回来一趟，她不想错过和陈轩相处的机会。

　　“香小姐，你要留下来吗”沈冰岚察觉出香蝶蜜的犹豫。

　　陈轩略微一想，开口道“蜜儿，你还是跟着冰岚吧虽然沐家被我击败退出省会，但难保不会暗中回来复仇。”

　　“姐姐知道了。”香蝶蜜一双媚眼，幽怨的看了陈轩一眼，恋恋不舍的跟着沈冰岚出门。

　　屋子里，只剩下陈轩和张芷澄两人。

　　这时，张芷澄终于按捺不住了，话里有话的说道“陈轩，你还不急着走吧”

　　“当然不会那么快走，你叫我什么”陈轩邪邪的笑道。

　　张芷澄脸色一红，忍着羞涩说道“轩哥，来爱我吧”

　　声如蚊呐的话语，却带着浓浓的魅惑。

　　陈轩瞬间邪火暴涨，一个转身欺近，将张芷澄吻得全身发软。