    拳头对拳头，沃兹本以为常磐妆舞会被立即击退，却没想到被击退的反而是异类Ex-Aid。

    “...魔王陛下又进步了啊!”沃兹不禁感叹。

    战斗经验丰富的他可以明显看出，常磐妆舞的力量没有任何增强，之所以能击退异类Ex-Aid，靠的是她对力量的掌控力。

    本来还打算变身的沃兹不打算出手了。

    现在的情况常磐妆舞一个人就足以应对，他还是乖乖的打酱油吧。

    绝不能让任何可以咸鱼的机会轻易溜走!

    缩到后方，沃兹跟樱井水奈一起当起吃瓜群众。

    常磐妆舞此时已经抄起了时间极限剑，对准异类Ex-Aid一阵乱砍。

    她在战斗方面很强，但还没到那种一看就会的逆天程度。

    至少目前使用武器，只会粗暴的砍劈，还不懂得什么技巧。

    不过鲁迅先生曾经说过，只要攻击力足够高，就可以弥补技术上的不足。

    时间极限剑的攻击力，显然是可以弥补常磐妆舞的不足的。

    每一剑砍在异类Ex-Aid身上，他就会发出一声刺耳的惨叫，同时在他身上留下一道血淋淋的伤口。

    “打架时的妆舞还凶诶。”樱井水奈道。

    沃兹无语，“打架不都这样?难道还要嬉皮笑脸，你打我一下，我摸你一下这样来?”

    樱井水奈奇怪的脑回路，沃兹是理解不了的。

    异类Ex-Aid像是被彻底激怒了，在硬扛了几剑后，突然纵身一跳，落到仓库中高高的道具块上。

    这里是游戏领域，他的世界，他自然得用自己所擅长的方法去战斗。

    “试试这个。”

    常磐妆舞拿出Build的表盘，插上驱动器的另一边，变身为Build装甲形态。

    继承了Build的能力，常磐妆舞当即想跳上去把异类Ex-Aid赶下来。

    眼见常磐妆舞的动作，异类Ex-Aid迅速跳到对面的道具块上。

    常磐妆舞刚一落下，异类Ex-Aid就像猴子一样，又回身一个猛踹。

    猝不及防之下，常磐妆舞的身体栽倒在地面，令大地都微微颤抖了一下。

    “妆舞!”樱井水奈惊呼出声。

    她还是那种普通人的思维，从这么高的地方摔下来，肯定会很痛的!

    “沃兹，你快去帮帮妆舞!”樱井水奈赶紧向一旁的沃兹催促。

    没有拒绝的理由，而且，沃兹现在确实有点生气。

    走到常磐妆舞面前将她扶起。

    虽然穿着战甲，但常磐妆舞仍然感觉到了那双大手的温度。

    莫名令人心安。

    “沃兹?”

    将表盘插在驱动器上，沃兹笑道：“魔王陛下，这次我们一起战斗。”

    “呼...Henshin!”

    “Action！Touei！Future Time！Sugoi！Jidai! Mirai！Kamen Rider! Woz！Woz！”

    一阵令樱井水奈忍不住抖腿的带感音效后，假面骑士Woz真正意义上的展露真容。

    “原来沃兹也是假面骑士!”

    回身微微躬身，沃兹道：“魔王陛下，还记得第一次战斗时是怎样的吗？”

    常磐妆舞愣了一下，回想起第一次战斗时的画面，说道：“是沃兹你限制住异类Build，然后由我来攻击。”

    沃兹一笑，“这次也一样，我来限制住他，魔王陛下来攻击。”

    “嗯!”

    话落，沃兹的身体就化作一道绿色的光影，眨眼间便出现在异类Ex-Aid背后，在他还没反应过来时，手中的时间长兵毫不留情的落下。

    轰!

    一声巨响，异类Ex-Aid狠狠砸落在大地。

    沃兹轻飘飘地跳下，大手扯住异类Ex-Aid的脏辫，将对方往上一扯，右脚翻转，对准他的身体往上用力一踢，待对方到道具块中间位置时，沃兹手中的时间长兵当即化作标枪，朝异类Ex-Aid投掷而去。

    噗嗤!

    时间长兵穿腹而过，异类Ex-Aid被牢牢定在道具块上无法动弹。

    回头看了一眼常磐妆舞，沃兹道：“魔王陛下，该您了。”

    “......”

    就异类Ex-Aid这凄惨的模样，真的还需要她出手吗？

    最后常磐妆舞还是象征性地挥出一剑必杀。

    伴随着爆炸轰鸣，异类Ex-Aid消失，但是一个中年男人却从异类Ex-Aid的位置滚落下来。

    “怎么是个人类?!”

    吃瓜的樱井水奈突然惊呼。

    沃兹和常磐妆舞这才注意到地上的中年男人。

    沃兹刚想走近仔细查看，一个身批白大褂的男人突然出现挡住了他。

    “你们...是看了我留下的纸条进来的吧？”男人缓缓道。

    他穿着和之前的镜飞彩同样的衣服，胸口的名片上写着他名字。

    正是沃兹在寻找的宝生永梦!

    宝生永梦看着两人道：“到此为止吧，我不会再让你们靠近一步的。”

    这又是什么操作?假面骑士竟然去保护一个异类骑士?

    “你这是被洗脑了还是怎么了？”

    “我只是不想让你们插手这件事。”

    “...那抱歉，这件事我就必须要插手!”

    宝生永梦关系到常磐妆舞能否收集到骑士之力，如果宝生永梦是站在反派阵营，沃兹就只能硬抢了。

    显然，宝生永梦也看出情况不对。

    嘴角慢慢扬起，宝生永梦将卡带插入驱动器，淡淡道：“Daihenshin!”

    “Level up!”

    “Mighty jump!”

    “Mighty kick!”

    “Mighty Mighty Action X!”

    “既然你要帮助异类骑士，那就没办法了!”

    沃兹挥舞时间长兵刺向宝生永梦。

    宝生永梦也不是吃素的，利用自身卓越的机动性，快速躲开，光芒一闪，又拎着一柄小锤子朝沃兹砸来。

    Hit!

    沃兹猛地倒退一步，看向遭创的肩头，那里有点隐隐作痛。

    “多当两年假面骑士就是不一样啊。”

    沃兹收回思绪，开始认真了。

    作为传说骑士，宝生永梦的实力是绝对不容小觑的。

    沃兹一时大意，没有闪，就让他吃了个小亏，这还是在宝生永梦有意收手的情况下，要是真下死手，沃兹的肩膀就不是隐隐作痛那么简单了。

    同时，这简单的交锋也让沃兹冷静了一点。

    宝生永梦是不可能与异类骑士同流合污的，这中间应该另有隐情。

    但是隐情归隐情，这场子还是得找回来啊！

    沃兹目光一凝，再次发起攻击。

    见状，宝生永梦迅速拔出驱动器内的卡带插入武器中。

    “Mighty Critical Finish!”

    Gashacon破坏者锤面附着着骇人的威势，迎面砸向沃兹。

    两把武器凌空交错，摩擦出刺耳的金铁轰鸣声。

