    只见李谱一个闪身出了被窝，身上还打着圣光，随后他一挥手将衣服穿在身上，这才感觉有了一丝安全感。

    他想起来了，由于昨天太过于心累，换了被褥的他在躺进被窝之后还是习惯性地脱光了衣服选择裸睡，然后竟然忘了李芊灵这一茬。

    然后就发生了现在这非常尴尬的一幕。

    “天亮了？”

    李芊灵被李谱闹出的动静给吵醒了，她揉着惺忪的睡眼就要起身。

    李谱见状赶忙上前将她用被子包裹起来，激动的问道：“你为什么要上我的床睡觉？”

    “因为这里只有这一个床啊。”李芊灵用看傻子的眼神看着他道。

    “……好，这个先不提，那你为啥又脱光衣服？”

    李芊灵摊手无奈道：“因为我昨天把裙子也弄湿了啊，我有没有别的衣服，只好就脱光了。”

    “好，你有种！”李谱佩服地竖了个大拇指。

    他掏出了一身衣服，那是他专门找玉昆镇最有名的裁缝定制的地球风格，具体来说就是连帽卫衣。

    将衣服扔在床上，他交代着：“我出门一趟，你别乱跑。”

    “哎呀！知道了！我又不是小孩子！”

    ……

    昆仑境剑林峰。

    这是一个即使是放眼整个玄天界都非常神秘的地方。

    这里在过往无数年中走出了一个又一个剑修，他们无一不是人中之龙，属于是昆仑境战斗力最顶尖的一座峰。

    身为剑痴的无鞘剑从小就生长在这里，他无父无母，也没有师傅。

    听别人说，他从小就对剑格外有天分。

    众所周知，剑道一途分为三种。

    分别是剑术，剑意，剑气！

    无数剑修之中所擅长各有不同，有人剑术登峰造极境，有人剑意满乾坤，还有人剑气断河山。

    但他们每人都是在求“道”。

    剑道。

    天地之间，大道三千。

    剑道在其中属于宽阔大道。

    修剑道的人最多，但真正领悟剑道的人却又最少。

    有多少意气风发的剑修一剑三万里，又有多少人选择以手中剑衡量世间一切。

    但这么多年过去，有成就之人不过尔尔。

    昆仑境这么多年也就属培风的剑道天赋最为可怕，但就在无鞘剑当上首席弟子的时候，他竟然亲口对着无鞘剑说出我不如他。

    能让一个巅峰修士如此夸奖，就足以见得无鞘剑的天赋异禀。

    李谱之前第一次认识无鞘剑的时候，还感觉这个人有些木讷，虽然嘴中也会跑火车，但总感觉少了一分灵性。

    而在后来了解之后，李谱才终于认识到他那根本不是少灵性，而是他把所有的灵性都奉献到了剑道上面。

    这就好比你跟别人见过面之后，他给你的第一印象是这个人很普通，但你不知道的是，他这个人暗地里是个悍匪，在你不知道的时候已经抢了十几家银行了。

    所以说人外有人，天外有天。

    李谱这次来就是虚心求学的。

    来到剑林峰，李谱看见了在地面上插着各种剑刃。

    它们虽残破不堪，但其中蕴含的剑意却强盛至极。

    有锋利，有沉重，有轻快。

    各有千秋。

    “大师请上山。”

    山顶上，无鞘剑空旷的声音传出。

    李谱站在春风里，看着山上，虽看不到人，但却能看到“剑”

    那是无鞘剑的剑意，他在以自身剑意为李谱点明方向。

    李谱并不需要走他走过的路，因为每个人的路都各不相同，李谱的路未必会比他差。

    所以他只是将自身的剑意当做一盏指路明灯来为李谱指引方向。

    李谱沉吟了一番，终于抬腿向山上进发。

    第一步踏出之后，就有一股非常沉重的剑意压迫在李谱的身上，想要把他按在地上动弹不得。

    但李谱岂能就此停住？

    他取出春风，却没有挥剑，而是同样的用春风剑的剑意抗衡着那股沉重的剑意。

    两种不同的剑意在互相碰撞着，但有着李谱操控的春风剑意明显比空洞的残留剑意要强。

    眼见春风剑意就要彻底将残留的剑意给消磨殆尽，却看到李谱放弃了施压，紧接着还主动取消了春风剑意的外放，任由那股剑意继续落在自己的身上。

    然后，李谱盯着压力继续登山。

    山顶上的无鞘剑在看到李谱的这套操作之后不禁感叹道：“不愧是大师！”

    沉重剑意已被李谱初步领略，他已经可以在其的威亚之下来去自如。

    下一刻，一道锐利的锋芒就割破了李谱的脸颊。

    他顿时屏息凝神，专注于对付着这次的考验。

    接下来，他每过一段时间就会体会到全新的剑意，然后再将其领悟十之一二。

    随着时间的流逝，日悬高空，李谱的额头上也已经有了汗水。

    此时的他终于爬上了山顶，站到了无鞘剑的身前不远处。

    “大师的剑道天赋与我一样，都在水准之上！”无鞘剑背着身子淡淡道。

    “谢谢夸奖。”

    “大师既然能上来，想必也就知道了我剑林峰这条路的特殊之处。”无鞘剑指着李谱刚才走过的那条小路道。

    “我不知道，但我大受震撼。”李谱摇头回答道。

    “……”无鞘剑有指了指道路两旁的破剑面色不改道：“这些剑的主人都是我剑林峰的历代弟子，剑道天赋都是数一数二的，当然，比不过我就是了。”

    想到这里，他的脸上竟然浮起了唏嘘之色：“他们的人生经历非常想似，都是在刚学剑的时候感觉自己可以，学了一段时间后觉得自己的剑天下第一，而在修为大成之后更是自视甚高天下无敌，但随着碰到瓶颈，他们都会开始自我怀疑起来，然后终生修为不得寸进，直至郁郁而终。他们在临终之前都会把自身配剑留在这里，以供帮助后人打磨自身。”

    “打磨自身？”李谱好奇问道。

    “没错！”无鞘剑点头：“现在大师可能没有发现，但若是大师再像刚才那样重新走一遍，就会发现压力小了许多。”

    “这是为何？”

    “因为这里不说包括全天下所有剑意，但十之七八还是有的。它们留存于此地就是助人体会到各种属性的剑意，从而加强对敌经验。”

