    “玉渊真人？”

    云洪微微皱眉，旋即就舒展眉头，站起身，漫不经心道：“来寻我，有何事？”

    “你心中难道不知？”玉渊真人声音冷漠。

    “因为我杀死的玉泉真人？”云洪平静道：“我只能想起这个理由。”

    云洪从安浑真人手中得到了大量情报讯息，其中就有关于玉渊真人、玉泉真人的。

    “你知道就好！”

    玉渊真人眼眸微红，盯着云洪，冷漠道：“你可知，玉泉真人是我的师兄？”

    “知道。”云洪点头。

    “你知道，那你还敢杀他？”玉渊真人愤怒低吼道：“以你的实力，完全可以只击退他就夺取宝物。”

    “我的实力？”

    云洪冷笑道：“修仙路上，为宝物为修炼机缘，彼此生死搏杀，岂敢有一丝大意？你那师兄不和我争就罢了，他既敢和我争，就要做好陨落的准备！”

    狮子搏兔亦用全力。

    更何况仙路争锋？

    “该死！”

    玉渊真人盯着云洪，冷笑道：“云洪，你天赋确实非凡，但如今仅洞天境罢了，面对我敢如此嚣张，也就是仗着千壁山脉保护罢了，若离开千壁山脉，遇到我，你恐怕跪地求饶都不来及！”

    “笑话！”

    云洪轻笑道：“若是你大易仙国的‘易乌真人’来和我说这话，还算差不多。”

    “就凭你玉渊？还不够资格！”云洪冷漠望着玉渊真人。

    云洪的声音蕴含真元，毫不掩饰传播向四面八方，顿时令周围数十位修仙者轰然。

    “这云洪，真有胆色。”

    “这玉渊真人，算是大易仙国这一代星辰境中杰出之辈，云洪竟如此轻视？”

    “这有什么，云洪也就仗着玉渊真人不敢在千壁山脉出手。”众多看戏的修仙者议论着。

    云洪和玉渊真人的争斗，他们乐得看热闹。

    “好胆！”

    玉渊真人被云洪如此轻视，脸色阴沉到极点，眼眸盯着云洪：“云洪，你可敢和我到千壁山脉外一战？可别敢说不敢坐，平白丢了北渊仙国的脸面！”

    声音滚滚浩荡

    直接传播开来。

    整个荒原上顿时安静下来，原本的近二十位修仙者加上闻讯赶来看戏的十多位修仙者，目光都落在了云洪的身上。

    是迎战？

    还是避战？

    “原来，玉渊真人你是打的这个主意？”云洪轻笑道：“你之前说的种种，只是激将法罢了，为了激怒我？”

    “怎么，你云洪怕了？”

    玉渊真人冷笑道：“若是怕了，我也不怪你，那就好好当个缩头乌龟躲在千壁山脉吧！”

    “怕？”

    云洪咧嘴一笑，眼眸中满是兴奋：“你难道不知我过去一年的经历吗？我云洪的字典中，从来没有怕这个字。”

    玉渊真人瞳孔微缩。

    他这才想起，云洪过去一年多，大小经历了数十场战斗，其中不乏一些极可怕强者。

    也正是借着这一场场生死搏杀，云洪方才迅速进步！

    “你想和我一战为你师兄报仇？”

    “哈哈，我求之不得！”

    云洪纵身一跃化为一道青色流光，声音朗朗回荡在天地间：“玉渊，速来一战！”

    留下玉渊真人站在远处，承受着已闻讯赶来的超过五十位修仙者注视。

    玉渊真人心中一阵憋屈，更充满愤怒。

    明明是自己满腔怒火来复仇，按正常情况，这云洪应该躲避在千壁山脉才对。

    为何像是身份反转？

    “云洪！”玉渊真人低吼一声，也不顾周围修仙者目光，化为流光追了过去。

    “哈哈！”

    “真没想到，呆在千壁山脉修炼就能看到一场好戏。”

    “走，一起去看看。”

    “这云洪当真有胆色，星辰真人中越阶而战是极难的，但玉渊真人公认归宙境初期战力，放眼整个川波域，他绝对能和那些顶尖万物真人一对一搏杀。”

    “云洪，一年前和仲河真人搏杀，还处于绝对下风，这一年虽有进步，但难道能和顶尖万物真人媲美？”

    “说不定，这云洪是想仗着自己的身法。”

    得到消息赶来的五十余位修仙者，彼此议论着，他们大多数也就星辰境圆满、星辰境极限实力。

    能爆发出归宙境门槛战力的，也就两三位罢了，且都是万物真人。

    呆在千壁山脉内，他们无惧玉渊真人。

    但实际上，在场的修仙者都清楚，若是离开千壁山脉，以玉渊真人的实力，纵然他们数十人联手，都奈何不了对方。

    嗖！嗖！

    数十位修仙者，迅速来到了距千壁山脉百里的边缘区域，遥望着近两百里外的虚空中。

    那里。

    两道身影，正相隔百里屹立于虚空两处。

    一位，是手持战剑的巍峨八百丈高的巨人。

    一位，是高不足两米的青袍身影，而他的气息明显要强大得多！

    双方遥遥对峙，令观战的众多修仙者为之心颤。

    “真要和我一战，竟然仍丝毫不惧？我真不知道你是自信还是自大？”玉渊真人冷漠道。

    怕？

    “玉渊真人。”云洪双眸中充满战意：“我和不少实力媲美归宙境的万物真人厮杀过。”

    “但是，能爆发出归宙境初期战力的星辰真人！”

    “你，是第一个。”云洪雄浑战体上散发着战意，声音滚滚：“千万别让我失望！”

    对。

    云洪来千壁山脉潜修，的确是因为和其他修仙者厮杀磨砺效果已不大。

    但是，这不代表完全没效果。

    更何况。

    仙人神灵！

    哪一个不是踏着一位位所谓的‘天才天骄’的尸骨，在血与火中淬炼最终才能成功渡过天劫的？

    成为神灵。

    乃是成为神灵中的超级存在！最终站在天地间的最巅峰，这才是云洪的追求和渴望！

    “杀！”

    云洪背后倏然生出四翼，浑身弥散金光，羽翼猛然一震，整个人如一道闪电直接掠过了虚空。

    感悟风、空间之道，云洪的速度本就惊人。

    再爆发神术化虹。

    又以震星翼来施展《空间之界》。

    可以说，即使在这川波域中，云洪生死搏杀时的爆发速度，都是令星辰真人震撼心颤的！

    相隔百里？

    一个闪身罢了。

    “好快！”玉渊真人瞳孔一缩，大惊失色，根本来不及施展其他手段，两面巨大的银色盾牌瞬间浮现。

