    按照杨锋的部署。

    一切都在加紧推进着。

    杨锋反倒变成了最闲的那个人。

    趁着这段时间。

    他每天固定抽出一定的时间陪伴身边的三大美女。

    彼此之间的感情在亲密接触中快速升温。

    貂蝉和甄姜先后步了蔡文姬的后尘。

    被杨锋在夜幕降临的时候“随风潜入夜”。

    紧接着自然就是“润物细无声”的过程。

    水到渠成的给拿下了。

    三大美女就像是三道绝顶的美味佳肴。

    各有各的滋味。

    让杨锋大饱口福。

    不过杨锋并未就此沉陷在温柔乡里。

    未婚妻给他带来的只有昂扬向前的斗志。

    不存在任何负面的消磨意志。

    每天早起。

    依旧是雷打不动的两个小时练武时间。

    反正具体的事情他也帮不上什么忙。

    努力提升自己的战斗力就是最主要的事了。

    经过不断地打磨。

    他的武艺又有了新的进步。

    几大枪法运用的更加得心应手了。

    这一日清晨。

    杨锋和往常一样来到了后院的院子里。

    以后世特种部队中的军体拳开始了热身。

    虽然这套拳法名字起的十分普通。

    但使用起来却是一点也不普通。

    也是杨家将全军上下的必修科目之一。

    练完了军体拳。

    身体也活动开了。

    杨锋拔出赤霄剑。

    又开始练习起剑术来。

    在剑术的修行上。

    杨锋就没枪法那么精深了。

    他所掌握的剑法并不多。

    也就后世特种部队中学会的那几种。

    所以他就以教给杨家将将士们的无极刀法和破风刀法为基础。

    融入后世刺刀术的搏杀之法。

    修改出了无极、破风两套剑术。

    在没有获得更高级的剑法之前。

    暂时当做主要的修习方向来练习。

    一边练习一边查缺补漏。

    逐渐而又有效的修补着这两套自创剑法中的不足之间。

    经过一段时间的训练。

    两套剑术的威力倒是显得凌厉了许多。

    剑术修炼完毕。

    通常的情况下还有整整一个小时的时间。

    杨锋会把剩余的时间都用来修习枪法。

    战场上一寸长一寸强。

    长柄兵刃是冲阵搏杀的首选。

    所以杨锋花费在枪法上的苦功比拳法和剑术要多出了一倍有余。

    依旧是杨家六合枪起手。

    整整一套六合枪法最后一式用出。

    杨锋并未停下来。

    紧接着就是杨家暴雨梨花枪的第一式衔接而上。

    如果说六合枪法大开大合。

    有横扫八荒六合的气势。

    那么暴雨梨花枪走的就是招式精妙的道路。

    好似千树万树梨花开一般。

    放眼望去尽是一片枪影。

    对手根本就分辨不出哪里是真哪里是假。

    就像是杨锋会影分身术似的。

    一瞬间就能刺出数不清的枪影来置致敌于死地。

    一遍又一遍。

    接连把两套杨家枪法练了三遍。

    杨锋才收枪暂时停了下来。

    “叮——”

    在没有触发任何任务的情况下。

    系统他就忽然炸响了：

    “恭喜宿主练习专属杨家六合枪法、暴雨梨花枪各一千遍。达成成就‘苦练不辍’！奖励：杨家六合枪法、杨家暴雨梨花枪法提升至SSR级！”

    “SSR级杨家六合枪法、杨家暴雨梨花枪增幅效果：合计提升宿主战斗力15℅！”

    原来这两套枪法的战斗力加成是10℅。

    现在提升了5个百分点。

    虽然看上去提升的并不算多。

    可杨锋战斗力的基础摆在那里。

    5℅的增幅绝对是任何人都不能忽视的！

    目瞪口呆的杨锋停止了下来。

    还有这种操作？

    练习一千遍就有战力加成。

    那要是练习一万遍呢？

    十万遍呢？

    他又多了一个勤加练习的动力！

    就算天上下刀子。

    也没办法阻挡他每天坚持不懈的练习！

    美滋滋的擦了一把汗。

    杨锋稍微休息了一下。

    又开始操练起来！

    不过这次练习的可不是杨家枪法了。

    而是枪神童渊的看家绝技百鸟朝凰枪法。

    这套枪法神妙莫测。

    严格来说比两套杨家枪法还要精妙。

    每次练习的时候。

    杨锋都会感到百鸟朝凰枪法就像是一个巨大的宝库。

    无论他怎么努力挖掘。

    总也挖不到头似的。

    但是每天一点小进步是肯定的。

    在这座无尽的宝库中。

    杨锋每天都有不同的收获。

    积少成多。

    他相信总有那每一天。

    他会把这座宝库挖个底朝天。

    把宝库里所有的珍宝都揣进自己的兜里！

    一个小时过去了。

    杨锋停止了练习。

    放下重鸣枪来到后院的大厅。

    刚想招呼蔡琰她们一起吃早饭。

    于吉忽然快步走了过来。

    “主公，董卓派李儒来了，说是要见你。”

    杨锋微微一皱眉头：“董卓？他派人来做什么？”

    在冀州围攻广宗的时候。

    两人之间可是结下过仇怨的。

    从那以后再也没有了往来。

    董卓怎么忽然间就派李儒来到雁门了呢？

    而且李儒是董卓的女婿啊。

    更是他的首席谋士。

    平时董卓对他可是宝贝的很。

    怎么舍得把他派来面见曾经很不友好的对手？

    “主公要见么？不然我就说主公不在？”

    于吉也想不明白董卓到底要干什么。

    在摸不清对手的真实意图之前。

    他对李儒可是身怀戒心的。

    “见！为什么不见？区区一个李儒，还能拿我怎么样？”

    杨锋忽然叫住了于吉。

    打算亲自去和李儒见上一面。

    听听这个毒计连连的阴毒家伙到底要说些什么。

    不过嘛。

    上赶着的不是买卖。

    哥的早饭还没吃的。

    就让李儒先拿在外面晾一晾吧。

    不管他这次来有什么事。

    主动权必须要掌握在杨锋的手里！

    “嘿嘿，明白！”

    于老骗子露出狡猾的笑容。

    转身去安排李儒了。

    不把他的脾气和锐气磨没了。

    就算我于老骗子输！

    一个小时后。

    李儒坐立不安的在雁门太守府前厅中来回踱步。

    略有些焦急的向安坐一旁的于老骗子说道：

    “仙师，君侯还不方便见客吗？”

    于吉瞟了李儒一眼。

    慢悠悠的道：“着什么急嘛。我家主公军务繁忙，还请先生再稍微等候片刻。”

    什么叫稍微等候？

    我都已经等了一个小时了好么？

    我特么一大早就赶了过来。

    连早饭还没吃呢。

    你们就这样把我给晾在这了？

    玩呢？

