    她冷笑一声，一刀将旁边的电线给斩断。

    “啪！”拐角外的那个灯泡不出意料的灭掉了，引起了持枪守卫的注意。

    这守卫瞬间警觉起来，眼前忽然一亮，那守卫取出一个小手电敲了敲，打开了朝前走去，嘴里还喃喃道：“这什么破灯泡，老子刚刚换了没多久，怎么又坏了？”

    只是他走到拐角处时，忽然脚步一顿愣住了，因为他的手电已经照到了我们。

    “嘭！”林春雨一脚飞起，踹到了那守卫的下巴上，精准命中了他的脑袋，这个持枪守卫瞬间倒地。

    琳达见守卫倒地，还没等他来得及叫唤，便快步上前扭断了他的脖子。

    “扒下他的衣服，穿上。”琳达指了指地上的尸体说道。

    我微微一愣，瞬间明白了他们的意思，她是想要通过这个来混进营地里。

    这个守卫的个子有些高，套在我的身上倒是正好。

    穿上了那家伙的衣服，将那具尸体隐藏在了拐角的黑暗角落里，我走在了最前面，琳达和林春雨则是跟在我后面十来米的距离。

    不一会儿，我们就走到了密道的出口。

    远远的，我发现外面有一队三人的巡逻小队，他们端着步枪来回巡视，如果不解决掉他们，恐怕我们是没法出去的。

    这里没有掩体，更没有树林等遮挡物，巡逻队不仅视野开阔，我们这边的密道口离着他们也有段距离，所以暗杀的方法是肯定行不通的。

    此时，我才明白密道之中为什么会缺乏守卫了。

    我摸了摸口袋，居然在白衣口袋里面摸到了一盒香烟，我心中微微一动，已经有了主意。

    我轻声示意琳达和林春雨停下，转身对两人说道：“等下我去吸引他们的注意，你们两个见机行事！”

    两人点了点头，琳达嘱咐道：“小心点！”

    我诧异的看了一眼这女人，她是在关心我？

    “放心好了，老子不是拖后腿的人。”我嘴角一咧，意味深长的说道。

    琳达瞥了我一眼，没有再说话。

    为了不露馅，我整了整衣服，斜跨起步枪，有模有样地走了出去。

    我一出去，就引起了这三人巡逻小队的注意，他们看到了我的装束之后，如我预料中的那样，并没有对我起疑心。

    我见这三人把目光放到我身上，知道机会来了，手往口袋里一抄，顺势掏出了一盒香烟，抽了一根出来，叼在嘴上，再拿出打火机，“啪嗒啪嗒”地点了半天，假装成怎么也点不着的样子。

    见我掏出香烟，那三人纷纷眼前一亮，都眼巴巴地瞧着我。

    我心里暗笑一声，知道鱼儿上钩了，快步上前，试探着问了一句：“有火吗兄弟？”

    “有！”其中一人忙不迭地点头，掏出了一个打火机。

    我笑着点了点头，也作势散了几根烟给他们，表示回礼。

    这些人一看也是老烟鬼了，见周围风大，还特意围起来，用打火机一根根地点起烟来。

    而此时，我眼角余光已经瞥到林春雨和琳达已经从密道口钻了出来。

    我不动声色，假装成套近乎的模样，嘬了口烟，喷出一大团白雾，叹气说道：“这地方鸟不拉屎的，能有根烟抽就赛过活神仙了。”

    几人见我开口，也打开了话匣子，其中一个瘦高个赞同道：“这地方待得老子确实是窝火，啥都没有，要不是有钱拿，老子早就撂挑子不干了！”

    “就是就是。”旁边两人也附和道。

    “哎，兄弟我看你面生，你也是才调到这儿的吗？”其中一个脸上带着刀疤的男子看着我随口问道。

    闻言我心中一紧，生怕被看出什么端倪来了，而就在我和这三人胡扯的时候，林春雨和琳达已经慢慢地逼近了这三人的身后，就在我的对面。

    见时机成熟，我抓起其中一个，直接抽出腰间的短刀，一刀从他的脖子上抹过。

    “嘭！”林春雨出手一如既往的狠辣，他从身后一击重拳捶打在瘦高个的后脑上，揪住头发，从后面来了个过肩摔，接着便扭断了他的脖颈，这人气管断裂，呼吸和心跳直接停止，当场死亡。

    剩下的另外一个家伙，被琳达用皮鞭勒住脖子，身体不受控制地向后倒去。

    那家伙倒地之后，两个手抓住皮鞭猛扯，企图拽下这条催命的鞭子，但却是怎么也拉开。

    他眼球暴突，脸上青筋暴起，面色如重枣般通红，双腿还在地上不停乱蹬，将地面的泥土都弄出一道道痕迹来，却叫唤不出一句。

    琳达手上一个用力，那家伙便再也支撑不住断了气。

    我微微一笑，心中松了一口气。

    刚才一番短暂的交谈，听着三个家伙的语气，我其实有一刹那的犹豫。

    可是一想想琳达所说的话，我还是没有手下留情。

    心中微微一叹，在荒岛这个没有法律约束的地方，弱肉强食是基本的生存法则。

    解决完这三人之后，琳达和林春雨都选择了比较适合的白衣守卫的衣服套上。

    将三具尸体拖进密道掩藏起来，这样一来，我们算是彻底混进白衣人的营地了。

    忙活完一切，琳达指着前方，冷声说道：“下面跟着我走，千万别自作主张，否则你们到时候连怎么死的都不知道。”

    这女人说话，还是一如既往的不客气。

    不过我和林春雨也并没有多说什么，淡定的跟在她的身后。

    在琳达的带领下，我们很快进入了一片像是原始森林一样的地方，此刻天已经渐渐的亮了，不知不觉，我没想到我们已经在丛林里穿梭了一夜。

    清晨的阳光透过树枝间的缝隙照到地上，我也能看到森林的全貌了。

    望着森林，我心中微微一骇，因为我发现这并不是一片荒无人烟的原始森林，鼻息之中反倒是充斥着血腥和死亡的味道。

    随着天渐渐变亮，我发现我们几乎每走上几步，地上都要出现一道道淡淡的血迹。

    我仔细的观察着四周，从血液的气味和色泽来看，有的是刚刚形成的，而有的则是留下有一段时间了。

