    “多谢。”

    沐软软真心实意的道谢。

    只因为她一句话就相信，还愿意把自己的积蓄拿出来，这份信任很难得。

    “客气什么。”

    白言不以为意。

    “我去跟桑老说，让他集资。”

    白易在一旁添了一句。

    沐软软点头，没有拒绝。

    大家的力量比她一个人的力量大。

    “钱越多越好。”

    “明白了。”

    “骷月组织那边最近频频有异动，他们抢走了两颗灵珠，你要小心。”

    想到骷月那边，白言便提了一嘴。

    这一提便给沐软软提供了灵感，她摸着下巴道：“他们组织应该很有钱吧。”

    白言一看沐软软的表情，忽然打了一个哆嗦，替骷月组织默默点上了一根蜡烛。

    “应该是的。”

    骷月那边的设备可不比他们落后到哪里去，而且骷月还做一些见不得光的勾当，可比他们有钱多了。

    “我如果带头解决了那个组织，钱能给我吗？”

    白易&白言：？？？

    那么大一个组织是你说灭就能灭的？

    若是能说灭就灭，他们至于跟骷月拖这么久？？

    “你们怎么不说话？”

    发现白易和白言两人正用一种一言难尽的眼神看着自己，沐软软追问了一句。

    她身上不是阴煞之气正浓么？积攒了这么多年了，也该发挥它的作用了。

    “这种特殊情况，我们需要上报。”

    沐软软的表情实在是太平静了，白易和白言只好这么说道。

    “那就麻烦你们了。”

    沐软软点点头，想了想，“之前古墓里的那把宝剑我能借用吗？”

    那把剑确实是一把灵剑，只不过剑下亡魂太多，阴煞之气太浓，她当初还是用那把剑自尽的，再用那把剑，她身上的阴煞之气能更浓大程度地激发出来。

    “我们会一并上报的。”

    “多谢。”

    也许是觉得太过震惊，白易和白言离开后立刻将沐软软说的话上报了。

    上面的人再听了沐软软的话之后陷入了沉默。

    集资的事情他们可以帮忙，但是一个人灭骷月组织口气未免也太大了些！

    他们还需要继续考虑考虑。

    沐软软并不知道上面的人在想些什么，她又去隔壁看盛庭州了，脑海里想象着，这个时候盛庭州会在干什么。

    盛庭州在沐软软走后，下令继续编纂食谱。

    她做的事情，他会帮她做完。

    还有女学，启用女子做官的事情也被他提上了日程。

    又一次带着一身疲惫回到空荡的宫殿，盛庭州躺在床上，思绪放空，忽然就想到了沐软软。

    软宝，希望我做的这些事情，能帮得上你。

    沐软软从医院里出来时正是沐家办的宴会开始之时。

    沐软软早早地就被接去试礼服。

    十几条礼服摆在她面前，她试过之后，挑了一条水蓝色的穿在身上。

    来参加宴会的除了各界名流之外，还有一些媒体。

    沐软软大病初愈后第一次亮相，大家早早地就想挖一手新闻了。

    有些混入宴会当中的网红还开了直播，等着沐软软大病初愈后的第一次亮相。

    【待会儿就能看见软宝了，我好激动！】

    【我也是，做梦一样的感觉。】

    【终于看见沐家的真面目了，不愧是老牌豪门，这里满足了我对豪宅的一切幻想。】

    “老铁们快看快看，沐总！”

    开直播的网红说着，转换镜头，把沐云逸和沐云逸身边的沐丘纳入了直播画面当中。

    沐云逸和沐丘身着一身名贵的西装，手上端着香槟正同人寒暄。

    一股属于上流精英的气息不用特意凸显，自然而然地就从他们身上散发出来了。

    【流口水jpg.】

    【流口水jpg.】

    【好帅好帅!】

    【哥哥身边的那个大叔是谁，也好帅!】

    【他们两个站在一起绝了！！】

    【应该是沐软软的父亲吧，看起来和沐云逸有几分相似。】

    【沐家基因绝了！】

    网友们正聊着天，又见沐老爷子和沐老妇人携手出来了，弹幕立刻变得更加热闹。

    【老爷子出来了！】

    沐老爷子微博用得溜，平时没少在网上露面，网友们对他还是比较熟悉的。

    一见他出来，他的粉丝们就冒泡了。

    【老爷子看着气色真好。】

    【他身边的就是老夫人吧，看起来好慈爱。】

    【好羡慕老爷子和老夫人之间的感情！】

    【他们光站在一起就有种很般配的感觉。】

    “沐家氛围真好，想必沐软软生活的很幸福。”

    网红看了一圈后，跟看直播的观众们说了一句。

    刚说完，她就发现周围安静下来了。

    大家都不约而同地看向某一处，心有灵犀地，她也朝那一处望去。

    这一眼令她屏住了呼吸。

    沐软软正站在圆形花门下，一身水蓝色修身鱼尾裙，头发烫成了微卷，头上还戴了一顶水晶皇冠，像极了从童话世界里走出来的人鱼小公主。

    她身边还站着徐甜甜和徐娇，三人有说有笑的。

    她们是不同风格的美人，三人一同出现时，就好似一道靓丽的风景线，让人的目光忍不住从她们身上移开。

    【啊啊啊啊终于又看见软宝了！】

    【娇软和甜软同框了！！】

    【没想到还能看见她们同框，圆梦了。】

    【可惜胜神不在。】

    【软粥哭晕在厕所！】

    【软宝好像又变漂亮了！】

    沐软软这些时间虽然一直在做康复训练，但是她靠营养液吊着的时间太久了，恢复后也比平常要瘦一些。

    也许是明白了自己的身份，她眉宇间似有若无的郁色消失了，取而代之的，是自信随和。

    她一出现，便有不少人凑过去同她主动交流，其中还有不少导演和制片人。

    沐软软和人寒暄，又和几个导演和制片人交换了联系方式，这是她过来的目的之一。

    她想复出拍戏或者接综艺，一来赚钱快，二来容易赚爽气值。

    一圈寒暄下来，沐软软没少收名片。

    “沐小姐有空谈谈吗？”

    刚从人群里脱身的沐软软又被另一个人叫住了，她回头一看，发现是一个留着一圈小胡子的中年男人。

    男人身上流露出一股文艺气息，一看就是从事文艺工作的。

    “当然。”

