    万古至圣的分身，隔着宇宙虚空，看向天宝山的方向。

    此时。

    在万古至圣分身的眼中，已经出现了天宝山的虚影。

    随后。

    “轰隆隆！”

    虚空之中爆发出一连串的震颤之声！

    万古至圣分身徒手撕裂虚空，一步跨出，想要试图进入天宝山！

    “万古至圣！请留步！”

    一道急切的声音忽然从天宝山内传出。

    一道苍老的身影也凭空出现，挡在万古至圣的分身之前。

    “山老，你要阻拦我？”

    万古至圣的分身不悦道。

    身为宇宙之主，万古至圣当初自然是和天宝山有过交集，也自然认识，负责天宝山一切事物的山老。

    “万古至圣，不是我要阻拦你，而是不敢不拦！我天宝山的规矩在此，天宝山不允许外人进入。万古至圣虽然是这个宇宙的宇宙之主，但是却不是我天宝山的天宝使者。除天宝使者外，这个宇宙的所有仙人都无权进入我天宝山！即便是宇宙之主，也是如此。”

    山老直言不讳道。

    然。

    山老的话，让万古至圣的分身彻底动怒了。

    对于万古至圣而言，天宝山的存在，一直都是他心里的心头刺。

    他万古至圣身为这个宇宙的宇宙之主，但是却不能掌控这个宇宙的势力！他不愿加入天宝圣宗，导致他最终只得碍于天宝山的势力，而离开这个宇宙，只留下了一巨分身沉睡在不死峰深处。

    无数岁月过去，天宝山也是越来越不将他这个宇宙之主看在眼中了。

    此番。

    山老的话彻底激怒了万古至圣的分身。

    “不是天宝使者又如何？只凭你！你以为你能拦得住我吗？”

    万古至圣的分身道。

    虽然他只是一具万古至圣的分身，但是他却可以动用宇宙之主的身份，调动这个宇宙的力量！

    “只凭我一人，自然是拦不住万古至圣的。”

    山老道。

    须臾间。

    宇宙虚空震颤。

    “嗡！”

    一声嗡鸣，从天宝山深处传出。

    一道带着极为恐怖力量的身影从天宝山深处，一步踏出，站在了山老的身侧。

    此人正是在天宝山修养的玄元圣祖！

    “原来是万古至圣的分身出现在此，久仰久仰！”

    玄元圣祖道。

    “哼！”

    万古至圣分身冷哼一声。

    也知晓，天宝山这是铁了心不准自己进入了！

    身为这个宇宙的宇宙之主，万古至圣有几分心哀。

    “你们这是准备以二人之力阻拦我了？”

    万古至圣的分身道。

    即便面对着山老和玄元圣祖二人，万古至圣分身也丝毫不惧。

    虽然他只是万古至圣的一具分身，实力也只是比半步至圣稍微弱一些。

    但，万古至圣可是宇宙之主，即便是分身，也可以调动宇宙的力量，可以发挥出堪比至圣的力量！

    “不敢，只是，这是我天宝山的规矩，规矩不敢破，还请万古至圣体谅。”

    山老道。

    相对山老的坦然，万古至圣倒是有几分的紧张。

    虽然他是半步至圣，但是在和苍魔圣主一战之中，玄元圣祖受了重伤，后来的一战中，玄元圣祖的伤势也加重了。

    虽然有天宝山的无数宝物供他休养生息，但他的伤势还是没完全恢复，如今的实力也只是和万古至圣的分身实力相当。

    但。

    万古至圣的分身，却比自己有优势。

    无论如何，万古至圣都是这个宇宙的宇宙之主，可以动用宇宙之力！

    当初，如若不是天宝圣宗的实力太过强大，忽然安插了无数力量进入这个宇宙！万古至圣也不会离开这个宇宙，避其锋芒！

    即便强如万古至圣，也不敢撼动天宝圣宗！

    那时的天宝圣宗实力强悍，可谓是称霸这个宇宙！

    在这个宇宙建立了天宝山这个势力。

    可如今，整个天宝山之中，只有他和山老在镇守。

    想要阻拦万古至圣的分身，还是有些难度的。

    “不知万古至圣是为何事来我天宝山？如非万不得已，我们也不想与万古至圣动手。”

    玄元圣祖思考再三，最终决定，还是先以和为贵。

    “我为至圣塔而来。”

    万古至圣分身道。

    天宝山不想动手，万古至圣的分身也不想动手。

    虽然他可以调动宇宙之力，让自己的实力堪比至圣。

    但若是和玄元圣祖这位半步至圣以及山老一起动手，即便能闯入天宝山，但是也会落的两败俱伤。

    届时。

    想要闯至圣塔，便很难了。

    既然天宝山的态度软化了，万古至圣分身，也便直接说明了自己的目的。

    “至圣塔！”

    玄元圣祖震惊了！

    至圣塔之事，太过机密，也只有他们天宝圣宗以及苍魔圣主知晓，如今苍魔圣主已死，只有天宝圣宗知晓了。

    但，忽然从不死峰苏醒的万古至圣的分身，竟然也知晓此事，如何能不让玄元圣祖吃惊。

    玄元圣祖的反应，也刚好印证了万古至圣分身的预测。

    果然，天宝山的人是知晓至圣塔之事的。

    “不知万古至圣是如何知晓至圣塔之事的？”

    玄元圣祖问出自己的疑惑。

    “本尊在其他宇宙游离，意外得知了至圣塔之事，我也知晓，你们天宝圣宗也知道此事，所以想来问清楚，你们天宝圣宗到底知道至圣塔的多少事情？”

    万古至圣分身道。

    万古至圣的话，让山老以及玄元圣祖都有几分不满。

    若是其他人这样前来天宝山吆喝着，让他们交出他们知晓的秘密，天宝山早就直接秒杀了这人。

    但，前来天宝山的是万古至圣的分身！

    万古至圣分身自然看到忽然变色的山老和玄元圣祖，不过，未等这二人说话，万古至圣已经继续说道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

