    叶蓁蓁醒来时已经很迟了，她红着老脸去给崔大娘请安，再稍微处理一下中馈，就差不多到儿子放学的时间了。

    错过了早晨，中午这会儿再错过就说不过去了。

    照样是张三驾车，叶蓁蓁刚到魏王府门口，就见自家儿子被着小书包，佝偻着腰背，步履沉重地走了出来。

    这副形象多么眼熟啊，不就是后九年义务教育下的小学生写照吗？难道她儿子才上学两天，就已经和后世的小朋友们产生了共鸣？

    叶蓁蓁纳闷地过去拎了拎他的书包，果然是比昨天重了些，她顿时眼露怜悯：“可怜的孩子，夫子今天布置了很多功课吧？不用沮丧，慢慢地你就会知道，功课多是正常的，没有才是反常呢。”

    对于娘亲的抖机灵，崔执端并没有像往常一样捧场，非常哀怨地看了她一眼，嘴巴一嘟，却是一句话也没说。

    嗯，有些不正常。

    叶蓁蓁转看崔执明，小声问道：“你弟弟今儿个又被批评了？”

    “娘，我听得到！不许偷偷说我坏话！”

    崔执端终于开口抗议，但只说了这句话，很快又闭上嘴做深沉状了。

    崔执明看了他一眼，老老实实地回答叔母方才的问话：“叔母，弟弟今日很乖，夫子也没有批评弟弟，他只是担心回家后受到叔父的惩罚，才有点儿不开心而已。”

    何止有点儿啊，这孩子就差没哭出来了。

    叶蓁蓁早就知道答案，非常轻松地抚着儿子的脑袋安慰他：“不用担心，你爹会对你手下留情的。与其担心你爹爹回家罚你，还不如现在满足一下娘亲的好奇心，快与娘说说，你的书包里装的是什么东西？怎么还会动？”

    那一鼓一鼓的小包，怎么看怎么眼熟呢。

    原本垂头丧气的崔执端瞬间精神了起来，连忙把小书包抱在怀来，警惕地看着她，仿佛在看一个企图抢夺他宝藏的坏人一样，特别是，这时候乖宝宝崔执明也紧张起来，她可以断定，这两小孩肯定又偷偷做坏事了。

    叶蓁蓁眯起了眼，这俩孩子真是胆肥了啊，昨天才教训过，今日就敢顶风作案了。

    兴许是发现她脸色不对，崔执端立马老实下来，十分艰难地把小书包递过来，小声说道：“娘……我不是故意要瞒你，也不是故意做坏事，是雪儿偷偷跑进我书包的。”

    此时叶蓁蓁正好打开书包，与崔大娘的爱宠眼神对视个正着，那一双圆溜溜的眼睛无辜又可爱，像极了此时的崔执端，让人生不出半点儿指责的心思。

    她没忍住伸手挠了挠猫咪的下巴，但还是板着脸问话：“雪儿在祖母的院子里，怎么跑到你那儿去了？”

    下人担心猫咪跑丢，从来都是看管得好好的，更别说从后院跑到前院了。

    崔执明站出来回答：“叔母，是我的错，昨儿个我想和叔祖母的喵喵玩，便让下人把雪儿抱过来，昨儿个雪儿留在前院，今早一没注意，就让它跑进弟弟的书包里了。”

    叶蓁蓁大概也能猜到，估计是崔执明为了哄弟弟，才让人把雪儿抱过来的，不然以他的性子，肯定不会主动麻烦人的。

    叶蓁蓁揉了揉儿子低垂的脑袋瓜儿，道：“既然是雪儿自己跑到你书包里，娘亲就不批评你了，不过，下不为例，以后绝对不能这般粗心大意了。”

    崔执端这才露出了笑脸，连连点头保证：“我知道了，娘，以后绝对不会犯同样的错误了。”

    他今天早上心情沉重，没顾上检查书包，也没察觉到书包比昨日重了些，要不然，早就发现不对劲了。

