    卡洛为海军建造两艘装巡的事件，在意大利国内引来热烈的反响。

    作为当事人之一的海军对此自然是异常的高兴，白捡两艘新式装巡不说，还与王室拉近了关系。除此之外他们还得到一个意外之喜，那就是在国内大肆报复对国王捐赠建造两艘装巡的事后，掀起了一波民间对海军的强烈的关注，而身为海军大臣的戈莱克上将更是趁机组织海军自己的人员，到全国各地进行宣传募捐行动。这些来自海军的宣传人员，不仅带着宣传资料舰艇模型来宣传，在靠海的城市甚至派出了战舰让民众参观，并进行讲解。

    当这些民众来到被洗刷干净的甲板上，看着威武雄壮的海军官兵的时候，内心的自豪感充分得到满足，这时候只需要一点小小暗示，就能让其踊跃捐款。更是有很多小孩羡慕的看着海军官兵，立下将来长大要当海军的叱咤大海的梦想。

    不得不说海军这波宣传非常出色，不仅募集了大量的经费（一千三百万里拉左右），还在随后两年获得大量的优质兵员。

    海军吃的满嘴流油羡慕死陆军了，随后陆军也不甘示弱，也进行了一波宣传。不过由于兵种的不同，其宣传效果并不算很好，通过两者之间募集的经费能看出（陆军募集了四百多万里拉）。当然这也和陆军大炮不如军舰威武雄壮有很大关系，毕竟对于大多数人而言，都喜欢更具有颜值的装备，大炮怎么可能和军舰相比。

    虽然卡洛捐赠军舰在意大利闹得轰轰烈烈，但是在国外就不值得一提，很多报纸将其放在三四版当成趣闻进行报道。

    就连当事国之一的法国，其国内报纸都很少有将卡洛捐赠军舰的报道放在头版上，基本都是一二版作为不大不小的事情，给予一下报道。

    从这里就能看出意大利在欧洲地位上的尴尬，自己上窜下跳都得不到该有的尊重。小国家对意大利重视，但是大国谁都没有将其当一回事。

    面对这样的局面，身为首相的德普雷蒂斯当然不会无视，他在忙着救助南方旱灾的同时，也向英德伸出橄榄枝，试图在两者中寻找到可靠的朋友。

    位于伦敦唐宁街的首相府，一直都是大英帝国的权力中心。而这个中心都是围绕着首相威廉·尤尔特·格莱斯顿在转，今天他接见了一位来自意大利的客人。

    “杰米尼·巴科纳阁下，我们进过认真讨论后认为，目前我国无意改变与贵国的外交关系。恕我直言，与贵国结盟并不能为大英帝国带来多少好处，反而是麻烦倒是会多不少。”

    面对大英帝国首相格莱斯顿直言不讳的话，身为新任意大利外交大臣巴科纳只能陪着笑脸。“对于不能与贵国外交关系更进一步，我国表示遗憾，对于贵国，我们意大利一直都是报着真诚的感情，虽然这次没能如愿与贵国达成更进一步的外交关系，但是意大利对贵国的感情一直都没有改变。”

    巴科纳在说完后，点头致意后离开了，这次访问英国算是失败了。

    在巴科纳离去后，格莱斯顿发出一阵冷哼。这些意大利人就是这样自以为是，大英帝国只有两个盟友那就是他的海军陆军，只要帝国皇家海军能做到傲视群雄，那么就没有国家能够威胁到大英帝国的安全，在这种情况下，怎么可能与意大利人结盟呢？

    这年头想要和大英帝国结盟的人多了去了。要是真想结盟，他喊嗓子，各国外交官能排到泰晤士河里去。

    那怕是那位铁血首相领导下蒸蒸日上的德国，也没有与大英帝国结盟的可能。那位德国首相可是对与英国结盟一直都报着很大兴趣，但是置身与欧陆之外的外交策略一直都是英国发展壮大的原因所在，所以这些意大利人打错了算盘。

    与英国的结盟失败并没有让意大利政府感到气馁，原本对于能与英国结盟就并没有抱多大的期望，本着有枣没枣打两杆子的原则，派人与英国接触一下，所以这个结果并没有让人感到意外。要是英国答应了才是意外，估计德普雷蒂斯首相第一反应是可能有诈。

    真正让他期望的是与德国的结盟，在十多年前，意大利可是与德国结过盟，共同对付过奥地利人，虽然现在德国与奥地利关系非比一般，但是多个朋友相信德国人并不会介意吧。

    ……

    “贝弗利·加兰阁下，对于与贵国外交关系更进一步，我国还是很感兴趣……”

    在柏林首相府，外交特使贝弗利·加兰伯爵，正在听着俾斯麦首相对是否与意大利结盟做最后决定。在这之前这位贝弗利·加兰特使，周旋于柏林政治圈，试图推动两国的结盟，当然他这段时间忙坏了也做到自己能做的一切，现在就是等待这位铁血首相做决定的时候了。

    听到脾斯麦首相说出对德意结盟感兴趣的时候，这位贝弗利·加兰特使露出了欣喜的表情，不过后面的话让他知道自己高兴太早。

    “……不过特使阁下也知道，我国与维也纳是特殊的同盟关系，所以接纳一名新成员，需要考虑盟友的态度，所以我认为贵国如果能够说服维也纳答应，那么结盟就不成问题。”

    脾斯麦的话，让贝弗利·加兰感觉自己笑容有些维持不下去了。他在柏林这段时候也不是没有感受到，德国对奥地利的重视，比起意大利要强的多，但是再强也不至于连决定是否接纳一个盟友，都需要询问维也纳的意见吧。

    当然贝弗利·加兰，并不打算就这样放弃。“首相阁下，对于是否愿意与我国结盟，贵国难道还不能自己决定？”

    “是的，与贵国结盟我国必须考虑维也纳的意见。”

    贝弗利·加兰的激将法，老谋深算的脾斯麦一口应下，在他面前用这种小伎俩，这不是小看他的手段么。

    “与我国的关系必须考虑维也纳么？”

    “是的，必须考虑维也纳。”

