    沐安拿着书和上好的纸回到学院，陈钰就坐在他的旁边，看着他手中拿的书和纸，问道：“大哥不是不想再抄书了么？”兄弟几人虽同时来镇上上学，可在来后却被分在了不同的班，只有陈钰和沐安在同一个班。

    沐安把手中的书和纸往陈钰桌上一放，道：“你不是想给晨晨买医学方面的书籍么？正好这本书拿给你抄了给她。”

    陈钰听了他的话很自然的就想到了他午时出去是为沐晨找书去了，道：“为何要抄？给晨晨便是了。”

    沐安微微一笑，道：“这是书店顾客送到书店找人代抄的，期限一个月抄完，你既还要给晨晨抄，所以这一个月内要抄两份才算完成。”

    陈钰看着自己坐位上放着的厚厚的，有些陈旧的书，皱眉道：“既是一个月内要抄两份出来，大哥为何不给书店老板多要些时间？”不是他不想抄，只是一个月内抄完，时间肯定是不够的。

    沐安看着陈钰问道：“你的意思是，是要我去找拿书来书店的顾客说，我家妹妹在学医，多给我些时间，我给她也抄一份。”虽客人把书拿出来让人抄的，就不会在乎抄书的人是不是会多抄一份出来自己用，可人家既是给钱出来找人抄书，也是要按规定把书收回的。

    陈钰被噎得无语，一脸苦相道：“知道了，我抄便是。”最讨厌大哥了。

    沐安又道：“抄完能得二两银子。”

    陈钰本想说他不要哪二两银子，只想抄一本给晨晨便可。可看着眼前的人，知道说了也不会起任何作用，谁让他字写得比沐全沐齐好？家里能抄书得就只有他和大哥，大哥不抄，也就只有他抄，算了，能得二两银子也是好的。

    书店老板办事果然利索，第三日午后，清和村就来了一辆马车，赶车的马夫在把马车赶到村口时，就往路边田地里忙活着的村民问道：“这位大嫂，请问下沐庆元家可是在这村里？”

    马夫问的正是清河村沐怀礼与朱氏之子，沐小宝之父沐庆元的家。

    也正是巧了，这马夫问得人又正好是清河村大喇叭雍氏，雍氏看着马夫问道：“你们是谁？找他做什么？”若是平常人，人家问路，知道就指一下，不知道就说不知道，这雍氏就不一样，看着眼前的人不认识，又从来没见过沐老二家有啥亲戚还坐马车来走亲戚的，凑热闹，找闲话的心让她自然的就问上来了。

    马夫也没遮掩，直说道：“我们夫人带小少爷来找他爹来了。”

    雍氏一听这话还得了，咋呼道：“这位大哥可别乱说话，沐庆元可是我们村有家室的人，他娘子就在我们村里，从来没出过门，你可别是找错地方了！”

    雍氏其实已经相信他说的话，沐庆元经常不着家，尽早外面鬼混去了，弄出个野女人来也是有可能的。

    马夫挠了挠头，想了一下，又问道：“这里可是清河村？”

    雍氏倒也实话道：“是，这是清河村没错。”

    马夫道：“哪就没错了，沐老爷给我们夫人说得也是清河村沐家。”说完又说道：“多谢大嫂帮我指指地方，我好送我家夫人和小少爷过去！”

    要说雍氏虽然爱说人闲话，嘴碎，但也不是那种有坏心眼的人，当即又说道：“我说这位大哥，沐庆元一直在我们村里住，他的娘子和儿女也在村里，还有他爹娘也都住在这村子里，你说你现在带一个女人和娃上来找他说是和他有关系，这谁能相信，要真有啥，也是该沐庆元他亲自带你回村。”

    马夫正欲说，马车里传出一道女声来制止了马夫，道：“何叔！”

    随着车内女声喊声传出，马夫应道：“夫人！”

    车帘被掀开，一位约有三十来岁的少妇，怀抱着一个一岁左右的孩子伸出半个身子道：“这位大嫂，还麻烦你告诉我们一下沐郎家在何处？我只上门来看看，别无他意，若真如大嫂所说他有家室，也不愿认我们娘俩，我自然不会厚颜留在这里。”

    雍氏看着眼前妇人几分柔软，又抱着一个孩子，心里不由升起了几分同情起来，暗骂了一句沐庆元不是人后，往村里方向指道：“一直往前走，前面路口往右转第二家就是他家了。”

    说完想了一下又补了一句道：“他家门前有棵大梨树。”

    “多谢大嫂，你先忙着！”车内的妇人说道。

    随后放下车帘，马夫扬了一下马鞭后就又往前赶去，没过一会，就把马车赶到了雍氏说的门前有一颗梨树的门前，停好马车后，马夫对着车内人说道：“夫人，到了！”

    妇人掀开车帘，满眼鄙夷的打量了一下眼前的屋子，不过最后还是抱着怀里孩子慢慢下了马车，下来时肩上还挂着一个包裹，站好后把事先就准备好了雇车钱递给了马夫道：“好了，我到了！多谢大叔跑一趟！”

    马夫接过铜钱，笑道：“应该的，应该的，夫人以后还要租马车来找我，我给你算便宜些。”

    妇人笑道：“以后再照顾大叔。”

    此人正是镇上书店对面原胭脂店寡妇老板娘田敏，在和沐庆元勾搭起后有了身孕，像她这样有了身孕，婆家娘家肯定都是不能容的，所以在肚子被人瞧出来前就把铺子关了，重新在离着胭脂店有些远的地方买了一处宅子悄悄养起胎来，现在孩子也出来了，总不可能一辈子藏着过日子，就是她可以藏一辈子，可也不愿让她的儿子一辈子见不得人。

    所以也才有了书店魏老板找人说了几句闲话传到她耳里后，就让她下定了来清河村的想法。

    马夫赶着马车离开后，田敏站在屋前喊道：“有人在吗？”

    沐二婶的声音传出来，“谁呀？”话落，人也走了出来。

    田敏看着沐二婶走出来，问道：“婶子，请问庆元大哥在家吗？”

    沐二婶看着眼前人一身绫罗绸缎，笑道：“你找我儿子做什么？”

    沐二婶打量田敏的时候，田敏也看着眼前老人，一件蓝色上衣，下身是一件黑绿的襦裙，再配上一双黑色布鞋，鞋面上一些不知是什么的脏东西，不只鞋脏，即使身穿如此深色的衣裙，可仍看得出污渍来，特别是老人胸前有些黑色印迹。

    眼里一丝嫌弃一晃即逝，仍一副笑脸，笑喊道：“媳妇见过婆婆！我来找庆元，我和儿子来找他了。”

    沐二婶被田敏的话震惊的长大嘴不晓得要说啥，好不容易回过神来，道：“大妹子可别乱喊，我媳妇在家正洗碗。”虽说眼前的人看起来就像是有钱人的样子，自己也是巴不得眼前这个看着就像是有钱人的女人就是自己的儿媳妇就好了，谁家儿媳妇不是对婆婆的话毕恭毕敬，儿媳有钱了，还不是婆婆的。

    田敏只得解释道：“娘，是这样的！”

    沐二婶看着田敏，田敏继续说道：“我和庆元大哥认识也有两年了，我早已是他的人了，不止我是他的人，我们还给你生了个金孙！瞧，是不是和庆元大哥很像！”曾经被田敏嫌弃为啥儿子不像她，但是现在倒觉得像沐庆元更合适些。

    沐二婶看着田敏怀里的小男孩，一见她怀里孩子的样子，就如看到沐庆元小时候差不多，实在是太像了，老天又给他送来了一个宝贝孙子了，这下她家就不止沐小宝一个男娃了，想到这沐二婶就不禁窃喜，道：“你这是从哪来？远不远？累了把！快进屋里坐。”

    如果再站下去，村里人肯定就会来瞧她笑话了。只可惜她们还是慢了一步，沐庆元摇摇晃晃的从屋子里走了出来，人还没出来，声音就传了出来：“娘，我上镇上去了。”还想着去镇上和田敏厮混。

    田敏听着屋里声音，兴奋的喊道：“庆元大哥，我和豆豆来看你来了！”

    沐庆元身子一哆嗦，以为自己听错了走出屋看到小寡妇田蜜正抱着他与她儿子，皱眉道：“你怎么来了？”

    田敏道：“自然是来看投奔你来了。”

    沐庆元低声说道：“我不是说过段时间再去找你吗？”

    赌坊现在生意越来越不好，他在里面也挣不到钱了，所以他就往县里去了一趟，发现县里比镇上好挣钱多了，在县里待了好几天只有第一天去的时候睡了路边，后面就再也没睡过路边了。

    如要问他是何营生数段，那就要从他从小就喜欢偷鸡摸狗练就了一副眼明手快的本事，能在神不知鬼不觉的情况下把身边人的钱包偷到手。

    这次去县里顺了几个钱袋后，理所当然的又去了赌场，在身上钱输的只剩下二两后，就出了堵房门，回到了村子。

    田敏一看他的样子，眼睛一眨就委屈的说道：“是豆豆想爹想的凶，晚上也不睡，直闹着要你抱，我才抱着他来找你的 。”在他说着的时候，手就掐在了孩子屁股上。

    怀里孩子吃痛，顿时大哭了起来。沐庆元对他这个外面的儿子还是有些感情， 听到哭声就问道：“这怎么又哭了？是不是不舒服？”

    田敏看他担心的样子，心里也满意了，把手中孩子往沐庆元递去，“他这是想你这个爹了！”

    田敏把孩子向着沐庆元递过去的时候又教道：“宝宝，快叫爹！咱们见着你爹了！”一岁的孩子，已能说出一句半句的，这时见着沐庆元也忘记了痛，看着他就喊道：“爹！爹！”

