
　　“田中……”

　　陈继文眯了眯眼，虽然他无法看透对方是如何控制这位设计师的，却能够通过魔胎之力的链接，明白对方是谁。

　　“多亏了你，我才能够接触到如此伟大的力量。”田中的声音带着几分狂热，“你不知道这样的伟力究竟能做到”

　　“滚！”陈继文懒得听它废话，魔胎的力量到底有多神奇他还不清楚吗？

　　魔胎之力的共鸣下，他这个主人将不过是衍生物的田中从那具身体中驱逐出去。

　　“陈桑，你会理解并加入我们的，我们会成为屹立在天上的神明！”田中尖啸一声，暗红色的魂体被无数魔胎之力化作的锁链扣住，拖回异空间去。

　　留下的身体软软的趴在书桌上，好半晌才满脸萎靡的直起身来，迷茫的看了一圈，轻声道：“这位、老先生，请问你是谁？”

　　陈继文没有回应，站在书桌对面，漠然的看着对方，好一会，才道：“是你把它请上身的？”

　　身处异空间的田中如果没有其他活人在阳间呼应，不可能脱离魔胎之力的束缚，别说是田中那群死鬼，就是他这个真正的主人，也都被入魔的力量反客为主了。

　　“你在说什么？”罗素眼神闪烁了一下，避开陈继文的视线。

　　“请鬼上身，你逃不了的。”陈继文不在乎对方是不是说谎，与鬼为伍怎么会有好下场，田中不会放过罗素这个上好的血食，鬼对于活人的恶意是很深的。

　　更何况田中那群死鬼还是异国他乡的鬼，更不会将活人当做同类。

　　现在的魔胎之力就相当于一个系统，陈继文拥有目前最高的权限，那些死鬼们是附庸，由于魔胎之力本能增强，所有任何人能够通过献祭血食来不断提升权限，使用力量，那群死鬼又怎么会放过罗素。

　　然而这一切都是泡沫，如果陈继文愿意全身心的入魔，那魔胎之力就会真正变成属于他的力量，所谓的权限根本就是放屁，那群死鬼也会被他完全掌握，变成类似于伥鬼的存在。

　　“先生，我身体有些不舒服，我想你可以离开了。”罗素下了逐客令。

　　陈继文大概已经能猜到发生了什么，这位设计师罗素恐怕八字属阴，在那片地方设计建筑图纸的时候，感应到了魔胎之力，被田中诱惑后，主动请鬼上身，想要释放出魔胎之力，从而获得某些好处，只可惜注定竹篮打水一场空。

　　“你好自为之。”他默默的瞥了一眼罗素，转身离去。

　　在陈继文出门后，罗素好像被抽掉骨头一样躺在椅子上，大口大口的喘息着，眼中充斥着惊恐的神色。

　　在他的视野中，这位来拜访的陈先生浑身上下穿过十几根锁链，说话的时候仿佛洪钟大吕，呼吸之间点点火星肆意，那衰老的皮囊下，仿佛有一只恶鬼正要挣脱出来。

　　“他好像看到了什么。”在菲佣的带领下来到门口的陈继文思索着，罗素的表现有些奇怪，不过能够隔着一重异空间察觉魔胎之力的人，在对于鬼怪的感官上应该是绝对够用的，入魔后的他变成什么鬼样子都有可能。

　　“找到症结所在，就可以着手破局了。”

　　他这次过来，纯粹是想看看罗素能不能救，一开始他还以为罗素是被魔胎之力给祸害了，现在一看，根本就是这货引火烧身，那就懒得管了。

　　那群死鬼不管折腾出什么来，对于陈继文来说都是无所谓的，那群死鬼的想象中，陈继文是要和他们争夺权限，抢夺力量，玩勾心斗角的把戏。

　　实际上他只是单纯的想要掀桌子，放那群死鬼出来他都是故意的，等它们出来后，他就嗝屁，变成鬼把它们给全都吃掉，直接去投胎转世。

　　再强大的魔胎之力对他都是没用的，他的核心力量永远都只能是念力，通过观音咒的修行，念力的增长是能够带到下辈子的，可魔胎之力能带个屁，完全寄宿在身体上的力量根本无法带到下一世，那就毫无意义。

　　田中一伙死鬼满心想的是永生、想的是留在人间逍遥快活，他想的是下辈子，格局啊、格局。

　　半个月后，霍氏中心建筑工地。

　　“合作愉快。”

　　“合作愉快。”

　　孟杰满脸笑容的和霍先生握了握手，他在叔公的指挥下，溢价购买了霍氏中心这块地皮，有人愿意出高价，霍先生自然也不会反对，商人怎么会拒绝利润呢，大不了拿了钱再买一块地就是了。

　　陈继文看着霍先生坐车离去后，招手叫工头过来，手里铺开建筑图纸。

　　“这里柱子拆掉，换成墙。”

　　“正门换到侧面，对着天桥。”

　　“还有这里，顶楼空出来，不要留窗户。”

　　“天台……”

　　随着陈继文的指点越来越多，工头的眼神已经从质疑、不敢相信、麻木，最后求助的看向自己新的老板孟杰。

　　“听我叔公的。”孟杰耸耸肩，道：“叔公，我有点事先走了。”

　　“你能有什么事？”陈继文下意识的问了一句，这货最近闲得很，毕竟工作没了，生意平稳，股市完全不需要他操心，他仔细打量了一下孟杰，恍然道：“你这家伙满脸桃花，是不是”

　　“叔公、叔公，等我们准备好了会告诉你们的。”孟杰举手投降，然后笑着道别后，上车离去。

　　“我刚才说的有什么问题吗？”陈继文摇摇头，对工头问道。

　　工头有些艰难的叹了口气，“陈先生，要不这样，我们公司提供设计服务的，如果您不满意罗素设计师的作品，随时都可以更换，刚才您说的有几处实在没办法完成，如果不好好设计一下，很容易塌下来的。”

　　“好，我明白了。”陈继文说的改动全部都是针对如何将大厦的阴气最大化，方便那群死鬼挣扎出来，肯定有些不符合常规的建筑结构，不过这都可以商量嘛。

　　“让你们公司派一个设计师过来吧。”他决定找个专业人士帮帮忙，“对了，一定要不信鬼神、风水的设计师。”

　　开玩笑，这样设计出来的大厦妥妥的大凶，一般信风水鬼神的设计师还真不好沟通。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从去世开始的港综人生更新，第一百零三章 设计免费阅读。https://xs.23sk.com 