    readx();    一束仙光，如长虹般飞过，眨眼便到了太元身边，此仙光极为霸道，其中蕴含无数法则之力，可融化仙人。

    太元淡然一笑，手中太极图洒出，如一方浩瀚世界升腾，那化仙圣光没入了太极图深处，顿时无数惊雷颤动，阴阳二气震荡不停，千百万禁制符箓绽放出光辉，这一道化仙圣光便被太极图给消融一空，而且太元还从这化仙圣光中参悟出诸多玄妙的大道法则，神通符文，仙术奥妙。

    他有天道化身，天道法器，参悟诸天玄机，万物造化都是等闲，这一道化仙圣光自然也不会例外，很快太元就从中参悟出了许多奥秘，比如大灾难术的精深变化，甚至其中还蕴含了灾难天君的一丝救赎之力，这也是一种截然相反的法则之力，灾难救赎，相辅相成，这些东西对于太元来说也有很大的作用，让他的世界法则更加完善起来。

    磨灭了化仙圣光，太元大手一捏，噼里啪啦一阵乱响，破军仙府就被他生生镇压了。

    接着太元伸手一抓，就把那李易从仙府深处给抓了出来，丢到了太极图中，化成了太极图的养料。

    一尊天才，就这样被太元抹杀。

    “该死，你是何人，竟敢灭杀本座看重的人？”

    一道冰冷的声音直接传递到太元的脑海当中，这是那仙界大人物的分身愤怒了。他此次下凡，虽然说是为了神族大劫的事情，但也想找到一些天资惊人之辈来培养，这些人日后成长起来都可以作为他的臂助，那李易就是他看重的人，现在却被太元轻易抹杀了，这让他极为恼怒。

    太元神色淡漠，没有理会此人的怒吼，他知道，这次仙界降临的大人物，是仙界灾难天君的一个儿子，叫做狞皇，本尊的修为已经到了至仙境界，是天庭的一尊皇者，实力非同小可，这次虽然只是分身下界，但也是货真价实的金仙，不过对于这些，太元虽然清楚，但是他也不在乎，他现在已经修炼到了太乙金仙的巅峰，就快要突破大罗境界，区区的至仙，也就和他现在的境界相仿，他又怎么会忌惮这狞皇分身。

    “贫道太元，至于你所看重的人，杀了也就杀了，没什么了不起的。你还是先搞定此次的神族大劫再说吧，否则让神族圣祭了玄黄大世界，贯通仙界，到时候乐子可就大了。“

    太元淡漠的回应着，那狞皇分身闻言，更是怒不可遏，不过最后却只是冷哼一声，确实如太元所说，他此次下界可是有大任务在身的，若是因为太元的缘故，让神族的意图得逞，那就算是他身份高贵，也会有很大的麻烦，这不是他想要看到的结果，更重要的是他对于太元的实力非常忌惮，若是太元只是一个无足轻重的小人物，那他也就随手打杀了，可是刚才一道化仙圣光，已经足以让她认识到太元的难缠，实力深不可测，他这分身虽然是金仙境界，可也没有把握能够真正对付得了太元，如此一来，为了李易和太元彻底开战，那就变得非常不值得了。

    ”哼，太元道人，你给我等着。“狞皇分身心中在怒吼，眼中流露出无数的阴谋和狠毒，他这次算是在太元手上吃瘪了，这是他完全不能忍受的，虽然现在不能对付太元，但他也不会放过，已经开始考虑到了仙界之后如何对太元下毒手了，他相信，以自己本尊的实力，绝对可以对付太元的，只要等到太元到了仙界，那里就是他的地盘了，不管太元有什么手段，他相信自己最终都可以获得胜利，把太元彻底镇杀。

    太元何等眼力，即使相隔遥远的时空，他也可以清晰地察觉到这狞皇分身的念头变化，暗暗冷笑，这狞皇若是真的不知死活想要对付他，那就只有死路一条，就算他是灾难天君之子，也不会有什么例外，太元可不会忌惮灾难天君。

    如今随着太元的世界不断成长，每一天他的实力都在成长进步，随着时间的流逝，他会变得越来越厉害，天君，仙王都不是太困难的事情，有了这样的底气，区区一个天君之子还不被他放在眼里。

    轰，时空深处，出一声剧烈的轰鸣，惊动了太元，他目光一转，就看到了一片古老的宇宙从时空缝隙中显现出来。dudu1();

    “飘渺之库！”太元眼神一动，就明白过来，这一片古老的宇宙就是飘渺之库，也是玄黄大世界一座极为神秘的宝库，从太古时代就留下了传说，至今才终于出现。

    传闻飘渺之库是飘渺仙尊留下的宝库，此仙尊实力高深莫测，本人更是非常神秘，存在的时间非常遥远古老，见过他的人几乎已经没有了，只有这座宝库的消息一代代流传下来，现在这座宝库终于出世了。

    太元有点心动了，其他的仙府什么的他其实不太在意，但是这飘渺之库不同，和其他的宝库完全不是一个层次的，根

    （本章未完，请翻页）据他的猜测，那飘渺仙尊，很有可能是一尊古老的仙王强者，一尊仙王留下来的宝库，已经值得他动心了。

    所以太元也顾不得去击杀那些神族大军了，直接跨越时空，朝着飘渺之库赶去。

    很快太元就到了飘渺之库外面，此时这座宝库已经被人打开了，一片幽暗的漩涡横挂在虚空中，透露出神秘的气息，令人心惊。这飘渺之库整体便仿佛一座古老的宇宙一般，无数的大道法则缠绕在周围，封锁着时空，若不是机缘造化，根本就不会出世，现在这次神族大劫非常强大，已经是玄黄大世界生死存亡的时刻了，也只有这个时候，飘渺之库才会出现。

    太元一步跨出，就进入了宝库的时空当中。虚空变化颠倒，下一刻太元就进入了一方神秘的世界，古老苍凉，仿佛回到了远古洪荒时代。

    一颗颗古老的星辰悬挂在天空，璀璨的星光照耀下来，整个世界一片辉煌。太元目光如炬，直接朝着那天空的星辰看去，那些星辰并非是真正的星辰，而是一尊尊古老的仙器，这方世界所有的光芒都是那些仙器散出的仙光。

    “上品仙器，竟然全都是上品仙器，这飘渺仙尊果然了得，留下来的宝库价值巨大，根本不是一般人可比的。”太元何等眼力，他的双目如日月，可以看穿一切虚幻，直指本质，在他的眼里，那一颗颗古老的星辰，就是一件件仙器，有长剑，宝刀，大鼎，神炉，图卷等等，足足有七件仙器，每一尊仙器都散出恐怖的神威，仙器周围的时空无时无刻不在扭曲变化着，看似近在咫尺，实则相隔天涯之远，不知道在多少时空之外。

    实力不足，就算是想要靠近这些仙器都不可能，更不用说收服他们了。

    “好一群仙器，正好可以返本回源。”

    太元忍不住叫好，这些仙器本身他并不在意，但是每一件仙器所用的材质都是太古神料，珍贵无比，而且这些仙器就如同生灵一般，经过亿万年的修行，已经和生灵没有什么两样了，他们也可以修炼，不断变得强大，太元也看得出来，这些仙器原本可能没有这么厉害，但是经过无数岁月的修炼，他们一个个品质上都提升起来了，才变成了现在的上品仙器，每一件仙器都蕴含着浩瀚的仙道法则，大罗法则，金仙法则等等，这些法则才是最珍贵的，对于太元来说，炼化了这些仙器，比得上无数的神族战士。

    上品仙器，每一件都相当于一尊金仙，由此可见这些仙器的厉害了。

    长啸一声，太元也不等待了，一步跨出，就腾空而起，穿梭无尽时空，来到了一口长剑附近，他大手伸出，蕴含无量法力，镇压一方时空，瞬间就落在了那仙剑之上。dudu2();

    强行镇压，对于这些仙器，太元的手段非常直接，霸道，就是以自己强横的法力直接镇压了，甚至他连一句话都不多说。

    “可恶，你这道人好嚣张，竟然想要镇压本剑？怎么可能，凋零之剑，一剑凋零，生机尽灭！”

    这一口仙剑上空，浮现出一尊人影，这是一个气质凌厉的青年，整个人如同一口神剑，锋芒夺目，他是这口仙剑的器灵，此剑就叫做凋零之剑。

    此剑见到太元要强行镇压他，顿时愤怒起来，长啸一声，就有一道道可怕的剑气形成一片长河，撕裂虚空，向太元席卷过来，这些剑气无比可怕，蕴含着一种玄妙的凋零法则，剑气所过，万物凋零，抽取一切生机，可以让世界腐朽。

    “好一口凋零之剑，不过你想要反抗贫道的镇压，那还差了太多，既然你不服气，贫道就让你看看你我之间真正的差距。”太元大笑一声，对于这凋零之剑的反抗也不在意，他心意一动，大手微微颤动，便有无数的雷霆酝酿而出，混混沌沌，一股毁天灭地的气息从那雷霆之上散出来，这是太元的都天混沌神雷，一雷可开天，可灭世，现在太元要立威，自然就使出了这门恐怖的雷法，这是灭世之雷，一道道雷光吞吐，直接湮灭了一片片的剑气，下一刻，一团混沌雷霆狠狠地落在了凋零之剑上面，轰隆一声巨响，此剑哀鸣一声，光芒暗淡下来，剑身之上都隐隐出现了密密麻麻的裂纹，仿佛随时都要崩碎一般，这就是都天混沌神雷的可怕，就算是上品仙器，都承受不住这一雷之威，差点就直接被毁灭了。

    “啊，不可能，这是什么雷霆，怎么会有这样的威力？本剑是飘渺仙尊亲自炼制出来的，我的本体甚至使用了永生之门中喷吐出的神物，天金神石，阴阳母铁，两仪精气，最是坚固不过，你这雷霆怎么可能损坏我的本体？”

    凋零之剑凄厉的嚎叫起来，太元的雷霆太可怕了，已经出了他的认识，就连他的本体都可以损坏，这还是亿万年来的第一次。

    （本章未完，请翻页）太元听了，眼神一亮，对于这凋零之剑更加满意了。

    “竟然还有永生之门中吞吐出的神物炼制，好，很好，这下贫道更加满意了，凋零之剑，镇压、”

    太元大喝一声，手掌如龙，苍茫古老，一把之下，就把那凋零之剑给抓在手里，无数法则锁链镇压下去，这口仙剑就再也动弹不得，他本身就被太元的都天混沌神雷所伤，此时又有太元以自身法力镇压，自然是没有了反抗之力。

    “凋零之剑，你的本体虽然强大，但到底不是真正的生灵，而你又没有参悟天地一体的境界，前路已断，贫道今日取你本体，便送你一场机缘，让你真正转生成为一个生灵。”太元声若洪钟，似无上道音，传入了凋零之剑深处，接着也不管他的意思，直接伸手一抓，就把凋零之剑的器灵从剑身中抓了出来，然后把他放入了自己的世界当中，到了那里，自然有天道化身掌控一切。

    现在太元的世界还比较荒凉，生灵也不算多，这凋零之剑天资还不错，让他在自己的世界中转生，既是一场机缘，对于太元的世界来说，也是一个补充，只有生灵不断成长，世界才会不断完善，对于世界的天道也非常有用。

    至于凋零之剑的本体，太元不会使用，他直接把此剑的本体打入了太极图中，强行炼化，无数的神料精华都融入了太极图中，还有大量的仙道法则也不断熔炼进去，片刻之后，太极图的第三条神禁就彻底蜕变成功。

    整个太极图散出玄奥幽深的神光，品质更上一层，距离先天至宝更进了一步。dudu3();

    太元察觉到太极图的变化，心中高兴，对于此行越满意起来，若非他来到了飘渺之库，哪里能够得到上品仙器，这一件上品仙器，就比得上几十上百个玄仙都不止，完全是两个层次的，而且这凋零之剑还使用了许多神材，都是纪元破灭之时，永生之门吞吐出的神物，非常珍贵，这些材料都算是先天神料，对于太极图蜕变先天，作用巨大。

    皇极天刀，日月神炉，无极宝鼎，莽荒图卷，一件一件的上品仙器被太元强行镇压，然后炼化到了太极图中，太元更是逆转时间，一瞬百年，花费了莫大的精力来炼制太极图，有了这些上品仙器的本体，法则，太极图的成长非常快，等到太元彻底炼化之后，他的太极图已经有五条神禁彻底蜕变为先天，而且太极图本身的材质都有所提升，毕竟这些上品仙器在炼制的时候都添加了不少天地神物，都是先天神料，对于太极图来再好不过了。

    特别是那莽荒图卷，更是由上苍之皮炼制而成，对于太极图这样的图卷类法宝来说，上苍之皮就是最好的材料，可以增强太极图的底蕴，能够承受更加厉害的法则禁制。

    太元也没有想到还有这样的一处机缘，上苍之皮，那就是苍天的皮肤，属于极为珍贵的天地神物，三十三天至宝当中的无天伞，想要真正练成，也需要上苍之皮这样宝贝，此皮的神妙无法尽数。

    就在太元镇压了这方世界上空所有的仙器之后，轰隆一声，天崩地裂，回归虚无，无数的时空直接湮灭了，成了一团混沌。

    太元刚才所在的世界，完全就是由七件上品仙器支撑起来的，现在他把这七件仙器收了，世界失去了支撑之物，自然也就崩溃了。

    不过这些对太元来说就不算什么了，他挥手扔出了太极图，一张黑白图卷横贯虚空，镇压地水火风，一方小世界破灭，都可以轻松镇压下去，图卷上空，一座金桥浮现，太元一步踏上，唰的一下，斗转星移，就已经走过一段遥远的距离。

    星河璀璨，时空广阔，太元离开了那破灭的世界之后，就仿佛来到了一片灿烂的星空当中，他刚要仔细查看一番，就见到远处一片轰鸣，一道道仙光纵横，各种精妙的神通不断轰炸着，这是有人在前方交手。

    神念如网，直接覆盖过去，太元就现前面不远处，足足有几十个人在交手，这些人修为最差的都是天仙，在下界中都是一方巨头了，其中更有不少神仙，还有玄仙。

    这些人惨烈搏杀，毫不留情，其中有神族高手，也有其他世界的高手，这些人都是前来争夺飘渺之库的宝物的。他们现在争夺的就是一座悬挂在虚空中的大山，此山散出神秘的道韵，有无量之威，散出的气息镇压一方天地，那些仙人在不断搏杀，神通如海，法力滔天，可是产生的破坏却不怎么大，连虚空都无法撕裂，这都是由于这座大山镇压的缘故。

    “好一座大山，这是一件什么宝物？”

    太元有些惊讶了，这座大山竟然比他刚才得到的几件上品仙器还要厉害，神秘，绝对不是寻常的宝物。

    （本章完）公告：app安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd(按住三秒复制)