    “阿母好生歇息，政儿不饿……快歇着！”

    看着母亲虚弱的模样，嬴政的心中就是一阵抽搐般的痛，连忙按住母亲。

    “没事，阿母没事，政儿来了，让阿母为政儿做好吃的，都好久没为政儿做好吃的了！”

    赵姬连忙摇头，推开嬴政的手臂，强行从床榻上爬起身来，也不套一件外套，穿着单薄睡袍，光着脚丫子便朝着外面跑去。

    “阿母……”

    嬴政连忙呼叫，但赵姬已经离去。

    “大王，您在这里等着，让俾子照顾太后！”

    阿瑶看着起身的嬴政，连忙从一旁拿起赵姬的衣物鞋子，说了一声，追了上去。

    嬴政愣愣的看着这一前一后离去的两个女人，神情略显痛苦，缓缓坐了下来。

    一种前所未有的悔恨，在这一刻充斥嬴政的内心。

    悔不该当初把母亲作为政治的牺牲品，斗争品。

    他如今才发现，母亲始终还是曾经的母亲。

    她单纯而无辜，根本不懂这世间的险恶，她想要的从来都很简单，不过就是一个家，一份温暖而已。

    可仔细想想，嬴政发现，从回到秦国开始，曾经的一切温暖都已经远离他们而去。

    在秦国，即便是先王也是那般的无奈，无助，受人逼迫。

    他们回到秦国，就等于陷入这无穷无尽的争斗中。

    父王并不是没有照顾他们，只是危机大过于照顾，即便父王已经倾尽全力，在这冷冰冰的朝廷中，他们依旧感受不到丝毫的温暖。

    但至少那个时候，嬴政还能体谅自己的母亲，他还有时间陪伴母亲。

    可随着父王薨逝，他继承大统，似乎无穷无尽的大山已经压迫在他的身上，压得他几乎崩溃。

    一边是满朝群臣日复一日的各种形式压迫，一边的大秦内部局势的争斗逼迫，还有一边是自己的母亲，一边是列祖列宗留下的传承。

    他真的顾不得那般多了，随着日益的忙碌，他与母亲终究渐行渐远，他必须扛起列祖列宗留下的家业，不允许任何人夺走，哪怕这个人是母亲也不行。

    于是，不知从什么时候开始，无辜的母亲成为他的对手，成为他必须击倒的人。

    如今，他做到了，可心中的悔恨，却让他近乎窒息。

    难道母亲想要的，真是秦国的大权吗？

    不，她想要的仅仅只是一份保障，也是对自己的保护。

    可惜，她终究是一个没有大作为的女人，再大的权利落在她手中，除了庇佑身边的人，她根本就不懂得怎么使用。

    最后，反倒被有心人利用。

    而作为儿子的自己，不体谅倒也罢了，竟然还痛恨！

    为何自己不早些与母亲释怀？否则，岂能有后面的事发生？

    想着想着，嬴政不禁抱头痛哭。

    许久后，他方才猛地站起身来，朝着宫苑中的后厨走去。

    后厨中，着急慌里慌张的小跑二来，四处翻找着，找出了面粉，却找不到蜜枣，蜜糖等制作原料。

    她记得哭了，也不知道是精神失常还是为何，此刻的她，俨然忘记了自己的身份。

    外面，一堆宫娥围观，却一个也不敢上前。

    谁都知道，这一年来，太后经常发疯，一发疯就留跟什么似得，逮着人就大，就咬，红着眼睛，看谁都如同仇人。

    久而久之，只要太后一不正常，大家就会害怕，就会恐惧，一个也不敢靠前。

    “太后，怎么了？”

    后面追赶而来，看着蹲在地上抱头痛哭的赵姬，赶忙上前，将衣物披在她身上，柔声道：“太后，天寒了，快穿上衣服，小心冻着！”

    赵姬抬头，看到阿瑶，神情显得有些呆滞：“是瑶儿吗？”

    阿瑶连连点头，道：“嗯，是奴婢，太后，快穿上……”

    不等阿瑶的话说完，赵姬猛地一把将她抱住，痛苦流体：“瑶儿，是阿母没用，连做糕点的食材都找不到，是阿母没用啊……”

    阿瑶心中一沉，脑海中不禁浮现当年赵姬想尽办法，就是凑不到制作三鲜莲花酥材料的那一幕。

    当时，赵姬就如此刻一般崩溃，哭得仿佛一个累人。

    这一刻的赵姬，似乎有变成了当年的赵姬。

    “没事……没事的太后，我这就让人去弄！”

    阿瑶抿着嘴，眼泪不自觉滚落而下，对外面的人喝道：“快……快找蜜枣，蜜糖过来，快去！”

    外面那些宫娥寺人闻言，赶忙应了一声，纷纷去找。

    嬴政从外面走来，看着厨房里面痛哭流涕的赵姬，只听赵姬痛哭着喃喃自语：“政儿，是阿母没用，阿母没有照顾好你，是阿母没用……没用……”

    嬴政鼻梁骨一阵酸醋，眼泪不自觉的又滚落而下。

    他一步步走到厨房门口，声音低沉道：“阿母……”

    这声音一出，赵姬猛地抬头，看到了他，眼神却瞬间变得一片惊恐。

    “政儿，你怎么来了？”

    “不要，不要伤害我的孩子，政儿，阿母求求你，不要伤害他们，他们是你的弟弟妹妹啊，政儿，阿母求你了！”

    赵姬连忙紧紧的抱住阿瑶，仿佛一只护犊子的母鸡，看着嬴政，眼中充满恐惧哀求。

    嬴政身躯猛地一颤，好熟悉的一幕。

    当年，他就是在母亲这充满哀求，恐惧的目光中，亲手摔死了他嬴政，以及嬴氏最大的耻辱，嫪毐的两个孽种。

    如今，这一幕重现，让嬴政的心，抽搐般的痛。

    他心很痛，但却没了曾今的愤怒和怨恨。

    没错，阿母还是那个阿母，对自己的孩子，永远那般呵护。

    只是她护住了自己，却终究没有护住那两个孽种。

    嬴政不后悔摔死那两个孽种，但他心痛那一幕给阿母留下这一生都无法磨灭的伤痛。

    “没事的，阿母，政儿错了，没事的，政儿依着阿母！”

    嬴政哽咽，猛地上前，一把紧紧抱住着急。

    赵姬疯狂挣扎，似乎嬴政就是一个煞星一般，让她不敢靠近。

    可渐渐的，她终究放弃了挣扎，也无力继续挣扎，慢慢昏死在嬴政的怀抱中。

    嬴政感觉到怀中的阿母昏睡过去，将头埋在她的肩膀处，痛哭流涕。

