    第56章 不明所以   

    “不知道啊，秦董，我们都不知道为什么。”

    

    “忽然来了一帮人，而且，只要是您名下的产业，全都给砸了啊！”

    

    这话一出，秦升的脸色垮了下来。

    

    “他们说是什么人了吗？”

    

    中年男人焦急的回答道：“说秦董问的时候，就说是王皇做的。”

    

    “可恶！”

    

    “王展这是要翻天了，竟然光明正大的跟我对着干。”

    

    秦升拳头紧攥，骨节泛白。

    

    “他说为什么了吗？”

    

    中年男人焦头烂额，道：“没有啊，砸完就走了。”

    

    秦升深吸一口气，身子都气的颤抖。

    

    “等会我给他打个电话问问是怎么回事。”

    

    秦月岚一脸着急，道：“爸，发生什么事情了？”

    

    “王展派人把咱们企业给砸了。”

    

    秦月岚大惊失色，道：“为什么啊？”

    

    “不知道，等会我去找他问问。”

    

    秦升脸色阴沉出水。

    

    “爸，我跟你一起去吗？”

    

    秦月岚有些担忧。

    

    “不用了，我自己去就行了，光天化日之下，他也不敢对我做些什么事情。”

    

    秦升转身就离开了晚宴当中。

    

    谢云找到了徐龙。

    

    “这个就是谢云，谢神医。”

    

    徐龙哈哈一笑，给身边的人进行介绍。

    

    “久仰大名，当真是英雄出少年。”

    

    周围的嘉宾都是纷纷赞叹。

    

    今天晚上为什么开晚宴，他们这些人的心里，都是心知肚明。

    

    为的就是谢云这个人。

    

    “谬赞了。”

    

    谢云的脸上挂着笑容。

    

    对于这样的场合，说不上讨厌，但是最起码表面功夫，该下还是得下的。

    

    “还真是谦虚过人，我是穆家集团，穆才，很高兴认识你。”

    

    ……   

    一时间，在场周围的各大集团老总，都是纷纷上前。

    

    谢云回道：“感谢各位老总的抬爱，以后要是有什么事情的话，大可以来找我。”

    

    “我一定竭尽全力。”

    

    “哈哈哈，有谢神医这番话，我们就彻底放心了啊。”

    

    穆才哈哈大笑。

    

    徐龙看时间不早了，道：“我们就先回去了。”

    

    在场的嘉宾都纷纷撤离，一时间，本来十分热闹的晚宴，也只剩下了几个人。

    

    谢云坐在了徐龙的副驾，琢磨要不要买一辆超跑。

    

    虽说现在的经济水平摆在这，但是感觉有点没必要、   

    “谢老弟，你现在可是白柏市的风云人物了，感觉怎么样？”

    

    徐龙笑着问道。

    

    “感觉没什么变化。”

    

    谢云不咸不淡回答。

    

    “你小子，别人求之不得呢，你心态还真是放平啊。”

    

    徐龙赞赏的看向了谢云。

    

    “徐哥，你这话说的。”

    

    徐龙提了一嘴，道：“这几天因为你的缘故，不少想要通过我来认识你的，都上赶着跟我合作。”

    

    谢云倒是没多说，本来两个人关系好，就是基于这种模式的存在。

    

    “那自然是最好了。”

    

    谢云嘿嘿一笑，自然是乐见其成，面对那么多人，他难免会分身乏术。

    

    但是，现在因为徐龙的关系，自然是可以筛选很多的人。

    

    再者说，徐龙是个聪明人，自然会形成一个良性循环。

    

    徐龙心知肚明，要是认识了谢云这样的神医，无疑是多了一张保命符。

    

    一旦要是突发急症的话，后果不堪设想。

    

    但是，认识了谢云之后，那可就是两码子事了。

    

    他的医术精湛，完全可以跟阎王爷抢人。

    

    所有的世家大族，怎么可能不心动啊。

    

    再说，不怕一万，就怕万一，要是真的遇见什么事情的话，谁能说的好啊。

    

    谢云躺在家中，刘青拿了个果盘，道：“小云，你都不知道，自从他们知道，咱们搬进了大别墅当中。”

    

    “跟咱们说话都客客气气。”

    

    谢云苦笑一声，之前的时候，他们的亲戚都是势利眼，全都看不起自己家。

    

    但是，现在时过境迁，态度变化看起来，却像是情理之中。

    

    “到时候，爷爷过生日，说要开家宴。”

    

    谢长峰提了一嘴。

    

    “这样啊。”

    

    谢云点点头，他对于上一次的家宴，还停留在他的表姐傍上了一个富二代，跟他们一家进行吹嘘的事情。

    

    “行，什么时候啊。”

    

    “定在后天的下午两点了，辉煌大酒店。”

    

    谢云若有所思，点点头。

    

    “那我回去休息了。”

    

    谢云死转身离开了这里。

    

    秦升本来想跟王展约个时间，但是听说王展在医院，只能前去第一人民医院。

    

    秦升见到王展的这个德行，都是有些无语住了。

    

    他不是没见过场面，但是，眼前的王展跟个木乃伊似的。

    

    秦升是真的一点都认不出来。

    

    “秦升，你真不要脸啊。”

    

    王展上来就是一句怒骂。

    

    “王展，你别无理取闹。”

    

    秦升冷声道：“你我之间，有什么事情，明着来就是了，暗地里砸我企业算是怎么回事？”

    

    王展想动弹一下身子，顿时发出了一声惨叫。

    

    “哎哟！”

    

    这算是什么事啊？

    1   

    这样的场合，自己跟仇家碰面，像是一个木乃伊。

    

    气势一下子就没有了。

    

    秦升面无表情，道：“说吧，为什么这么做。”

    

    王展冷眼道：“你自己不知道为什么吗？”

    

    “我要是知道的话，我就不在这里了。”

    

    秦升拉过一旁的椅子，直接坐了下来。

    

    “你把我的人抢走了。”

    

    王展开门见山。

    

    “什么人？”

    

    秦升一脸疑惑。

    

    王展见到他的样子，好想确实不是撒谎的模样。

    

    “谢云。”

    

    王展回答。

    

    秦升眉头一皱，道：“谢云不是我的人，你可真是没事闲的啊。”

    

    “我根本就没收入麾下。”

    

    王展若有所思，道：“谢云可是跟你们在一起的，就是抢了我的人。”

    

    “简直是胡搅蛮缠，别以为我不能拿你怎么样。”

    

    秦升站了起来，道：“我女儿跟谢云关系是朋友。”

    

    “行吧。”

    

    王展淡淡的回答了一句。

    

    秦升质问道：“我的企业被砸了怎么办？”

    

    王展眼睛一闭，直接打起了呼噜。

    

    秦升：“……”   

    “行，王展，这个仇我记下了。”

    

    秦升转身离开了这里，对于王展没有办法。

    

    不管怎么说，王展的势力在这里，现在的他，还没有能力一口气把王展铲除。

    

    

    

