    玄婴对元小楼的爷爷的兴趣，远远高于她身上的五鬼玺。

    徐天地那一脉，她略有耳闻。

    当年的轮回老人李元奇生活的年代，玄婴已经苏醒了。

    当年玄婴是见过轮回老人的，可是轮回老人隐藏的太深，当年玄婴的修为又不是很高，根本摸不出轮回老人的底细。

    只知道他是一个走江湖说书看相的老骗子。

    后来，轮回老人自损百年阳寿，以天罡神算推演斩尘与无锋双剑，临死前留下了那句“三生七世的怨侣，九千九百年的轮回”，让轮回老人名动天下。

    玄婴是在轮回老人死去后，才意识到自己当初看走了眼，于是便开始搜集一些关于轮回老人的线索。

    还真让她找到了一些有用的东西。

    通过种种迹象表明，轮回老人与当年一位隐世奇人徐天地有千丝万缕的关系。

    二者虽然生活的年代相差了一万多年，但他们之间有许多共同点。

    其一，二人都是走江湖说书兼算命，他们手中都拿着一根上书“铁口直断”、“戏说天下”的竹竿布幔。

    其二，二人都懂得失传多年的天罡神算。

    其三，二人的身上都有从冥界流落人间的那枚鬼道至宝五鬼玺。

    种种迹象表明，轮回老人李元奇，就是当年徐天地一脉的传人。

    那个时候玄婴刚刚苏醒没多久，失去了沉睡之前的所有记忆。

    她并不记得自己的家族与徐天地之间的关系。

    不过，她想借助可以推演天道轮回的天罡神算，帮助自己推演前尘三世与后世三生，或许能解开最伟大的哲人都无法回答的那个问题，我是谁？

    可惜啊，轮回老人去世后，他这一脉就像是彻底断绝了一般，将近千年都没有再在人间出现过。

    就在玄婴几乎忘记这一脉的时候，又一位说书看相的江湖骗子，出现在了人间的市井街头。

    上万年来，这一脉断断续续的行走在江湖的边缘。

    每隔千儿八百年，这一脉的人就会出来溜达一圈，然后消失。

    他们就像是谜一般，神龙见首不见尾，纵然是几乎永生不死的玄婴追查他们上万年，都没有找到他们传承的方式与规律。

    现在，这一脉又出现在了人间，通过元小楼的爷爷传授元小楼功法，或许能解开玄婴追查了上万年的心中谜团，那就是他们这一脉到底是如何传承，身上是不是肩负着什么特殊的使命。

    她想从元小楼身上打听到关于她爷爷的下落。

    但元小楼却在提防她，不肯说出爷爷的所在。

    玄婴也没有强迫。

    既然知道了这位神秘老人的存在，那也就不急于一时了，迟早有一天她们会见面的。

    玄婴对元小楼道：“不说这些了，小楼，我的另外一个要求，是你学会了天书第五卷亡灵篇之后，如果有机会，将此卷天书传给小川。

    如果说，三界之中真的有一个人真正的需要这卷天书，那便非小川莫属。”

    玄婴这还真不是在说假话。

    叶小川前两日得到了天书第六卷佛道篇，古老相传的十卷天书，除了并不是修真法门的天书第九卷下半卷阵法篇外，叶小川只欠缺了第五卷亡灵篇与第十卷儒道篇。

    儒道篇所修的浩然正气，主要是用来辅助第九卷轮回篇的开穴的，现在叶小川已经开穴成功，周身三百六十处穴道也已经连在一起，儒道篇中记录的浩然正气的修炼法门，对叶小川其实作用已经并不大了。

    天书第五卷亡灵篇不同，此卷天书看似是独立与其他天书的，其实不然。

    亡灵篇与佛道篇，作为第五、第六卷，是十卷天书中的过渡卷，起到了承前启后的作用。

    叶小川可以不修挖心绝爱的亡灵法术，但他必须需要此卷天书进行过渡，才能将所得的九卷天书融会贯通。

    所以，三界中没有人比叶小川更需要此卷天书。

    玄婴其实完全可以自己将亡灵天书传授给叶小川的，但她不想叶小川担自己这份情。

    所以她才打算通过元小楼，将亡灵篇传给叶小川。

    如此一来，叶小川对自己的心理负担就会减弱许多。

    元小楼诧异的看着玄婴。

    她道：“你想让我将亡灵天书传给小川？

    为什么你自己不传呢？”

    玄婴淡淡的道：“这是我的事情，你无需多问。

    如果你答应，我现在就可以帮你补齐你所欠缺的那半卷亡灵天书。”

    元小楼自然没有拒绝的理由。

    如果是让自己私下传授给其他人，考虑到亡灵天书的特殊性，元小楼或许会有所犹豫。

    但是既然是传给小川的，那还有什么好说的呢？

    见元小楼答应了，玄婴便道：“既然你答应了，那我们便开始吧，你先把你所学的亡灵天书的上半卷背诵给我听听，我看看你传承的有没有遗漏。”

    元小楼当即诵念道：“天之道，损有余而补不足，人之道损不住而奉有余，是曰人法地，地法天，天法道，道法自然……”这是每一卷天书的开场白，也可以说是所有天书的核心精髓所在。

    玄婴静静的听着元小楼背诵亡灵天书原文，没错，一字不差，这是她当年传授给元秦与班竹水的那半卷天书。

    以前倒没什么感觉，最近十年来感情日渐丰盛，玄婴倒是有些后悔了。

    当年她就不该将这半卷天书传给元秦夫妇的。

    正是因为这半卷天书，一代天骄元秦走火入魔，坠入魔道，千面门因此覆灭，后来千面门更是展开了一系列的复仇。

    可以说，一切的一切，都是源自这半卷天书。

    现在这半卷天书终于要趋于完整。

    玄婴只希望今天自己补全了它，未来不要有人因为它而死。

    于是，玄婴开始背诵下半卷的内容。

    元小楼听着玄婴口中发出来的那些艰涩的真法，她的表情忽然变的很精彩。

    在她所修的上半卷中，记录的多是邪恶至极的修炼法门。

    而下半卷的修炼真法，则完全不一样。

    挖心绝情的修炼方法，只存在上半卷，下半卷中记录的几乎都是光明正大的修炼法术。

    虽然吸收炼化的依旧是煞气，尸气，阴气，但已经不需要依靠活人魂魄，心脏，精血来缓解亡灵法术的反噬了。

    

