    在鬼之国进行的军事改制，让普通人编成的士兵部队与忍者整合为一个集体，这件事在忍界并未掀起什么风浪。

    人们的视线都集中在强大无比的五大国身上，还有眼下正战斗不休的第三次忍界大战，才没有兴致把目光过多投放在这种偏远的中立国身上。

    即使知道了，也只是哦一声，表示明白，随即也不觉得对于鬼之国来说，这有什么可感到奇怪的事情吧。

    作为忍界唯一一个没有大名存在的国家，即使出现这种普通士兵与忍者混合的军事制度改革，也反而是再正常不过的事情了。

    这也正合白石的想法，他们的不关注和不在意，正是白石所期望的结果。

    在外面正因为忍界大战而混乱不堪时，白石所在的鬼之国，却是一片稳定。

    随着一条条道路坚定不移铺设下去，每一个城镇都有了一条或者多条主要干道。。

    就连一些乡村地区，也纳入了主干道之中，方便了城乡结合。

    目前鬼之国一半城镇落实了学校招生的政策，白石也知道学校的建立，和道路修整问题完全不一样。

    充足的师资是关键且必须的。

    白石是打算在未来两年到三年之间，完善另外一半学校落实问题。

    当然，这些学校只是普通的学校，并非是培养忍者的军事化管理学校，目前鬼之国的忍者学校，也只有都城紫苑城里有一座，位于普通人禁止进入的军事地区之中，授予秘密的自然能量修炼方法，实行绝对的保密主义。

    随着鬼之国的道路完善，有细心的民众还有本国商人，都发现来到鬼之国洽谈商业合作的外来商人越来越多，带来了丰富多彩的商品，还有大量的资金投入。

    一些心眼敏锐的商人，看出了鬼之国道路休整之后的巨大改变，不敢说一天变一个样，只要一个月不来，下个月再来鬼之国时，就会发现很多新鲜的事物。

    “看来那些商人回到自己的国家，也要开始修路了。对我们这边的市场会不会有影响呢？”

    琉璃一开始会觉得白石修路是在浪费钱，但是看到鬼之国道路不断完善过后的种种惊奇变化，也感到不可思议。

    带动了整个国家的经济发展。

    这也理所当然充实了她的小金库一把。

    因为琉璃不只是在紫苑花医药公司里占据大量股份，紫苑花医药公司的上级紫苑花商会，也是她父母宇智波苍介与宇智波美代子创办的，旗下大半企业，都是他们二人全权控股。

    除了医药行业，紫苑花商会旗下的企业，还涉及到食品，酒业，茶业，旅游观光，服装，酒店，房产等行业。

    这些公司虽然算不上行业领域的顶尖，但如此众多公司联合起来，也是一股极为庞大的力量。

    这里面自然也有琉璃的股份，而且占比不低。

    即使不用工作，琉璃每天账户里增加的金钱，也足够一辈子衣食无忧。

    在鬼之国道路修整好后，流入她账户里的资金，增加速度比以往更快。

    这都是因为道路逐一建造完成，还有五大国战争无法波及到这里，提供了稳定且安全的合作平台。

    “他们有这种想法很正常，但是事情做起来没那么简单。”

    白石摇了摇头。

    “怎么，有什么问题？”

    “他们想法没问题，但是修路的钱谁来出呢？”

    这倒是问到了琉璃。

    那些商人出吗？

    但即使每家凑一点出来，也是一笔天文数字。

    毕竟这是覆盖整个国家范围的主干道，动用的时间，人力，物力，会让大部分商人感到绝望。

    至于那些大名和贵族更不可能了。

    想要从他们身上拿到修一个国家道路的钱，还不如杀了他们干脆。

    而且为了修好鬼之国全境道路，白石投入其中的可不只是普通修路工人，还有大量的忍者，不论是自己人，还是在地下黑市招录的忍者，都是来者不拒。

    就连自己的那几个分身，一天二十个小时，不停不歇的工作，才能在短短几个月内完成这本不可能出现的奇迹。

    换做正常速度，没个十几年二十年时间休想。

    其中还有紫苑花商会的全力资金供应。

    弥勒巫女政策上大开其道。

    忍者工人，巨额资金，官方支持，这才造成了畅通无阻的前提。

    “以忍界各国现有的制度来看，包括五大国在内，短时间内很难做到这一点。真心想修的人没钱，有钱人不愿意拿出钱，随随便便弄出几条狭窄不平的道路，也会被当做慈善事业。这就好比陷入了一个无解的死循环，只好让道路继续坏下去了。”

    白石这么笑道，也找到了鬼之国接下来的定位。

    鬼之国的经济命脉，无疑是掌握在紫苑花商会手上，掌握着全国大半的财富，是发展的重要基石。

    而政治方面，则是巫女弥勒掌管，有任免官员等重要权力，包括外交，政策执行，人事调动等等，都需要她首肯。

    最后的军事，目前由白石这位新上任的军务大臣取代，负责战事方面。不过鬼之国是中立国，所谓的战事调动，也就是清理一下周边的盗匪，保护国家内部的安定即可，暂时不需要对外扩张。

    目前鬼之国合整过后的军队，一共有忍者一千六百余人，其中有五百人分散到忍界各国，从事情报收集，收债，护卫，赏金猎人等各行各业工作。

    另外就是新整编进来的六万多普通人组成的军队，也是鬼之国原本的军队。

    都是一些受到训练的普通人，在普通人之中，算是比较强的存在，与忍者相比，却是要相差很多。

    “这个先不提，目前最重要的是把军队重新整编，职位也需要进行变动和调整。”

    道路修建，只需要按部就班让专门人员自行处理即可。

    这方面白石并不需要担忧，接下来的军事制度改变，才是重中之重。

    “把那几万名士兵训练成忍者吗？”

    “是的，这是长期发展的任务。”

    “有这几万名士兵作为兵源储备，感觉已经没必要到世界各地招录那些流浪者了。”

    琉璃这般说道。

    “唔……也不能这么说，增加人口总归是好事。而且这几万名士兵，也不可能一下子全部注射强化药剂，那种药剂产量很低，一年也只能生产不到五千支。我是打算在五年之后，把这些强化型忍者的数量，提升到两万到三万之间。”

    虽然质量上肯定不能和五大国的忍者相比，但十年之后，就可以用数量来取胜。

    而且强化药剂的好处是，作为被强化人员，他们不懂得自然能量的修炼方法，体质全面增幅之后，药剂就会在体内扩散，导致无法分辨药物成分。

    是属于一次性永久生效药剂。

    毕竟像虫男那些懂得利用自然能量战斗的成员，终究是少数的精英与重要骨干。

    但即使如此，被强化过的普通人，也可以和一般水平的下忍进行战斗。

    依靠人海战术，配备武器，击败中忍也不是问题，至于上忍，那就要看运气之类的了。

    “啊，对了，你最近修行怎么样？有没有什么新的进展？”

    白石随意聊别的话题。

    中下层的战斗人员，白石并不担心培养问题，因为只要制造足够的强化药剂，即使保守一点，在五年之内，也可以造出至少一万名以上的‘速成忍者’。

    但是高端战力，则需要投入大量的时间与精力，还有顶级的教育资源，才能培养出来。

    “暂时没什么大的进展。”

    “也就是说，关于万花筒写轮眼，还是没有什么头绪吗？”

    白石试探问道。

    这阵子他也在背着琉璃，偷偷研究那双美代子交给他的万花筒写轮眼，发现了其中不少的秘密。

    “没有。”

    琉璃脸上复杂。

    其实她是知道万花筒写轮眼的开眼办法，但是绝不可能那样做。

    也正因此，她才会和长老宇智波四方闹翻，带领一部分族人来到鬼之国发展。

    “其实我有一些想法。”

    白石咳嗽一声说道。

    “什么想法？”

    “写轮眼的进化方式，应该和阴遁有关，也就是偏向精神层面的力量，偏情绪化。”

    “没错。”

    “用情绪来刺激开眼，是比较正统的方式。但情绪也是多种多样，用憎恨和痛苦来进化，很容易对人的性格造成巨大影响。如果用别的情绪来替代，会不会好一点呢？”

    白石这样说。

    “别的情绪？”

    “比如我和绫音亲热，你——”

    轰！

    有什么炸掉了。

    是白石面前的办公桌。

    “抱歉，手滑了一下。刚才你说什么，我没听清，再说一遍。”

    琉璃的眼神突然很是吓人，眼中的光芒变得无比幽暗，面无情绪。

    “我刚才是说比如……咳咳，总之呢，愤怒也算是其中一种。不过我要跟你说的不是这种情绪。”

    “那是什么情绪？”

    “平静。”

    白石经过深思熟虑之后，说出这两个字。

    “平静？”

    琉璃低头思考了起来。

    “也就是所谓的心如止水。就好比是自然能量的修行一样，内心越平静的人，越是容易感受到自然能量。平静也是情绪的一种，而且你在这方面有些心得，朝这方面试着发展一下说不定可行。”

    琉璃微微点头，她的写轮眼，本来就有点脱离宇智波常规写轮眼的范畴，反正她现在也没有头绪，就用白石的方法练习一下好了。

    情绪平静。

    心如止水。

    目送琉璃离开，白石悄然松了一口气，看着碎了一地的办公桌，眼中露出无奈之色，让工作人员换一张新的过来。

    ◎

    几天之后，是七月初。

    天气已经变得炎热起来，在训练场的正中央，琉璃身上穿着一身黑色的紧身忍者服，双手合十的坐在炎炎烈日之下，进行所谓的‘心如止水’修炼，没有因为炎热而动摇半分。

    一直到太阳斜到另一边，快黄昏的时候，白石抽空过来，看一看琉璃的修炼情况如何。

    这个时候，琉璃睁开红色的眼睛，是写轮眼状态。

    白石看到琉璃露出来的红色写轮眼，略微张开嘴巴，面庞一下子呆滞了起来。

    “你怎么了？干嘛露出这种白痴表情？”

    琉璃皱着眉头，不明白白石这副表情是什么意思。

    “啊，不，是琉璃你的写轮眼……”

    白石一脸古怪的指着琉璃的那双写轮眼。

    “写轮眼？”

    琉璃摸了摸眼睛，写轮眼怎么了吗？

    虽然瞳力是增强了一点，但不可能这么随便晋升万花筒写轮眼。

    而且她也没有感受到自己的专属瞳术。

    那白石在惊讶什么？

    琉璃走到水池旁边，看着水中自己的倒影，也看到了自己的写轮眼状况。

    和白石一样，她也愣了一下，呆在原地。

    只见她那本来是三个勾玉的写轮眼，竟然在这时少了一个勾玉，这是从三勾玉写轮眼……退化成二勾玉写轮眼了？

    什么情况？

    写轮眼怎么还能自己退化？

    琉璃的脑海也是一下子陷入死机状态，完全不知道这是怎么一回事。

    在宇智波一族记载的历史中，从来没有出现过这种退化特例。

    “我的写轮眼怎么退化了？不对，如果退化，我的瞳力会降低才对，但我可以感觉到，写轮眼的瞳力并没有降低，反而变得更强了。这到底是……”

    琉璃在那里不断猜测，最终也不知道自己的写轮眼，为什么会出现勾玉数量减少的奇怪情况。

    “这可能是修行带来的结果吧。”

    白石走到琉璃身边，也是第一次见到这种情况，不是很确定说道。

    “修行？你是说……”

    “你不也说了吗？三勾玉变成二勾玉，瞳力没有因此变弱，反而变强了一些……如果重新回到三勾玉形态，瞳力会再升一个台阶吧。”

    听到白石这么说，琉璃觉得有道理。

    确实如此，既然瞳力没有退化的话，那么，重新再把二勾玉锻炼成三勾玉，瞳力无疑会变得更强。

    之后，又是一个星期过去。

    琉璃看向镜子中的自己，一脸诡异。

    “……”

    她那双红色的写轮眼，不止没有从二勾玉写轮眼重新回到三勾玉写轮眼形态，反而再次退化，变成一勾玉形态。

    但奇怪的是，她的瞳力依旧没有因为写轮眼的勾玉退化而有所减弱，反而是变得比之前更强。

    “接下来该不会把写轮眼直接关闭了吧？”

    白石也是愣愣看着镜子中琉璃的一双写轮眼，不知道该说什么好。

    “试试看不就知道了，反正我的瞳力也没有变弱。应该没有问题。”

    琉璃心头也是郁闷了一下，但没有放弃修炼，反而越加投入状态，想要弄清楚现在自己是怎么回事。

    这次直到半个月后，七月底的时候，琉璃的写轮眼，才产生了新的变化。

    写轮眼没了。

    无论琉璃怎么激发写轮眼，让它出来，眼睛都是正常的形态，无法变成写轮眼。

    这种情况让琉璃有点不知所措。

    但更诡异的是，写轮眼消失，但瞳力却一直没有消散，能够感应到还在眼睛之中酝酿。

    这种感觉，让琉璃有种说不出的怪异。

    为了验证自己的心中想法，琉璃找来一名同族的上忍过来实验。

    “开启写轮眼，对我使用幻术。”

    琉璃让这位上忍同族使用幻术对付自己。

    同族上忍虽然感到奇怪，但还是按照琉璃的命令做了。

    他开启三勾玉写轮眼，凝视着只露出普通形态眼睛的琉璃，对她进行强力的幻术催眠。

    一开始很是顺利，但很快宇智波上忍就感觉不对，他感到自己的身体仿佛被什么强大的力量束缚住了一样，站在原地动弹不得。

    “怎、怎么会……”

    他话没有说完，无数的锁链从四面八方缠绕过来，迅速把自己包裹成一个粽子，并且这些锁链越拉越紧，让他的皮肤涨红，面孔也痛苦扭曲起来。

    随即，锁链消失，他如释重负的单膝跪在地上，汗水不断往地面低落，大口大口贪婪喘气。

    他抬起头，看向琉璃的目光中，充满敬畏。

    明明没有开启写轮眼，却直接反弹了他的最强幻术，这样的招数简直可以用神乎其技来形容。

    琉璃却未在意这位同族上忍内心是什么震惊想法，面色更加怪异。

    她以往只有在开启写轮眼状态下，才拥有反弹幻术的能力，用常态眼睛与写轮眼对视，哪怕是她，也百分之百会被幻术操控俘虏，不可能把幻术反弹回去。

    然而她现在没有开启写轮眼……不对，说不定已经是开启状态，只不过没有以勾玉的形态呈现出来而已，看上去和普通眼睛一样，但本质已经经过翻天覆地的变化。

    而且反弹幻术的威力，似乎比之前的三勾玉形态更强一些。

    以往虽说也能反弹同等级写轮眼族人的幻术，但绝不会这么轻松写意。

    这股瞳力寄宿在眼睛中，也不需要查克拉来维持。

    琉璃感觉自己摸索到了一条完全未知崭新的写轮眼道路。

    继续以这种方式锻炼下去，还会让写轮眼产生什么不可思议的变化呢？

    ◎

    “也许是压制住原先寄宿在写轮眼里面的负面精神能量了吧。”

    在实验室中，琉璃身上只穿着清凉性感的内衣，露出身材和肌肤，安静躺在检测仪器上，等待白石的检测结果。

    采集完身体各方面的数据之后，白石做出了以上的那个推测。

    他之所以说用‘平静’充当情绪化力量，激发写轮眼的力量，只是因为琉璃刚好在自然能量的修炼上，有很高的天分。

    对于力量的热衷，包括修炼上，都有非常认真可怕的集中力，能够做到所谓的‘心如止水’之境。毫无任何的杂念，可以说是纯粹和热爱。

    在这点上，白石和绫音也无法比拟。

    当时白石就在假设，如果把这种情绪，运用到写轮眼上，会不会距离万花筒写轮眼更进一步呢？

    只是没想到写轮眼还有这么神奇的变化。

    现在琉璃的写轮眼已经退化到常态，连一勾玉写轮眼都无法开启，不得不说，这种变化，实在令白石感到有趣非常。

    “压制住负面能量？”

    “你以前使得写轮眼进化，应该是借助负面情绪来进化的吧。我记得你第一次开启写轮眼时，是因为族人在战场上牺牲战死，因悲伤而开眼。”

    白石回忆起什么说道。

    琉璃若有所思，的确如白石所说，她第一眼开启写轮眼，确实是因为族人在战场上牺牲，因而悲伤开眼。

    之后，她因为根部的事情，希望家族能为此出头，结果这件事不了了之，导致她内心对家族、对木叶，产生了愤怒和失望，使写轮眼进一步受到刺激，进而进化成三勾玉。

    悲伤，愤怒，憎恶，以及失意，这些都算不上什么正面的情绪。

    因此在她的写轮眼里，自然也存在着这些负面能量。

    “从检测结果来看，你的身体和眼睛都没有产生副作用，查克拉和自然能量也运行稳定，属于良性发展，没什么问题。”

    “既然没有问题，那我以后可以继续用这种方式修行了吗？”

    琉璃坐了起来，走在地面上，拿起衣架上的衣服慢慢穿上。

    白石看着琉璃正在穿衣的动作，一边欣赏她的身材和肌肤，笑着说道：“可以，但如果有什么新变化的话，要随时跟我反应。这是很新奇的实验数据。”

    “知道了。另外，能别用这种眼神看着我吗？”

    琉璃不爽的眯着眼睛斜视白石，最讨厌这个男人这一点了，对什么都好奇的行为。

    刚才检测她身体时，眼神也很恶心，好像要把舌头伸在她光滑的肌肤上舔舐一样。

    琉璃用手保护着自己的胸部。

    “咳咳，抱歉，很久时间没有碰这里吃饭的家伙，看到有趣的实验数据，有点情不自禁。反正也做过不止一次了，没必要害羞。”

    毕竟很多次都是琉璃主动。

    在晚上的时候，总是主动上去，榨取他身为男人的精力。

    热血上头。

    “这个和那个概念不同，是两码事。”

    “是是，知道了。”

    “我先回去了。”

    “啊，慢走。”

    琉璃离开这里。

    白石站在原地沉思了起来。

    “平静……与其说是情绪，不如说是什么都不去想的空灵境界，让大脑放空一切，把正面和负面情绪全部消除。毕竟不同的激烈情绪，会导致不同的精神状态产生。这个世界的力量还真是奇妙。”

    人的精神状态很容易受到情绪的影响，而人类每一分每一秒的情绪，波动值都是在随时变化……是难以控制的一种状态。

    从某种意义上来说，那是死人才能办到的事情。

    只有死人，才会停止思考能力，大脑彻底放空。

    “唉……又是一种无法普及下去的修行领悟，而且一般人用这种方法修行感觉也意义不大，不是每个人都拥有依靠精神能力就能进化变强的写轮眼啊。”

    白石把数据整理好，放到抽屉里面密封起来，以后等到琉璃的写轮眼再次发生变化时，可以再用来当做参考。

    在实验室里继续工作了两个小时，白石才从里面出来。

    外面已经是傍晚了，因为到了夏季，这个时间点天气还是有一点闷热。

    “白石大人，有草之国那边传过来的紧急报告。”

    在黄昏下的走廊上，夕阳的光芒通过玻璃照射进来，一名身穿黑色风衣，背后绣有紫苑花的男子落在白石前面。

    “草之国的紧急报告？那里是木叶和岩隐的战场，难道是虫男他们那边出现什么问题了吗？”

    白石下意识问道。

    如果是草之国那边的紧急报告，只能是虫男所在的赏金猎人小队出现麻烦了。

    “不，不是这样的，而是绫音大人她……”

    “绫音？”

    白石一呆。

    她不是去抓那些白绝老鼠了吗，怎么会出现在草之国那种战争爆发最激烈的地区？

    “是的，绫音大人……她正在协助岩隐，进攻木叶忍者。”

    负责传信的情报人员，也是抹了一把冷汗。

    那位大人实在是太大胆了。

    抓‘老鼠’抓到木叶身上了。

    “……”

    白石眼皮疯狂跳动着，心头不知道为什么，有一股无名火窜起来。

    最终，白石深呼了一口气，脸上努力克制表情不进行变化。

    不能生气！

    要平静下来，对女人生气的男人最是没品了。

    要和琉璃一样，心如止水，心如止水，心如……

    但是……果然还是想要把她关起来好好调教一下。

    “这到底是怎么一回事？”

    白石极力克制之下，语气也变得低沉。

    “好像和那位三代土影有关。”

    “三代土影？”

    白石眉头一皱，随即了然过来。

    三代土影大野木热衷于招聘雇佣兵，在这次的忍界大战中，也是一贯的做法。

    从地下黑市招揽实力强大、不隶属任何国家的赏金猎人，支付雇佣兵们丰厚的赏金，让他们从事惨烈的战争活动。这种事，在忍界中已经不是什么秘闻，即使受到其余五影的谴责，土影大野木依旧我行我素，可以说是一位不拘一格的五影。

    “这样吗？不管怎么样，这样的做法实在太高调了一点，传我的口信，让她回来。”

    “是。”

    情报人员退下。

    白石一边揉着眉心，一边头疼的叹息起来：“还是一直都不让人感到省心，出去一次竟然野成这个样子……影舞者，你尽快去一趟草之国，三忍之一的自来也威胁不大，但是水门那家伙的飞雷神之术比较难缠。”

    “是，父亲大人。”

    一道漆黑的影子从白石身体中脱离，随后消失在走廊上，静谧无声。

