    洛尘这一进去不要紧，直接让门口等着的数百人目光一下子就落在了洛尘身上。

    “我的亲大哥勒！”

    张宝乐大叹一声，急忙跟着跑了进去。

    “大哥，我说了罩着你，但是你要是惹了袁鹏和伏青天等人，我罩不住啊！”

    张宝乐一脸的苦瓜相。

    快速追上洛尘，小声的在洛尘耳边嘀咕道。

    “走。”

    洛尘拉着张宝乐就往庭院内早已经安排好的桌椅走去。

    而这个时候，门外等着的人瞬间炸开了锅！“这是何人？”

    “不要命了不成？”

    “那个胖子不是南城张家的张宝乐吗？”

    “他疯了不成？”

    这一刻，就是负责发放玉露的那位八景宫长老看着走来的洛尘和张宝乐都微微蹙眉了。

    “你们确定要现在食用？”

    那位长老蹙眉看着洛尘和张宝乐。

    “长老，他刚来，还”“就现在。”

    洛尘直接伸手抄起两瓶玉露，然后坦然的拿着玉露，找了个没人的地方坐下。

    洛尘坦然的坐下了。

    但是张宝乐却始终站着的。

    “坐啊。”

    洛尘诧异的看了一眼张宝乐。

    “这位子太烫屁股了，坐不下去。”

    张宝乐苦笑道。

    眼前这位胆子太大了，门口那么多人都不敢进来，唯独他进来了。

    这一刻平日里在张宝乐看来简直是世间最美味的玉露，张宝乐也觉得难以下咽了。

    而洛尘和张宝乐进来之后，原本这十几个人也都注意到了。

    袁鹏看了一眼洛尘和张宝乐，又回过头了。

    而此刻伏青天并未回头，只是对着张宝乐招了招手。

    张宝乐顿时吓得脸色慌张，紧忙跑到了伏青天的身后。

    然后恭敬的抱拳一拜。

    “可以啊，张宝乐。”

    冰冷的声音一出，张宝乐整张脸吓得一下子就惨白起来了。

    “回去坐着吃吧。”

    伏青天摆摆手，至始至终都没有看张宝乐一眼。

    但是张宝乐却吓得真的发抖了。

    而后伏青天又看向了袁鹏。

    “那边那个是谁？”

    “洛无极，在南地闹得沸沸扬扬的，在渭地也”“没兴趣知道。”

    “无规矩不成方圆，回头教教他，什么叫做规矩。”

    说着伏青天就站了起来。

    同时一道凤鸣声瞬间冲天而起。

    “不吃了，倒胃口！”

    伏青天这句话一出口，十几个人，包括袁鹏都站了起来。

    “我等恭送伏师兄！”

    十几个人抱拳一拜！而伏青天直接就走向了门外，顿时门外数百人又是抱拳一拜。

    “我等恭送伏师兄！”

    而那句话不吃了，倒胃口却是真的吓得张宝乐冷汗都下来了。

    他真的被吓住了。

    伏青天走的时候，就连八景宫那位负责发放玉露的长老都抱拳一拜。

    整个场面安静的不像话。

    唯独洛尘拿起瓶子，将玉露倒进了杯子之中，端起了杯子抿了一浅口。

    “口感不错。”

    洛尘笑着看向了张宝乐。

    “我们还是走吧。”

    “他真是我们惹不起的人，或者说在中都，就没有几个人能够惹得起他的人。”

    张宝乐严肃的开口道。

    毕竟就连袁鹏这样号称第一天才的人物都要给伏青天三分面子。

    “吃完再走。”

    洛尘拉着张宝乐慢慢品尝。

    直到玉露喝完，洛尘才起身，而张宝乐那瓶玉露，张宝乐却一点都没有动。

    两个人走出庭院的时候，不少人冷笑着看向了张宝乐。

    直到回到了丙字号住处，张宝乐才松了一口气。

    和罐罐对骂了几句，张宝乐又恢复了之前的那副姿态。

    “我约了几个朋友，今晚咱们一起去潇洒一把。”

    张宝乐也算是一个乐天派的人，虽然今天得罪了伏青天等人，但是神经线条大。

    毕竟换做其他人，怕是第一时间就丢下洛尘跑了。

    收拾了一下，门外响起了敲门声。

    张宝乐打开门，洛尘一看，三男两女。

    “这位是李家的少爷，咱们南城一半的酒楼都是他家的，家里富得流油。”

    “这位是夸父氏的后裔，西城云家的三公子。”

    张宝乐挨个介绍道。

    今天这几个人倒是没有在八景宫内，所以今天发生的事情，这几个人都不知道。

    “这是咱们八景宫的第二美女，屈哓哓！”

    “为什么不是第一？”

    屈哓哓旁的一个叫做木婷的女子一脸的不满开口道。

    屈哓哓的确很美艳，身材样貌都是极品中的极品。

    “第一不是庄梦嘛。”

    张宝乐笑着开口道。

    但是屈哓哓却一脸的高冷，宛如一位冰山美人一般。

    “行了，走吧。”

    木婷开口道。

    而屈哓哓至始至终都没有和众人说一句话。

    “别介意，她就是这性子，冷傲的很，而且她很喜欢八景宫的第一天才袁鹏。”

    张宝乐在洛尘身旁解释道。

    “哓哓已经邀约了袁鹏。”

    张宝乐身旁的云家三公子云三郎开口道。

    而洛尘一听也明白了，这张宝乐怕是想借机赔罪。

    所以才会邀请了这第二美女屈哓哓。

    然后由屈哓哓邀请袁鹏。

    此刻门外已经准备好了马车，马车金碧辉煌，用料极其讲究，随便扣下来一块宝石，怕是就能够在世俗魔都换一套房子了。

    而且拉车的马匹全是雪白的骏马，张宝乐路上介绍说这是曾经的天马后裔。

    这辆马车一出，路上行人纷纷避让，毕竟如此阵仗，就可以看出马车内的人地位身份极高了。

    而还未到醉仙楼，至少还有七八里地那么远，洛尘就看到了醉仙楼。

    那里金碧辉煌，灯火通天，照耀四方，将整个南城都映照到了。

    醉仙楼上空，隐隐有婀娜多姿的曼妙身影在空中起舞，宛如仙子临尘，拖着长长的丝带。

    而且还有巨大的仙鹤虚影在空中显化，仿佛仙老下凡指点苍生一般。

    “醉仙楼怕是这中都或者说这修法界最负盛名的地方了，毕竟剑仙吕祖都曾来此。”

    张宝乐再次夸赞道。

    “到了地方，大哥你收敛一点啊，那个地方出没的都是中都的大人物，千万不能得罪。”

    张宝乐嘱咐道。

    能够出没在醉仙楼的都是极其有背景的人，不是某个大势力的掌舵人，就是核心人物。

    那个地方一旦惹事了，可就真的惹下滔天大祸了，而且醉仙楼背后的老板也会追究责任。

    

