    黑山城。

    靠山王府，大殿当中。

    最上方摆放着一张紫檀雕龙大椅，而在下方，摆放着数十张椅子，每把椅子配着一张桌子。

    “林兄……”

    “张兄……”

    临近午时，山海道六扇门所属各城的镇守使、副镇守使便陆陆续续抵达了靠山王府当中，相互打着招呼。

    而巡查使、副巡查使等人，则是在靠山王府外等候。

    这一次，杨林宴请六扇门中除了捕快之外的所有人，面对着杨林的宴请，自然没有人敢不来，几乎每一个都提前到了。

    而身为如今山海道世家之后的徐翼，还有山海道宗门之首的裴湖，则是最后入场。

    只是，虽然徐翼和裴湖两人是最后，也是同时抵达，可是两人却没有任何的交流，而是各自落座了下来。

    山海道六扇门，出身世家、宗门的修士，分为了两派，不说势如水火，可也是冷眉相对。

    当徐翼两人进入大殿之后，大殿下方的方桌已经全部坐满，只剩下那把紫檀雕龙大椅还没有人落座。

    “徐兄，这一次王爷召见我等，徐兄可有听到什么消息……”一位出身世家的镇守使小心翼翼对着徐翼问道。

    “莫不是之前河东道一事……”

    当初杨玄携靠山王王令，带着自己等人前往河东道征讨庞、宋两家的时候，自己等人的表现可是恶了杨玄。

    “慎言……”徐翼皱了皱眉头，沉声说道。“既然王爷召见我等，自然有着要事。”

    而另一旁。

    出身宗门的六扇门镇守使也在对着裴湖打探着消息。可是裴湖和徐翼一样，对于杨林召见自己等人的事由，也是一无所知。

    “我等拜见王爷……”

    随着一身蟒袍的杨林，踏入大殿之后。徐翼等人纷纷起身，对着杨林行礼到。

    杨林落座在紫檀雕龙大椅，面无表情望着下方的徐翼等人。

    顿时，徐翼等人的心沉下了下来，杨林越是安静，就表示这事越大。

    整个大殿陷入了一片诡异的寂静当中。

    良久之后。

    杨林才开口说道。

    “本王这次召集尔等前来，是有一事要交予你们……”杨林的目光从徐翼等人的身上扫过。

    “王爷有令，我等自然竭尽全力！”徐翼等人的心中，不由得松了一口气，纷纷出声道。

    “是么？”

    “既然如此，那么就请徐家主，自废经脉好了……”杨林淡淡的说道。

    “这……”徐翼瞬间汗如雨下。

    裴湖等人也不由得色变，尤其是出身山海道世家的镇守使。

    这一次杨林召见自己等人，恐怕就是为了之前河东道一事而来的，而徐翼就是杨林立的靶子。

    “怎么，难道徐家主之前所言，是欺瞒本王的么？”杨林冷声的说道，天人气机，朝着徐翼压了过去。

    “不，不敢……”

    “下官，怎么敢欺瞒王爷……”徐翼咬紧了牙关说道。

    “那么是要本王亲自出手了么？”杨林的气机更盛，在场的人在杨林的气势压迫之下，喘不过气来。

    砰！

    随着一声轻响，徐翼的身上溅出阵阵血雾，在杨林的压迫之下，徐翼果断选择了自废经脉。

    “王爷，可还满意。”徐翼虚弱的说道。若是杨林出手，自己恐怕就不是自废经脉那么简单了。

    “不错……”收拢起气机后，杨林眼睑都没有抬起，又是点了十数个名字。“徐衡山、阮南生……”

    “这……”

    被杨林点到名字的人，身上的衣物瞬间被汗水浸湿。

    而裴湖等人那些出身宗门的人，眼中则是露出了一丝的喜意，毕竟杨林所点之人，都是出身山海道世家的人。

    “怎么，难道还需要本王再说一遍么？”杨林的口中发出了一声冷哼，气机汹涌。

    这一瞬间，这个大殿仿佛化为一片尸山骨海一般。

    “下官不敢……”徐衡山等人也像徐翼一样，按照杨林的意思，纷纷自废了经脉。

    “裴湖……”杨林的目光转向了裴湖。

    “下官在……”

    裴湖瞬间汗如雨下，心中不由泛起了一阵悲凉之意，在徐翼等人之后，终于要轮到自己了么？

    如果说之前，裴湖有多么欣喜，那么现在就有多绝望。

    可是，如今在这山海道之中，杨林就是天。即便实力和自己伯仲之间的徐翼不也在杨林一言之下，选择了自废经脉。

    自己又怎么敢违背杨林的意思。

    “带人，请徐家、阮家……上路吧。”杨林淡淡地说道。

    “是！”裴湖心中露出了一丝劫后余生的窃喜。

    “我等是哪里得罪了王爷么？”而徐翼等人瞬间面如死色，高声的喊道。

    先不说自己等人经脉已废，就算是自己等人的经脉未废，只要杨林想要杀自己等人，自己等人也决计没有任何活命的可能。

    如今自己等人唯一活命的可能，就是杨林收回成命。

    “怎么，还不动手……”杨林冷声的说道。

    “是，王爷……”对着杨林行礼之后，腰间的利剑出鞘。

    “杨林，你不得好死……”见到杨林没有任何放过自己等人的打算，徐翼等人也放开了心神，破口大骂道。

    “该死……”听到徐翼等人的叫骂声，裴湖脸色大变。

    早知道，徐翼等人竟然敢辱骂杨林，自己就应该在第一时间斩杀了徐翼等人，现在自己只能祈祷杨林，不会因此怪罪自己。

    一剑斩出，徐翼等人瞬间血洒当场。

    “王爷……”裴湖惶恐不安望着杨林。

    “本王说的还够清楚么？请徐家……上路，外面可还有着徐家各家之人……”

    “是，王爷……”

    见到杨林没有怪罪自己的原因，裴湖抽身朝着大殿之外走了过去，而裴湖一系的六扇门镇守使，也纷纷跟着裴湖走出了大殿之外。

    刹那间，大殿当中。除了杨林之外，就只剩下了出身世家的六扇门人。

    望着面无表情的杨林，个别出身世家的镇守使，对着杨林行礼之后，也朝着大殿之外走了出去，加入到了围杀徐家数家之人的身上。

    有着人带头。

    剩下的人，也纷纷走了出去。

