
        能量罩被破坏，可王兴为甚至是血玫瑰都没有看到萧辰的身影。

    萧辰为了隐藏自己，早就使用七十二变，不断变换自己的面貌。

    现在的萧辰，已经变换成血族摸样，跟着血族寻找自己的队伍里。

    “叶无常！你想死吗！”王兴为怒吼，没有能量罩的保护，只要被萧辰找到阵心，他就可以轻易破坏掉大阵。

    “我可以成就你，也可以毁了你。”王兴为对叶无常冷冷的说道。

    在王兴为心里，叶无常只不过是一个有点用处的妻子罢了，在关键时刻，是随时可以抛弃的存在。

    叶无常表情扭曲，他堂堂将军，如今化海巅峰的修为，却沦落到如此地步，他不甘，他憋屈，可又无奈。

    看到血玫瑰那不屑的目光，叶无常心中更加恼火，他走到如今这个地步，不正是天宇帝国逼他的吗？

    想到之前自己做的种种事情，叶无常也知道自己已经没有回头路了，只能一条路走到黑了！

    “天宇帝国，我叶无常不让你们付出代价誓不为人！”叶无常怨毒的想到，便听从王兴为的吩咐，不顾血玫瑰的攻击，朝着下方飞去，要是萧辰想要破坏阵心，那就一定在这附近。

    他需要萧辰一露面，就可以及时赶到。

    虽然王兴为如此威胁叶无常，可他心里最恨，最想报复的依旧是天宇帝国。

    萧辰通过齐天石里的阵法师，已经了解到了阵心弱点所在，现在他混在血族的队伍里，正在悄然接近阵心的弱点。

    可血族的队伍，就像一开始商量好了一般，没有一支队伍，是往那里靠近的。

    萧辰看向天空中的血玫瑰，知道她已经接近极限，身上的伤也变得多了起来。

    “只能冒险了。”

    想要破坏掉阵心，萧辰就必须脱离血族的队伍，那样，那怕他是血族的摸样，依旧会暴露出去。

    而叶无常还在企图脱离血玫瑰的封锁。

    血玫瑰为了不让其成功，用掉了最后一次凋零，叶无常也受到了致命般的打击，整个右臂都被轰碎，可血玫瑰也为此付出了代价。

    王兴为也是为了打破这个僵局，才做出牺牲叶无常的决定，显然这个计策很成功。

    本就有些支撑不住的血玫瑰，现在更是伤上加伤。

    如今的局势，已经对萧辰他们极为不利了，萧辰不再犹豫，在与队伍来到那弱点最近点时，用出电光石火，爆发出最快的速度，朝着阵心弱点跑去。

    “叶无常阻止他！”在萧辰展开行动的同时，王兴为大喊到。

    可怜叶无常现在连漂浮在空中都已经非常困难，如此虚弱的他，王兴为竟然还将他当狗一般使唤。

    可如今的他又能说什么？强忍着右臂传来的疼痛，咬牙朝着萧辰飞去。

    虽然他是化海巅峰武者，可现在受到重伤，想要追上萧辰，还真不是什么容易是，最起码还是要点时间的。

    而如今的血玫瑰也在没有力气，帮助萧辰缠住叶无常了，甚至在过一会，其他的人她也留不住了。

    “一切就靠你了！”血玫瑰看了一眼萧辰，压榨身体里最后的力量，开始了反扑。

    反正能拖住一会是一会。

    “萧辰！束手就擒吧！”叶无常已经追到萧辰的身后。

    可萧辰眼里只有阵心的弱点，只要破坏掉，血族谋划几十年的计划，就会彻底失败。

    叶无常当然也了解这个阵法的重要性，强忍着伤痛，叶无常对萧辰发起攻击，要是萧辰成功破坏了大阵，那他的下场绝对会很惨。

    王兴为什么性子，通过这段时间的接触，他实在太了解了，所以现在的他，根本不敢惹恼王兴为。

    想想也真是可悲，自己从来到天涯城的意气风发，所有人都想办法去讨好他，到现在小心翼翼的给王兴为当手下，还不知道何时就会被对方卖掉。

    这么一想，好像将他弄成这幅摸样的，除了天宇帝国外，最主要的罪魁祸首，就是眼前的萧辰。

    “萧辰拿命来！”叶无常含恨出手，奈何身上的伤势实在太重，不仅没有对萧辰造成实质性的伤害，反而将萧辰更加快速的推向了阵心弱点处。

    “真是废物！”

    在空中对付血玫瑰的王兴为暗骂一句。

    “你们对付她。”王兴为对其他围剿血玫瑰的血族人说道，便也赶去萧辰那里。

    血玫瑰已经油枯灯尽，实力十不存一，现在依然还在坚持着，只是强大的意志力在支撑着她，她要看到萧辰彻底破坏大阵之后，才可以倒下。

    “霸拳！”

    已经到达的萧辰，用出了他最强的攻击，确保可以万无一失的破坏掉大阵，根本没有理会再次追上来的叶无常，还有他的攻击。

    萧辰知道，叶无常的攻击，并不会威胁到他的性命。

    噗嗤一声，萧辰出拳的动作戛然而止，拳上凝聚的气势消散的无影无踪，就连雷神体也解除了。

    “萧辰！”

    血玫瑰在空中，目睹了发生的一切，可失声大喊道，与此同时，血族自然吧不会放过此等机会，对血玫瑰展开了猛烈的攻击。

    此刻的萧辰口中不断吐出鲜血，眼中闪过不甘，只差一点就可以成功破坏掉大阵了。

    后背传来的疼痛，让他一时无法击中精神思考，他想不明白，叶无常应该没有力量重伤他的。

    “呼呼...”萧辰单膝跪地，大口喘着粗气，他的身体如铅一般沉重，动一下都会传来撕心裂肺般的疼痛，但就算这样，萧辰依旧缓缓转身，想要看看究竟他的身后。

    “呸，身体真够结实的了，这都没打穿？”

    当萧辰艰难转身的时候，从他背后不远处传来一句不满的声音，还有将什么东西甩到地上的声音。

    萧辰的眼前有些模糊，但依旧看清了他身后发生了什么。

    原来刚才使自己重伤的攻击，并不是出自叶无常之手，而是之后赶来的王兴为。

    而叶无常此时与自己一样，都倒地不起，甚至叶无常所受的伤害，比他还要严重！

    求收藏求评论，求推荐，谢谢各位老板！

    (本章完)
  