    “砰！”

    拳掌相对，空气中一道肉眼可见的震荡波动，蔓延而开，带着强烈的气息，席卷四方。

    “唰唰…”

    “咔嚓…”

    “哐啷啷…”

    四周摆放的兵器架子，刑罚器，尽皆被余威震荡飞出，散落在地。

    “哇…”

    “扑通！”

    一旁的彭二涛直接就被震飞了出去，半空中吐出一口鲜血，重重的砸在地上，发出闷响声，没有了动静。

    执法堂堂主厅

    “怎么回事？”

    申严听到几许喧嚣声音，突然感觉到心脏有些压抑，有种不祥的预感。

    “那小屁孩最多就是初期元婴，撑死也就二级元婴的实力。”

    “我为什么要感觉到害怕呢。”

    “嘿嘿，有了这笔钱，老子要把执法堂搞得大大的，让那些傻徒弟都取到媳妇，给我生一窝大胖小子。”

    申严自我安慰了一下后，露出会心的笑容，将两张欠条，郑重的收回自己的怀中。

    确认欠条的安全后，申严站起身子，心情不由得大好，决定去弄一坛好酒庆祝一下。

    …

    “砰！”

    “唰！”

    沈文山还来不及震惊，身体就像炮弹一样，爆射而出，发出破空声。

    “轰隆！”

    “轰隆隆！”

    沈文山的身体砸在厚重的墙壁上，直接将那用坚硬材质建造的墙壁，砸出一个大洞，紧接着整扇墙壁应声而塌，碎成一地。

    “怎么会这样！”

    沈文山艰难的从碎石中撑起身子，嘴角溢出大量的血液，直接将衣袍沾染成血红色，双眼瞪得大大，难以置信的看着远处。

    他拥有着十级金丹的实力，被众人称之为百年难得一见的天才，未来成就最少也是后期元婴，甚至能够达到大圆满境界，攀顶东域巅峰。

    今天，竟然被一个毛都没长齐的小屁孩，一拳轰飞了出去。

    叶小凡还保持着出拳的姿态，随风飘舞的衣袍也停止了下来，四周安静的可怕。

    近距离看去，能够看到，叶小凡脚下的土地，龟裂成蜘蛛网模样。

    “那小屁孩太厉害了，二师兄可是十级金丹，竟然被一拳砸的没有半点战力！”

    “这还是那小屁孩留手了呢，你忘了之前那几个家族大少吗，哪一个不是十级金丹，结果呢，还不是被拍死了！”

    “都让二师兄道歉了，没想到二师兄竟然还要动手，唉……”

    众多师弟，看到被打成残废的沈文山，脸上挂着各种表情，有震惊，有不可思议，有悲叹。

    “切，弱鸡。”

    叶小凡缓缓收回小粉拳，灵动的大眼睛，鄙夷的看着远处的沈文山。

    “你们知道老杂毛在哪里吗？”

    叶小凡随后收回眼神，看都不看沈文山一眼，对着周围的人说道。

    “敢问小大人，老杂毛指的是……”

    众多弟子哪里听过老杂毛这个名号，活了几十年，从未听过，不由得疑惑看着叶小凡。

    “就是那啥，你们堂主，他人呢，现在在哪里？”

    叶小凡单手插着小蛮腰，另一只手比划了两下，不耐烦的说道。

    他可没时间跟这些人耗下去。

