    不久之后，天水学院的比赛就结束了，自然是她们轻松取胜，洛剑心虽然觉得无聊，不过还是勉强看完了。

    毕竟是美少女的比赛，看上去也不会很枯燥，谁又不喜欢美好的事物呢？

    “哥哥, 我去找她们！”小桔梗从沙发上站起身来，对着我洛剑心说道。

    洛剑心点了点头，“去吧，玩一会就回来，别玩太久了。”

    “知道啦哥哥，我等会就回来。”

    说着, 小桔梗就急忙急忙地朝着休息室门口跑去。

    看着小桔梗如此匆忙的样子，洛剑心也是笑了笑, 看着小桔梗如此有活力, 他也是非常开心，不过他现在却没什么活力，甚至还有点困。

    “剑心。”

    此时，叶泠泠突然对着洛剑心说道。

    “怎么了泠泠？”洛剑心看着叶泠泠，带着疑惑询问道。

    叶泠泠摇了摇头，“没事，就是想问问，你的身体现在还有没有什么不适。”

    “不适？似乎是没有。”

    洛剑心感受着自己的身体，除了一些正常的疼痛之外，并没有什么其它的不适，他也不得不再次感叹九心海棠武魂的厉害。

    如果没有叶泠泠在的话，这样被唐昊砸一锤，估计得需要好几天才可以这样站起来。

    “这样啊, 那就好那就好。”说着叶泠泠便松了一口气，担心洛剑心还有什么不适在自己强撑着，不过他既然这样说了，应该也没事了, 自己的努力也是有效果的。

    “这也多亏了泠泠你呢, 不然我可能现在都躺在床上像个植物人一样呢。”洛剑心笑着对她说道。

    “这...这是我应该做的，我武魂的作用，就是为了治疗。”叶泠泠摇了摇头说道，不过脸上则是显露出开心的笑容，很显然她听到了洛剑心说的话，也非常开心。

    别人也有这么说过，不过从洛剑心口中说出来就感觉不一样，她很开心，说明自己在洛剑心身边也是有用的，并不是一无是处。

    洛剑心见状，也是笑了笑，随后继续说道：“对了泠泠，我下一场比赛是什么时候，对手是谁啊？”

    叶泠泠低头想了想，然后便对洛剑心说道：“一下场比赛是在两天后，好像是和天水学院她们打。”

    洛剑心听到叶泠泠说的话，低头沉默了一会，脑子里在思考着。

    “剑心, 要不....”

    叶泠泠看着洛剑心，欲言又止，不知道自己该不该说出来。

    “怎么啦？有什么事直接说就可以了，没事的。”洛剑心看着她那副模样，笑着说道，不知道叶泠泠是要说什么才会如此拘谨。

    犹豫了一下，叶泠泠才继续开口说道：“要不，剑心你下一场比赛先弃权吧。”

    叶泠泠想着洛剑心此时身体上还有伤，两天时间也不够完全恢复，而天水学院的实力也是不弱，要是在比赛上，洛剑心的伤复发，那就不好办了。

    “弃权？这倒是一个好的办法。”洛剑心听后，点了点头说道。

    晋级赛弃权一把也没有什么事情，但是自己弃权了，估计那些天水学院的姑娘们就要气冲冲地来找自己了，估计都是要说些什么自己看不起她们之类地话。

    “哥哥，我回来啦。”

    谷財

    就在洛剑心还在想的时候，从外面响起了小桔梗的声音，洛剑心也是放眼看去。

    只见到小桔梗从门外走了进来，身后还跟着一两个人，洛剑心仔细地看了看，原来是水月儿和于海柔跟着一起来了。

    “嗨，混蛋剑心，我来啦！”水月儿跟着小桔梗地身后，蹦蹦跳跳走了进来，对着洛剑心说道。

    洛剑心听后，则是满头地黑线，这个小丫头越来越不把自己放在眼里了，得找个机会好好的教训一下。

    “害，剑心你别听月儿丫头瞎说。”于海柔察觉到了洛剑心的样子，也是笑着说道，随后便坐在他的边上。

    洛剑心摇了摇头，随后笑着说道：“没事，小丫头嘛。”

    “嘻嘻，剑心看我们的比赛没有，我们可是把对面狠狠地打了一顿哦。”于海柔坐在洛剑心身边，一脸开心地看着他说道。

    洛剑心点头，“当然看了，海柔也很厉害哦，一个人就把对面三个打败了，第四个也差一点点就可以赢了。”

    “厉害吧，没想到你真看了诶，我以为你又没看我们的比赛呢。”于海柔对着洛剑心说道。

    “哎呀，我已经改过自新了，你们的比赛我都有在看的。”洛剑心笑着说道。

    “哦？真的吗？”于海柔盯着洛剑心，对着他质问道。

    “真…真的。”

    洛剑心被于海柔盯着，突然有些紧张，结结巴巴地说道。

    “是吗？”于海柔再次发出了疑问。

    “好…好吧，就看了这一场。”洛剑心还是实话实说了，心中寻思着自己说谎的技术真的有这么菜吗？

    “哼哼，我就知道。”

    于海柔看着洛剑心坦白，双手环抱在胸前，一脸得意洋洋的说道。

    “不过也没事啦，你能看我们一场已经超出我们的预想了。”于海柔笑着说道。

    “我怀疑你过来，就是来兴师问罪的。”洛剑心无奈地说道。

    “哪有，明明就是我对你关心，过来看看你的，兴师问罪只是顺带的，嘻嘻。”于海柔连忙反驳道。

    “啊对对对。”洛剑心直接摆烂。

    于海柔看着这样的洛剑心，双手叉着腰，有些生气，不过仔细的看了一下洛剑心，感觉他有些不对劲。

    “剑心，你是不是…受伤了？”

    洛剑心听后，一下就愣住了，随后便回复笑容，对她说道：“没有啊，你看我现在不是好好的嘛。”

    于海柔摇了摇头，“你不要骗我了剑心，你说谎我都能看出来的。”

    洛剑心也是尴尬地挠了挠头，他就想不通了，为什么自己说谎都被被发现，谁都是这样，秋若月是这样，她们也这样。

    “是受伤了，不过有泠泠帮我治疗，现在已经好不少了，你放心吧。”洛剑心笑着说道。

    “看样子也是哈，不过谁能把你伤到呀？”于海柔想了想说道。

