一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百一十八章心意

    张铁森看着大家各异的表情，自己的表情却坚硬了，心想“这是啥情况啊？乡亲们咋会来医院看我？”

    大公鸡叫了几声，跳掉了老人的床上。

    老人整个人都跳了起来，一脸茫然的看着大家，问道：“小伙子这是什么情况啊？怎么有只公鸡跳到我床上来了。”

    张铁森把东西放在地上，振臂说道：“各位叔叔阿姨，谢谢你们来看我，不过这里是医院，你们带这些东西来会影响到别人休息的，你们……”

    他想让村民把这些东西给带回去的，可还来得及说，村民们又七嘴八舌的说了起来。

    “这里就你们两个人，能影响到谁啊。”

    “就是啊，这些都是大家的一点心意，你总不能让我们带回去吧。”

    “……”

    村民们直接把张铁森想说的话给堵死了。

    他一副不知所措的表情望着大家。

    “张铁森你就别跟我们客气了，只管好好休息就行了。”

    “你现在可是咱们村里的希望，你要不赶快好起来的话，我怕甄霸天以后会越来越横行霸道。”

    “只有你在，我们才会安心，也只有你能治住他们。”

    “……”

    听了这些话，张铁森才知道他们此行的目的，也更加清楚了自己现在在村民们心中的地位。

    “乡亲们你们放心，我几天就可以出院了，我不会让甄霸天让以前那样欺负大家的，我一定会尽全力保护好大家的利益。”张铁森一脸正气的说道，流露出了坚决的目光。

    村民们都欣慰的笑了，望着张铁森点点头。

    老人也大概清楚了这些是什么人，满脸笑容的对张铁森说道：“小伙子，没想到你还是村里的能人啊，大家都这么关心你。”

    听着老人酸溜溜的语气，张铁森郁闷的翻了翻白眼，“大爷你别在哪说风凉话了。”

    他现在心里可烦着呢，想着这些村民也好心来他看，可是这里是医院这些东西该往哪放。

    水果什么的还好说，那些鸡鸭什么的该怎么弄。

    听到老人说话了，一个村民热心的给他拿了苹果，笑呵呵的说道：“这位大爷说的对啊，张铁森现在可是咱们村里的大能人，我们全都指望他带领我们发家致富呢。”

    “哟，还有我的份啊，这是托了小伙子的福了。”老人拿着苹果在衣服擦了擦就啃了起来，还笑眯眯的看着张铁森。

    一些村民们就跟老人聊起了张铁森的事。

    老人本来就愁没人跟他聊天，现在一下来了这么多的人，他是开心的合不拢嘴。

    张铁森苦着张脸，心里默默的祈祷着“老天爷啊，求求你救救我吧，再这么闹下去，整个医院的人都知道啦。”

    这时，狗子和阿根边走边说进来了。

    张铁森看到他们，脸上露出了狡黠的笑容，打了个响指说道：“有了。”

    狗子和阿根看到屋里这么多的人，也惊了一下。

    “铁森哥，这是啥情况啊？”狗子一脸惊讶的望着张铁森问道。

    张铁森可没空跟他解释这么多，直接问道：“你们过来有啥特别的重要的事没？”

    狗子和阿根相互看了一眼，都不明白张铁森问这话的意思。

    “我们就是来看看你，村里一切太平，没啥重要的事啊。”狗子淡淡的回答道。

    他却不知道张铁森已经盘算好了一个圈套等来钻。

    “既然你们没事就带这些乡亲们去城里转转。”张铁森镇定的对狗子说道，其实心里已经在偷笑了。

    狗子直接懵逼了，看了看村民，然后挠头问道：“为啥带他们去城里转？”

    “诶，这你就不知道了。”张铁森搂着狗子的确有其事的样子说道：“你看咱们这些从山沟沟里出来的人，都没见过外面的世界，有些人可能一辈子都没走出过大山，你带他们见识一下。”

    狗子摇摇头一脸不情愿的回答道：“铁森哥这样不好吧，万一……”

    “万一啥，你看他们把这些鸡啊，鸭啊都给带医院来了，这让人看了多不好，你带他们出去转几圈，然后就把这些带回去吧。”张铁森打断狗子的话说道。

    他也是考虑到这些动物放在医院确实不合适，而且他马上就要去给韩老先生治病了，也没有那么多的时间跟村民们耗着。

    不过村民对他的这份恩情，他却是牢牢的记在了心中，打算回去以后好好的带领大家发展。

    狗子看着乱屋子乱跑的公鸡和鸭子，虽然心里很不情愿，可还是无可奈何的答应了，“那好吧，你跟他们说吧。”

    张铁森用欣慰的眼神看了狗子一眼，然后对大家说道：“各位乡亲，你们好不容易来城里一次，我让狗子和阿根带你们出去转转，咱们也见识一下城里的世界，一切的费用，包括你们来回的车费，都有我来给。”

    听到张铁森给钱让他们出去城里玩，一个个都欢呼雀跃了起来。

    “张铁森你说的是真的吗？不会是哄我们开心的吧。”一个村民还有些不敢相信，特意跟张铁森确认了一遍。

    张铁森真诚的对大家保证道：“大家放心，我绝对不是哄你们开心，现在你们把就这些鸡鸭带着，跟着狗子和阿根去就行了。”

    说到张铁森要让他们把鸡鸭带回去，他们又不干了。

    “这个可是我们特意带过来给你补身子的，我们咋能带回去呢。”

    “张铁森你就甭跟我们客气了。”

    “……”

    张铁森好不容易想到了这个办法，他们现在又不同意了，苦着脸说道：“不是我不要你们的东西，只是你去看看，这鸡鸭我咋烧嘛，你们还让我这样生吃啊。”

    “哈哈！”

    大家都被他的话给逗乐了。

    一个村民看了看病房，也知道张铁森的难处，把鸡抓过来放在了蛇皮袋子里，“这里确实也没办法烧，那我先带回去，等你出院了我在给送你家去。”

    听了他的话，张铁森松了口气，笑呵呵的说道：“谢谢你们的心意，现在你们就放心的狗子他们去吧。”