    “秦宗主不愧是东华郡最强的人。”

    有人大笑，数道身影忽然出现在一旁，正是那三名道宫境强者。

    秦浩目光落在几人身上，眉头微挑，尤其是看到中间那人的时候。

    “唐郡王，看来你注意我天剑宗很久了吧！”秦浩笑了，望着唐郡王，眼中闪过一丝嘲弄。

    现在他似乎有些明白，为什么唐郡王一定要将唐破霄送到他天剑宗，让自己收唐破霄为徒了。

    之前他还疑惑，那唐郡王乃是郑国排名前三的郡王，实力更是在自己之上。

    另外实力比天剑宗强的宗门，在郑国不下双掌之数，但是唐郡王却非得将唐破霄送到他天剑宗来，可想他应该是从什么地方得知，他天剑宗藏着的秘密，为的就是师祖的配剑。

    “秦宗主，咱们明人不说暗话，这里面的东西但凭你似乎保不住，甚至可能给你天剑宗带来灭顶之灾。”

    唐郡王笑笑，没有开口解释，指着那剑墟，看着秦浩，带着一丝玩味。

    “那与你有何关系？”秦浩淡淡开口。

    “我孙子可是你的得意门徒，我要是说咱们没关系，你说别人相信吗？”唐郡王笑着，并没有正面回答。

    “呵呵！”

    秦浩没有说话，他很清楚这层关系存在，自己说什么都没用。

    其它两人，道宫境二重，还没被秦浩放在眼中，他也不认识，不过能达到道宫境的肯定有背景就是了。

    “轰隆！”

    骤然，又是一道雷鸣响起，众人抬头望去。

    半空之中，一道雷霆乍然落下，直奔那剑意而去。

    雷霆落在上面，众人能够察觉到地面都在发颤，那剑意缩回了半分。

    然而众人却是目光微凝，神色间没有半点放松，甚至更为严肃。

    他们察觉出来了，这剑意看似缩回了，可是却似乎更为精纯了，也就是说一旦爆发，这剑意的威力更为强盛。

    凌天站在一旁，看着眼前这一幕，眸光微闪，这诛仙剑似乎受创了。

    别人不清楚，他还能看不出来吗？这雷霆看似想要击散这剑意，但实际上是在帮助那诛仙剑锤炼剑意。

    这些剑意是那诛仙剑吸收了无数废剑而来，杂乱庞大，看似威力极强，却是外强中干。

    而现在有了这雷霆，却能够将里面的杂质给剔除，然后再以你精纯的剑意酝养剑身。

    若是那诛仙剑没有受创，根本不需要经过这一个过程，能够将剑意全部转化成它自己的，并且能够主动剔除杂质。

    难怪，他一直感觉这诛仙剑身为准长生器，为何威力比他想的要弱上不少，原来是遭受过重创。

    即便如此，也远非普通的神器可以比拟的，此时应该相当于半仙器，吸收完这些剑意的话，应该能够恢复成真正的半仙器。

    有点可惜，但仔细想想，这诛仙剑若是想要恢复真正的半长生器威势，区区一个天剑宗即便耗费千年的功夫，都未必能够酝养出来。

    即便能够酝养出来，自己的阵法也未必能够挡得住，到时候大半个郑国都要毁在这剑意之下，甚至会吸引无数强者前来。

    正想着，凌天却是忽然挑眉，精神力察觉到了一道不应该出现在此地的人影。

    这人影正缩在一旁，盯着那剑墟，眼中满是贪婪，口水直往下流。

    没错，正是之前那与凌天告辞，说要前往王城的刘一手，却不知为何，居然出现在了这里。

    这家伙还真是哪里有宝就出现在哪里，这鼻子果然够灵敏，可惜这诛仙剑他没有任何希望。

    与此同时，那半空中雷鸣电闪，一道道雷霆仿若纷纷落下，重重砸在那剑意之上。

    道道声响，震的整个天剑宗颤动不已，也是让几名道宫境强者神色越发凝重。

    凌天躲在一旁，尽量不让人观察到自己，毕竟现在的他只是纵横境武者，对上道宫境强者，还真不是对手，即便无痕步法，那也无法让他正面对抗道宫境强者。

    时间缓缓流逝，眨眼睛三天的时间过去，那半空中的雷霆渐渐消失，天地恢复了清明。

    那剑墟之中的剑意也已经不足原来的一半，可是精纯程度，却是让人看上一眼，便是有种被剑扫过的感觉，心中生畏。

    众人也是能够察觉到那剑意已经开始变得狂躁，尤其是那剑意旁边，偶尔闪过的一丝丝黑洞，更是让人畏惧不已，眸光也是越发贪婪。

    毫无疑问，能爆发出如此强大剑意的剑最起码也是神器级别，若是落在他们手中，能够让他们战力提升一个档次。

    剑墟四周的道宫境强者，也是越来越多，超过了两位数，而且还在不停增加。

    其中明面上的最强者便是那唐王，道宫境五重，可凌天却知道，在暗中还藏着数名道宫境强者，除却天剑宗那名道宫境七重的之外，还有一名道宫境八重的强者。

    这人的隐匿之法十分高明，若非精神力的存在，凌天都未必察觉的到。

    “退！”

    有人忽然开口，身影瞬间朝着后面退去，神色凝重无比。

    其他人听得这话，也是毫不迟疑，身影朝着后面爆退，目光紧盯着那剑墟之中的剑意，看着那剑意中已经出现的一道暗红色的剑影。

    凌天也是看到了，若是他没猜错的话，这剑影应该就是诛仙剑了。

    可惜被剑意给阻挡，他的眼神穿不透，精神力也探不进去，根本看不清那诛仙剑的模样。

    一群道宫境强者身影瞬间已经退出数百米，还在往后倒退，凌天站在那里，神色间波澜不惊，仿佛没有察觉到那已经躁动的剑意，没有察觉到那剑意之中散发出来的毁灭气息。

    秦浩原本也是想要退的，可是看到站在那里不动的凌天，眸光微闪，身影也是停在了那里。

    既然凌天敢站在这里，说明他对阵法有信心，他一名纵横境的武者都不怕，自己可比他高出一个大境界，又何惧之有。

    脚步踏出，站在了凌天身侧，双目微眯，盯着那躁动的剑意，感受到那里面越发沉重的气息，心颤不已。

    其他人已经退出数百米乃至千米，看着那还站在那里的秦浩，一个个神色发怔，脑海中念头转动，思索着这秦浩为什么不逃，这家伙果然知道的比他们多。

