    “吼！”

    空痕猿空千怒吼，一道道神曦自血脉深处冲出，近乎晶莹的绒毛化作一枚枚符文铭刻在体表，发丝飞舞，眼神凌冽，宛如魔神一般。

    “空痕猿的天赋神术，他们的绒毛其实是虚空符文，要是能扒下他们一身皮就好了，在虚空中都可以安全一点。”

    有路人眼红的看着空千，血脉如果划分个三六九等，空痕猿的血脉在后世也是顶级灵体，快接近王体一级的存在，纯血空痕猿在王体中也不是凡俗，一般凡人面对空痕猿很难对抗。

    “逼我至此，你是凰血异种也可以自豪了。”

    空千手持战矛，横刀立马，烙印在体表的符文绽放神光，与苍穹相合，棍风如天，横击凤梧。

    凤梧冷笑，一步上前，手中一柄赤红的战刀嗡鸣，淡淡的王气与血煞气缠绕，刀锋利无双，凤凰仙力注入其中，血光冲天，横击战矛。

    “当！”

    撞击声响起，宏大的声音震青云，近乎璀璨的道与理交织变幻，血云震荡，清脆的碎裂声在耳边响起，凤梧眼神中闪过果决，掌化天刀力劈空千。

    “咔嚓”

    蛛网般的裂痕在空千手中战矛蔓延，看着那璀璨的天刀空千冷笑，毫不犹豫的粉碎战矛，神光闪烁，身体极速后退。

    “砰！”

    道纹闪烁，一件化龙道兵战矛炸开，神铁如雨交织着道与理如暴雨倾盆，砸向了苍茫大地。

    “空千，你找死。”

    一声怒吼自弑神虫口中发出，他被一块碎片击伤，拇指大小的小龙立刻眼睛赤红的找上了空千。

    “虫仙，你敢吃了我，我空痕猿一族作为世家，当心后果。”

    空千低吼，虚空符文爆发神光，与青云共鸣，轰击弑神虫。

    “你空痕猿是世家，难道我弑神虫一脉就不是了？这次拍卖会，没有一个老家伙，你猜猜看是为了什么。”

    弑神虫虫仙冷笑，拇指大小的躯体闪烁着金光，张口的同时，一个黑洞浮现，滔天的吸力席卷苍茫大地。

    “为了历练，为了养蛊。”凤梧惊道，不得不说，神话时代挺残酷的，磨砺弟子用这么血腥的手段。

    “准王兵？”外界一堆人眼中闪过羡慕，极速后退，他们算是知道了为什么刚才凤梧能活下来的原因了。

    “光宇，要不要靠在一起。”

    凤梧大步向前，他暂时摆脱了空千，觊觎他的人太多了，不得不说，空痕猿与虚空相合的特性让他麻烦。

    “砰！”光宇四个头颅转动，淡淡的看了一眼凤梧，无量神光爆发，宛如光明创世纪，一击轰碎一道晶莹剔透的符箓。

    “好！”光宇回答，他拿到了冥古遗物，所有人都想杀了他，加上老一辈的潜规则默认，他在这里死了也是白死，与凤梧靠拢是一个很好的选择。

    “我符天很想看看那冥古遗物中有什么奥秘，让我参悟一段时间，我与你并肩作战。”

    符箓派的男子死死的盯着光宇手中的古令牌，眼眸中掩饰不住的炽热，像是一个科学家看到了最好的实验品一样。

    “杀了那个凰血异种，他有六禁战力，凰血浓度绝对不低。”空千结束与虫仙的交战，冷漠的看着凤梧。

    凤梧心微微一沉，这些世家的弟子们冷静的吓人，他们的目标是古令牌，根本不会转变，同时他的凰血浓度在这些人眼中也是宝贝，好几个人想抓他去养鸡。

    “那个小凤凰，加入风家，只需要为风家服务一千年，便可自由。”一个神秀俊朗的人族男子认真开口。

    “我要生吃了他，吃他比那个小狼崽好，兵域近万年没有出现过凰血异种了。”

    拇指大小，宛如金龙的弑神虫虫仙冷酷道，嘴角勾勒起一丝残忍的微笑，仿佛吞噬宇宙的恶魔。

    弑神虫可以进化，一路啃食就行，他名唤虫仙，当然要吃各族天才地宝与神血异种，这一道进化之路，与后世的狠人大帝有异曲同工之妙。

    “一起杀了不就得了，古令牌和凰血，我上清派都要了。”

    一名手持血色杀剑的道人平静道，眼眸中闪过一丝猩红，仿佛陨仙的战场一般。

    “上清教！”

    外界的人倒吸一口冷气，而后跟看到恶魔一样逃离这片街区，兵域的霸主与世家除了无量教，全来了，他们惹不起，他们许多势力只是大族，与世家还差了一个级别。

    “我要那个小崽子，我要凰血锤炼身体。”空千与弑神虫眼神冰冷，异口同声道。

    “我要冥古遗物，借我参悟三天，我保证安全归还。”符箓派符天最后一次开口，要是光宇不同意，他就要出手抢了。

    更多潜藏在迷雾之中的人眼神深邃，眸光冰冷的看着光宇和凤梧，形状怪异的道兵闪烁寒光。

    “他们都要！”

    不管是凰血还是冥古遗物，都要，今天杀人是被各大世家默认的，死了活该，凰血异种近万年没有出现过，凤梧很大概率不是大势力的，即使是，又怎么样。

    “符天，我答应你，那个小凤凰自己先走吧。”

    光宇和符箓派符天一同出手，化龙七重天的气势爆发，一道道神力汹涌澎湃，提着道兵杀向了人群。

    “我来会会你，我就不信，你那个脆弱的躯体能长时间与我搏杀。”

    空千甩开弑神虫虫仙，大步向前，一抬手，一道流光自圣洁的苦海冲出。

    “铮！”

    一杆魔兵铮铮作响，漆黑的战矛散发着魔气，仿佛是封禁在无尽地狱的灭世魔兵，道与理在上面交织，一缕缕淡淡的王气荡漾，摄入心魂。

    “准王兵，这就是你的傲气？高于我七重天境界杀我？”

    凤梧平静的看着一直想杀他的猴子，他的血脉暗淡，近乎报废，但他的傲气让他近乎波澜不惊。

    他是仙凰，流淌着仙血的十凶，半步化龙只是他出生就有的力量，一个化龙七重天的废物也想取他的凰血？

    “傲气！”

    这是所有人对凤梧的第一看法，半步化龙敢藐视空千，要知道空千所在的空痕猿一族是世家，祖上有圣王或者大圣传承的。

    凤梧一看就没有怎么修炼高深古经，即使凰血加成，面对有传承与虚空相合的空千，还敢如此。

    “杀！”

    空千怒吼，一个连化龙都没有的人也敢轻视他？

    ……

