    嚣张！

    实在太嚣张！

    不仅是魔斩天惊了，就连在场的所有荣耀联盟公会成员也全部都惊了。

    苏辰那淡漠无情的语气，似乎根本就没将魔斩天乃至整个荣耀联盟公会放在眼里。

    甚至他还扬言，救下荣耀联盟公会，是为了由他自己亲自手刃？

    “他……竟然完全不将我们荣耀联盟公会放在眼里！”

    “就算他有几分实力，也不能完全不将我们荣耀联盟公会放在眼里啊！”

    “呵呵！仗着自己有几分实力，就忘记了人外有人，天外有天这个道理？”

    一群荣耀联盟公会成员目光愤怒的看着苏辰，将无能狂怒诠释到了极致。

    但此时的苏辰，完全不在意这群人的目光，而是将注意力集中在了血蝠王BOSS的身上。

    先将BOSS杀死，才是王道。

    至于这些渣滓，随后再慢慢收拾他们。

    “该死的人类！”

    “迎接来自血蝠王的愤怒吧！”

    “血电龙卷风！”

    血蝠王眼神无比冰寒，挥动着巨大的血翼，血翼挥动之间，竟然有着无尽的闪电和风暴之力席卷。

    一股蕴含着血色闪电的狂暴龙卷风，朝着苏辰猛然袭来！

    “蕴含着电属性的龙卷风？”苏辰眼神一凝。

    这股龙卷风速度又快又狠，既有风属性的速度，又有雷电属性的恐怖威力！

    将这二者属性糅合在一起，足以可见这道血电龙卷风的威力，有多么恐怖！

    血电龙卷风还未靠近，苏辰就已经感受到了这个技能的威力又多么恐怖！

    “不行，绝对不能硬抗！”

    苏辰开启幻影瞬移，身影瞬间消失在了原地。

    下一刻，苏辰直接瞬移到了血蝠王BOSS的头顶，他的眼神里迸发出冷冽的杀意。

    “冰霜三连斩！”

    苏辰挥动手中利刃，携着无尽恐怖的寒霜之威，朝着血蝠王的背部脖颈处狠狠刺去！

    阿狸进化到八尾之后，各项属性值飙升，伤害已经远非昔日可比。

    恐怖的一刀落下，瞬间蝠血四溅，伴随而起的是一声凄厉的哀嚎声。

    -16839！（弱点击破！）

    紧接着，又是一刀狠狠落下。

    这一刀的威力，更狠！

    -28647！（弱点击破！）

    两道恐怖无比的伤害，已经将血蝠王的血量压到最后一丝。

    而冰霜三连斩的第三刀，才是真正最恐怖的一刀。

    但就当这一刀准备落下时，血蝠王BOSS却是仰天发出一声凄厉无比的尖啸，随后身上爆发出一股蕴含无尽岁月沉淀的恐怖气势！

    “这是生死危机时刻，激发了它的远古血脉潜力？”

    苏辰眼神微微一惊，他意识到最后这一击刚刚只要落在血蝠王BOSS的身上，血蝠王就必死无疑！

    但恰恰就是这时，也激活了血蝠王生死间的潜力，让他成功获得了血脉返祖的机会，使得自身实力得到了无比恐怖的飙升！

    不过，就算如此，苏辰也没有打算放弃继续进攻血蝠王。

    冰霜三连斩的第三刀，依旧狠狠的落在了血蝠王的身上。

    -26471！（弱点击破！）

    看到最后这一道伤害，苏辰彻底惊了。

    他这最后一刀，按常理来说，起码也能造成四万以上的伤害，但当这一刀落在血蝠王身上时，却破天荒的只打出了比第二道还低的伤害？

    苏辰这才注意到，血蝠王的身体表面，竟然凝结成了一刀血红色的电盾！

    这道电盾无比诡异，似乎能够大幅度削弱一切落在血蝠王身上的伤害。

    不仅仅如此，就连血蝠王本身的模样，也发生了翻天覆地的巨大变化！

    血蝠王的体型比之前大了至少五倍，血翼更是比之前扩大了十倍。

    那一双血红的眸子，宛如九幽下的魔神之眼，充满了无情冰冷的杀念！

    苏辰能够明显感受到，这只血蝠王的实力在不断飙升，气势变得越来越狂暴！

    他再朝着变异后的血蝠王丢过去了一个侦查术。

    「上古血蝠王！」

    品阶：王者初级！

    等级：35级！

    血量：207200！

    物理攻击力：14725！

    法术攻击力：12915！

    防御力：11719！

    天赋特性：「血电之体」：上古血蝠王获得额外300％速度提升，并且每次攻击都附带闪电麻痹效果，被麻痹的敌人将会无法移动，麻痹效果可持续5.5秒。

    技能：强化·血怒尖啸、强化·血色闪电、强化·血电龙卷风、强化·血电之盾。

    只见巨大无比的上古血蝠王被血色的电浆包裹，有着恐怖耀眼的电弧在四周环绕，不仅给上古血蝠王提供了无比强大防御力，更是有着不可思议的诡异作用。

    “进化后的上古血蝠王，竟然达到了王者级？！”

    苏辰眼神一凝，眼看着血蝠王的实力疯涨，他的心中也燃起了昂扬的战意。

    想要完成宠物完美筑基法的第四阶段炼血，就必须击杀一只王者级的黑暗属性BOSS和一只王者级的光明属性BOSS。

    如今，黑暗属性的王者级BOSS就在眼前，苏辰眼神中掠过了一道期待之色。

    “进化成王者级BOSS，血量竟然翻了一倍还多？”苏辰心中暗道。

    不过这也属于正常，王者级是一个巨大的分水岭。

    宠物一旦进化到王者级，实力比肩发生翻天覆地的巨大变化。

    能够突破到王者级的怪物也是如此，哪怕仅仅只是王者初级的怪物，实力也无疑是已经发生了翻天覆地的巨大蜕变，各项属性直接飙升一倍有余！

    “就算你是王者级BOSS又何妨，照样斩你！”

    “虚无疾走！”

    苏辰冰冷的声音落下之后，身影直接化为虚无，消失在了天地之间。

    只留下一脸懵逼的荣耀公会众人，还有脸色又惊又怒的魔斩天。

    一个掌控雷电之力的辰帝，已经够让他无比焦头烂额。

    如今又多了一个实力诡异强大的空城，这对荣耀联盟公会来说，绝对不是一个好消息。

    “这个id名为‘空城’的玩家，到底是什么来历？”

