    

    琥珀色的酒液在瓶中摇摆。

    裘德的脸色一下阴沉起来。

    热闹的酒吧里，人声依旧鼎沸，并没有人在意角落里两个人的对话。

    “本来还抱着一些疑虑，但是现在反而可以确定了，还真的是个外来者。”

    裘德脸上那青黑色的褶皱皮肤此刻缓缓蠕动，带着说不出的恶心感。

    他怀中的舞女这一刻捂嘴笑起来，毫不掩饰的给沐凡投去火辣的目光。

    但是那眼神中的怜悯却一览无遗。

    这个外来者恐怕真的没有搞清楚形势。

    淘金者酒吧的三号股东，裘德。

    古钢星上赫赫有名的掮客，背地里更是心狠手辣的屠夫。

    域外星河据说是三十光年外某个不知名种族的混血儿，三年前在古代遗迹“钢”乍现时，突然崛起。

    带着一帮同样心狠手辣的手下，扫平了整整两座城市的地下势力。

    许多想要动用高级火力覆灭的他的势力和人，在第二天却神不知鬼不觉的消失于星球。

    本以为这个心狠手辣的混血屠夫会统一整个星球的地下势力。

    但是偏偏固守一隅……

    不定期的出现，混迹于人群。

    遗迹消失后，一瞬间繁荣的城市再度没落。

    但这个混血儿却没有半分离开的意图，常常突然出现于在大小酒吧流连忘返一段时间，然后再次消失。

    旧的人死去或者离开，新的人到来。

    冷血的传说里再没有他的名字。

    更多的人们只当他是一个油滑的老佣兵。

    然而这名舞女却清清楚楚的知道，因为作为他包养的情人之一……

    她每天的任务就是在酒吧里听询有哪些新奇的传闻，在裘德来到淘金者酒吧的时候，将这些信息报给裘德。

    今天，这个颇有些冷酷的青年，真的是不走运。

    这么好的皮囊，就是脾气有些冲了，得罪了裘德……恐怕见不到明天的太阳。

    真的是有些可惜了。

    舞女不无遗憾的舔舔嘴唇，这种具备某种罕见傻气的冷酷青年，她真的挺有兴趣发展一段不可描述的临时感情的。

    “是又如何，不是又如何？”沐凡好整以暇的用双手撑起下巴，这个姿态竟然看得那名舞女一阵目眩神迷。

    这个小男人当真拥有某种与年龄不符的成熟气息，看着都让她浑身躁动起来。

    如果不是还坐在裘德的怀中，她此刻一定如同母猫一般蹭过去。

    裘德蠕动的皮肤中，那双圆圆的眼睛盯着沐凡，阴沉脸色竟然瞬间褪去。

    而后哈哈大笑起来，解开自己衣领的扣子，舒坦的靠在椅背上。

    那诡异的圆眼盯着沐凡，伸出舌头舔了舔嘴角。

    “外来者一般来到古钢星就两个目的。一是猎杀凶兽谋求生计，没准哪一天就被某支路过的佣兵团看上。二是，为了古代遗迹，毕竟总有人抱着不切实际的可笑幻想，认为自己才是那个幸运儿。”

    “以我目前看到的……你身上没有凶兽的血渍，也没有那难以洗掉的刺鼻血腥味，你喝的朗姆酒是淘金者酒吧最贵的，700点一杯，2000点一瓶。我来看看，啧啧，两瓶朗姆酒，4000辛奇洛信用点。这样一个人来到最大的情报中心，淘金者酒吧，那一定是别有所求了。”

    那双圆眼盯着沐凡，仔细的打量，这一刻似乎裘德真的没有因为先前的不敬而生气。

    听到裘德的分析后，沐凡眼中真的腾起一丝兴趣。

    对面这个长相丑陋古怪的男人，竟然拥有如此惊人的洞察力，几乎瞬间就点明了他此行的目的。

    然而，沐凡却并没有真的因为对方如此做派而放松警惕。

    因为，对面那名先前对自己抛媚眼的舞女，这一刻眼神中闪过某种恐惧……然后再不看自己一眼。

    这个细节……

    沐凡嘴角轻轻提了一下，还真是有趣。

    “你是这个酒吧的情报掮客？”

    “嗯哼，如果你需要情报，那就是我的客户，不请我喝一杯么？”裘德咧嘴笑了笑，流出三角状的牙齿，看上去更令人毛骨悚然。

    沐凡也笑了，左手食指与拇指环成一个O型，然后轻轻一弹。

    砰的一声。

    半瓶朗姆酒沿着粗糙的木头桌面划过去。

    裘德的瞳孔缩了缩，伸出粗糙的手掌接住那瓶朗姆酒，然后安静的倒在酒杯之中，缓缓抬起酒杯倒入喉咙，眯起眼睛脸上浮起陶醉的神色。

    那青黑色的褶皱皮肤再度蠕动起来，似乎在随着主人的心意而展现愉悦。

    “古代遗迹【钢】的情报，有么？”

    琐碎的白色短发下，沐凡的那深沉的瞳孔漆黑而明亮。

    “问对人了，这个星球上你恐怕找不出第二个比我更清楚的人了。”

    “为什么？”经历过首都星事件之后，燃烧最后一瞬的后遗症，便是沐凡的面孔此刻宛如二十四五岁般成熟。

    浴血搏杀的诸多经历，脸上的伤痕更是为他平添了几分男人的沧桑感。

    所以此刻的他开口，宛如多年的佣兵，如此自然。

    “因为，我是古钢星最大的情报头子啊。”裘德这一瞬间哈哈大笑起来，那许久不曾展现的地下枭雄气质瞬间闪过。

    “那我要全部的情报。”

    “价值不菲。”裘德看着沐凡，圆圆的眼睛之后，闪过的是深沉的心思。

    那名舞女此刻似乎已经迷醉在他的雄威之下，此刻半个身子都贴在他胸膛。

    她不会在这一刻给自己找麻烦的，裘德杀死她和碾死一只蚂蚁没什么区别，因为裘德这样开口，显然是在进行下一轮的试探。

    如果他没有其他目的，会直接说出一个具体的数字，而不是先加上这样一句。

    “多少？”沐凡安静开口。

    “十万点，绝对物超所值。”裘德好整以暇的放下酒杯。

    十万辛奇洛点，兑换之前的联邦货币也就是三十万星币，然而对现在已经处于分裂状态的联邦来说，黑市价格已经达到五十万星币。

    这绝对是一个相当夸张的数字。

    沐凡眼皮垂下，不置可否。

    时间过去一秒、两秒……五秒。

    “成交。”

    “先钱。”裘德笑眯眯的伸出那大于常人的手掌。

    沐凡随手丢过去一张卡片。

    不记名卡，十万点。

    他为糯糯买那条项链时，身上便再无钱财。

    而这张卡片的资金来源……

    是洛基重工的。

    伴随着一处偏僻的洛基重工驻点半月前莫名传来的信息。

    他竟然获得了洛基重工5%的股份，以及一张神秘的文字图片，图片上写着一段不属于联邦和域外星河的文字。

    那是王凌峰的馈赠。

    一个如此突然和未曾想到的馈赠。

    一个父亲在临死之前，将找寻女儿最后的希望，交付给了那他曾经看不起的人身上。

    “痛快。”裘德眨了下眼，丑陋的眼皮遮挡住了眼球中泛起的幽幽青光。

    “三年前，这个遗迹出现，代号为【钢】，首先需要告诉你的是为什么是这个代号……”        

