    第12章 龙王庙（十一）。

    “你……！”

    一种秀才遇上兵，有理说不清的无奈质感，在国师的心中盘踞，挥之不去。

    妈的，要不是看着我妹的面皮上面，老子一扇子便结果了你。

    国师恶狠狠地看了他一眼，心道。

    火药味十足，暂时地压制住了那风情旖旎的诡异气场。

    江南天从幻觉之中醒来，她狠狠地掐了自己一把，拍掉了王子和小将军伸向了自己的手，笑呵呵地退了回去，一边安抚着野和尚，一边就招呼大家一起张罗起迎接国王公主的起居饮食一应事物去了。

    黑云，一步步向龙王庙顶压了过来，黑压压乌泱泱的一片。

    然而，并无一人察觉到危险的到来。

    当然，野和尚是心知肚明的了。

    “你们不是觊觎老子女人的美色吗？哈哈哈哈，老子就把那秀色可餐的几个小女娃娃给她也都弄了，看你们还跟爷爷这来摆什么狗屁国师王爷的臭架势了？”

    野和尚在江南天地屁股上们摸了一把，十分邪性地便笑了起来了，心道。

    “你疯了？这么多人。赶紧招呼你徒弟们接待贵宾啊！你这和尚当的，一点儿也不靠谱。”

    江南天若无其事地拍掉了他的咸猪手，对他说道。

    一群和尚，夹杂着四大家族的败家子子弟，一起张罗起来了国王公主车队的起居饮食了起来了。

    那叫一个乱啊！

    大家各怀鬼胎，本来先前的烂摊子就还没收拾好，国王公主车队这一来，就更加地乱上加乱了。

    一群人忙活到半夜，也没弄明白搞全乎了。

    得亏龙树菩萨传人中那几位临危受命，把国王和公主他们安排到了左侧僧众禅房之中去安歇下了，这才避免了众人的尴尬处境了。

    那假和尚面上笑嘻嘻地，口中假惺惺地千恩万谢了一遍又一遍，心中却咬牙切齿地诅咒了她们不知道多少遍了呢！

    在他的心里，暗自十分得意地冷笑道：“奶奶的，得亏没有全部打发他们走了。没想到这大月国国王，这么多讲究啊！”

    国王也没过多干涉庙里的一应事物，吃过斋饭便让十虎和梦龙安排好护卫守夜，便吩咐大家歇下了。

    龙王庙里，虽然别捣鼓残破了几处天台楼阁，可是毕竟地方大，接纳区区百十来号人都不在话下，何况国王来得匆忙，没带多少人马呢？

    无心之人都安歇了，有心之人可睡不着了，有那学猫叫的、学野鸟半夜催眠的、学憨斑鸠报古风曲艺名号的、学夜蝉叶下低吟的……各种奇葩新奇的叫唤声不一而足，搞得是整个龙王庙里头，人兽不分人鸟一家，真真假假假假真真地都无法辨别谁是兽谁是鸟谁是人了……！！！！

    夜色撩人，才子佳人有约时，妖精邪魔收精血。

    那野和尚恼羞成怒，引来了自己在野庙中的一位老相识。

    这位老相识可是位高人，会呼风唤雨，捏泥成神，常与和尚自吹是女娲传人，蛊惑些男女寻欢作乐之事，美其名曰：阴阳调和，发扬传统美德，传播人类文明……！

    江南天自见了十虎和梦龙，早已经魂不附体了，这可是两只健硕的小老虎，不收入囊中，她江南天的心里可没法安神呢！

    那野和尚自见了江南燕和独孤秋水时，色心大起，一样夜不能寐。

    再加上又看到了出水芙蓉般地梦瑶，那心旌摇荡可就按都按不住了。

    可是看到了江南第一高手，他不免就有些忐忑了。

    思来想去地，也就只能求那女娲传人前来一起分享美食美色了。

    要不然，别说自己吞不下这口肥肉了，只怕是口中肥头也要变成了别人的了。

    江南天与那两小后生眉来眼去地，他这个龙王庙的新主持又不傻，怎么可能看不明白呢？

    龙王庙里，色胆包天之辈各怀鬼胎，偷鸡摸狗之事也就难以避免了。

    俗话说得好：色字头上一把刀。

    那席梦龙和小将军小哥俩心照不宣，安排好父王和妹妹的安全保卫事宜，小哥俩便偷偷摸摸地就摸到了江南天地客居之处去了。

    江南天被她自己安排在了野和尚禅房的右侧客房，这可是一举多得的意思。

    假使两个小色鬼不来，她还可以招呼野和尚过房一叙呢！

    当然了，国王是不大可能的啦！

    从他讨厌自己的眼神之中，便可读出来这老家伙近来应该是精力不大好，早已经没有了往日的雄风了。

    自己哥哥倒是精力旺盛，可惜老了，对他已经没有什么胃口了。

    原来，这江南天兄妹两个，可不是亲生的，那国师是江南天父亲从海上捡回来的一个野孩子呢！

    只不过是外人不知道罢了。

    要不然，他江南家，怎么可能出这么一个厉害的绝世高手呢？

    因为她江南家的基因里头天生就是做生意料子，想要修炼普通武功都不大容易，何况还是修道修仙一门呢？

    不说那梦龙和十虎到了江南天居室外一看，见门没关，夜色阑珊，自门缝中漏了进去，恰好就照在了江南天夹着杯子正在假睡的两条雪白雪白的大腿上面，那还得了啊！

    两头小公牛鼻血差一点没喷射而出了，他们蹑手蹑脚地推开门，一前一后地便就就走了进去了。

    才到床头，便被江南天一把一个给拽上床去了。

    ……………此处省略一万字。

    隔壁房中，此时假和尚早已经出门去了。

    他从江南燕和独孤秋水的门外走过时，本想弄点儿手段先玩玩再说的，正想弄法，却听到了江南春和另外来个不成气候的家伙在里边说话呢！

    不是滴会穿出来一阵阵小孩子们打情骂俏的嬉闹声。

    他只好刃了回去，飞身上了楼顶，经直出庙向西飞奔而去了。

    江南春也睡不着，他白天看到的一切，不时地会在他的脑海里闪过，时刻提醒着他：保护好公主和国王。

    野和尚笑里藏刀的眼神，从公主面前闪过的那一刻，他便开始警觉了起来了。

    自己妹妹是什么人，没有人会比他更清楚的啦！

    正所谓近朱者赤，近墨者黑，那厮一定是打上公主的注意了。

    他不可不提防。

    在庙里巡视了一圈，这才飞身上了国王和公主的房顶打坐呼吸吐纳去了。

    刚一上到楼顶，便看到王子和小将军进了妹子的闺范。

    他本来想要去阻止的，可是看了看屋檐下酣然入睡的国王和傻公主，他只好无奈地笑了笑，继续打坐呼吸吐纳去了。

    也好，送两只小虎给她摆布摆布，省得她来影响了国王休息。

    刚入定，便见几个人捏蹑手蹑脚地自庙中走了出去了。

    他用狗鼻子嗅了嗅，知道是几个准备出庙偷腥的秃驴，便就放任不管了。

    又过了一会，他嗅到了野和尚的味道，自东边悄悄地摸了过来了，在自己的身后屋檐下面吊着，停了好大一会，这才叹了口气，向西飞出龙王庙，直奔山林之中而去了。

    他本想追的，可是一回想白天看着公主那一双双不坏好意的眼神，他便果断放弃了追击了。

    夜色撩人，有一阵阵低沉而又粗重的呼吸声自江南天地闺房之中不时地传来。

    国师知道，自己这妹妹不会再来骚扰自己和国王了。

    他安心静养，时刻注意着国王和公主卧榻之侧的每一个角落的那些个有可能出现异常的隐蔽地方，一点儿也不敢大意。

    夜风，在他半白的胡须上面缓缓地拂过，他微微蠕动了一下嘴角，一种心旷神怡的情节，从他的心底慢慢地升腾了起来了。

    (本章完)

