    翌日，6月21号，周六。

    王冠熙睡到中午才起来，吃过午餐，换了一身球服，来到了圣保罗中学球场。

    最近这些日子都是在赚钱，忙事业。

    股票账户里浮亏最高的时候是5750万港元，那精神真是紧绷的。

    今天周末终于可以放松放松了。

    “熙哥，你今天终于出山了？”秦远一个球扔了过来。

    王冠熙接过球，然后高高跳起，三分投篮。

    只见一颗大球在空中划过完美抛物线，射进篮筐。

    接着它被弹了出来。

    “卧槽，今天的第一次没破”刘星辉喊道：“熙哥不给力啊”

    “再来，熙哥”蒋金培将球扔给王冠熙。

    “我嚓，刚才是我不够用力啊”王冠熙接过球。

    然后他发力，两腿一动，三秒上篮，球直接进去，刷的一声，篮球框里的那一层白白的网状膜居然破了。

    “厉害不？给力不？球框里的网状膜都破了”

    “哈哈，厉害，厉害”蒋金培大笑起来。

    “给力的熙哥”秦远赞叹。

    “带我一起，卧槽”刘星辉眼神飘荡不已：“下次我也要”

    王冠熙笑道：“秦远你现在跟那刘彩香怎么样了？”

    之前秦远问他要了刘彩香联系方式，于是王冠熙就给了他，也不知道最近发展如何了。

    秦远有些颓然的说：“不行，她都是很久才回我信息，有时候都忘记回我了。”

    最近他有空都会找刘彩香聊天，但是刘彩香回消息很慢，有时候很晚才回，让他一时激动，一时失落。

    王冠熙一听，顿时愣住。

    ‘有时候都忘记回我了？’

    有啥好会忘记的，摆明就是不想回阿，对你没兴趣啊，这秦远都自我补脑成舔狗了，有那么傻吗？

    但是王冠熙总不能阻止他追求刘彩香吧，除了鼓励秦远，他没有什么好说的，于是他淡淡一笑：“慢慢来，不急，小远这么好的男孩，她肯定会喜欢你的，加油啊，别放弃”

    “嗯，当然”秦远很认真，被王冠熙这一鼓励，顿时信心大增。

    接着王冠熙对着刘星辉道：“星辉，你跟2A班的毕方玲怎么样了？”

    刘星辉笑道：“还好啊，她理我，我就理她，她不理我，我就不理她”

    现在毕方玲被那个田栋宇追求着，也不果断保持距离，还跟他说田栋宇送了她东西，简直把他气得不轻。

    最近两天两人都没聊天了。

    王冠熙笑道：“可以阿，暧昧飞起来了。”

    刘星辉无奈的说：“还好，就是会随时GG”

    而蒋金培问道：“你们现在到哪一步了?”

    刘星辉：“没啊，你想太多了吧？我们还没有到哪一步呢，要到哪一步，不知道还有多久阿”说着他看了看球框破了的白色网状膜。

    蒋金培：“我说的是你们发展到哪一步了，是你想得太污了”

    打了数小时的球，王冠熙非常又累又舒服，满身热汗的返回家，洗了一个澡。

    换了一身衣服后，王冠熙出门。

    很快来到了KTV，大家一起喝酒唱歌，还叫上了一些女生来，书静涵好好学习，就不用叫她了。

    而刘星辉把毕方玲叫了过来。

    毕方玲问道“王冠熙同学，你怎么不叫书同学一起来啊？”

    王冠熙笑道：“她在忙阿，没空”

    书静涵为了以后两人在剑桥的生活费，现在忙着做补习老师，给一些小孩子补课，每天都过得很充实，时间安排得很紧凑，怎么可能有空来唱K呢，所以王冠熙也没有叫她了。

    一会儿毕方玲笑嘻嘻的问道：“王同学，你跟书同学现在到底是什么关系啊？”

    “到底在一起了没有啊？”

    王冠熙摇了摇头：“在一起又不在一起”

    毕方玲：“那你们现在到底是什么关系啊？”

    王冠熙想了想微笑的道：“我跟她朋友关系，你别想太多”

    “啊？管鲍之交？？”毕方玲一脸好奇。

    王冠熙点头：“嗯，管鲍之交”

    秦远也小声的问：“你们进展到什么地步了？”

    “就朋友啊”王冠熙微笑道。

    “哎呀，真是强”刘星辉竖起一个大拇指。

    毕方玲压根听不懂他们在说什么。

    接着大家一起喝酒，唱歌，聊天。

    晚上9点，小聚会结束。

    因为都没有吃晚餐，唱歌了那么久，大家都有点饿，要吃宵夜。

    “熙哥，我们去那吃宵夜啊？”

    “皇后码头那边不是有很多卖宵夜的吗？就去那边就好了”

    “好啊，或许能遇到书同学呢”毕方玲说道。

    于是大家一起来到了皇后码头附近的一家宵夜摊，这里离皇后小区还有一定的距离。

    宵夜是烤鹅，烤鱼，花生米，炒粉，贝壳，羊肉串，大骨粥。

    大家边吃边聊。

    这时候走来了一个极为美丽气质的女生。

    暖色光影下的她，高扎丸子头造型恬静温婉，时而低头浅笑，时而侧目沉思，画面静谧唯美，优雅邂逅初夏时光！

    这不是书静涵吗？

    她之前去了补习班中心做兼职，刚刚下班回来，这一身衣服是补习中心专门为补习中心的补课老师们配置的。

    “书同学，过来吃宵夜啊”

    “熙哥，书静涵来了哦”

    “书同学来找你了”

    “静涵啊，你去做什么了？现在才回来啊？”毕方玲很激动的站起来，手上还拿着一串羊肉串，嘴上还带着油。

    书静涵非常意外，然后走了过来，“我去做补习老师了”

    书静涵手上还拿着一个牌子，是宣传广告，上面写着：考、考、考，老师的法宝，分、分、分，学生的命根。

    “哇，好厉害啊”

    秦远：“我以前也在这个补习中心补习过课程，这个宣传广告我还记得呢”

    王冠熙忍不住低估道：抄抄抄，学生的绝招！

    大家有说有笑的吃宵夜。

    毕方玲忽然说：“静涵，你现在跟王同学是什么关系啊？”

    书静涵：“就是这样啊。”

    毕方玲：“刚才王同学说你们是管鲍之交，哇，青梅竹马的管鲍之交真好”

    书静涵一听顿时脸色通红了起来，含羞一笑后，又对着王冠熙羞怒一瞪。

