    “传闻狠人大帝一生修行，不为成仙，只为在红尘之中等待一人归来。”

    赵佶坦然开口，开门见山，毫不多言。

    那虚影朦朦胧胧的气质，闻言后有了几分变化。

    “那朵相似的花，即将在星空彼岸开放。大帝应该也推算到了，但……我大宋主宰了那方天穹，那朵相似的花必要成为我大宋神朝的一朵奇葩，替我大宋主宰此方世界，为一任天帝。”

    “今方此来，以此事告知大帝。”

    那虚影闻言，可怕的杀机，让整片荒古禁地都抖动了起来，宇宙万道都因此哀鸣。

    虚影之中的她，目光如冷电般激射了过来。

    赵佶微抬眼眸，双目对视，眼神在虚空中相撞，可怕的力量自荒古圣地抵挡开来，席卷整个东荒。

    这可是狠人啊!

    霎时间，东荒生命禁地具皆震动。

    不死山，二十七座大山高耸入云，漆黑如墨，全都缭绕着带状黑雾。

    每一座都是大岳中的皇者，气势迫人，让人要窒息，它们雄浑巍峨，流动着亘古不变的恐怖气机。

    黑色的山体上，尽管古木参天，郁郁葱葱，但却让人生畏，充满了死之气息。

    那是一个无头骑士，身穿黑色铁衣，高大而神武，手持黑色的长矛，有慑服天地之姿，可惜没有头颅，在其颈项处沾染着不少血水。

    在他的坐下是一匹高大的石马，摇头摆尾，昂首长嘶，强大骇人，碗口大的石蹄子，每一次落下，都踏裂虚空。

    而他面对的方位，正是荒古禁地。

    突然，一道无形的气息涤荡而来，这个无头骑士顿时从石马上摔下，双膝跪地，不能起身。

    “狠人！”

    轰！

    那不死山深处，一只手臂高抬，持一杆黑色的大戟指向前方，顿时像是洪荒猛兽出世，一股恐怖的气息汹涌而出，不死山都几乎要崩碎了，有大帝阵纹快速阻挡，才得以幸免！

    北域，太初古矿深处。

    可以清晰地看到满天的银色河流淌落下来。

    洁白色的光辉，完全将那里淹没了，显得柔和而又圣洁。

    太初古矿在地下，不可能看到，但空中的一切却可映入眼帘，有一些璀璨夺目的东西从古矿中冲出，沉沉浮浮。

    满天星光成河，如瀑布垂落而下，可是那些东西却比之朝阳还要殉烂，一会儿升入空中，一会儿又沉入地下。

    突然，一股浩大的吸力，在太初古矿那里发生，天空中的星辉一下子被抽干了，满空漆黑一片，伸手不见五指。

    地面，像是有一个巨大的黑洞，可以吞噬一切。

    天宇如墨，星月消失，像是陷入了永恒的黑暗中，太初古矿周围一片枯寂。

    难言的压抑，无尽的惊惧，凶厉恐怖的窒息感，好像有许多座黑色的大岳在降临，沉入了太初古矿周围所有人的心中。

    “这是为何？这究竟是怎么了？大劫将至！大劫将至啊!”

    “大争之世，真的要到来了吗？”

    “是人族？还是妖族？或者……太古族？”

    无数大教圣地世家的强者将目光投向东荒，落在了各个禁区的方向，各个表情沉重。

    葬天岛、神墟、仙陵、轮回海……

    恐怖的气息随着狠人大帝的意志而动。

    荒古禁地，赵佶在那恐怖的杀机之中犹如一叶小舟，飘飘荡荡，却又如此的稳健。

    “狠人一生风华绝代，镇压万古，当今之世，即便是大帝重生，也不是你的对手，但却未必有能力击败了我。”

    狠人大帝的确惊艳这个宇宙，但赵佶一生也并不弱于人。

    “你所为何来？”虚影中传出一道冷漠的声音。

    赵佶抬头仰望星海:“我大宋将占据这个世界，作为交换，你等待的那个人，我将为你寻来!”

    虚影里的身影静静地望着赵佶。

    赵佶亦抬头看着她，在那朦朦胧胧混混沌沌之中浮现出了一个身影。

    那是一个女人。

    很安静，踏在时间长河上，被混沌雾霭笼罩，修长的躯体寂静不动，唯有雪白的长裙随罡风而舞。

    就是那一头乌黑的秀发也不动，自然披散在胸前与背后，她若一尊不朽的玉石雕刻而成，瑰美无比。

    赵佶想看清楚她的容貌，但是却做不到。

    她的脸上戴着一个鬼脸面具。

    那鬼脸面具很特别，堪比极道帝兵，纵然是大帝亦无法看透。

    青铜面具，似哭非哭，似笑非笑，让人一望之下印象深刻。似有微笑，但却带着泪痕，明媚中亦有感伤。

    “你很强，但依旧没有逆转时空的实力！”

    赵佶嘴角一扬：“且看这里吧！”

    霎时间，一道真实的记忆传向了狠人。

    这是一个充满了仙气的世界，莽莽大荒，好似无边无际一般，散发着古老而莽荒之气。

    此时天地间一片漆黑，月光都没有一丝一缕，所有的景物不可见，唯有猛兽咆哮之声，震动山河，万木摇颤，乱叶簌簌坠落。

    群山万壑间，无数的洪荒猛兽横行，时而有太古遗种出没。

    一派原始粗犷之气。

    石村，位于苍莽山脉中，四周高峰大壑，茫茫群山巍峨。

    清晨，朝霞灿灿，仿若碎金一般洒落，沐浴在人身上暖洋洋。

    一群孩子，从四五岁到十几岁不等，能有数十人，在村前的空地上迎着朝霞，正在哼哈有声地锻炼体魄。一张张稚嫩的小脸满是认真之色，大一些的孩子虎虎生风，小一些的也比划得有模有样。

    记忆中，第一视角乃是个男子，穿着粗犷的兽皮衣，手臂上裸露出来的皮肤呈古铜色，眼眸扫过每一个孩子，正在认真指点他们武艺。

    “太阳初升，万物初始，生之气最盛，虽不能如传说中那般餐霞食气，但这样迎霞锻体自也有莫大好处，可充盈人体生机。一天之计在于晨，每日早起多用功，强筋壮骨，活血炼筋，将来才能在这苍莽山脉中有活命的本钱。”

    “你们明白吗？”

    “明白！先生！”一群孩子中气十足，大声回应。

    山中多史前生物出没，时有遮蔽天空之巨翼横过，在地上投下大片的阴影，亦有荒兽立于峰上，吞月而啸，更少不了各种毒虫伏行，异常可怖。

    “明白呀！”

    这时候，一个明显走神、慢了半拍的小家伙奶声奶气的叫道。

    这是一个很小的孩子，只有一两岁的样子，刚学会走路没几个月，也在跟着锻炼体魄。显然，他是自己凑过来的，混在了年长的孩子中，分明还不应该出现在这个队伍里。

    “哼哼哈嘿！”

    小家伙口中发声，嫩嫩的小手臂卖力地挥动着，效仿大孩子们的动作，可是他太过幼小，动作歪歪扭扭，且步履蹒跚，摇摇摆摆，再加上嘴角间残留的白色奶渍，引人发笑。

    一群大孩子看着他，皆挤眉弄眼，让原本严肃的晨练气氛轻缓了不少。

    小不点长得很白嫩与漂亮，大眼睛乌溜溜地转动，整个人像是个白瓷娃娃，很可爱，稚嫩的动作，口中咿咿呀呀，憨态可掬。这让另一片场地中盘坐在一块块巨石上正在吞吐天精的一些老人也都露出笑容。

    就是那些身材高大魁梧、上半身裸露、肌腱光亮并隆起的成年男子们，也都望了过来，带着笑意。他们是村中最强壮的人，是狩猎与守护这个村落的最重要力量，也都在锻体，有人握着不知名的巨兽骨骼打磨而成的白骨大棒，也有人持着黑色金属铸成的阔剑，用力舞动，风声如雷。

    生存环境极其恶劣，多洪荒猛兽毒虫，为了食物，为了生存，很多男子还未成年就过早夭折在了大荒中，想要活下去，唯有强壮己身。清晨用功，无论是成年人，亦或是老人与孩子，这是每一个人自幼就已养成的习惯。

    “收心！”

    记忆中的男子大声喊道，操练了半个时辰之后，摆拳扎马：“这门太祖长拳，你们已经有了些火候，肉体打熬的差不多了，今日我教你们人仙穴窍之道……”

    听到赵先生教新武学，一群孩子赶紧认真了起来。

    “嗯……不懂……”

    小不点扎耳挠腮，因为年龄尚有，不懂穴窍之意。仅听了一会儿工夫，他就被分散了注意力，站起身来，摇摇摆摆，冲向不远处一只正在蹦蹦跳跳的五色雀，结果磕磕绊绊，连摔了几个屁墩儿，倒也不哭，气呼呼，哼哼唧唧爬起来再追。

    “人仙武道，在于穴窍的修行，今日讲个大概，都先回去吃早饭吧！”

    随着一声令下，所有孩子都一阵欢呼，揉了揉酸疼的手脚，而后一哄而散，冲向各自的家中，准备吃饭。

    老人们都笑了，自巨石上起身。而那些身材健壮如虎的成年人则是一阵笑骂，数落着自己的孩子，询问着听懂了几何，拎着骨棒与阔剑也快步向自家中走去。

    石村不是很大，男女老少加起来能有三百多人，屋子都是巨石砌成的，简朴而自然。

    在村头有一截巨大的雷击木，直径十几米，此时主干上唯一的柳条已经在朝霞中掩去了莹光，变得普普通通了。

    “先生，我家烧的土龙肉！”

    “先生，清炖貔貅大骨，我爷让我送来……”

    “先生……”

    刚刚一哄而散的那些少年，又匆匆返回，但各个都抱着腰身大的罐子、海碗，里面满是肉或者肉汤。

    石村周围草木丰茂，猛兽众多，可守着大山，村人的食物相对来说却算不上丰盛，只是一些粗麦饼、野果以及孩子们碗中少量的肉食。

    事实上，食物不充裕对于石村来说一直是一个很严重的问题。山脉中十分危险，那些异兽凶禽过于强大与恐怖，每一次去狩猎都可能会有人丢掉性命。

    如果有选择，村人是不愿进山的。因为进山就意味着可能会有流血与牺牲。

    食物对于他们来说非常宝贵，容不得浪费，每一个孩子从小就懂得这一点，饥饿、食物、狩猎、性命、鲜血这些是相连的。

    但现在，每家每户都将自己家中最好的食物拿了出来，让孩子送给先生。

    “你们正是长身体的时候，先生我还不至于填不饱肚子，都拿回去吧！”

    说着，赵姓先生便朝着村头走去。

    村头是老族长石云峰的院落，由巨石堆砌而成，紧挨着焦黑而巨大的柳木。院内的灶台前，陶罐内白色汁液沸腾，奶香扑鼻，他正在熬煮兽奶，此外不时将一些药草等投放进去，以木勺慢慢搅动。

    待赵先生走到门外，便听老人喊道：“小不点，过来吃东西喽。”

    小不点在半岁时就失去了父母，是吃百兽奶长大的，而今已经一岁零几个月了，若是寻常的孩子早该断奶了，而他却依旧吃得很香甜，不肯断掉，常被大一些的孩子取笑。

    “先生……喝奶！”

    小不点拿着奶碗行礼，将自己最珍贵的东西，献给先生。

    “哈哈！”

    赵先生揉了揉小不点的脑袋：“先生不喝，去吧。”

    小不点憨憨地笑着，黑亮的大眼眯成了月牙状，端着陶罐喝奶，吃得很香甜。

    不多时间，村中几名年岁很大的老人一起来到族长的院子中，虽然早已须发皆白，但精气神都还很足。

    但俱都称呼“先生”。

    “最近不太对劲啊，深夜总是有大家伙路过，动静实在太大了，这山脉深处一定发生了什么。”

    “唔，昨天夜里我被惊醒了几次，皮骨发寒，一定是有什么洪荒凶兽与大虫从这里路过。”

    “赵先生，你是有大学问、大实力的，你怎么看？”

    ……

    那似笑似哭的青铜面具下，狠人的眸光无比地锐利，似乎要刺穿虚空。

    良久，这才开口。

    “荒天帝？！”

    乱古时代，荒天帝创造了当今天下的修炼体系，乃是独断万古的人杰，狠人自然是极为熟悉。

    但现在，这个神秘出现的宋帝，竟然穿越了时光的阻隔，见到了荒天帝儿时。

    以她的实力境界，自然能够看得出来，这记忆并不是虚假的存在，而是真实发生的。

    那位赵先生，可不就是眼前这位大宋道君皇帝的分身！

