
“你若非要这般认为，本宫也没有办法！”秦翘丢下这么一句话，转身就走。她已经对孙兰下毒成功，此毒是她亲自研制的，只有她能够解。

这毒叫红颜老，孙兰若今后不动用武功，做个普通人，她不会毒发。但若她动用武功，动用的次数越多，人就会老得越快。

身体变老，人自然也活不了多久了。

孙兰见秦翘不再追自己，冷笑一声，“秦翘，别以为如今萧北七护着你，他就真的对你有多少真情。他能够毫不留情的摒弃我，有一天他也会毫不留情的摒弃你！”

“你以为他为何会在陆家村那种地方，娶一个乡野村妇为妻？不过是因为智通大师为他卜卦，算出你就是他的命中贵人罢了！”

“有你在他身边，他可以逢凶化吉，得到自己想要的一切。”说道这里，孙兰忽然大笑了起来，笑得疯狂又讽刺，“你以为你与我比，又能好到那里去？”

“萧北七他从一开始接近你，就是有目的的！他在利用你！”孙兰笑得有些得意和幸灾乐祸，甚至还有几分快意在里面。

这件事情，秦翘不是没有想过。毕竟一开始与萧北七在一起的时候，她就不信萧北七的好。

没有人会无缘无故对另外一个人好。萧北七那样的人，也不可能对一介村姑一见钟情。

这么久以来，她一直刻意不去细想当初初遇时的点点滴滴。

萧北七对她的感情是不是真的，她自己有心，有眼睛，可以自己去感受，自己去看。即便一开始萧北七对她有所隐瞒，有所目的……

但萧北七从未做过伤害她的事情！

“你觉得你这样说，就能够挑拨本宫和王爷的感情？”秦翘回头看向孙兰，笑容艳艳，“本宫要感激你才是！若不是你今日告诉本宫，本宫还不知道自己对王爷而言这般重要！”

“本宫竟然是王爷命中的贵人，那王爷今生今世就非本宫不可。他这一辈子，都会是本宫一个人的！所以孙兰，无论你做什么，他都不会多看你一眼！”

秦翘的性子十分温和，很少会有脾气。所以，大家都会北她的温和给麻痹，以为她是个好脾气的。

当她如此霸气的护夫，且怼得孙兰无话可说的时候。暗中保护她的暗卫纷纷表示很是意外。

孙兰太小看秦翘对萧北七的感情了。且秦翘也不是蛮不讲理的人，两个一开始就不熟悉的人，会因为各种因素隐瞒身份，很正常。

每个人，即便是夫妻，也有拥有自己隐私的权力。

孙兰见此激将法不管用，心中也有些疑惑，为何秦翘忽然不追她了呢？

“不过是智通和尚的胡言乱语罢了！你以为他能骗得了萧北七多久？”孙兰不甘心，甚至有些着急。

她又不是傻子，若没有目的，何须亲自出现在此？不过是答应了旁人的条件，做了两手准备，想要引秦翘上钩罢了。

秦翘这条大鱼眼见着就要溜走，她心中甚是着急。却听见秦翘十分自信的道：“骗？笑话！天命所归，这是天命哦！”

孙兰被气得想要吐血，却又不得不转着脑子，想要将秦翘往目的地引。

“或许你说得不假。但对某些人而言，你未必就是贵人。瞧你如今这般风光无限的样子，我真为他们感到不值！”孙兰也不说清楚，丢下这么一句话，继续往前跑。

她停歇的这段时间，早已被萧北七的暗卫围住，此时要跑，也不是那么容易的。孙兰被暗卫追得东躲西躲，却总是能巧妙躲开，可见武功不低。

虽比不上秦翘，但萧北七的这些暗卫联手，却不能捉住她。

眼见着暗卫被孙兰溜得团团转，秦翘指尖银针一闪，一枚银针就朝孙兰射了过去。孙兰为了躲避秦翘的银针，闪躲不及被一名暗卫给伤了胳膊。

那暗卫正要动手拿人，孙兰身形忽然闪了闪，竟然凭空消失了。

暗卫顿时愣了愣，随即用手中的长剑往孙兰刚刚所在的位置戳了戳，孙兰果真消失了。

秦翘秀气的眉头却挑高了几分，目光随着地上滴落下血迹的地方追去。

“阁下既然现身，为何还要偷偷摸摸？莫不是长得见不得人？”她故意挑衅道。

那隐形人却不为所动，似是发现秦翘可以追着地上低落的血迹找到他的方位，他用一条巾帕扎住了孙兰的手臂上的穴位，暂时替她止了血。

秦翘对这能隐形的人没有什么好印象，背后暗箭伤人，非君子所为。对方既然不是什么好人，秦翘自然也不会嘴上留情。

“阁下偷偷摸摸的，最喜欢暗箭伤人。本来本宫还不知道你们是何人，到底想要做什么。今日却看出些了名堂。”她故意说得高深莫测，仿佛真的知晓了一切一般。

那隐形人倒是有些惊讶，除非贺兰青阳背叛他们，将他们的身份告诉了秦翘，否则秦翘不可能知道他们的身份。

“孙姑娘，美艳动人，裙下之臣倒是不少。先是黎族首领，后是罗伊国王子，现在又是这一位……啧啧啧……孙姑娘还真是……”剩下的话，秦翘不必说出口，听的人却已经自动补充上了。

可不就是人尽可夫嘛！

“你闭嘴！”孙兰被秦翘这句话激怒，愤恨的骂道，“秦翘，你这个贱人！”

下一秒，秦翘身形一动，一道白光自她身上闪飞了出去，直奔那隐形人的面门咬去。而距离孙兰所在的位置最近的暗卫掏出一枚烟雾弹丢了过去。

这烟雾弹是秦翘特制的，里面有小白的毒。一旦炸开，产生的烟雾并不多，但靠近它的隐形人却再也无法隐藏身形。

隐形人见自己无法再隐形，第一反应就是要弃了孙兰逃走。

然而，那有那么容易。

秦翘已经做足了准备，这一次说什么也不能让隐形人给逃了。她从腰间抽出乾坤锦，乾坤锦宛若有生命力一般飞了过去，将二人紧紧的裹成了一团。

上一次也是这般，那隐形人还能凭空消失。所以秦翘这一次一开始就放出了小白，等秦翘把人控制住，小白立即给了那隐形人一口。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841834"  chaptername="小白有毒">加入书签</a>
</div>
