    精灵女王希莉雅单膝跪地，身上染满了血迹，握着的女王之杖的手微微颤抖着，抬头看着天空中的安娜和十几头暗黑巨龙，脸上尽是不甘与绝望。

    刚才那些巨龙的吐息，直接粉碎了她们所有的护盾，要不是她身上带着一颗替死宝石，她现在已经成了一具尸体。

    十几头巨龙联手，形成的威力太恐怖了。

    她，大祭司和族中那位最强大传奇战士，挡下了大部分威力，才勉强保住了其他人的性命。

    她和大祭司都受了重伤，那位传奇战士直接汽化了，连尸体都没留下。

    即便这样，还是人人带伤。

    巨龙和其它超阶魔兽，比起人类、精灵等智慧生物，最大的优势就是，天生能够瞬发传奇法术。

    这让它们在战斗中，占尽了优势。

    法师，术士和牧师等等职业，想要对付巨龙这类超阶魔兽，需要提前做好万全的准备，才有胜算。

    像现在这样，突然遭遇的情况下，暗黑巨龙一个吐息，相当于十几道传奇法术，差点将她们给全灭了。

    如果给她们充份的准备的时间，不至于会是这样的下场。

    精灵女王看着那个被邪神诱惑，连外表都发生了变化的安娜，心中一片绝望。

    她们这些高层一死，剩余的那些族人们，会是什么样的下场？

    族人们会被迫改变信仰，母神虔诚的信徒，会遭到杀戮……

    最后，精灵一族会彻底堕落，像暗黑巨龙一样，成为不见天日的暗黑的邪恶生物！

    “母神啊，救救您的子民吧！”

    精灵女王有如锥心泣血般，向母神发出最后一次祈求。

    “需要帮忙吗？”

    像是回应她的祈求一般，一个清朗的声音在她耳边响起。

    这个声音是如此的熟悉，带着某种特别的口音。

    精灵女王下意识地抬头，看到了一个不是很高大的身影，在阳光下，熠熠生辉。

    是他！

    他没死！

    母神显灵了！

    她眼前一阵模糊，已经是泪流满面。

    就算精灵女王再怎么不愿承认，在心底，其实早已经接受了这个事实，这个叫顾阳的异大陆人类，是母神的眷者。

    ……

    “是你？”

    安娜看见顾阳出现的时，目光一缩，心中沸腾着强大的杀意。

    本来，按照她的计划，是找机会，将精灵高层一个个拉下水，凭借主的力量，将她们全部同化。

    那样，才能尽可能保留精灵一族的实力。

    可是，顾阳的出现，打乱了她所有的计划。

    应该说是一年前，精灵母神降下神谕，她的计划就被打乱了。

    母神显灵，给精灵一族注入了一剂强心针。

    甚至，安娜本人也有些动摇了，在很长一段时间里，都没有过什么行动。

    直到母树的情况进一步恶化，她知道，这是主的警告。

    如果不按照计划行动，精灵一族将会彻底灭绝。

    于是，安娜继续按照计划，终于找到一个机会，将凯莉拉了过来。

    就在她打算继续行动的时候，精灵母神眷者居然出现了，更糟糕的消息是，这位来自异大陆的人类，居然真的有办法清除主留下的力量。

    安娜别无选择，只能提前发动，首先，就是将那个碍事的人类干掉。

    如果让他将母树治好，那她之前的所有谋划，都将付诸东流。

    她一动手，就会暴露，精灵女王和大祭司一定不会放过她。

    所以，她只好将这些冥顽不灵的家伙们，全都杀掉。

    她的底牌，就是主给她的一件神器，可以在迷锁的封锁下，强行打开空间之门，召唤十几头暗黑巨龙。

    这些暗黑巨龙，都是主的奴仆。可听命于她。

    可是，将精灵的高层都清理掉后，精灵一族就剩下她和凯莉两位传奇，实力大损。

    接下来要让普通的族人听从命令，转变信仰，也会变得非常困难……

    本来，她不需要这样做的。

    这一切，都是因为面前这个人类。

    “杀了他！”

    安娜对于这位异大陆的人类，简直是恨之入骨，转变了目标，下令道。

    那十几头暗黑巨龙顿时盯向了天空中的那个人类，黑色的气息，在它们的口中酝酿。

    突然——

    几道强大的气息，冲入了暗黑巨龙群中，瞬间冲乱了它们的队形。

    “什么？”

    安娜大吃一惊，还不知道发生了什么事。

    ……

    “那是——”

    底下的精灵高层们却看得一清二楚，只见五头超阶魔兽，突然杀入了暗黑巨龙的阵营中。血光乍现，当场有五头成年的暗黑巨龙被击杀当场。

    五头暗黑巨龙，相当于五位传奇。

    那五头超阶魔兽，竟然比暗黑巨龙还要强大得多。

    最凶残的，是一头金色的巨猿，一巴掌，就将一头巨龙脑袋拍进胸膛里面，暗黑吐息在里面炸开，将它上半身炸成了稀巴烂。

    还有一头白色的老虎，爪子一挥，就将一头巨龙给开膛破肚，身体就像是纸糊的一样。

    其余三头魔兽，一头是火系鸟，有两头是不同颜色的长蛇，都是干脆利落将目标秒杀。

    这五头超阶魔兽，被人施加了隐身术，接近之后，再突然偷袭，才取得如此辉煌的战果。

    能瞒过暗黑巨龙的精神力感知，肯定是传奇级的隐身术。

    突然，精灵女王和大祭司看见一个熟悉的身影，正是伊芙，终于明白过来。

    是顾阳！

    她们心中极为震惊，顾阳身边居然有这么多超阶魔兽，足足五头。

    在西堤大陆，最伟大的召唤师，拥有三头超阶魔兽，就已经名震大陆上千年了。

    可是，即使暗黑巨龙群的遭到了这样干扰，还是有七八道吐息喷了出来，向天空中的顾阳射去。

    这相当于七八道传奇法术，什么样的护盾，也挡不住这样的冲击。

    “小心——”

    精灵女王心中一紧，脱口而出道。

    就见顾阳的眉心一亮，飞出一个巨大的影子，挡在身前。

    那八道暗黑吐息击中那个巨大的影子，竟然无法将其穿透。

    众人这才看清，那是一只巨大的乌龟，那些暗黑吐息击中的地方，正是它的龟壳，上面只留下几道浅浅的痕迹。

    又是一头超阶魔兽！

    精灵们都已经麻了。

    ……

    不远处的树屋中。

    “这……”

    亨利怎么也没想到，居然还会出现这样的转折。原本被打入次元空间的那个异大陆人类，竟然没死。

    五头暗黑巨龙被秒杀的场景，看得他目瞪口呆。

    太强了！

    他头脑里嗡嗡作响，心中只有这样一个念头。

    十几头暗黑巨龙，除了最强大的那两个帝国之外，估计没有一个国家都能抵挡得住，最终只有被毁灭的下场。

    就算是导师遇到了，也只有落荒而逃的份。

    那个异大陆人类，竟然选择硬刚。

    六头超阶魔兽啊！

    他一个人，就相当于一个顶尖的势力了。

    亨利看得目眩神迷，恨不得那个大展神威的，是自己。

    风之贤者则要淡定得多，他刚才就觉得，那个人类不会这么轻易死去的。

    他的注意力，自始至终，都在凤凰的身上，看着它吐出一道火焰，就将一头暗黑巨龙烧死，那威力，跟秘典中记载的一模一样。

    这头凤凰，起码已经达到了传奇三阶。

    风之贤者的眼睛越来越亮，它的实力，已经足够打开那个神国了吧……

    ……

    …………

    顾阳将六头神兽化身都放了出来，还剩下一个太阴幽荧。这已经够了。

    【获得能量一百点，当前余额六百三十点。】

    【获得能量一百点，当前余额七百三十点。】

    ……

    总共五条提示，得到五百点能量。

    五头神兽化身盯上的，都是实力最弱的暗黑巨龙，全是传奇一阶，先断其一指。

    接着，剩余的十头巨龙反应过来，向它们扑过去，混战作一团。

    他的神兽化身虽然数量少，却没有落入下风，特别是凤凰和通天神猿，实力最为强大，打得那些巨龙嗷嗷叫。

    不过，剩余的这些巨龙，都很扛揍。一时半会，也难以将它们击杀。

    “还得我来。”

    顾阳从御兽空间中取出巨灵锤，嗖的一下，出现在一头体型最小的暗黑巨龙前，手中的锤子砸落。

    可怜它刚刚被烛龙的一记精神攻击冲得晕头转向，甚至来不及反应，就被巨灵锤砸在脑袋上，当场脑浆迸裂，哼都没哼一声，就惨死当场。

    【获得能量二百点，当前余额一千二百三十点。】

    顾阳化身杀神，如入无人之境，一锤一个，转眼间，就有五头巨龙命丧他的巨灵锤之下。

    这件灵器，第一次在异大陆展露其威力，让剩余的五头巨龙吓破了胆，再也顾不上别的，掉头就跑。

    “想跑？”

    顾阳已经杀红了眼，提着巨灵锤，带着六个化身就追了过去。

    这些可都是能量啊！

    ……

    下面，精灵女王和大祭司等一众精灵简直是如坠梦中。

    这可是暗黑巨龙啊，站在西堤大陆最顶端的存在。

    在顾阳的手里，就像是杀鸡一样。一锤就砸死一头巨龙。

    那些传说中的屠龙勇者，跟眼前这个男人相比，又算得了什么？

    这一幕，在场的每个人都深深印在脑海中，一辈子都挥之不去。

    她们终于知道，为什么顾阳能够收服这么多超阶魔兽，原来，他的实力，比超阶魔兽还要恐怖得多。

    ……

    “……”

    树屋中，亨利看得眼睛发直，嘴巴微张，久久说不出话来。

    他简直不敢相信自己的眼睛。

    一个人类，提着一根锤子，转眼间就砸死了五头巨龙。

    这真的是人类能做到的吗？

    不会是什么新品种的魔兽吧？

    旁边的风之贤者也看得眼皮直跳，太强悍，太暴力了。

    这人到底是怎么得到这一身的神力？

    这种战斗方式，比圣骑士和武圣不知要强大多少倍。

    从来没有听说过，人类能够跟巨龙肉搏的。

    就在这时，顾阳已经追上了一头暗黑巨龙，顶着它的吐息，一锤将它整个身体给砸成肉饼。

    这可是传奇三阶的老年龙啊，连他碰到了，都会头疼的存在。就在他眼前，被人轻松击杀。

    就这样，顾阳一个个追上去，将剩余四头同样是传奇三阶的暗黑巨龙给锤死，那些巨龙垂死挣扎，没有给他造成任何伤害。

    风之贤者看着那个杀了十头巨龙，却丝毫无损的男人，心中不由生出一丝畏惧。

