    宋茯苓在对视间站起身，挽了下衣袖，将毛笔放在砚台上。

    “陆公子，快请坐，”做出请坐在她家炕沿上的邀请动作，脸上带着很是礼貌的笑容。

    同时急步到炕边。

    将老妈的针线篓子，和铺在炕上给四壮裁剪的几块布料拽到一旁，很是利索的几下就收拾走。

    陆畔顿在原地。

    眼神随着宋茯苓这一系列动作移动。

    眼神一会儿落在女孩白里透红的侧脸上。

    一会儿落在宋茯苓的背影、半拢起的齐腰长发上。

    望着女孩乌黑的长发：她好像又长高了一拳头。

    钱佩英一边说着：“茯苓啊，快去泡茶，”一边走了进来。

    陆畔眼神一闪，在钱佩英进屋前，将目光从宋茯苓的身上挪向旁处。

    “陆畔呐，你坐。哎呀？”钱佩英说完，没等宋茯苓提醒她“娘”，就发觉自己有口误。

    平时私下里一口一句陆畔陆畔的，这怎么见到真人直接就秃噜了出来。

    陆畔看着钱佩英：“婶儿，可否唤我珉瑞？我的字，珉瑞。”

    钱佩英立马笑了，脸微红。

    倒是挺大大方方，实话实说的：

    “茯苓她爹提醒过我好几回，不能直接叫名，不好。

    可实不相瞒，我这人，也不知道是为点啥，就是叫不惯少爷、公子什么的，管你叫将军还显的生份。

    这就一张嘴直接叫出了名，对不住了，那我就？”

    “婶儿，珉瑞。”

    “好，珉瑞，你坐，”钱佩英仰头望着这高大的小伙子笑。

    你说老宋明明不矮，平时这屋子也感觉不出小。

    陆畔一来，就感觉哪哪都像转不开身似的。

    “我瞧着，你好像瘦了，听说受伤啦？怎么样，还挺严重的不？那天茯苓他爹还说，挺惦记的，说赶明等你来问问，不巧，你说他今儿起大早还走了。”

    陆畔比了下伤势，从左肩膀一直右腋下，“骑不了马。”

    “那要听医嘱的，落下病就是一辈子，先别着急骑马了。”

    “婶儿不用过于惦念，我日日有喝药。”

    “嗳，这就对了。”

    “叔呢。”

    “你叔他今儿去办什么文书，我也不懂。

    他要开像镖局的那种店铺，就是能给人往各地运物件的。

    这不嘛，家里前段日子买了几套房子，外地也置办了几个，要当落脚点。

    另外，盖房子，茯苓和米寿就给画了些家具图，你叔想着依着她俩，惯孩子没法，顺便出去寻手巧的木匠给订做。

    打家具需要提前定，也不知他啥时能回来。”

    “什么图，我能瞧瞧吗？”

    钱佩英和陆畔隔一米远，坐在炕沿边说：“可图拿走啦，要不，等你下回来的？”

    一听下回，陆畔眼里满是笑：“好。”

    又顿了顿，建议道：“要不，明日我就打发几名工匠来，别出去寻了，免得费事，让他们在这里做。”

    钱佩英急忙摆手：“可不用，那多麻烦。你叔以前在仓场衙认识个魏大人，说是那位大人已经给寻到手巧的了。”

    在外面烧水的宋茯苓，就觉得很神奇。

    陆畔在她妈那里，话一点儿不少，和看起来的形象不符。

    在宋茯苓将苦丁茶泡到壶里时，外面的顺子喊道：“夫人，夫人，您看这些虾肉放于哪里？”

    钱佩英就急忙出来了。

    出来定睛一瞧，略显讶异，婆母、老爷子和那些小厮呢。

    顺子在心里挑眉：

    宋阿爷早已经被他打发走。

    让老爷子领着全子他们去了河对岸帮忙盖房。

    老太太嘛，那也是必须得打发走的。

    要不然少爷等会儿说出门转转，身边杵着这么多闲人，怎可能让茯苓姑娘给领路呢，那毕竟是位大姑娘家，不到万不得已，不能与男子单独出门。

    所以，他顺子就对老太太讲：“能否领着村里人，喂喂这些马？跑了很久没吃没喝。”

    嘿嘿，他们拉东西可是带着几辆马车来的，这么多马，自然闲杂人等全牵马出门喂草了。

    至于夫人，有他在，也不会让闲着。

    “夫人，您看，这都有一路掂掇坏的了。”

    “是呀，这几个枇杷可惜了。”

    顺子吃惊：“夫人，您认识枇杷？”

    钱佩英蹲在筐前，捡出破皮的，寻思：我啥没吃过。

    可是当顺子说出这是贡果，头批采摘下来的。

    北方不适合种植，也是用扣花棚的方式种植，才摘下来，皇上就赐给了少爷四筐。

    少爷将这枇杷分别给了老夫人，一筐给了夫人，一筐送去了外祖家，剩一筐在这里。

    也就是说，少爷其实也没吃到。

    钱佩英赶紧咽下她吃过的话，她说：“我我瞧见过，”闺女买的话本上，怕自个没有古代记忆说话出错，别“瞎吃”。

    “夫人认字？”

    “略识几个。”要不然以前守着辣椒和现在看守老宋学习闲的难受，不看书没干的，这里又没有电视剧。

    而这个话题，成功的让顺子缠上了钱佩英。

    俩人一边干活，将这一大堆礼物归拢，顺子一边和钱佩英唠嗑，顺便暗示我们少爷给您送的东西，不是外面能买到的，您可别觉得它就是普通货。

    “这鹌鹑，夫人，只有帝王将相家才允许吃。”皇家，国公府，这才可以，茯苓姑娘要是吃上了瘾，必须进国公府的门。

    钱佩英：啥？我们现代那里，楼下随便找一个烧烤摊就能烤一盘。

    “夫人，这甜瓜，您看见秧了嘛？也是才采摘下来，个保个甜。小的打井水给您洗一个尝尝？府里的老夫人很爱这一口，老爷就特意弄一大片园子专门种这个。”

    钱佩英能说啥，只能说：“多洗两个，你也尝尝。”

    给顺子高兴坏了，就等这话呢，夫人果然和先生一样大气。

    啊呜一口，甜，“夫人，听说鸟衔红映嘴，就是说含桃。鸟儿将它含在嘴里飞，那含桃也甜的很。”

    钱佩英瞅了眼筐，啊，原来含桃就是樱桃啊，古代叫这名，“那洗洗，咱吃，这东西可放不住，都尝尝。”

    “嗳，好嘞。”

    屋里，陆畔喝了口苦丁茶，强咽下“……”

    宋茯苓能说啥，总不能说，我家有大红袍、有金骏眉、更有铁观音，可是不能给你喝，一是你喝完变不回来，二，你太聪明，一喝就会问哪来的。所以你就喝这个吧。

    “家里只有这个，胜在败火。陆公子要是喝不惯，我给您换牛奶？”

    “茯苓，陪我出去走走。”陆畔忽然道。

    茯苓？

    宋茯苓就觉得哪里好像不对劲：“……”

    然后更不对劲的是，出了房屋，老妈被顺子提醒的，也嘱咐她：“对，别在小屋呆着，你领着去河对面看看围墙，你太爷爷和你奶没在，我这忙着，你去吧。”

    送她和陆畔出门的。

    陆畔在路过自己坐的那台马车时，取过双肩包，背在了肩上，里面装的是礼物。

    宋茯苓看了他一眼，迅速又看一眼。

    陆畔被这两眼瞟的，脸色看上去正常，心里却莫名泛起点羞意。

    他是学宋叔，让绣娘特意给做的双肩包。

    他觉得背着方便实在，免得腰间挂香囊叮铃铛啷零碎，还装不了多少东西。

    宋茯苓始终和他保持着两米距离，指着桥，没话找话，总不能干走吧，回头笑着提醒道，“陆公子，上桥吧，上了桥就能见到围墙了。”

    正想着等会上桥后，她就介绍房子施工情况，却没想到对面那位，一句话就让她哽住。

    陆畔说：“我不上桥。”