    太叔宏手中，一道红光飞过，那是附着了内气的拖把棍，直接砸在了那鼠头怪物的后背。也将那鼠头怪物砸飞了出去，还没有落地，就爆开成为一堆粉尘灰雾。

    没错，这种红色的看起来像是火焰一样的光芒，就是内气。

    在现实世界，内气看起来无形无质。但是本质上内气就是炼化的精血之气，是一种生命能量，在阴影界中，就变成了这个样子。

    太叔宏缓步下楼，充满戒备。因为他知道楼下的客厅里还有人！

    然后太叔宏就看到楼下客厅里一个坐着轮椅的老人，他身上盖着毯子，正在不断咳嗽着，看向太叔宏的目光既充满了惊恐，又充满了愤怒：“你是谁，为什么闯入我的家里？还杀死了我的仆役！”

    你家？

    太叔宏脚步稍微顿了顿的时候，从他身后的阴影里，就有着一个人影挥舞着菜刀扑了过来。

    眼见着这种尖头菜刀就要捅入太叔宏的后背的时候，太叔宏的身上再次涌动起了血色的火焰内气，扭身回头一拳就轰在了偷袭者的脑袋上。

    还没有看清楚偷袭者长的什么样子，他的脑袋就直接爆掉，然后整个人像是沙堆起来的一样垮塌，化为一地灰烬。

    轮椅上的老人见状，张开了大口，如同喇叭一样叫了起来。随着他的叫嚷，仿佛阴符一般的东西从他嘴里飞出，化为蝙蝠破空飞舞。

    但是一把带着火焰内气的尖刀却是飞了过去，插入到了轮椅上的老人嘴巴里。

    “砰……”那老人整个身体顿时崩裂，阴影四分五裂，化为一地的尘埃。

    确认整个房子里应该再无人迹，太叔宏微微松了一口气，像是火焰燃烧一般的红色内气渐渐收敛……

    还没有修炼到彻底的丹田气满，也就是丹田之中被内气彻底充满，生生不息的地步。只是随便几次出手，就已经将他身上的那点可怜内气消耗了不少！

    他站在已经空空如也的轮椅面前若有所思，已经知道了这个老人是谁……

    在太叔宏见到这个轮椅老人的第一面的时候，他就已经认出了对方是白朗斯，这座房子的原来主人，数十年前的一位著名的作曲家。

    “难怪说阴影界是现实世界的投影……看来这位作曲家先生的执念很深啊。死了几十年了，都还有残念。”

    摇摇头，太叔宏不在继续想这件事情，精神念力一动，就有着一道龙卷风生出。将整个房间里飘落的阴影灰烬尽数卷了起来，最后汇聚在了一起。

    “刚好没有了阴影灰烬，正好补充。今天再修炼一次，丹田气满的进度应该达到百分之三十了吧？”

    这么说着，太叔宏回到了镜中世界，五色大地之上，刚刚将阴影灰烬洒落，轰的一声，就有火焰点燃，将这些阴影灰烬化为丝丝缕缕的白色内气。

    丹田气满果然达到了百分之三十！

    ······

    ······

    “格罗尔斯先生，早啊！”

    一大早，太叔宏就诧异的看到了梅耶尔找上门来。

    他记得这个家伙，跟在戴里克议员身边的人，据说是戴里克议员的幕僚。

    而戴里克议员，据说是整个阿克卡莱最有权势的人之一！

    太叔宏不动声色的问“梅耶尔先生，您一大早找来，有什么事情么？”

    梅耶尔笑道：“当然，戴里克议员想要买您的画！”

    他将戴里克议员几个字咬的很重。原因不言自明。

    太叔宏稍稍沉吟，道：“我最近没有时间，白橡树马上要开学了！还有，我答应了玛格丽特小姐，还有一组画要帮她画……”

    梅耶尔笑道：“这个好办，没有让您立刻动笔的意思。我的意思是说，您现在有没有什么画好的画？”

    太叔宏为难的道：“有倒是有一副，不过是准备开学之后，拿到白橡树的！”

    梅耶尔道：“是么？那么能让我先看看么？”

    只是看看，这当然可以！

    太叔宏也没有拒绝，就带着梅耶尔看到了那副春江潮水图……不对，再增添了一位女神之后，这早已经不是春江潮水图了，而是月下女神图。

    这是他第一幅真正成熟的画作，让梅耶尔见了，顿时生出一种惊艳的感觉。

    哪怕是他昨天看过了玛格丽特那副肖像画，但是今天看到这副月下女神，依旧生出难言的震撼。

    月光之下，海水粼粼，荡漾月光。一个女神踏浪而出。

    这种美丽，和玛格丽特的肖像画完全不同。但是同样震撼之极。

    于是梅耶尔不假思索的道：“这幅画戴里克议员要了，你只管开价！”

    太叔宏为难的道：“可是这幅画我要带去白橡树的！”

    梅耶尔笑了起来，大有深意的道：“放心吧，你现在已经不用带什么画去白橡树了。从今天开始的，你的名声已经传遍了整个阿克卡莱，甚至蔓延整个商业联盟……

    有戴里克议员和格伦先生帮你背书，你就是新一代的，正在崛起的天才，大师！”

    然后不由分说，留下来一张二十万的支票，然后带走了那副月下女神图。

    太叔宏站在窗前，目视着梅耶尔离去，目光渐冷。

    老实说，二十万买一副画这价格绝对不低。现在一些真正的绘画大师的画作，价格也就差不多这样了。

    太叔宏这种刚刚有点名声的家伙的画，在市场上肯定是卖不到那么高的价格的！

    那些夫人小姐们肯出这么高的价格，那是因为她们想要太叔宏帮她们画画，量身定做。

    而这种已经绘制完成的画作，有个十万八万，已经算不少了。

    所以梅耶尔虽然不客气，但是钱给的真不低。

    但是问题在于，太叔宏已经嗅出了他身上的一种熟悉气息：“食人魔！”

    梅耶尔是食人魔，那么戴里克呢？

    如果就连阿克卡莱最有权势的人都是食人魔，那这整个阿克卡莱到底被食人魔渗透了多深？整个阿克卡莱到底还有多少食人魔？

    最后，守护者们知不知道这件事？

