
　　“要不试试人间伙食?”将怀中那半斤清心收起，林墨试探性的朝申鹤问道。

　　“这样真的好吗？师父说过，人间俗物会阻碍修为的前进。”闻言，申鹤心中有一种悸动，她想起了从前在家吃的那一碗面。

　　想到这里，申鹤不由看向自己的师父，流云借风真君（那个女人，很会聊天真君）。

　　见申鹤看向自己，留云借风真君傲娇的转过头去，说道：“看我作甚，要吃便吃，你已经是个大人了，得学会分辨是非，学会选择，不要他人让你做什么你就做什么，要为自己考虑。”

　　“我明白了。”

　　闻言，申鹤点点头，对着林墨说道：“麻烦你了，我想尝尝人间的滋味。”天籁小说网

　　“好！留云借风真君，你们要不要来点?”

　　“哦！林小友竟然会做菜，异世美食吗？不妨多做几份，让我们品鉴品鉴。”

　　留云借风真君还未开口回答，钟离那沉稳并且极度富有安全感的声音便率先响起，品鉴美食什么的，他最喜欢了。

　　“好！”

　　点点头，林墨跑到一旁八只鸡腌制好后，哒哒哒跑到留云借风真君洞府门前的池塘之中采摘数十片莲叶，将腌制好的鸡给重重包裹起来。

　　至于问钟离为啥不疗伤了?感受着地面之下那滚滚流动的岩元素力，还要问吗？

　　“小子，做出来如果不合我胃口的话，你等着。”看着自家洞府门前的池塘变得一片狼藉，留云借风真君眼睛都绿了，恶狠狠的林墨说道。

　　“呃……”

　　这回轮到林墨脸绿了，谁知道你口味叼不叼，合你胃口，这也太难了吧！

　　“哈哈！留云，不就一点荷叶吗？瞧你把小家伙吓的。”

　　这时候，萍姥姥也开口说话了，林墨闻声望去，发现说话的是一个满头白发，脸上沟壑纵横，声音苍老，佝偻着腰，一点没有仙家风范的慈祥老奶奶模样。

　　“你先恢复原来的样子再和我说话，大家又不是没见过你的模样，你这幅老态龙钟的样子，在膈应谁呀！”

　　对于歌尘浪世真君萍儿来到他们这群老友面前还保持这副模样，留云借风真君可很是不满呀！

　　“唉～这样不也挺好的，告诉自己，自己是前辈，不要和小辈计较，如果你实在看不过眼的话，我换回来便是。”

　　说罢，萍姥姥一挥手，笼罩在自己身上的幻象瞬间褪去。

　　不多时，一头墨青色秀发，白色和墨青色相间的古朴长袍之下，白皙的大腿若隐若现，腰间系着一个大大金色铃铛，脸上笑意盈盈的绝美少女出现在众人面前。

　　这一幕直接看的林墨傻眼了，他是真没想到萍姥姥幻象之下竟是如此美丽的一面。

　　看着萍姥姥变会原来的模样，留云借风真君点了点头，她还是觉得这副模样看起来比较顺眼。

　　“咳咳！小子，还不快做你的菜！再看眼睛都快掉出来了。”人设崩塌的萍姥姥，不，萍儿，美眸一瞪，对着看自己看呆的林墨催促道。

　　“哦哦！”

　　点了点头，林墨继续着手上的工作，只见他取出几瓶酒，挖出一大摊黏土，将两者合二为一搅拌了起来。

　　“林小友这是在做什么菜?这酒就这样倒入泥土之中未免有些浪费，这要是酒鬼诗人在这，不得和你拼命呀！”

　　看着林墨这新奇的做法，钟离从石凳上站了起来，带着几位仙人保镖来到了他的面前。

　　“嘿嘿！等会你就知道了。”

　　林墨卖了个关子，将这散发着酒香味的黏土一点一点涂抹在被莲叶包裹的严严实实的鸡上，不多会，八个泥团出现在众人面前。

　　随后，林墨在地面上生起一团火，将这八个泥团放在火下焐烤。

　　“呼～完成，接下来只需等待个20分钟便好了。”做完这一切的林墨松了口气，在众目睽睽之下做菜可真是不容易啊！

　　“新奇的做法，没想到菜还能这么做。”全程看完林墨做菜过程的钟离，也是期待着这道菜的滋味到底如何了。

　　“钟离你看出来了?”

　　“嗯，泥土的芬芳，酒水的香醇，莲叶的清香，随着时间流逝缓缓融入到这只腌制好的鸡身上，真是令人好奇滋味如何。”

　　看着那一团火下焐烤的八个泥团，钟离目光之中甚是期待，尘世闲游的他，遛鸟听书美食三大爱好就是他的一天。

　　……

　　很快，二十分钟过去，林墨手一挥，那团已经快要熄灭的火苗彻底熄灭。

　　“各位！你们是长辈，先请！将泥土拍散，莲叶打开就可以享用了。”

　　做完这一切的林墨，转身对着众仙家说道，出门在外，他可不能丢了华夏这个礼仪之邦的脸。

　　听着林墨这句话，钟离与众位仙家点了点头，对眼前这个彬彬有礼的少年平添许多好感。

　　“诸位，还不显化人形，尝一尝小友为我们带来的异世美食。”

　　“尊帝君令！”

　　下一秒，场上青黄红三束光芒升起，随即又立马散去，留云借风真君变为一个仪态万千一身青白衣袍的青发美妇人，理水叠山真君变为了一个仙风道骨的黄发男子，而削月筑阳真君则是变为了一个身材有些壮实的红发男子。

　　“诸位，享用美食吧！”

　　说罢，钟离一挥手，一个大大的石桌拔地而起，随即八个泥团从地上飞起，一人一个漂浮在众人面前。

　　“尊帝君令！”

　　在场的都不是普通人，泥团那点温度于他们而言不过尔尔，拿起泥团就在石桌旁坐了下来。

　　砰～砰砰～

　　八个泥团瞬间被砸开，被泥团封印住的一股浓烈却又不刺鼻的清香味顿时飘落出来，不断向着众人鼻子之中钻去。

　　揭开莲叶，香味更甚，同时那金灿灿而又不显油腻的鸡映入众人眼帘，做完这一切的众人并没有着急动手，反而是将目光投向了钟离。

　　“诸位，我们好久没这样坐在一起吃一顿饭了吧！而且还是享用这异世美食，动手吧！”

　　钟离扫视着石桌之上的众人，眼中尽是怀念之色，但同时心中还是难以避免多出一丝难过的情绪，但他掩饰的很好，众人都没有发现。

　　在钟离发话后，众人这才纷纷开始动起手享用起美食来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第176章 美食免费阅读。https://www.23sk.net 