    “死了？曹秋道，就这么死了？？”

    看着空中爆开的尸体，下方观战的所有人，此时都目瞪口呆的看着这一切！

    这一切发生的也太快了吧！快到众人都无法反应过来。

    前一刻，曹秋道还意气风发，掌控无穷的力量，下一秒，竟然会是这般下场，连个全尸都没留住。

    一代药神以这种结局收场，未免也太过凄凉悲惨了吧！！

    “你们的谷主已经被我杀了，你们还有谁不服，大可以站出来，与我一战！”

    杀完曹秋道，楚天把目光看向下方，落在药神谷另外两位炼丹大师以及殷正野和平原谷身上。

    现在曹秋道死了，整个药神谷中，估计也就这几人最有话语权了吧！

    所以，只要把他们也镇压，那整个药神谷，将彻底向他称臣！

    然而，当楚天问出这句话的时候，下方的几人竟然同时往后退了一步。楚天没有释放出任何的气势，是他们内心的恐惧，让他们无法承受住楚天威严的目光！！

    “不说话，就代表要臣服我，我可以这么理解吗？”楚天又道。

    下方的几人依旧是不说话，他们不想臣服，但是楚天的实力在这里，在场所有人，谁敢不服他，他就杀谁，这谁能顶得住！！

    最终，还是殷正野主动向前一步走，躬身对着楚天拜道：“楚大师神威，我等心服口服！从今日起，我药神谷奉楚大师为尊！唯楚大师之命是从！”

    他这边一开头，剩余的几人也纷纷跟着说道：“楚大师神威，我等心服口服！从今日起，我药神谷奉楚大师为尊！唯楚大师之命是从！”

    “识时务者为俊杰！很好！”楚天满意的点了点头，然后道：“既然你们药神谷归顺于我，那我之前的三个丹方，就当是送给你们的见面礼了！”

    “只不过，我不会留下来处理谷中的任何事宜！所以，我需要一个代理人！你们几个觉得，谁会比较合适呢！”

    “这..........”众人面面相觑，楚天口中的代理人，其实就是药神谷的新一代谷主。

    毕竟楚天已经明确表示了，不会留下来。那他不在的时候，代理人便是谷主，可以掌控药神谷的一切事宜！！

    “如果我没记错的话，你叫平原谷对吧！你觉得你可以担任代理人的职位吗？”

    楚天的目光，一下落在了平原谷的身上，问他说道。

    平原谷被问，当即浑身一颤，显然，他被楚天这突如其来的问话给吓到了。

    毕竟，无论是炼丹能力，还是修为实力，他都是在场四人中垫底的存在，最主要的一点是，他之前还嘲讽过楚天。

    如果他说能够担任，那这绝对是一道送命题！！

    “回楚大师，小人资质浅薄，远远不及谷中的几位前辈！所以还没有资格去想代理人之职！”平原谷恭恭敬敬的说道。

    “你真是这么想的？”楚天眉头微挑，问道。

    “这些都是小人的肺腑之言！”平原谷答道。

    “呵呵！在我眼里，你的确是个废物！但好在你还能认清自己的地位，倒也是可以留你一命！”楚天轻笑一声说道。

    闻言，平原谷心中暗松一口气，果然这是一道送命题，好在他写对了答案，不然这会客大殿之前，又要多一条人命。

    “既然你自知自己不行，那你觉得，谁可以担任呢？”

    就在平原谷以为自己没事的时候，昨天突然又问他一句。

    这吓得他身体再次一颤！！

    他有预感，如果自己回答错误，恐怕依旧难逃一死！

    “以小人愚见，我觉得殷正野殷老可以担任代理人之职！”平原谷说。

    听到这句话，殷正野身体也是一颤，现在谁都摸不清楚天到底是怎么想的，这个时候谁站出来，谁倒霉的机率就更大。

    果然，楚天听完这句话后，又把目光转向了殷正野，问他道：“殷老，你觉得自己可以吗？”

    “这..........回禀楚大师，小人也自知实力浅薄，恐怕............”

    显然，殷正野也不想接这个烫手山芋，万一惹得楚天不高兴，那小命都保不住呀。

    相比之下，还是老老实实当个咸鱼更安全一些。

    但是，他这句话还没有说完，就被楚天直接打断道：“恐怕什么？恐怕不能胜任吗？”

    “是的！楚大师！”殷正野点点头。

    “那如果我觉得你可以呢？”楚天问他。

    “什么？！”

    殷正野心中一惊，难道楚天真的想把代理人之位传给他？

    “难道我说的还不够清楚吗？还是说你要拒绝？作为老相识，我友情提醒你一句，我这个人，不太喜欢被拒绝！懂？”

    楚天眼神微微眯起，语气也瞬间冰冷的几分！

    他的言外之意就是在警告殷正野，你若是不答应，那你也可以去死了！

    “懂了！懂了！小人明白楚大师的意思了！”

    “既然懂了，那这个代理人之位............”楚天话只说到一半，意思让殷正野接下去。

    而殷正野也识时务，接着说道：“小人一定尽心尽力，替楚大师接手药神谷，绝不敢辜负楚大师给予的厚望！”

    “很好！既然如此，那就这么定了！从现在起，你就是药神谷的新谷主了！”

    楚天嘴角勾起一抹笑容，此刻，他正式任命殷正野为药神谷新一代谷主。

    也是当世的新药神！！

    “参见殷谷主！”

    平原谷心思灵活，第一时间便对着殷正野拜道。

    这不仅是对殷正野的尊敬，更是对楚天的尊敬，毕竟任命是由楚天亲自任命的，从某种意义上来说，殷正野就代表着楚天。

    对殷正野尊敬，也就是间接的对楚天尊敬！！

    见他这样，站在他身旁的两个炼丹大师，也赶紧躬身拜道。

    这其中的道理，他们二人自然也能想得通！！

    “三位请起！不必如此！大家都是为楚大师办事，我不过是楚大师命令的传达者而已！咱们应该齐心合力，替楚大师把这药神谷打理好才是啊！”

    殷正野此刻也很慌，楚天在场，他又怎么敢冠冕堂皇的受人参拜呢！

    “殷谷主说的是！咱们大家应该齐心合力，共同为楚大师服务！”

    这群舔狗，舔得真香！！！

    ...........................

