    地窖里，数十名年轻女子被堵着嘴，绑着手脚挤在其中，有些像是遭到过毒打，脸上身上都带着伤。

    大概已经被关了挺久，全都身形消瘦，长时间没见到阳光, 脸上还带着几分病态的苍白。

    见到又有人来，一个个全都面露惊恐，下意识向后退去，挤作一团。

    李修然双拳紧攥，心里一团火气勃然而生。

    刚才发现少瑄和林芊雪被掳走，他就猜到她俩可能碰上了人贩子, 胭脂斋和长乐坊虽然明面上是商铺和赌坊，但是背地里一定做着牙行的勾当。

    但是没想到他们的胆子会这么大, 居然敢掳来这么多人！

    而且这还只是眼前看到的，他们究竟做了多久，这些年又有多少人遭了他们的毒手？

    “一群混蛋，真是无法无天啊！”池清婉气的脸色铁青，恨不得立刻转身，回到大厅里亲手劈了他们。

    看着眼前被绑住手脚、一脸惊恐的看着她的众人，眼中又闪过一抹同情：“不要害怕，我们乃是镇魔司卫士，长乐坊上下已经尽被擒拿，你们得救了。

    给她们松绑。”

    说完亲自上前，和几名偏卫一起，给众人解开了手脚上的绳索。

    一向冷漠的杨问心，此刻也一脸阴沉，继而变成了凝重：“此事只怕要牵扯大了，能在京城干下这种勾当，明目张胆掳走这么多人，要不是这次被你撞上，恐怕依然会相安无事。

    长乐坊背后, 一定有人撑腰, 而此人的背景，必然不会小。”

    这是肯定的了，开赌坊就已经有违律法，背地里还贩卖人口，而且这么明目张胆，背后怎么可能没有后台……李修然心里暗道。

    “如今被你坏了好事，他们一定恨你入骨了，接下来大概率会向你发难，你要小心些。”杨问心看着他，沉声叮嘱道。

    李修然微微颔首，胭脂斋和长乐坊都被他一锅端了，财路被断，背后的人必然会对他怀恨在心，向他发难是肯定的。

    以对方的背景，一定不是小打小闹，至他于死地都有可能。

    想要相安无事，他现在只有两条路。

    第一，答应那位傅爷刚才的提议，他们各退一步, 此事就此作罢。

    但是……

    李修然看着被松开绑，终于相信自己真的得救了，抱作一团，喜极而泣的众人，还有自己妹妹都差点遭了毒手的这笔仇，这条路必然不可能走。

    第二，既然不可能求和，那他就只能先下手为强了。

    李修然心里果断做出决定，看向杨问心道：“头儿，你和清婉待会儿把她们一起带回司里，问清楚她们的姓名和住址，被掳来的时间和经过，把这些记录在案。

    我去趟宫里，将此事汇报给陛下。”

    不管长乐坊背后的人是谁，想报复他，只有两条路，要么派人来暗杀他，要么从官场入手，设计陷害，或者以势来压死他。

    暗杀他不好预防，只能加倍小心。

    如今突破到神藏境，如果开启血魔祭，再施展出裂空斩，即便是神藏境后期，他也有一战之力，神藏境巅峰即便不敌，他也能撑住片刻，发出信号，等到镇魔司派人来救援。

    想要杀他，至少得派蕴灵境强者。

    而蕴灵境已经是一方高手了，轻易不会出手，倒是不必太担心。

    如果真来了……

    那他也没辙。

    至于官场之上，与其等对方来设计陷害他，还不如他直接把天给捅破，如果能得到皇帝首肯，让他来彻查此事，拿到主动权，那到时候要发难的，可就不一定是谁了。

    ……

    皇宫。

    养心殿。

    呼延寿一身宽松锦袍，盘坐在蒲团上，正在闭目打坐。

    寻常人都能修行，他作为皇帝，手握无数资源，自然不会落下。

    一个宦官突然走来，刚到门口，就被守在一旁的庞公公瞪了一眼，前者心头一凛，和庞公公一起小心的站到了一旁，没敢出声打扰。

    “何事？”呼延寿闭着眼睛，淡淡开口道。

    “回陛下，李侍读在宫外求见，说是有要事要向陛下禀报。”宦官连忙躬身道。

    呼延寿缓缓睁开了眼，脸上闪过一抹诧异，还有几分好奇，淡淡道：“让他过来吧。”

    “是。”

    宦官躬身领命，转身匆匆离去，片刻后，带着李修然一起返回。

    “微臣李修然，参见陛下。”李修然迈步而入，拜倒在地，恭敬地行了一礼。

    呼延寿看了他一眼，眉头顿时一皱：“李侍读身上怎么还有血迹？出了何事？”

    “启禀陛下，微臣今日上午带着家中小妹李少瑄，和林大人家中二公子林丰凯以及三小姐林芊雪，一起在城中游览。

    不曾想家妹李少瑄和林芊雪竟被胭脂斋掌柜强行掳走，暗中送到了城西长乐坊。

    微臣追踪到此，长乐坊不仅不放人，还派人围攻微臣，要将微臣也留下灭口。

    所幸没能得逞，被微臣挫败，救出了家妹和林芊雪，同时还发现，长乐坊明为赌坊，背地里却干着牙行的勾当。

    在城中大肆掳劫年轻女子，贩卖牟利，光臣现场解救出的，除家妹和林芊雪外，就有二十九人之多，这些年遭到长乐坊毒手的人更不知道有多少。

    事关重大，微臣立刻便来了宫里，想向陛下禀报此事，没来得及沐浴更衣，请陛下恕罪。”

    李修然把事情说了一遍，最后恭声请罪。

    呼延寿脸色瞬间阴沉了下来，看着李修然，沉声道：“你说的可是真的？”

    李修然道：“微臣所言句句属实，长乐坊一干嫌犯以及被解救出的二十九名女子，已被带回镇魔司，陛下若不信，可以亲自派人前去查看。”

    “庞祈！”呼延寿阴沉着脸，看向一旁的庞公公：“跟他回去仔细调查一下，看看此事是否属实，回来禀报给朕。”

    庞公公连忙上前，躬身领命：“奴才遵旨。”

    庞公公原来叫庞祈吗？没有直接下旨查办，反而先派人去调查此事真伪，看来皇帝对我还不是很信任啊……李修然心里暗道。

    不过能派人前去调查，说明他对此事很重视，这个结果倒也还算不错了。

