    老方丈说的话是真心诚意的。

    自那个噩梦般的夜晚开始，雷鸣寺已经停步不前了十年。

    他也已经有十年时间没有诵经礼佛。

    眼下，大仇已经得报，止戈之鬼已死。

    他也应该学会看破放下，带领雷鸣寺重新启程了。

    重现昔日那个香火鼎盛、香客众多的雷鸣寺，这就是老方丈的下一个人生目标。

    不过，现在老方丈面前摆着一个难题。

    重新修建寺庙的费用，上哪去搞？

    虽然当年遇害的师兄师弟们，的确给寺里留下了一笔不菲的保险赔偿金......

    可是想要重修寺庙，还远远不够。

    粗略估计，缺口也要有十数亿日元。

    这么多钱，哪怕是去歌舞伎町卖身也不够啊！

    老方丈看着面前雷鸣寺一片断壁残垣的景象，脸上不禁露出了愁容。

    白木俊看着老方丈的神色变化，心中自然明白他在想什么。

    雷鸣寺损坏成这个模样，他也有着不可推卸的责任。

    如果他能从一开始就控制好力度，也不至于给雷鸣寺梳中分了。

    怀着一点点愧疚的心情，白木俊开口道：“方丈，如果雷鸣寺要重建的话，我可以给您介绍一支工程队。”

    “价格便宜，技术还好。”

    老方丈一愣，随即面露喜色，连忙说道。

    “如此甚好，如此甚好，就麻烦白木施主了。”

    “方丈客气了。”白木俊摇了摇头，有些严肃的问道。

    “不过在联系工程队之前，我想问您一声。”

    “您心中对于妖怪，是否还存有怨恨之情？”

    “又或者，还存有什么偏见吗？”

    “白木施主不用担心老衲，哪还能有什么怨恨与偏见，早已看破放下了。”老方丈的反应倒是十分淡然。

    “那就好。”

    白木俊这才放心的点了点头，拿出了手机。

    发了一条消息。

    几分钟后，一道道形态各异的身影迅速从东京都四面八方赶来。

    到达的第一时间，纷纷拜倒在白木俊身前。

    领头的正是九尾猫妖与蛙妖等妖怪。

    此刻看向白木俊的眼神，愈发尊崇。

    刚刚那一瞬间，整个东京都的妖怪都感受到了台东区那股冲天而起的强大妖气。

    与十年前的那股，一般无二。

    在那样庞大的妖气面前，它们甚至只能瑟瑟发抖，掀不起反抗的情绪。

    可是那股妖气来的快，去的也快。

    九尾猫妖等妖还没想好怎么办时，妖气便已经消失了。

    随即接到了白木俊的通知，让大伙赶赴台东区。

    来的路上，众妖心里已经非常激动了。

    虽然不知道发生了什么，可是现在既然白木神官在台东区? 而那股妖气又消失不见了的话......

    十有八九? 是战斗已经结束了。

    而且，白木神官赢了。

    芜湖！

    九尾妖猫等妖怪感觉自己要起飞了。

    他们这些妖怪? 可是忠心耿耿的神官党！

    东京都里? 如果神官是最强的......

    那它们就是最强的！

    此刻，妖怪们整整齐齐、恭恭敬敬的开口道。

    “白木神官? 有何吩咐！”

    “我想知道，如果要将这间寺庙修复? 需要多长时间？”白木俊点了点头? 指向身后的一片废墟。

    这些妖怪，对于水遁、土遁这些方面，都是十分擅长的，修个寺庙自然不在话下。

    而且还可以不用休息? 不用吃饭。

    是一等一的打工好手。

    只需要给它们提供设计图纸? 甚至都不需要提供太多的材料。

    便可以完成雷鸣寺的重建工作。

    听到这个问题，妖怪们聚在一起认真的讨论了一会。

    最终蛙妖走上前，严谨的伸出三根手指，自信道：“白木神官，半个月? 足够了。”

    听到这个数字，白木俊满意的点点头。

    如果是正常的施工队? 想要完成这样的工作量，恐怕要花费一年多的时间。

    他转身看向老方丈。

    想问一下这个速度? 老方丈是否满意。

    却看见老方丈的眼睛缓缓瞪大。

    血压嗖嗖的往上升。

    这是惊吓过度的表现。

    就算九尾猫妖等妖都施展了法术，是以人类的形态出现? 

    开了天眼通的他能看到。

    面前的这些人? 虽然穿着人类的服饰? 其实都是些无比可怖，丑陋狰狞的妖怪！

    如果不是它们对于白木俊的态度非常恭敬，老方丈早就抡着禅杖上去和它们拼命了。

    看到方丈的心跳与血压已经到了一个非常危险的程度，白木俊知道其已经发现了妖怪们的真实身份，连忙开口道。

    “方丈，这些妖怪都是经过我检验的，心思纯良的善良之妖，未曾行过什么伤天害理的事情，反而多爱行善事，是愿意与人类和谐共处的妖怪。”

    “这点，我可以保证，还请方丈放心。”

    听到白木俊的话，方丈这才稍稍松了一口气。

    目露沉吟之色，目光不确定的在众妖身上流转。

    九尾猫妖见状，拍着胸膛，信誓旦旦道：“神官大人所言句句属实，我们就是这样的好妖怪！”

    “所以说，请方丈尽情使用我们吧！”

    “请方丈尽情使用我们吧！”

    众妖齐声高吼。

    “阿弥陀佛。”看着众妖火热的目光，方丈无奈的回了一句，“诸位施主的好意，老衲心领了。”

    “可我佛门乃清净之地......”

    白木俊在一旁解释道：“方丈，雷鸣寺曾遭受过妖怪的迫害，现在，它们是自愿以妖怪的身份对雷鸣寺做出补偿，并不掺杂任何歹意。”

    “当然，除去必要的建材之外，它们不会收取任何费用......”

    “善哉。”听到后一句，老方丈顿时画风一变，眉开眼笑道。

    “那就请诸位施主，多多指教。”

    看到方丈愿意接纳妖怪作为施工队，白木俊也是微微一笑，随即转头看向九尾猫妖，嘱咐道。

    “还有一件事。”

    “你现在就在群里发消息，让希望仍愿意留在东京都的妖怪，明天来荒川区的天集神社报个道。”

    “我有事，要与大家宣布。”

    这是......

    不装了，摊牌了？

    九尾妖猫一愣，随即狂喜。

    “俺明白了！”

    ......

    东京都，中央区。

    装潢古雅的房间内并未开灯，此刻漆黑一片。

    浓郁的夜色下，一名年近五旬的中年男子站在玻璃幕墙后，目光涣散的俯视着外面灯红酒绿的世界，背影拉的斜长。

    身后的阴影中，忽然走出了一个十岁左右，留着斜刘海得小男孩。

    男孩的五官精致，脸上却带着与年龄截然不同的老练与沉稳。

    他向着男子的背影鞠躬，稚嫩的声音无比恭敬道。

    “主人，止戈之鬼的回收作业，已经完成了。”

    听到这话，中年男子的目光忽然凝聚了一些。

    半晌，才缓缓说道。

    “我知道了。”

    “吩咐下去，让所有人准备好。”

    他抬起头，看向夜幕中那轮残缺的月牙。

    喃喃道。

    “日之眼计划，终于要进行第二阶段了啊。”

