    最后出现的这七个人对夜未明来说，简直比之前的何太冲夫妇与崆峒五老还要更加熟悉，而且要熟悉得多！

    他们之中的每一个人，都与夜未明有着很深的交情。

    其中六个更与他兄弟相称，绝对是友非敌！

    他们分别是……

    宋远桥、俞莲舟、张松溪、张翠山、殷梨亭、莫声谷、云冕！

    说起来也是夜未明的面子够大，武当七侠之中除了身体没有彻底痊愈的俞岱岩之外，其余六个全都来了。

    而且，还捎带着一个作为替补的武当首席大弟子云冕。

    见到这几位一同出现，夜未明心底原本悬着的一刻大石终于落了地。

    这局稳了！

    只不过，夜未明之前只是要求武当来一两位的二代高手，配合他演一场小戏，结果人家直接来了七个，这是打算把原本小戏，改成大型古装武侠连续剧的节奏吗？

    这时，七人之中为首的宋远桥已经冲着何太冲夫妇与昆仑五老抱了抱拳，而后开口说道：“各位，我们七人今天恰巧路过此地，发现各位与我夜兄弟似乎发生了争执，不知所谓何事？”

    对于宋远桥的“恰巧路过”，对面的七个人是打死也不会相信的。

    不过现在并不是追究这些事的时候，其中关能上前一步，开口说道：“实不相瞒，我们几个都是为了杨逍的女儿而来。我们崆峒派和明教有着血海深仇，要抓杨逍的女儿，逼杨逍来崆峒做一个了断，应该不算过分吧？”

    闻言，宋远桥转头看向夜未明：“夜少侠，你看这事儿……”

    夜未明直到宋远桥在配合自己演戏，于是义正辞严的说道：“此事万万不可！我等受了纪女侠临终所托，定要保护她的女儿周全。”

    “男子汉大丈夫，生在天地间，自然要言而有信，这个道理就连张无忌都明白，我等又岂会畏难退缩？”

    宋远桥闻言点了点头，跟着转回头，再次对关能说道：“几位想要抓杨逍的女儿，自然有几位的道理，夜少侠也有着不能把人教出来的理由。”

    微微一顿，又继续说道：“此事依宋某看来，倒不如大家按照江湖规矩来做一个了断。”

    “便如夜少侠之前所说，大家划下道来，单对单的比出一个胜负输赢。”

    “赢了自然可以按照本心行事，输了也是自己学艺不精，怪不得旁人。”

    说出了自己的提议之后，宋远桥微微一笑，而后问道：“不知各位以为如何？”

    听到宋远桥这么说，对面的七个掌门级高手齐齐皱起了眉头。

    这时，却听宋远桥继续说道：“如果各位答应按照这个方式公平比斗的话，我武当可以为各位做一个见证，想不想帮。但若是有人想要以多欺少，仗势欺人，我武当也还欠着夜少侠一个天大的人情，此刻刚好可以还上！”

    微微一顿，又平静的补充了一句：“诸位师弟还有云冕师侄，听我号令，准备真武七截阵！”

    其余六人闻言一言不发，却是已经变换方位，并且取出了各自的随身兵器。

    见到武当众人摆出这个架势，何太冲夫妇和崆峒五老都感到一阵的头皮发麻。

    武当七侠，任何一个的实力都不在他们之下，其中就算有着一个凑数的后辈弟子，但这七个人的综合实力绝对不在他们之下。

    这样的七个人如果布阵的话……且不论他们口中的“真武七截阵”究竟可以将这七人的战斗力增幅到什么程度，哪怕只是将这七人的实力增幅三成，他们也是有败无胜。

    这根本就没打的！

    此时，这些倒霉蛋还不知道，“真武七截阵”乃是出自张三丰之手，其威力比起全真教的“天罡北斗阵”也是只强不弱。

    从理论上讲，七个人成阵，可以发挥出六十四名同级高手的恐怖战力！

    至于实际战力如何，因为在原著中并没有实战记录，夜未明也不好妄加评论。

    见到这一幕，崆峒五老不由齐齐转回头，将目光落在夜未明的身上，考虑其单挑夜未明的胜算问题了。

    夜未明见状，不禁微微一笑，用所有人都能听到的声音，低声说道：“宋大侠，如果一会交手的时候，小弟万一收不住手的话……”

    “无妨！”

    宋远桥十分大气的一摆手，跟着说道：“高手较量，本就是刀剑无眼。”

    “不过好在你是一个玩家，就算战死，之后也能立即复活，他们同样也都是任务模式下的特殊形态，死后亦会被重新刷新出来，不能算是当真有所死伤。”

    夜未明点了点头：“这我就放心了。”

    你放心个屁啊！

    听到夜未明与宋远桥一问一答的对话，崆峒五老和何太冲夫妇险些忍不住当场破口大骂。

    宋远桥的话虽然说得不错，但玩家死后就只是掉落一些经验和武功熟练度而已，但NPC死亡却是要损失与本次任务相关的那部分记忆的。

    损失了部分记忆的自己，那还是自己吗？

    这是一个很玄学的问题，但他们并不想尝试！

    同时，他们也算是彻底看出来了。

    武当七侠这时打算趁此机会，报复之前他们在张三丰百岁寿宴之上逼宫之事。

    现在肯定是没有情面可讲的。

    犹豫了一下之后，还是何太冲率先表态道：“夜少侠当年仗义出手，曾在救过家师与师叔祖，这个恩情昆仑派不敢或忘。”

    “既然夜少侠与武当的诸位大侠都认为我们不该动杨逍的女儿，何太冲也不好与各位英雄为敌，我昆仑派就此退出这次争端。”

    “告辞！”

    言罢，何太冲与妻子交换了一个眼神，同时运起《正两仪剑法》的至高境界“从心诀”，而后直接带着昆仑派一众玩家转身离去。

    夜未明与武当众人见状，立刻转头看向另一边的崆峒五老。

    五个老家伙心里郁闷啊，郁闷得一把一把薅头发啊！

    事到如今，他们还能怎么办？

    之前他们有七个人，都不敢轻易领教“真武七截阵”的威力，现在只剩下五个人，就更是不行了！

    无奈之下，五老之首的关能只能代表其他几人开口，表示崆峒派也放弃此番的行动，而后也带着他们的门下弟子，灰溜溜的转身离去了。

    至此，一场大战在武当众人的“调节”之下，被化解与无形。

    夜未明也是直到此刻，方才终于彻底的露出胜利的笑容。

    在松了一口气之后，刚想要开口说些什么，却是忽然听闻一阵衣衫破风之声传来。

    转头看去，却是一个身穿白色粗布长袍的中年书生身形迅速由远及近，并在距离众人五丈距离的位置停了下来。

    在他得头顶之上，也同样浮现出一个十分显眼的BOSS属性。

