    阮柒勾唇笑了笑，然后又重新投入到柒木制药的工作计划当中。

    ……

    得知今天小姑娘回家，身在公司的阮慕楠和聂珩都早早下了班。

    晚上五点多，郁园别墅里逐渐热闹起来。

    阮慕楠特意跑到城西给阮柒买了甜点，聂珩也在超市划拉了两大袋子零食，回到家后一股脑全塞到了阮柒怀里。

    师兄徐向阳听闻阮柒回来，也特意和同事换了班，脱掉白大褂匆匆赶了过来。

    “小七，你前几天的比赛我看了，最后一招必杀真的厉害。”徐向阳拍拍阮柒的肩膀，“下一轮季后赛，争取再拿个第一回来！”

    聂珩一听这话，顿时不乐意了。

    “以我师姐的实力，还用得着‘争取’拿个第一？那是一定会拿第一好吗！而且不仅季后赛，明年的全球赛师姐也能把冠军奖杯夺回来！”

    小狗子把自家师姐吹得天花乱坠。

    一向沉稳自谦的徐向阳听了，不但没觉得不满，反而还露出赞同之色。

    “聂珩说的对，以小七的能耐，拿下全球赛也绰绰有余。”说着，他抬手摸了摸小姑娘的脑袋，语气温柔，“小七加油，师兄等着你拿冠军。”

    阮柒用头顶蹭了蹭师兄的手，乖巧的点了点头。

    “对了。”徐向阳又想起一件事，“那个苗梦梦，你的经纪人打算怎么处理？”

    提到苗梦梦，客厅里原本欢快和谐的氛围顿时沉了下来。

    阮慕楠想起前阵子网上疯传的那些阮柒被包养的谣言，眉心瞬间拧成一座小山。

    聂珩的脸色也随之转冷。

    “那个女人那样栽赃抹黑师姐，绝对不能轻易就放过她！师姐，锦华娱乐是不是准备起诉苗梦梦？现在进展如何？”

    “已经在准备开庭了。”阮柒将大茴搭在她腿上的大爪子推下去，柔声道，“玖玖借了席氏法务部的范奇给我。这次的事，由范律师全权处理。”

    阮慕楠闻言，脸色稍霁。

    “席氏的范奇是个狠角色。有他参与，苗梦梦和她的经纪人不会有好结果。只不过……”

    “只不过什么？”阮柒好奇的问。

    阮慕楠皱了皱眉，温润的俊脸露出一丝不满：“只不过小七，你遇到这种事怎么不第一时间来找哥哥？云七集团的律师团也很强。”

    阮柒：“……”

    小姑娘没想到兄长竟然会为了这种事吃醋，小脑袋不由得有点懵。

    她呆呆的眨了眨眼，还没等想好怎么回答，就听阮慕楠又道：“虽然这次被席玖占了先，但云七的律师团队想要插一脚，也不是不可能。”

    “？”

    阮柒还没想明白这话是什么意思，阮慕楠就拿起了茶几上的手机，拨了一个电话过去。

    “许律，”他直截了当的对电话那头的云七法务部负责人吩咐，“调查一下苗梦梦和她的经纪人。逃税、吸d、酒驾，只要是触犯法律的行为，全部搜集起来。我要举报她们。”

    “为什么举报她们？”

    “因为她们欺负我妹妹。对，亲妹妹。”

    “三天时间，我要看到苗梦梦相关的所有资料。通知法务部，这几天辛苦一下，事情搞定后我给大家加工资。”

    阮慕楠一通吩咐下去，然后，‘咔’一下挂断电话。

    阮柒：“……”

    她哥最近是不是看什么古早霸总言情文了？

    这浓浓的天凉王破气息是怎么回事？！

    阮柒有点凌乱，可还没等她反应过来，耳边又响起了徐向阳的声音。

    “喂？张叔，我是向阳。有件事想拜托你帮个忙。”

    “？？？”阮柒连忙回过头。

    徐向阳拿着手机，笑容斯文的对电话那头的人道：“我师妹被人欺负了，最近正在走流程上诉，对方应该会请律师。帝都有名的律师事务所一共就那么几家，我希望他们都不要接这个单子。好，那就麻烦张叔了，改天我请您喝酒。”

    徐向阳又跟那头的人说了几句，然后含笑挂断了电话。

    阮柒一脸懵逼的看着他。

    “师兄，你在跟谁打电话？”

    “我爸的老同学，张叔。”徐向阳笑了笑，又补充一句，“张叔在律政界有点话语权，所以找他帮帮忙。”

    阮柒听到这话，忽然心念一动：“师兄，你那个张叔的全名是……”

    徐向阳：“张志国。”

    阮柒：“……”

    阮柒：“……”

    阮柒：“……”

    小姑娘沉默了。

    张志国她听说过，帝都律师界的杠把子，元老级别的人物，虽然早已经隐退，但人脉却遍布整个律师圈。

    就拿帝都那几个最有名的律师事务所来说，里面有一大半有头有脸的知名律师，全是张志国的徒弟，而且都是把他当成亲爹对待的那种。

    所以，只要张志国一句话，苗梦梦就算吊死在律所门口，也请不到一个有点名气的律师。

    有名气的律师不会接她的单子，没名气没人脉的律师又搞不过范奇和席氏律师团。苗梦梦这一次，怕是要败的连兜裆裤都丢掉。

    阮柒已经预想到苗梦梦坐在法院门口绝望痛哭的场景。

    不过她一点也不觉得对方可怜。

    她明明从没招惹过苗梦梦，苗梦梦却将包养绯闻扣在她身上。幸亏这次她在比赛，人证物证都有，否则真是跳进黄河都洗不清。

    所以，不管苗梦梦有什么结果，都是她应该承受的。

    既然做了，就要承担后果。

    阮柒这样想着，默默的抬起手，在胸前画了个十字。

    “愿上帝保佑苗梦梦，阿门！”

    说完，还装模作样的双手合十，祈祷了一下。

    阮慕楠和徐向阳都被小姑娘这一出弄的哭笑不得。

    徐向阳无奈的揉了揉她的头，柔声道：“小七你不必同情苗梦梦。如果这次被抹黑的不是你，而是一个没有背景没有能力的小明星，那她的星途和后半生都会被毁掉。苗梦梦能有今天的下场，是罪有应得。”

    “你师兄说的对。”阮慕楠赞同的附和，“如果苗梦梦没做过亏心事，我们也找不到证据举报起诉她。有因才有果，不必可怜她。”

