    兀力拔生出不详的预感。

    “往年草场有这么多兔洞？”

    兀力拔唤来马场的马场主人，仔细询问情况。

    马场主人摇头，“往年虽然也有兔洞出现，不过数量不多，更不似如今这般密集。”

    兀力拔内心的不安越发浓重，事情不对劲，绝对是哪里出了问题。

    他虽然是草原出生的汉子，但自小生活优渥，极少接触底层牧民，甚至没有深入了解草原的情况。因为他是北疆异族的智者，学的是中原汉家文化，用汉家文化的精髓帮助北疆强盛。

    这些年，为了帮助北疆从马瘟的打击中恢复元气，兀力拔根本没有心思放在其他地方。

    再者，北疆皇庭大王年纪越来越大，膝下诸位王子越来越成熟，王位之争也快浮出水面了。

    两大隐患相加，兀力拔哪有精力去关心底层牧民的生活？

    若非兔洞数量大增，导致牧场战马瘸腿，他也不会一查到底。

    等手底下的人将调查到的消息摆在他面前，兀力拔气得一掌拍在桌案上，表情狰狞。

    “谁允许这些蠢货自作聪明，豢养野兔的？”兀力拔气急。

    护卫表情一怔，旋即垂下头，掩住眼底涌起的愤怒。

    若非皇庭政策出错，购买来自刹澜国的汗血宝马，导致北疆全境感染马瘟，底层的牧民至于穷得没钱买米下锅？若是不养这些兔子，还不知道有多少百姓家庭被逼上绝路，卖身为奴。

    不过，护卫不敢说这话，他在兀力拔身边待了几年，深知此人的脾性。

    “主人，您可知前些年……牧民们的生活？”护卫小心翼翼地提醒。

    兀力拔表情一僵。

    他当然知道！

    造成那般局面，甚至还和他有间接关系。

    北疆皇庭为了培养更多的战马，允诺牧民家庭好处，卖给他们马驹，然后再由官方出面高价购回。因为这个政策，北疆才能在短短十几年内发展起来，甚至威胁东庆不敢放肆。

    这个建议还是兀力拔提出来的，更是靠着它，他才一举坐稳了智者的位置，深受大王信任。

    成也如此，败也如此。

    牧民家庭将资源都向战马倾斜，没有其他收入来源。

    北疆马瘟爆发，牧民家庭的战马十不存一，皇庭又不肯弥补他们的损失，致使许多牧民家庭家破人亡。哪怕兀力拔不关心底层百姓的生活，但这些后果，他也能推算出来，心里门清。

    兀力拔气结道，“纵然如此，他们也不该这么做。”

    护卫表情怪异。

    牧民们不养兔子换取粮食，他们还能怎么办？

    难不成不吃食物，趴地上吃枯草？

    兔子生于周期短，饲养容易，普通牧民家庭可是靠着它们撑过最饥饿的时期。

    若是北疆皇庭肯稍稍怜悯牧民，补偿他们的损害，他们也不至于去养兔子。

    牧民时代生活在草原，他们也知道兔子打洞有多讨厌。

    不过，为了一家子生活，他们不得不这么做。

    护卫聪明地选择沉默，兀力拔道，“继续查下去！查一查那些商队背后的主人到底是谁，我可不信，中原会这么缺乏兔肉兔毛……这分明是一桩针对我们北疆的阴谋，定要捉出来！”

    护卫领命去查。

    不查不知道，稍微一查……

    兀力拔看得心惊胆战。

    几乎每个月都会有来自不同地方的商队向北疆牧民收购熏干的兔肉、硝制过的兔皮，每次数量都不大，但一年累计起来却是个极为恐怖的天文数字。除此，他们还收购羊毛和羊肉。

    相较于贩卖羊肉，牧民更喜欢扩大羊群规模，贩卖羊毛。

    牧民们算了一笔账。

    只要羊还活着便能一直卖羊毛，利润细水长流。

    若是把羊宰了，那就是一次性的买卖，不划算。

    卖羊毛比卖兔子挣钱，几乎每家每户都养了规模不等的羊群，以至于羊群数量直线增长。

    北疆牧民本身也有养羊的习惯，兀力拔一时半会儿不敢肯定这是不是阴谋。

    思来想去，他带着一群护卫去牧民家庭暗访。

    “……似乎……也没什么不对劲的……”

    兀力拔骑在马上眺望远方，牧民赶着羊群，蓝天绿草，一切显得如此和谐安详。

    “老人家，放这么多羊，盯着挺辛苦吧。”

    兀力拔一身普通牧民的装束，身上也没带什么贵重物品，瞧着和普通人差不多。

    赶羊的老牧人笑呵呵地道，“的确是有些辛苦，今年牧草不丰茂，总是要到处挪地方。”

    北疆本就是游牧民族，放牧也是跟着牧草走的。

    哪里牧草多，他们便将动物赶到哪里去吃。

    兀力拔隐隐觉得老牧人这话有些不对劲，他试探了一句。

    “这么多羊，不知要吃多少牧草。按照这个吃法，很快就要赶到另一片草场啊……”

    老牧人道，“可不是，它们太能吃，若不赶着它们，它们饿得能把泥地里的草根都拔出来。”

    兀力拔听后，脑中灵光一闪，似乎摸到了真相。

    他急忙问，“老人家，那你之前在哪里放羊？”

    老牧人随手一指，兀力拔告了一声谢，急忙翻身上马朝那个方向奔去。

    如今这个季节，正是牧草丰盛的时候。

    远远看去，整个广袤的草原好似一块坠落人间碧绿宝玉，绿油油的，看得人心旷神怡。

    可是，等兀力拔跑到老牧人所指的目的地，发现这片地方的牧草有些稀疏。

    做个形象比喻，好似轻度脱发，虽没有露出头皮，但能明显看出来，头发没有以前茂密。

    兀力拔骑在马上喃喃自语，“羊……兔子……”

    草原上的清风吹拂牧草，摇曳生姿。

    “莫非是……牧草？”

    一瞬间，他想通了所有的关节，心下一紧。

    牧草可是饲养战马的关键，幕后之人分明是用这种迂回的手段，间接积压战马的生存资源！

    “好阴毒的计策！”

    兀力拔咬紧了后槽牙。

    幸好他发现得早，不然的话，再让敌人暗中部属个七八年时间，北疆怕是养不起战马了。

    “此事一定要告知大王，等他定夺。至于背后谋算的人，也要抓出来大卸八块。”