    接下来的几天，云景都和李秋一起在翻院子前面的地。

    那是真的累，且还辛苦。

    累到什么程度？累到手脚发麻浑身颤抖，握锄头的双手，掌心打起水泡又裂开，汗水一浸，火辣辣的疼，加上毒辣的太阳暴晒，那滋味，无法用言语来形容。

    每天干着翻地的重体力活儿，虽然云景人小体弱，但整日的劳作也让他累得每天倒头就睡，恨不得长在床上。

    他不知道是该庆幸还是该哭，每天睡着后，他敏锐的感官都能发现师父李秋会偷偷的来到自家身边，然后帮他按摩舒缓劳累的身躯，甚至还有清凉的气息游走全身，格外舒服，导致他不管头一天如何累，第二天都会变得生龙活虎继续辛苦劳作……

    讲道理，云景前世也是吃过苦的，干过工地搬过砖，其辛苦劳累比这几天翻地严格说要辛苦得多，他还尝过人情冷暖众生百态，然而这些情况师父李秋不知道啊。

    难倒他能去告诉师父我都经历过这些辛酸苦辣，你大可不必让我干这些？若是说出这番话来，让他站在李秋的角度估摸着自己都不信……

    所以能咋办？

    凉拌。

    没办法，只能听从师父安排了。

    话又说回来，云景前世虽然不是城里人，但他也没干过多少农活，不是懒，而是在他前世小时后能干活儿的年纪，已经开始上学了，上学的时间早，放学的时间晚，也没时间干活儿，但他毕竟是农村的，耳濡目染下也清楚的知道农活的各种流程，只是实际参与得不多而已，尤其是上初中后，住学校，参与农活的机会就更少了。

    来到此世六年多时间，虽生在穷苦人家，但他毕竟还是太小了，真正参与重体力活儿的机会不多，平时也就放牛割猪草帮忙除个草之类的，要说翻地犁田挑重物这些他还真没干过。

    估摸着李秋也是知道这些情况，所以才带着他干活儿体验农民的辛苦。

    正如师父李秋所说的那样，云景之前还停留在‘我知道’‘我懂’这个阶段，当亲自去体会过后，云景内心对农民的辛苦有了一个直观的感受。

    曾经云景的爷爷用八滴汗水才能换一粒粮食来形容种地的辛苦。

    那时云景能从其言语中体会到农民的辛苦，可如今在李秋的带领下亲自劳作后，云景只想说，此间的农民，何止辛苦，简直是在用命换饭吃！

    而且，哪怕是拼了命去种地干活儿，能不能吃上饭，还得看老天爷的脸色……

    这些东西，是曾经云景没有深入去想过的。

    ‘我知道农民种地很辛苦啊’，看，多么轻飘飘的一句话，说这句话的时候可能是真的发自内心的，然而这句话真的就能让人体会到农民的辛苦吗？

    不曾亲自体会那种苦，就永远无法真正明白那到底有多苦！

    而这，云景不过仅仅是体验几天而已，农民，可是日复一日年复一年祖祖辈辈都这样过的，真正体验过那份辛苦，每当想到这些，云景内心就沉甸甸的，有些堵得慌。

    他有着前世的记忆这是事实，不管承认不承认，基于这点，云景都没有真正想过自己一辈子过那种辛苦的日子，如今抛开前世记忆不说，也将自己拜李秋为师的事情放下，他把自己放在此间农民的位置设身处地的一想，他有些绝望，甚至有些崩溃，自己真的能熬得下去吗？

    师父明知自己是农家孩子，还要让自己干这些，云景已经明白了他的用意。

    知易行难啊。

    这才是师父要让自己明白的道理。

    但他不准备把自己的切身感受告诉师父，他觉得这很能锻炼自己的意志，这样的苦都吃不了，坚持不下去，还谈其他？

    如果只是抱着我知道这很辛苦，然后就没有然后了，那真的能锻炼自己的意志吗？知道辛苦了，然后就不去辛苦了，说白了那是一种逃避，只有真正的坚持下去了，已经将辛苦形成自己的习惯，那才是真正的得到了锻炼！

    现在云景想想，以前他觉得自己明白所谓的辛苦为何物，简直就是站着说话不腰疼，前世他吃的苦和此世是不一样的。

    直白点说，前世吃苦那是自己‘乐意’，并不是走投无路了，指不定哪天不高兴了就把老板给炒了，而此世的吃苦呢，那是没有办法，没有任何退路，你不吃苦就得饿死！

    “果然，不亲自体会，不认真去经历过再思考，就把前世的经验套在此世的环境，是多么的可笑”

    夜幕下，云景看着前面翻好的土地微微出神。

    他有些自嘲，以前觉得自己有着前世几十年的人生经历，就觉得自己什么都懂，现在看来，那和所谓的键盘侠砖家有什么区别？是啊，你啥都懂，嘴上说得好听，那你特么倒是亲自去试试啊……

    未经他人苦，莫言人心善，实践才能出真知。

    真知的懂得了什么叫辛苦，云景不打算仅仅只是明白了就算了，师父李秋说他们会在这里待不少年月，想来干活儿会成为日常，他会一直听从师父的安排，懂了，知道了，与去不去做，是两回事儿！

    不知不觉，云景的心境又上了一层楼，最直观的表现是，他那敏锐的感官范围在增加的拱手，也更加清晰了，以往只能通过细微的动静判断周围的事物，现在他有一种闭着眼睛都能‘看’到周围景物的感觉，但距离真正的看到却还有一段距离。

    ‘我懂’，‘我知道’，‘我明白’，这些都只是表面，当真正的去体会，去付出实践，去感受本质，这其中的差距，是有天壤之别的。

    感官的提升固然让他高兴，但云景并不是很在意，他也丝毫不去急切的想要一下子达到‘看到’的地步，顺其自然就好……

    师父李秋准备的地并不多，大概四五亩吧，他们这几天都翻得差不多了，其中绝大部分都是李秋翻的。

    啧，不得不说，自家师父干活儿，一个能顶几个，如果单靠云景的话，给他半个月也搞不定。

    “景儿，过来吃饭了”

    劳累了一天，云景休息得差不多的时候，屋子那边传来师父李秋的声音。

    看了一眼那些让自己感触良多的土地，云景起身拍拍屁股吃饭去了。

    今天的饭菜比前几天丰盛一些，干饭咸菜，还有一碗野菜汤……

    吃饭的时候，云景问：“师父，我们地翻好了，可种什么啊？”

    如今可是盛夏，早已经过了种植季节，云景回忆了一下，他还真没想到此世有什么作物适合这个季节种植。

    李秋将一棵野菜咀嚼得吱吱响，笑道：“快秋天了，没什么适合种植的，翻好的地就让它摆那儿吧，明年开春再说”

    “哦”，云景点头，有点怀疑自家师父是感觉到自己已经习惯了这样的辛苦才这么说的，否则指不定还得挖几天地。

    啧，自己师父对人心的把握真心恐怖！

    然后李秋说：“明天开始，我们就不挖地了，你得去学堂开始学习啦”

    自己拜师是要读书的，这段时间的经历，都让云景快忘了正事儿……

