    轰！轰！轰！

    很快，林诗雅身上传出一道道轰鸣声。

    一股股刺眼的光辉闪耀而出！

    这光辉圣洁，雪白，宛如圣光降临，普照大地！！！

    这一刻，林诗雅身上充满了圣洁的气息！

    宛如一位高高在上，神圣不可侵犯的圣女！

    “林小姐这是在激发某种体质？”

    “看起来其来历不简单啊！”

    楚清歌看着林诗雅不由地说道。

    “这……这竟然是……”

    这时，苍穹鼎器灵小苍的声音突兀响起。

    “你知道什么？”

    楚风猛地问道。

    “主人，夫人的体质很不简单啊！”

    小苍沉声说道。

    “别废话了，直接说！！！”

    楚风冷冷地喝道。

    “夫人拥有的乃是传说中的光明圣体！”

    小苍直接说道。

    “光明圣体？”

    楚风神色一愣。

    “没错，光明圣体乃是一种极其可怕的体质！”

    “拥有着无上的光明之力，一旦觉醒，便是传说中的光明圣女！”

    小苍沉声说道。

    “光明圣体很强么？”

    楚风吐道。

    “当然，光明圣体乃是顶级体质。”

    “甚至这诸天世界都不存在光明圣体，乃是更高位面才有的存在！”

    “光明圣体的威力，绝对不是主人你现在可以想象的！”

    “拥有着光明之力，未来夫人走到那。”

    “都能够收获无数的信徒和拥护者！”

    “而且这光明之力更是拥有着强大的治疗效果！”

    “堪称是无敌般的存在！！！”

    “其他的，等以后主人慢慢就全部都知道了了！”

    小苍一一说着。

    轰！！！

    这时，林诗雅身上直接传出一道震耳欲聋的轰鸣声。

    随即她身上一道神圣刺眼的白色光束直接冲天而起，

    当场便冲入了苍穹之中，映照着整个神州大陆，都被这神圣的白色光辉所笼罩着。

    无尽的白色光辉普照大地，照耀着整个世界！！！

    随着这白色光辉降临，

    这世界上的无数人都感觉心灵一下子经历了洗涤，一下子变得纯净无比。

    不少心生恶念的邪徒内心的邪恶都一下子荡然无存了！！！

    一些正在修炼中走火入魔的武道修行者受到这白色光辉的照耀。

    他们体内的魔念顿时消失了，整个人都直接恢复了正常！

    总之，随着林诗雅身上爆发出的白色光辉笼罩整个世界，

    一下子整个世界都变得无比光明，

    无数人黑暗的内心都一下子被祛除掉了，变得无比光明！

    光明笼罩大地，洗涤一切黑暗和邪恶！！！

    这一刻，林诗雅的身子悬浮在空中，闪耀出无尽的白色光辉，

    引起了整个世界的注意！

    她一下子好似成为了那光明神抵，引得无数的民众跪地朝拜！

    万民跪拜，举世惊动！！！

    这一刻，林诗雅可是造成了整个世界的轰动！！！

    “幸好夫人是在这个小千世界中觉醒了光明圣体。”

    “这若是在诸天世界甚至更高的位面觉醒，恐怕会引起无数世界强者的争夺和哄抢。”

    “到时候势必会引起无尽的大战！”

    小苍沉声道。

    “这么夸张么？”

    楚风惊叹道。

    “当然，拥有光明圣体，便是拥有着一尊活神仙。”

    “可以招收到无尽的信徒，可以让其势力让万众臣服的存在！”

    “总之光明圣体的强大作用数不胜数！”

    “主人你这是捡到宝了！”

    小苍说道。

    “怎么说话的！”

    “我这可不是捡到宝，而是我有福气，找老婆的眼光准！”

    楚风哼唧道。

    此刻，在某个位面之中的一座神圣宫殿中！

    一位身穿白袍的老者双眸蓦然睁开，其眼中闪烁着精芒！

    “光明圣体，竟然出现了！”

    这位老者眼中充满震惊的神色。

    “终于等到这一天了！”

    这位老者喃喃自语，带着几分兴奋！

    而在神州大陆的某个异空间中，

    这里一片光明，仿佛没有黑暗的存在。

    四周一片鸟语花香，宛如天堂般美丽！

    这里正是天堂！

    当初楚风对付的教堂背后势力便是天堂，

    甚至江州大学的校花之一江梦瑶还进入了天堂之中。

    楚风更是斩杀了天堂的一位四翼天使！！！

    此刻在这天堂之中，一道道白色光辉闪耀着。

    整个天堂的人都感受到了一股莫大的压迫。

    在这天堂之殿中！！！

    那白色光辉便是从这里爆发出来的！

    一股恐怖如斯的威压从这宫殿中席卷而出，朝着整个天堂席卷而去。

    顿时这天堂中的所有天使之人便全部对着这座宫殿匍匐在地，一脸恭敬的样子！

    轰！！！

    下一秒，这座宫殿中直接传出一道刺耳的轰鸣声！

    整座宫殿直接炸开！

    一道刺眼的乳白色光辉席卷而出，充斥着整个天堂！

    在场所有天使都被那光芒给刺的眼睛闭上了！

    等到他们再次睁开双眼之时，一个个眼中露出震惊的神色！

    只见在这天堂虚空中，

    一位有着六对十二翼翅膀的女子出现在虚空中，散发着神圣恐怖的光辉！

    这十二翼翅膀雪白透底，无比巨大。

    女子的头上更是有着一道金色光环，宛如一位真正的天使降临！！！

    “十二翼天使！！！”

    “天使之主诞生了！！！”

    这时天堂之中的所有天使，他们一个个眼中充满激动而兴奋的神色，纷纷对着这女子跪地参拜着。

    宛如这女子便是他们的再生父母，让他们无比恭敬！！！

    若是楚风在这里，便会惊讶的发现，

    这个拥有着十二翼翅膀的女子不是别人，

    正是那位曾经看不起楚风，和其有过节的江州校花之一江梦瑶。

    对方曾经还和洛灵儿是朋友，

    只是因为瞧不起楚风，一直和其为敌。

    最终家破人亡，被教堂找到带走了。

    在教堂覆灭之际，江梦瑶踏入了天堂之中，没想到成为了十二翼天使！

    整个天堂如今最强的都是十翼天使，压根没有十二翼天使的存在！

    所以江梦瑶拥有着十二翼天使之翅，便相当于是天堂之主！

    “我终于成为强者了！”

    此刻，江梦瑶双手捏着拳头，冷冷地说着，其眼中闪烁着精芒！

