    真木走进这个空间的第一时间，就感觉到一股炙热的空气扑面而来，温度明显要比外面高上好几度的样子。

    “火之石？这么多？”

    首先出现在真木眼前的是大量的火之石埋在岩壁上，地面上也有许多晶红色的石矿，那些都是火之石的雏形，经过数百年甚至上千年的时间，它们就会慢慢地变成火之石。

    真木推测那些能够让叶精灵以及冰精灵进化的巨大石头，也大概是这样的原理，里面充斥着大量的草系和冰系能量。

    即便只是地上的这些矿石，只要有一定的数量，照样能够让九尾、卡蒂狗这样的精灵进化，更别说那些岩壁上的火之石了。

    甚至真木一眼看去那些火之石的质量都不低，甚至只是粗略地扫了一眼，就看见了好几颗品质非常之高的火之石。

    但这些依然还不是这个山洞里最让人感到震撼的资源，最让人为止一惊的，则是这里面居住着大量的六尾、九尾、卡蒂狗以及风速狗。

    六尾一直都算是非常稀有的精灵，再加上它的特性是日照，更是深受众多专精火属性的训练家的喜爱。

    卡蒂狗就更不用说了，绝大部分联盟培育出来的卡蒂狗都在君莎家族的手里，和吉利蛋类似。

    九尾将真木带到这个空间后就继续向前走去，而在他前进的方向上，其他的六尾以及九尾纷纷避让开一条道路。

    而在它们让开道路的最后，出现了一只让真木有些出乎预料的精灵——风速狗！而且不是一般的风速狗

    从这只风速狗身上散发出来的气息来看，他的实力甚至可能已经接近冠军级了！

    但除了这点外，更加让真木震惊的，是这只风速狗的体型似乎大的有些离谱了，一般的风速狗体型也很大，但也就差不多两米左右，但这只风速狗仅仅只是趴在那里就远远不止两米了。

    根据真木的粗略估计，这只风速狗要是站起来，至少有五米高！

    这样的体型让真木不由得想到了阿罗拉那边的一种特殊精灵——霸主宝可梦。

    但那似乎是阿罗拉地区的特色存在，至少真木在关都和城都地区都没有看到过这样的例子。

    不过它的状态却不怎么好，身上遍布着大大小小的伤口数十处，最深的一处肉眼可见的伤口，差点将它的一只前肢完全切断，虽然很多的伤口都已近愈合，但这改变不了他已经油尽灯枯的事实。

    风速狗安静地趴在最上方的岩石上，周围摆放着大量的火之石，源源不断的火系能量涌入它的体内，但并没有任何用处。

    风速狗的眼睛紧闭，如果不是它的身体还在微微起伏，恐怕会让人以为它已经完全地失去气息，虽然事到如今也没什么差别了。

    似乎是察觉到了九尾的靠近亦或是真木的到来，风速狗的眼皮微微颤抖，似乎是费劲了十足的力气才勉强睁开，眼中并没有什么生气。

    艰难地张开嘴对着来到它身边的九尾低语了一句，仅仅只是这样的举动就似乎耗费了它积攒下来的所有力气，再此趴在高台上一动不动。

    真木看的出来，这只风速狗的大限已经快到了，不只是它身上的伤，它本身的年龄就已经非常大了，原本应该是黄褐色的皮毛变得有些发灰，这已经是它衰老的证明。

    要知道，对于绝大多数的精灵来说，它一生中百分之九十九的时间都会是它的成长期期以及壮年时期，幼年期和老年期的占比非常之少。

    一只精灵在出生几天之后就可以拥有一定的战斗力，而一旦它们的身上出现衰老的症状，实力往往也会迅速地下降，直至生命的终点。

    这只风速狗的情况就是这样，有原本的寿命大限就已到来，又受了如此严重的伤，除非掌管“生命”职权的哲尔尼亚斯降临，赋予它新生，又或者有凤王赐予的圣灰，否则谁也没有办法。

    如果让这只风速狗恢复到巅峰时期，恐怕就不是什么接近冠军级，而是真正的冠军级！

    来到风速狗旁边的九尾身体上再次出现粉红色的超能力，连接在了真木以及风速狗的身上。

    “孩子，过来吧，我没有什么恶意的，不用对我抱有那样的戒备。”

    风速狗的声音依靠着九尾的超能力出现在真木的脑海里，但即使是通过这种方式传递，风速狗的声音中也依然充满着虚弱感。

    真木在听到风速狗的声音后也没有怎么犹豫地走上了前去，如果对方真的想要出手的话那也早就应该动手，没有必要等到现在，更没有必要将虚弱的风速狗展示在真木面前。

    来到风速狗的面前，它依然没有什么特殊的动作，只是用浑浊的眼睛看着真木，似乎是想从他的身上看出什么来。

    一旁的九尾面露哀色的伸出舌头在风速狗的身上轻轻地舔舐着，但就算是她也明白，风速狗的时间不多了。

    “你身上的伤……”

    真木来到风速狗的身前，略微犹豫了一会儿后真木开口这么问道。

    “你应该可以看得出来，我的时间已经不多了，这些事情就交给小九他们告诉你吧。”

    真木沉默了，应该说以风速狗的状态，能活到现在就已经算是一个奇迹了。

    风速狗自己也非常清楚这一点，至于究竟是什么支撑它一直到了现在，真木也不知道。

    “来，孩子，伸出手，到我的嘴边。”

    虽然真木不知道风速狗要做什么，但还是遵照了它的意思。

    在感受到真木伸出的手后，风速狗张开了嘴，从它的舌头落下了一个红色的碎片。

    说它是碎片是因为它的周围遍布着大大小小的锯齿，显然不是它原本的形状，但即便是这样，它的大小依然有真木的小半个手掌大，也就是这只风速狗的体型可以将它藏在口中

    “这是！”

    真木伸出手掌接过碎片，虽然是从风速狗的口中吐出，却通体保持着绝对的纯净，同时源源不断地向外散发着热量。

    真木握着碎片的双手忍不住地颤抖了一下，他觉得，他或许知道风速狗为什么在如此油尽灯枯的情况下依然坚持到现在的原因了。

