    陆天龙从瀑布龙潭之中出来的时候，东南西北四大龙王都在谭边的岩石上等着。

    他们盘膝而坐，都微微闭着眼睛在调息。

    见到陆天龙出来，他们马上睁开眼睛一起走了过来。

    “几位老龙王，你们不必守着我的，我在瀑布龙潭之中不会有危险。”

    陆天龙笑着说道，现在没有隐龙的其他族人在，他对东南西北四大龙王的态度还是很随意的。

    “呵呵，天龙呀，看来你在瀑布龙潭里面回恢复的不错。”

    没有其他人在，东南西北四大龙王也不拘谨，也没有客气的称呼陆天龙为龙皇，毕竟他们之间的关系已经很好，不用在意那些名号。

    他们不在意，也知道陆天龙不会在意。

    “的确有意外收获，我感受到了真正的华夏隐龙。”

    听到南龙王这么说，陆天龙很认真的点点头。

    “真正的华夏隐龙？”东南西北四大龙王一脸茫然，都没有明白陆天龙的意思。

    “是这样……”

    陆天龙接着便将刚才在瀑布龙潭之中的精力说了一遍，说他脑海之中出现一副画面，龙潭亮起形成一龙双凤的图案。

    还说自己的能量在经过那华夏隐龙的身体之后增强了很多。

    “怎么还有这种事？”

    “真正的华夏隐龙？我们以前根本没有听说过。”

    “是呀，连老龙皇都没有经历过的，你是怎么做到的。”

    果然，东南西北四大龙王全都不知道华夏隐龙的存在，甚至他们确定连之前的老龙皇都肯定不知道，要不然肯定会跟他们说的。

    “而且，我们隐龙有这么多的龙潭吗？”

    “按照天龙所说，足足上百龙潭，可据我们所知，最多也就是二十个，而且巨大部分都已经废气，再没有多少隐龙传承之力存在的。”

    东南西北四大龙王接着开口，他们倒是也知道其他一些龙潭的存在，但是从远古时代到现在，很多龙潭的隐龙传承之力已经差不多完全被吸收，最终也被隐龙放弃。

    “绝不会有错。”

    “包括瀑布龙潭和其他几个龙潭的位置完全能够对应起来。”

    陆天龙点头确认，那一副画面上，的确是由上百代表龙潭的亮点组成了那条华夏隐龙的图案。

    “我之所以能够感受到，或许是跟我体内拥有从灵珠之中吸收的华夏气运之力有关系。”

    陆天龙解释了一句。

    “华夏气运之力？”

    东南西北四大龙王对视一眼，全都若有所思的点点头。

    “华夏气运之力，代表华夏气运，是亿万民众的信仰所形成的特殊力量。”

    几个人思考了一下之后纷纷开口。

    “所以天龙说的很有可能，我们隐龙从远古时期出现，就在华夏这片大地上。”

    “是的，只是以前我们跟外界几乎隔绝，也不怎么接触普通世界，所以没有关注过灵珠的事情。”

    “这可真是大机缘呀，没想到我们隐龙和华夏之间也是息息相关的，拥有了华夏气运之力，能够接触到真正的华夏隐龙。”

    “天龙，若是你的华夏气运之力持续增强，会不会带动隐龙龙潭中的传承之力复苏？”

    东龙王盯着陆天龙，突然开口问道。

    他说的这个问题，正好也是陆天龙之前在龙潭之中想过的一个问题。

    “我也是这么想的。”

    陆天龙目光在东南西北四位龙王的身上转了一圈。

    “华夏有七颗灵珠，因为某些原因，还有两颗流落在外，我并没有吸收到其中的华夏气运之力。”

    “我准备回去一趟，看看能不能将那两颗灵珠找到，到时候再去其他的龙潭探访一下，看看能不能真正的唤醒脑海之中的华夏隐龙。”

    七颗灵珠，可以召唤神龙？陆天龙想想也觉得挺有意思，怎么跟漫画书里面的故事情节差不多。

    可这是真真实实存在的，陆天龙琢磨着真的能够拥有足够多的华夏气运之力，再加上各处龙潭的隐龙传承之力，真的可能唤醒华夏隐龙。

    “好！那你什么时候出发？”

    东龙王等人点头同意，他们也很想知道华夏隐龙以后会给陆天龙带来什么样的变化。

    “现在就出发，我先回海阳。”

    陆天龙刚才就已经决定好，现在身体已经恢复的差不多，现在就可以返回海阳。

    当然，这次他是自己回去，苏凌月还在龙族调整身体呢。

    东南西北四大龙王也没多说，陆天龙是隐龙龙皇行动完全自由，他们只能建议不能说别的，本来还想让陆天龙在隐龙族地多呆几天，指导一下族内的新人，现在看来这个计划要落空。

    毕竟成为隐龙龙皇之后，会承担更多的责任，待在隐龙族地的时间也会越来越少。

    “我过些天会回来，顺便我这几天也琢磨琢磨怎么才能让族内人员能够更好的吸收隐龙传承之力提升实力。”

    陆天龙也知道他们几个人的想法，笑着又补充了一句。

    “那就太好了！”

    东南西北四大龙王喜出望外，如果真能找到一种办法，让隐龙所有族人修习能力提升，那可比陆天龙指点少数族人更好。

    再次交谈几句之后，陆天龙离开隐龙族地。

    本来几位龙王想要打开通道送他直接回去，却被陆天龙拒绝。

    他不能用古族的方式回普通人的世界，那样或许会造成恐慌的。

    再说之前他自己也规定过，不允许古族人过多干涉普通人世界的事情，他自己也得遵守。

    从离开隐龙族地到回到海阳市，用了差不多半天多的时间，陆天龙来到陆氏庄园的时候，已经是晚上八点钟左右。

    看着不远处的陆氏庄园，陆天龙心里很是感慨。

    这庄园可是他一手建造起来的，算是他的大本营，里面有他回归都市以后结识的很多女人，也全都是他的牵挂。

    只是因为最近一直忙于古族的争斗，貌似已经离开这里挺长时间了。

    “不知道里面的那些丫头现在怎么样了。”

    看着陆氏庄园里面别墅大厅亮着灯，不时有窈窕身影闪过，陆天龙嘴角勾起一抹笑容。

    不管天南海北，这里始终才是他的家，让他感觉内心特别的平静和踏实。

    “美女们，我回来了！”他深吸一口气，迈步走向庄园。

