    白马警视总监站在百叶窗前，双手背负，透过格栅远眺楼下的风景，汗流浃背。

    午后的阳光明暗交迭，整座办公室都弥漫着无比燥热的气息。

    他还能听到楼下传来的抱怨声。

    酷暑的三伏天，警视厅这一片区线路维护，竟然停电了，所有电器全部瘫痪，包括‘拯救警视厅’的空调。

    没有空调，警视厅大楼就变成了一座闷热的蒸笼，每个人都以为自己是那个被妖怪抓走，等待三徒弟驰援的大胖和尚。

    纵使满身大汗，白马警视总监也没有抱怨一句，他认为...

    心静自然凉。

    原始社会没有空调，不一样能活下来吗？

    真不知道楼下那群娇生惯养的警察到底在抱怨什么...

    一边想着，他一边从桌上保温箱里拿出一根冻的梆硬的冰棍，撕开包装纸，咔嚓咬下一块。

    空调的重要性，在目暮十三等人心目中，大抵和工藤新一等同价值，毕竟都是救世主嘛！

    咚咚！

    办公室大门被人敲响，白马警视总监身体一震，手腕一甩，冰棍在空中划过一条优美的弧线，精准落入垃圾桶。

    下一秒，他将保温箱藏到桌下，在办公桌前正襟危坐，拿起文件、钢笔...

    “进。”

    吱呀...

    “老马，你们这儿停电了？”

    提着档案袋，榊诚率先走进办公室，脸上都是汗水。

    白马警视总监的办公室在最顶楼，电梯不能使用，他们只好走楼梯上来，闷热的夏天爬楼梯，那感觉别提多酸爽了。

    “哦，原来是榊诚老弟啊...”

    见是榊诚拜访，白马警视总监松了口气，也不装了，从办公桌下拿出保温盒，来到沙发旁：

    “今天我们突然收到通知，周围片区电源线路老化，需要维修更换，预计持续三天...坐吧。”

    “难怪楼下一片鬼哭狼嚎，都嚷嚷着要出外勤...”

    榊诚三人坐到沙发上，扯了扯衣领，也看到了保温箱里徐徐升起的寒雾，里面堆满冰块，而在冰块的簇拥中，摆放着各式各样的雪糕，包括在曰本家喻户晓的国民雪糕咖喱咖喱君（苏打味）。

    “小日子过的不错啊。”

    榊诚颇有深意的瞥了白马警视总监一眼：

    “恰独食？”

    “咳咳...最近公费紧张，穷，这是我私人购买的...”

    白马警视总监眼睛一直盯着榊诚手中的档案袋，他知道今天榊诚要来送汤玛斯·辛多拉的贿赂资料，早就翘首以盼了。

    相比贿赂档案，几根雪糕算的了什么？

    如果榊诚愿意，白马警视总监可以买下一间便利店里所有的雪糕送给他，用作交换档案。

    “小哀，柯南，别跟老马客气，他的东西就是咱们的东西。”

    榊诚一点都没把自己当成客人，他这次属于‘义务’劳动，收钱了吗？

    没有啊！

    唯一的好事，就是打听到了许多关于乌丸莲耶的内幕，以及...

    看到了宫野大小姐幼年时期的模样。

    宫野大小姐和柯南从保温箱里拿出雪糕，白马警视总监又亲自拿了几个空杯子，摸出一袋冰镇好的葡萄味冰镇果实，其实就是水果味冰块，加上气泡水，就成了一杯简易般冰镇饮料。

    “请喝。”

    白马警视总监略显殷勤的将杯子推到榊诚面前，笑容满面：

    “我听说，老弟你已经拿到了贿赂名单？”

    燥热的天气总是让人静不下心来，于是白马警视总监干脆直接切入正题。

    “就在这里。”

    榊诚举起了手中厚厚的档案袋，待价而沽：

    “哎呀，老马你是不知道我们为了这份名单付出了多少心血，那开膛手杰克不是善茬，莫里亚蒂教授更不简单啊！”

    “懂了懂了...”

    果然几根雪糕打发不了，白马警视总监心中叹了口气，起身从书桌抽屉里拿出一个信封：

    “老规矩，50w，这事儿是我私人委托，就不走公账了。”

    “这钱我不能收。”

    面对装有50w曰元的信封，榊诚一反常态，一本正经的说道：

    “大家都是朋友，帮朋友办事怎么能收钱呢？”

    “噗！”

    正在品尝冰镇葡萄气泡水的柯南，实在没忍住，一口喷了出来。

    来不及擦拭嘴角的水渍，他满脸震惊的看着榊诚，眼中充满骇然。

    雁过拔毛，兽走留皮的榊诚...

    啥时候变了性子？

    不要钱？

    确定不是基德假扮的？

    越想越有可能，柯南悄悄伸出手，探向榊诚的脸颊，打算撕下那可恶的假面。

    结果...

    啪！

    手刚伸到一半，就被榊诚无情击落。

    “不要钱？”

    白马警视总监以为榊诚嫌少，说：

    “可以再加点。”

    “真不用。”

    榊诚还是坚持道：

    “用钱来表达谢意实在太庸俗了，最近我刚读了金瓶梅，发现朋友之间还是要交心。”

    “等等，金瓶梅讲的是友情吗？”

    “这不重要，重要的是我幡然醒悟了啊！”

    板着脸，榊诚十分严肃的将档案袋放到桌上：

    “大家将心比心，老马，你那车我开着感觉手感不错...”

    “........”

    图穷匕见，宫野大小姐会心一笑，早就猜到事情没那么简单。

    打感情牌的人，一定图谋甚大。

    一辆轿车价值，可比50w大多了。

    “老弟啊，你们开的那辆是公车，不能私用啊！”

    白马警视总监悻悻的缩回手：

    “还是加钱吧...”

    “我记得，之前警视厅要让我做什么专案调查组的组长来着？”

    旧事重提，榊诚突然说起了几个月前上川南夫的案件。

    “嗯？”

    白马警视总监愣了一下：

    “是有这回事，可你不是拒绝了吗？”

    “我只是拒绝加入警视厅，可没说不帮助警视厅破案...”

    榊诚微笑道：

    “我认识一位人才，愿意举荐给警视厅。”

    “此人名叫吉野信夫，力气大嘴又甜，关键是守口如瓶忠贞不二，绝对是不可多得的人才。”

    “老马你可以让他当专案调查组的组长，然后把这辆车配给他，由我来充当他的司机...”

    白马警视总监掰着手指头算了算这几重复杂的关系，最后发现...

    “说到底这车还是你的啊！！！”

