    

    谢希显然没有想过这种结果，回了电话进来，问：“你们这是没和好？”

    徐岁宁道：“和好倒算是和好了。”

    谢希便明白了：“你还没要求他告诉你明确的答复，就原谅他了？”

    徐岁宁没吭声。

    “你们怎么交流这件事情的？”谢希多问了一句。

    徐岁宁想了想，说：“陈律没有说什么时候结婚，不过说了他这辈子都不会有别人。他的意思是，结婚只会跟我，但他现在不敢保证能带给我稳定的生活，他想稳定下来再结婚。”

    谢希沉默片刻，道：“你觉不觉得他心里有事？”

    徐岁宁安静了好一会儿，才“嗯”了一声。

    谢希道：“之前陈则初愿意跟我离婚，是因为阿律答应他，之后病好了，就接手公司的事情。你也知道他那父亲，有多在乎利益，肯定要等到他合格，才会放心让他接手。阿律现在在企业里，还算是个小白，还有的折腾的。你要顺着他，就要做好准备。”

    徐岁宁明白她的意思，这一旦折腾起来，也许到她三十了，也不一定能结婚。

    可是现在结婚，陈律忙的可能未必能给她最好，而且她深知一点，就算一个家庭里，也有地位的不同。等陈律自己掌握实权了，陈则初自然也就不会在他面前多说什么。

    她叹了一口气，没有多说什么。

    只是心里到底还是有些不舒服。

    跟谢希打完这通电话，徐岁宁就起了床，大早上的她无事可做，就沿着马路逛了逛，还没有走近，就看见原本停着陈律车子的那个地方，已经空了。

    徐岁宁也不知道为什么，有一瞬间有一种说不出来的失落感。

    她在原地站了一会儿，看见路旁屋子里有个女人走了出来，朝她笑了笑。

    徐岁宁也朝她笑了笑。

    “陈先生一大早就走了。”滕漫跟她说。

    徐岁宁点点头，发现原本停在前面的那辆豪车也不见了，她并不知道谢珩清跟滕漫的关系，问了一句：“挺巧的，前面那台车也不见了。”

    滕漫顿了顿，没什么语气的说：“他回去结婚了。”

    徐岁宁疑惑的看了她一眼。

    “是我前男友。”滕漫说，“本来是来找我复合的，不过他是私生子，现在他爸把公司交给他了，他还是更爱利益一点，所以回去结婚了。”

    徐岁宁有些愧疚的说：“抱歉。”

    滕漫反倒不在意的说：“没什么的，我早就猜到了，反正他迟早还是会不要我的，偶尔三分钟热度来逗逗我，很多次了，每次都把我丢在一边的。不过要我，我也更喜欢钱，人的本能啦。”

    她小小一只，拿着扫把扫着门前的雪，心无旁骛，很是认真。不好看，不抓眼，很佛系的模样。

    “不过下一次，我不会被谢珩清骗了，他当我傻的。”滕漫小声的说，“反正我身边也有个男人，到时候结婚算了。做女人，真的千万不要相信男人的承诺，我孩子都生了，不也还是这样。什么只有我一个，遇到好的就忘了。”

    听完她的话，徐岁宁怔了怔，心里突然像是被重重砸了一下。

    滕漫扫完雪，又蹲在地上洗菜去了。她干什么，都是心无旁骛的，相比起有一个富二代前男友，寻常人大概会更加觉得，她是土生土长的村里人，皮相清秀，却不打扮，非常朴素，一刻也不舍得让自己空闲下来。

    徐岁宁蹲过去给她洗菜，哄道：“别难过。”

    滕漫笑了笑，眼神里透露出一种认命的神态，说：“我还好的，我现在日子已经算好过了，我之前更惨，差点被人打死，我前男友把我救下来的，所以我恨不起来。他挺好的，就是钱的诱惑力，太大了。我就是后悔又心软了，当时应该对他一冷到底的。”

    徐岁宁没有说话，只是陪她慢慢的洗完菜。

    “你跟陈先生呢，原谅他了没有？”滕漫又偏过头来问她。

    “我们只是有些小摩擦，不是什么大问题。”徐岁宁想了想，坦白说，“是有关结婚的事，但是我们这一年经历了各种折磨，其实也不止是爱情了。”

    滕漫有点迟疑，似乎有话说，又不知道该不该说出口。

    “你有什么话，就说吧。”徐岁宁弯了弯眼角。

    滕漫这才开口道：“你还是注意些吧，怎么说呢，一切都存在变数，亲兄弟都会反目，何况情侣。当时我们经历爆炸，我不要命的把他挡在身下，肋骨断了，后背到现在都是疤。他当时感动到不行，说这辈子都没有遇到过我这样的女人，后来不要我也很干脆的。”

    徐岁宁看着她的眼神有些复杂。

    她说起这些，倒是一点难过的情绪都没有。不知道是隐藏得太好了，还是经历多了麻木了。

    滕漫看着她，认真的问了一句：“徐小姐，我是不是长得挺丑的？”

    徐岁宁说：“你不丑。”

    “是的，我不丑，所以你不需要同情我，我并不觉得，我的人生，被一个男人抛弃了就怎么样。”滕漫说话的语气有些淡。

    徐岁宁突然敬佩起面前的女人，她比她要洒脱多了。而且很神奇，她有点社恐，一开始跟她说话很是局促，却在有些问题上，可以这样从容。

    第二天，徐岁宁也要离开村子了。

    徐母本来是让她一起走的，但是她想回去整理行李，也去奋斗自己的事业，徐母就没有再阻拦她。

    徐岁宁坐上村里大巴的时候，看见滕漫也上来了，她拎着一个大大的蛇皮袋，站在大巴最前排，没有看见她。

    车是在城里，所有人都盯着她破旧的蛇皮袋看，而她低着头拖着大大的袋子一直往前走。分明是又社恐了，却依旧一往无前。

    徐岁宁也是跟她聊天了之后，才想抓紧回来的，陈律事业没稳定，她的事业不是同样不稳定？人生的价值有很多，确实没必要局限在一个人或者一件事情上。

    而且滕漫说的不错，过命的交情，也不是会一直存在的。

    徐岁宁是在回到a市下飞机后，才跟陈律说了自己也回来的事。

    可惜他不在，只回道：抱歉，我不在a市，不能来接你。

