    随着李信然和李健木二人被带走，这场家族“闹剧”也算是告一段落了。

    李震天最后宣布，他继续担任李家家主之位，暂不考虑下一任家主是何人。

    李家的这场闹剧，很快就传扬了出去，惊呆了无数人。

    同时，徐青云这个从云城来的小小中医，也进入了不少人的视线当中。

    徐青云想低调都不行，他在这件事上扮演的角色太过重要，不可能让人忽略掉他的存在。

    ……

    卧室内，李震天半躺在床上。

    徐青云将刺在李震天身上的几根银针拔出，紧接着又为他诊脉。

    片刻后，徐青云收回诊脉的手。

    “没什么大碍了，好好休养几天，保证恢复如常。”徐青云笑着说道。

    闻言，房间里的另外两人，李玄嫣和李展平这才长舒一口气。

    “青云，下次你做这种事情的时候，能不能提前跟我说一下啊，我差点就真的以为爷爷他……”

    李玄嫣的话还未说完，李震天便打断道：“嫣儿，不会有下次了。”

    “而且这件事不能怪青云，是我让他不要告诉你的。”

    事发突然，昨晚徐青云回来想告诉李震天那个花瓶的真相之时，却意外地发现李震天喝的药里面被人下毒了。

    于是几人就将计就计，安排了一出假死。

    徐青云告诉李震天，这假死是有一定危险的，有一定的几率会弄假成真！

    假死成真死！

    但李震天还是想尝试，徐青云最后使用手段，成功让李震天陷入假死状态，成功瞒过了众人。

    假死的持续时间是六个小时，时间一到，李震天就会重新活过来。

    当时徐青云生怕发生什么意外，因为他也是第一次真正使用这种手段。

    他在六小时将近的时候一直守在李震天身边，好在没有发生意外，李震天顺利苏醒过来，从假死状态之中恢复过来。

    “父亲，我有几件事不明白，遗嘱上面为什么会写着让李健木当下一任家主，我认得那笔迹，真是父亲你的字。”李展平皱眉看向李震天道。

    他心里其实还有很多疑惑，并没有想通。

    “你知道李健木这几年都在偷偷干什么吗？”李震天反问一句。

    李展平摇摇头：“不知。”

    “他一直在找奇人异士，还真被他找到了不少，那个道士就是他找到的其中一个，他还找到一些开锁的奇人。”李震天说道。

    “父亲，你的意思是说，木匣子里面的遗嘱被他调换了。可是……可是你的笔迹又是怎么回事，难道是模仿的，要真是模仿的，那也太像了吧。”李展鹏想明白了一些，但仍旧还是有疑惑。

    “不是模仿的，那些字都是我写的，只是不是一起写的。”李震天说道。

    “什么意思？”李展平皱眉不解道。

    徐青云却是已经听明白了，他笑着说道：“很简单，因为那纸上的字都是拼接上去的，字都是李老写的，李健木从李老平时写的字之中，找到自己想要的那些字拼接成了那份遗嘱。”

    “如果你有仔细看那份遗嘱的话，就不难发现，上面的字颜色比较浅，因为是经过拓印的。”

    李震天点点头说道：“青云，说得没错，那份遗嘱其实是用我平时写的字拼凑拓印出来的，所以笔迹看上去和我的一模一样，因为就是我写的。”

    “还可以这样！”李展平一脸惊讶。

    李玄嫣也是听得一愣一愣的。

    “这么说，李健木早就已经谋划了很久。”李展平道。

    “没错，我其实早就怀疑他了。”李震天微微叹了一口气，“刘婉萍，你们知道吗？一直跟在我身边做事的。”

    李玄嫣，李展平点点头。

    “她其实是李健木的人，安排在我身边监视我的。”李震天说道。

    闻言，几人脸色都是露出惊诧之色。

    “这么说，爷爷，你早就知道李健木对你有坏心思了。”李玄嫣惊讶地看向自己爷爷。

    “没错，早在几年前我就发现了。”李震天点点头，紧接着神色有些黯淡道：“只是，只是我没想到他会做出如此极端的事情来。”

    “如果我没有猜错的话，李健木和上官家达成了某种协议，刘婉萍已经去了上官家，她现在就是他们双方的联络人。”李震天说道。

    “什么协议？”李展平好奇问道。

    “可能是和上官翰海达成了协议，协议的具体内容我并不十分清楚，可能是等李健木夺取了李家家主之位后，会给予上官翰海一定的利益，同时希望上官翰海能够帮助李健木稳定这个家主之位。”李震天说道，这些只是他的猜测，但也八九不离十了。

    “上官翰海是谁？”李玄嫣问道。

    “上官翰海就是上官飞航的父亲。”李展平回答道。

    “是他！”李玄嫣明白了。

    “协议的内容里面，应该有和嫣儿你有关的，前段时间，上官家不是派人去云城想要抓你回来魔都吗？”

    “但后来突然就没有人再去了，应该是上官翰海和李健木达成了协议，上官翰海帮助他夺取李家家主之位后，李健木就会以家主的身份下令让嫣儿你嫁入上官家。”

    “所以，所以爷爷你就把我逐出李家，爷爷是想这样保护我！”

    “对，为了以防万一，我只好这样做了，你不要怪爷爷！”李震天看向李玄嫣说道。

    李玄嫣忙摇头说道：“不会，我知道爷爷都是为我好，我怎么会怪爷爷呢！”

    李震天欣慰地笑了笑。

    “其实还有一件事，你们不知道。”李震天突然说道。

    “什么事？”李展平一脸疑惑，难道其中还另有隐情。

    “李健木，其实他不是我的亲生儿子，他是我收养来的，严格说，应该是我捡回来的，捡到他时，他才一岁不到。”李震天将这个秘密说了出来。

    徐青云三人闻言，都很是意外和惊讶。

    “李健木原本是不知道这件事的，他应该是前几年不知怎么得知了自己的真实身世，或许，也就是从那时起，他有了谋害我的心思。”

    “唉，只是，他不知道，我从来没有把他当成外人看待，我一直把他当成自己的亲生儿子。”李震天叹息一声说道。

    “李建木知道自己不是真正的李家之人后，惶恐被赶出李家，所以想夺了家主之位，成为李家的主人，那样就没人能赶他走了。”徐青云说道。

