    第1019章两男终于撞到一起了！

    三只神兽的灵语，凡人自是听不见的。

    但席祖儿那句慵懒轻笑“祖宗么来看戏本子”却足以惊霎众人。

    四周有不少同学都纷纷侧目：卧槽这么水深火热的比赛，居然有人把它当戏本子随便看看热闹？难道她不知道现在为了争第一，都有教官去和评委吵架了，评委内部也各种分歧，气氛紧张吗！

    卞小红则是惊疑不定，她知道席祖儿绝对不是随便说说，看戏，看什么戏，肯定是来图谋她的皇冠勋章。

    她抿了抿唇，试探道：“祖儿，你迟到了，虽然我努力帮你请假解释，可恐怕比赛规则还是要扣你的分，作为领队我尽力了，你要不想想还有什么可以努力的地方……”

    席祖儿似笑非笑：“有时间孝敬祖宗，不如多做点善事。”

    卞小红一噎：“……”

    该死的，她只是说点场面客气话，套套席祖儿的底细罢了，谁想孝敬这个乡下妹了？不是，孝敬这两个字怎么能用在这里……

    正搜罗着想找什么说辞，继续试探席祖儿半路杀回来的目的，却听评委席那边，争论已陷入白热化。

    “校长，评委们，这种随意缺课的学生，绝对不能列入获奖人选，更绝对不能授予第一的殊荣，否则就是立下反面教材！”严教官拿着伍千漫和席祖儿缺席的照片，义正言辞。

    顾诗音等人频频点点头：“此言有理。”

    但也有评委不太赞同：“这是两码事，今天比拼的是军训技能和才艺水准，又不是上课打考勤，我觉得咱们应该抓住重点，英雄不拘于小节嘛……”

    “不，细节见成败！”

    “严教官你这是吹毛求疵。”

    “既然大家都有争议，那不如投票决定，是否扣分！”

    “投就投咯，我只是觉得没必要苛求学生们……”

    争到这个地步，评委席已是乱成一团。

    一直没参与争论在玩手机的南宫煜，忽然觉得背后好像被一道目光刺了下，不由自主脱口而出：“这么简单的事情吵什么吵，席同学和伍同学那天是应邀去观看比武大赛了，那是为帝国争夺荣誉的大赛，应该鼓励她们才对，你们还要扣分？这是想熄灭新同学的爱国之心？”

    一向浪荡的公子哥，忽然说出这么一本正经三观奇正的话，倒是塞得其他评委们一时间不知道如何反驳。

    “既然是爱国行为，那就不要再对席同学伍同学扣分了，她们缺课又不是逃课，有正当理由，可以理解。”校长权衡再三，采纳了南宫煜的说法。

    大屏幕上再次亮出伍千漫的总分，赫然与卞小红并列第一。

    折腾了这么一圈，卞小红无功而返，心里极不是滋味。

    严教官败下阵来，也是灰头土脸，往回走时来到卞小红面前，欲言又止，终究只道：“小红，都是我无能，没办法推翻这个不公平的比赛结果……”

    刚才还在女孩面前夸下海口，此刻却是一败涂地，面对女孩的失望，他格外惭愧心疼，想要补偿，拉着她的手又道：“不如这样，今晚我给你庆功，请你吃……”

    话没说完。

    身后忽然插过来一只男人的手臂，拉住卞小红的胳膊——

    (本章完)

