    第801章 当地局势

    “两位，你们好，请问你们是邱女士和王先生吗？我是这边的分部机构代表岑天龙，这位是我的秘书薛金玲。”

    岑天龙是一个四十多岁的中年男子，一身黑西装，红领带，至于秘书薛金玲也是一身职业套装，是个长得很标致的漂亮姑娘。

    “岑代表，薛秘书，你们好。”

    邱婷婷焦急的询问道：“我叫邱婷婷，是马云飞的母亲，他是我的助理王小帅，这一次是陪我过来的。”

    “请问一下，现在我儿子的情况怎么样了？”

    岑天龙闻言，不禁面露难色，只得回道：“关于这个嘛……具体的我们回到酒店再说吧，你们都赶了那么长时间飞机，也疲倦了，这事也急不来。”

    邱婷婷见岑天龙支支吾吾的，还转移话题，瞬间神经就绷紧了，赶忙追问道：“岑代表，是不是我儿子出了什么意外？”

    岑天龙摇了摇头，笑着说道：“呵呵呵……这个倒是没有，您也别多想。”

    “主要是现在还有没有什么具体的消息传回来，我们不好多说。”

    “有些情况我们回到了酒店再细说吧！等下你们先休息，等明天你们都休息好了，我们再跟你们说一下当前的情况，还有就是下一步我们该做的事情。”

    “是啊！邱女士，请你先别想太多了，我们派到这边来的机构已经在和当局交涉了。”

    王小帅也知道这事急不来，同样是劝说道：“是啊！邱老师，岑代表和薛秘书说的没错，您现在着急也没有用，我们只能一步一步来。”

    邱婷婷闻言，这才平复了下激动的情绪。

    随后两人便跟着岑天龙还有薛金玲上了驻外机构的车，离开机场后，直接朝着江防市的市中心疾驰而去。

    一路上，岑天龙安慰着邱婷婷，说道：“邱女士，您真的没有必要太担心，那些不明分子一般情况下是不会随意伤害人质的，尤其是我们国家的人。”

    “他们会对人质下手的唯一可能性就是被当局激怒。”

    “不然的话，他们轻易不会对人质动手。”

    邱婷婷这才松了口气，随后好奇的问道：“岑代表，我想请问下，为什么这次我儿子会被他们扣押呢？”

    “我记得听他说过，以前就有到附近的热带丛林里，深入到那些团伙的老窝当翻译，也没见他遇到过这种情况啊！”

    “为什么这次他会被抓做人质？”

    “大概是要拿他来交换那些被当局关押的不明分子的重要人物，用一个我们国家的人质，来交换他们那些不明分子十五个俘虏，这样子当局肯定是说什么也不会答应。”岑天龙说道。

    “那又跟当局有什么关系？这样子已经上升到了威胁我们国家民众安全的大事件了吧？”邱婷婷反问道。

    “邱女士，您这么说也没错，所以我们也接到了祖国发来的消息，要我们全力救出被抓的国民。”

    岑天龙叹了口气，无奈的解释道：“只是越国的局势很动荡，国主行宫和各地当局之间有很多做法不一致。”

    “简单说吧！就是国主行宫对各地当局缺乏足够的掌控力度。”

    “甚至很多地方当局都被那些不明分子渗透控制住了，总之现在这边的情况很复杂。”

    “那我们接下来怎么办？我们可以直接联系那些不明分子，跟他们进行谈判吗？”邱婷婷疑惑的问道。

    “那肯定不行了。”

    岑天龙无奈的说道：“您这样的要是去了，肯定会变成他们的人质，到时候的情况只会更加被动。”

    “那些不明分子做事情很没有信用，特别危险，尤其是像您这样的女性。”

    “在这边，越国的法律就是个摆设。”

    “那你们在这样的环境下工作岂不是很艰难，甚至随时会面临生死危险？”邱婷婷询问道。

    “那倒没有，我们是祖国对外部门派驻在这边的分部机构，基本上没有一个派系会跟我们作对，不然的话，我们国家是不会在这里设立分部机构的。”

    岑天龙自豪的说道：“更何况，我们的分部机构就在地方当局控制区域的核心地带，有很多护卫队守护。”

    几人就这样聊着天，大概一小时后，一行人就到了江防市最奢华的大酒店，江防洪林大酒店。

    王小帅刚进入酒店大门，瞬间就明白了岑天龙刚刚说的话是什么意思了。

    这里果然是很不一般，不只是这里的装修奢华，而是因为在酒店大门处还有重要的关口，竟然都有手持武器的护卫队执勤。

    一到酒店，薛金玲就帮他们两个办好了入住手续，开了两个对门的单人房。

    紧接着岑天龙和薛金玲就领着他们到了其中一个房间，纷纷落座后，便开始详细的说明现在马云飞的事情。

    岑天龙无奈的叹了口气，便对邱婷婷说道：“邱女士，这一次不明分子一共抓了五十多个人质，前阵子经过当局和不明分子的谈判，对方已经释放了一批人质。”

    “但是当局的人来告诉我们听，说根据他们掌握的情报，马云飞和不明分子的头领之间关系暧昧。”

    “甚至现在还有人猜测，马云飞正和不明分子的团伙演戏！”

    顿了顿，岑天龙说道：“所以现在江防当局放弃马云飞了，没有拿俘虏去换马云飞的打算。”

    邱婷婷听到这话，脸上一阵差异，疑惑的最问道：“这不可能吧？”

    “我儿子又不是越国的人，他干嘛会跟那些不明分子的头领关系暧昧呢？”

    “云飞这么做有什么动机？难道是为了钱？”

    “是那些不明分子收买了云飞还是拿什么来要挟他了？”

    岑天龙回道：“邱女士，您先别着急。”

    “根据当局得到的消息，马云飞和那些不明分子团伙中一个头领的女儿关系暧昧，好像是感情方面的事情。”

    “所以说这件事情很复杂，我们现在还没有搞清楚这些消息的真假。”

    “如果马云飞真的加入了不明分子团伙，那当局肯定是不会救他的，要是抓回来了还得判刑呢！”

    邱婷婷一脸不相信的摇着头，说道：“不，这怎么可能？”

    “我儿子只是个翻译而已，怎么可能会加入那些不明分子的团伙里面？”

    这时，王小帅说话了，他看向岑天龙，询问道：“岑代表，请问您有办法联系上那些不明分子吗？”

    “我打算亲自去见他们，看看能不能找到马云飞。”

    “只要能联系上那群不明分子，我愿意去成为人质，条件就一个，见到马云飞！”

    (本章完)

