    “哎，你怎么来了？弟弟。”还没等江流儿熟悉里面的场景，就听见一道他极为熟悉的声音。

    “胡三娘？”看清来人，江流儿也吃了一惊。

    “我路过这里，听说这里在摆宴席，所以来看看。”江流儿笑道。

    这时的孙悟空已经去找高翠莲去了，凭借高员外给的画像，孙悟空已经把高翠莲给记在脑子里。

    “好，来，坐在这里。”胡三娘连忙招呼江流儿坐下。

    看着满桌子的酒肉，江流儿身为出家人，清规戒律要守，所以就找了个理由，溜了。

    “师父，我已经找到高翠莲了，她还活着。”

    在洞府里盲目转着的江流儿，忽然听到了孙悟空的传音，连忙向孙悟空那边走去。

    这一幕被正在喝酒的胡三娘看见。

    “嘁，我说你怎么会来，原来是勾搭上了这里的妖精。”胡三娘嗤笑道。

    “来，喝酒喝酒。”胡三娘转身叫喊着喝酒，只不过眼神还不忘往这里瞟。

    “在哪里了？”到了孙悟空这里江流儿连忙问道。

    孙悟空随手一指，只见高翠莲正在给那些妖怪做饭，看样子没有一点不乐意或者流露出悲伤的样子。

    “这是？”眼前的这一幕让江流儿大为不解。

    “不是妖法，没有被妖法蛊惑心智。”观察了几眼，江流儿得出结论。

    “悟空，你有没有看到猪八戒和那个流沙大王？”江流儿转了一圈都没找到。

    在他想来，只要找到他们，那么徒弟就算是凑齐了，只要一心前往西天就行了。”

    孙悟空摇摇头，表示自己也没找到。

    “叮——西天取经九九八十一难第三难，收服猪八戒，劝高翠莲回家。”

    正在游逛的江流儿忽然听到脑海种传来系统的声音。

    “第三难，终于有了。”江流儿感叹道。

    以前抓强盗，救人这些，居然还都够不成九九八十一难里面的难，难道是必须要是妖怪才行吗？

    这让江流儿有些困惑，就在江流儿在这里想这些东西的时候，忽然听到在云栈洞的某一处，猪八戒和沙悟净在那里谈论着什么。

    “猪刚鬣，你说的是真的？”

    “没错，老沙，观音是这么和我说的。”

    “嗯，去西天取经你怎么看？”沙悟净的声音低沉。

    “咳，我反正是不去，这里多逍遥，去那里干嘛。”猪八戒摇摇头，表达了自己的想法。

    “我听说那个唐三藏已经到了这里了。”

    沙悟净沉默片刻后，说道。

    “嗯，应该吧，我在这里有媳妇儿，他要是来找我，我肯定是要拒绝的。”猪八戒的声音传来。

    “嗯，没错，当年天庭一事，就因为我的一个小错误，玉帝把我贬入凡间，我只能在流沙河为妖，结果……”

    “每七日还有忍受万剑穿心之痛。”沙悟净的声音冰冷，仿佛带着无尽煞气。

    江流儿在外面听着他们的谈话，眼中闪过一丝思索之色。

    如今猪八戒和沙悟净看来都不愿意陪自己去西天取经。

    看来还要试试那个了。

    只能先从高员外的女儿高翠莲下手了，看样子，这里已经和原著完全不一样了。

    原著高翠莲可不愿意，现在只能希望猪八戒宠妻这个人设不要崩塌。

    “悟空，你过来一下。”想了一下，江流儿决定先试探猪八戒一下。

    “你这样……”

    江流儿在孙悟空的耳边说了几句，吩咐他应该怎么做。

    “这个，你确定？”孙悟空看着江流儿，一脸狐疑。

    “嗯，去吧，为师就靠你了。”江流儿冲着孙悟空使了一个眼色。

    孙悟空也不废话，直接变化成高翠莲的样子，走进那间洞府。

    在洞府里，只有猪八戒和沙悟净二人，再单独对饮。

    因为他们两人都是从天庭贬入凡间，不得已才为妖怪的，自然看不上外面那些人。

    “娘子，你怎么来了？”看着孙悟空幻化的高翠莲进来，猪八戒连忙起身。

    “这位就是你常提起的卷帘大将？现在的流沙大王沙悟净？”高翠莲看向沙悟净。

    “见过嫂子。”沙悟净站起来说道。

    平日里虽然吃人无数，但是现在在猪八戒的地盘，自然不能不给猪八戒面子。

    “嗯，客气了，我有些话想和夫君说，不知道这位兄弟，可否行个方便。”高翠莲走到猪八戒身旁。

    “兄弟，既然你娘子要和你说悄悄话，那做兄弟的就不打扰了。”沙悟净哈哈笑道。

    然后转身推开门，走了出去。

    江流儿可不想就此放过机会，那边留给悟空，这边他立刻朝着沙悟净身后跟去。

    “夫君，咱们在这云栈洞待了多久了？”高翠莲坐下，看着猪八戒说道。

    “现在春去秋来，大概一年时间。”猪八戒想了一下，回答高翠莲。

    “额，我说娘子，今日是怎么了？忽然问起岁月？”高翠莲此举让猪八戒有些困惑。

    “呵呵，没什么，只是这么久没回家，有点想家了。”孙悟空化成的高翠莲笑着说道。

    “哦，这样啊，我说把老丈人接到洞里来，老丈人可不曾愿意。”猪八戒举起酒杯，喝了一口酒说道。

    “呵，这个呆子。”孙悟空心中冷笑。

    “夫君，我问你，平日你我对你怎么样？”说着，高翠莲用大眼睛直勾勾的看着猪八戒。

    看的猪八戒有些心痒，连忙把座位往高翠莲那里移了移。

    “那还用说？娘子对我那是极好的，这个世界上恐怕没有对我这么好的人了。”说着就用手抓高翠莲的手。

    “哼，你们男的，没有一个好东西，就会说假话哄人。”高翠莲假装生气，用手狠狠的拍打在猪八戒抓过来的手上。

    “哎呦！”

    猪八戒吃痛，惨叫一生。

    “娘子，今日你的力气怎么变得这么大？”猪八戒揉着吃痛的手，看着高翠莲。

    他一点也没察觉出来，眼前这个高翠莲是孙悟空变得。

    这一幕看的孙悟空在心底直乐。

    “夫君，那既然我对你这么好，我说的话你听吗？”孙悟空所化的高翠莲，问出了一个他最想知道的问题。

