
叶然叶默刚才被黑衣人围攻,  自然不会讲什么江湖道义。

再说了和一群刺客讲江湖道义,  他们又不是脑袋有问题。

眼看着叶然叶默要围上来,  其他黑衣人自顾不暇,  无法前来助他。

若他再和殷长欢纠缠最后的结果只能是被生擒，于是他对殷长欢虚晃一招就想要撤退。

教导殷长欢武术的人很杂，既有战场上下来的士兵，也有江湖上的侠士,  甚至还有宫里的暗卫死士，所以殷长欢学得也很杂。实战虽然不多但她常和这些过招，一眼看出这是黑衣人的虚招。

殷长欢将计就计，佯装上当,  实则在对方撤退时，快准狠,  没有一丝犹豫的砍下了对方的手臂。

血飙的一下就喷了殷长欢一脸，她顾不上捉拿断臂的黑衣人，站着直吐口水。

“郡主,  你怎么了？”叶桓慌张的上前。

殷长欢抬头，一脸雨水,  可怜巴巴的道,  “他的血喷到我嘴里了,  好恶心。”

见殷长欢不是受伤,  叶桓放下心来，温柔的替殷长欢把湿掉的碎发挽在耳后，“马车里有茶,  我去给你拿来漱漱口。”

叶桓转身朝他的马车走去，他的马车还好，除了拉车的马跑了以外并没有什么损坏。

叶桓取了茶壶茶杯以及伞，往回走时看到纪承，“纪承兄也在，多谢纪承兄相助，叶桓感激不尽。”

“叶桓兄客气了。”纪承瞥了眼叶桓拿着的东西，语气有些冷，“在下知道叶桓兄心仪郡主，但请不要失了分寸。”

叶桓对正在看他的殷长欢笑了笑，然后疑惑的问纪承，“纪承兄什么意思？”

纪承容色微敛，直言道，“叶桓兄替长欢挽头发的动作不是那么合适吧。”

“原来是这个啊，”叶桓恍然一笑，“纪承兄多虑了，我和长欢的事太后娘娘已经知道，只是还未禀告皇上罢了！”

纪承闻言面色大变，“你说什么？”

叶桓笑了笑，抬手道，“抱歉，我要给我未婚妻送茶水和雨伞。”

纪承愣愣的看着叶桓走到殷长欢面前，看着叶桓给两人撑伞，看着叶桓殷勤的给殷长欢倒茶水，他似乎说了什么话，将面色不太好的殷长欢一下子就给逗笑了。

“多谢郡主相救，”叶桓调侃自己，“这下真的是救命之恩要以身相许了。”

殷长欢凝着叶桓，“你不早就是我的人了，还许什么许。”

叶桓一愣，眉眼间露出笑意，“是叶桓说错了话，还请郡主恕罪。”

走到他们两人身旁的叶然：？？？

他们公子早就是郡主的人了，什么时候，他怎么不知道？

“公子，刺客跑了一部分，”叶然禀道，“剩下的除了咬破毒囊自尽的一共生擒了十八人。”

殷长欢：“是我不让他们追的，现在雨大，万一对方还有埋伏就不妙了。”

“郡主考虑周到，”叶桓道，“这种时候的确不适合。”

见叶桓赞同她的想法，殷长欢很高兴，“你这是去哪了，他们为什么要刺杀你。”

“去问道庵给我娘送东西，回来便遇上他们了，”叶桓看着黑衣人，眉头攒在一起，“至于他们是什么人，我现在也不能确定。”

不能确定就是有怀疑了，殷长欢心中也有怀疑，一般人家怎么可能养这么多的刺客，加上叶桓的身世，不难猜这些刺客可能是哪些人派来的。

安慰的拍了拍叶桓胸膛，殷长欢给他传授经验，“受委屈了，记得去找皇舅舅告状。”

想到叶大人是个爱面子的，殷长欢又道，“你要是不爱做这样的事，我去帮你告状也行。”她一脸骄傲，“这种事我最在行了。”

叶桓失笑，看着殷长欢的眼眸里含着无限情谊，“多谢郡主，如此那便劳烦郡主了。”

“客气，”殷长欢笑盈盈的说，“你是我的人嘛，我不帮你帮谁呢。”

见殷长欢与叶桓情意绵绵的样子，断臂男人心中大恨，若不是殷长欢，他们肯定已经得手了，而不是成为阶下囚。

“叶大人，”他吼道，“你堂堂皇子之尊，真的要选德阳郡主这样心狠手辣的女人吗？等你恢复皇子的身份，有的是世家贵女任你挑选，你又何必为了德阳郡主背后的势力而选择她。”

男人就算不喜欢温柔娴静的，但也不大可能会喜欢一个心狠手辣的女人，断臂的男人心知比次生擒是没有活路的，便想离间叶桓与殷长欢二人，所以也就能间接的削弱叶桓的势力。

“你对你主子还真是忠心耿耿，现在还不忘挑拨离间，”殷长欢冷眼看着断臂男人，脚一踢，地上的剑就飞了起来，好巧不巧的刺中断臂男人的大腿，听着断臂男人发出的惨叫声，殷长欢冷声道，“我最讨厌长得丑说话又阴阳怪气的人了。”

断臂男人一边哀嚎一边骂殷长欢，“你这毒妇！”

殷长欢挑眉，侧首问叶桓，“你觉得我毒吗？”

叶桓一笑，“郡主说笑了，郡主温柔娴静，和善知礼，天下没有比郡主更好的人了。”

殷长欢听着干咳几声，小声道，“叶大人，我们说话还是得讲究实事求是。”

这种一听就是假话的话还是不要说了，她自己都脸红。

“郡主怎么会这么想，”叶桓一脸真挚，“在叶桓心中，郡主当得起世间最美好的夸赞。”

走过来看热闹的的纪莹莹：……

一定是她耳朵出问题了，叶大人怎么可能拍这么低级的马屁。

纪承已经见识过叶桓的厚脸皮，听到叶桓的话并不太惊讶，让他惊的是那个刺客口中的话。

“叶桓兄，”他看向叶桓，“他刚才的话是什么意思？什么叫你是皇子之尊？”

叶桓抬眼，“纪承兄已经听清楚了又何必再问。”

纪莹莹这才想起黑衣人的那句话，难以置信的看着叶桓，“叶大人是皇子？”

“你们非要在下这么大的雨的时候说话吗？”殷长欢看了眼叶桓的马车，吩咐护卫给叶桓的马车套上马，然后对纪莹莹说，“一会儿坐你自己的马车去，叶大人和我坐一辆。”

纪莹莹不解，“叶大人不是自己有马车吗？”

“你忍心让受伤的人淋着雨骑马？”  叶桓的护卫死倒是没死，但几乎每个都受了伤，还有几个是重伤，若不是殷长欢的护卫会一点医术还带着药，只要他们当场就要没命了。

纪莹莹小声嘀咕，“那不还可以让叶大人和我哥坐一辆马车啊。”

这话纪莹莹没敢大声说，怕殷长欢当众说出她就是喜欢叶桓，要和叶桓坐一辆马车的话。

“郡主，有大队人马来了。”护卫对殷长欢禀道。

殷长欢闭眼一听，果然雨声中夹杂着马蹄的声音，很杂很乱，人数是他们的几倍。

抽出软剑，殷长欢将叶桓与纪莹莹护在身后，厉声喝道，“保持警惕。”

马蹄声越来越近，至少百人以上，听马蹄声就知道这批人气势不低。等对方转过山脚，殷长欢看见来人穿着京城驻军的军服，但她非但没有放下心来，肌肉还绷得更紧了，一旦对方有任何不对，她就能立刻出手。

纪莹莹也认出来对方穿的衣服，惊喜道，“长欢，是自己人。”

殷长欢泼她冷水，“不要高兴太早。”

若刺杀叶桓的人是那几个王爷，那失败之后调动军队的人再行刺杀也不是不可能的事。若真的是这样，他们今天就都要完了。

好在他们运气还不错，来人不是敌人，而是京城城外驻军的骑兵，因为练兵才碰上了殷长欢他们。

领头人是郑川大哥的长子，也就是殷长欢的表哥，殷长欢这才真正放下心来，直接让这些骑兵护送他们回京城。

京城周边驻军在没有调令的情况下不得靠近京城，但殷长欢是郡主，还是极受皇帝宠爱的郡主，就算没有调令他们也得护送，万一出事，他们的脑袋都不够掉的。

到京城门口，殷长欢没让骑兵离开，让一部分的人护送伤者回叶家，另一部分则护送她、叶桓、纪家兄妹以及刺客去大理寺。

刺杀皇子是大事，得大理寺的人来查。至于带着纪家兄妹，则是为了让他们当证人，证明殷长欢和叶桓所言非虚。

纪莹莹得知还要先去大理寺，对纪承说，“都到京城了，殷长欢怎么还不让他们离开。”

“可能是她担心会有人想杀人灭口。”

今天的纪承很惊讶，一是叶桓的身份，二是殷长欢的本事。他以为她是需要被捧在手心的娇花，却原来她已经在他不知道的时候长成了大树，扛得住风雨。

纪承长叹一声，“你要多向长欢学习知道吗？”

纪莹莹下意识的想说殷长欢有什么好学的，可想到殷长欢把她和叶桓护在身后的行为，她别别扭扭的点头，“我知道了。其实今天我挺佩服她的。”

面对那么多的刺客，殷长欢不仅不害怕，还能救人，她觉得今天的殷长欢挺顺眼的。

大理寺是郑川的地盘，不用担心有人会将刺客灭口。

从大理寺出来，殷长欢担心对方狗急跳墙，便送叶桓回府，依然是两人共乘一辆马车。

马车徐徐行驶，停了的雨又下了起来，殷长欢道，“这次过后你的身份怕是瞒不住了，皇舅舅一定会封你为王爷，再赐你一座王府。”

她顿了顿，斜着叶桓说，“说不定还会赐你几个美娇娘。”

叶桓拉过殷长欢的手紧紧握住，低低笑道，“郡主放心，我不会要美娇娘。”

“我有什么不放心的。”殷长欢嘴硬的哼了哼，但笑容明显更大了，“量你也不敢要。”

作者有话要说：　　一更。

今天有二更，今天我回家了，有妈妈做饭，人生简直太美好

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48330974"  chaptername="69、第69章">加入书签</a>
</div>
