    自然之怒，在一定程度上便是世界之怒，虽然只是笼罩在沼泽上空，但依旧给人一种世界末日的感觉。

    轰鸣的雷声，耀眼的闪电，莫测的天威，让凡人众生两股战战，瑟瑟发抖。

    “不，这不是我想要的出场方式。”

    看着一道一道快速临近自己，道道都有大树粗细的闪电，乌利多斯面色一沉，呢喃之后，嘴唇快速张合，念出熟悉的不能在熟悉的咒语。

    于他胸前，一个巨大的金币正在快速成型。

    闪电近身，在乌利多斯的山下左右前后六个方向，六块金币将他包裹的严严实实。

    “轰轰轰轰！”

    “天哪！乌利多斯大人撑得住么！”

    近处的士兵，以及西奈家族的成员骇然的看着半空中因闪电碰撞，于阴暗的天空不断绽放的耀眼火花。

    戴维身上的雷球在不断缩小，元素视界，看着周身的元素粒子们全都满脸疲惫，戴维知道，这一场由第三阶梯【元素学者】所赋予，后面六个阶梯所加成，露西最后助攻的超级天象禁咒，就要施法完毕了。

    因为碰撞闪耀着无数的火花，在外人看来，乌利多斯凄惨无比，但拥有透过现象看本质能力的戴维，轻易拂过视觉的遮掩，看到了那纹丝不动，丝毫没有缩减迹象的金币。

    “哈哈哈！你太天真了，诺德的小国王。”

    金光一闪，围拢在乌利多斯周围的金币不退反进，势大力沉的将雷电推回了雷云里。

    并誓不罢休的将厚重的雷云击穿，六道阳光照耀在乌利多斯的头顶，天神下凡MAX。

    “你对于进位真神的力量一无所知，小小的雷电，能奈我何？”

    想到自己最先逼格满满的出场方式被戴维所破坏，内心一阵恼怒，但老奸巨猾的乌利多斯甚至此刻决不能气急败坏，他一边营造着自己伟岸的形象，一边试图挑衅，激怒戴维。

    成神之战，哪怕再微小的优势都是要尽力争取的。

    乌利多斯一边说着，一边想着，手上可没听着，随着他手指的飞舞，于他背后一尊圣光灿烂的金色天秤缓缓出现。

    “我从没想过用元素的力量击垮你，这个禁咒本身也不针对你！”

    隔空百米之外，戴维丝毫没有受到乌利多斯的影响，语气平淡的说道。

    乌利多斯一愣，随即想到了什么，微微低头向下看去，尽管一再忍耐，但嘴角还是不着痕迹的抽了抽。

    积累千年，千万人的信仰力量让他短暂迷失并且膨胀了，往日清醒的头脑出现了问题。

    在他的下方，之前还势均力敌的两军高阶，在一片雷海之后，属于南境这边的已然受伤不清，不过他们毕竟是高阶，多少还能撑一段时间。

    严重的是各大战场，占有优势，整装待发，准备第二次大规模攻击，想着一鼓作气拿下诺德数个城镇的南境大军，被这波禁咒彻底打崩，由于大部分士兵只是经过短暂训练就走向战场，大乱之下，兵不知将，将不知兵，混乱异常。

    诺德这边都是百战之人，更何况还有看热闹不嫌事大玩家，都不用波洛夫他们组织，由玩家组织的教士自发的带领着十人，百人团走向战场，高素质玩家们在这一刻体现了他们文明的优越性。

    更快发现战机，并明白有组织进攻的必要性，很快让波洛夫吃惊的是，在即将抵达敌人面前的时候，就当他以为这会是一场混乱的战果不大的追击战的时候，战场的指挥权竟然再次莫名其妙的回归到了他手中。

    尽管这有违常识，此刻也顾不上这么多了。

    “诺德万岁！戴维王万岁！冲啊！勇士们，碾碎他们！”

    该死，恢复理智的乌利多斯在【聪慧者】的天赋赐予下，几乎瞬间就明白了自己被削弱了。

    战争走向是一方面，还有很重要的一方面就是信仰，士气！

    在封神是很复杂的一场仪式，任何要素都呈现此消彼长的态势，当然最重要的治标还是信仰。

    信仰同样有好坏，坚定者的信仰就是最美好的韭菜，怎么割都行，不坚定者的信仰就不太行了，不仅不能随意割，甚至还得反哺一些给韭菜，让它别死了，没得割。

    而现在，溃败的士兵无疑就是需要反哺的韭菜，仔细感受了一下，从白塔源源不断往上传输的信仰大河中，确实有那么一小条在回流，而回流散去的方向，正是战场。

    “你准备的比我想象中充分，据我所知，荒僻的诺德本不该有这样的知识传承。”

    乌利多斯沉声说道。

    战场溃败，他没有选择施展同样的禁咒去改变战场，因为那是愚蠢的，且不说自己的‘神秘’本不是适合战斗‘神秘’，施展大规模禁咒本身就比战斗‘神秘’更浪费底蕴，即便对面诺德王不拦着自己，自己施展成功了，于战局也没有什么太大改变，不过就是短时间内双方都没了战斗能力，战场的胜负就又回到了自己与对面小娃娃手中。

    大费周折，白用功，不如现在就一战定胜负。

    然而在倾尽全力之前，乌利多斯还是问出了自己的疑问，在他看来，诺德长大的戴维本不该了解成神始末，尤其关乎信仰这部分在神域征服埃纳维亚之后，所有高阶斗讳莫如深的话题。

    既然对面的小娃娃懂，那就说明有人帮他，而且帮他的这个人地位不低，最起码也是一个第九阶梯。

    五千年寿命确实不短，但和十万年老怪物比，那就是弟中弟，孙中孙，可以说，乌利多斯张张嘴，戴维就知道他要放什么屁。

    戴维没有回答，脸上却尽力装出一副淡定的表情，但眼神配合的缩了缩。

    内心则坏坏一笑，脑子是用来干嘛的，不就是用来脑补的么。

    乌利多斯看他的神情，心一沉，脑中瞬间闪过了无数个面孔，卡西利亚斯、克里斯蒂娜、魔法之城的两位城主、学城院长。

    但这些又一一被他排除，突然一个人影闪过他的脑海。

    学城底下那个老怪物？

    乌利多斯不由的抿了抿嘴唇，如果是他出手，那自己的底牌准备的不一定够。

    看来自己这个神终究当不自由了，但不自由的神也比死了的半神好。

    想到这，乌利多斯眼神一定，脑后突兀的出现一枚金币，嗖的一下向海边飞去。

