    西帝君战争大本营发现池傲天远征军绝对不是偶然。教皇陛下一手策动的孟买城事变没有能够及时传出消息，甚至过了数曰之后依旧没有任何消息传出，这没有消息的消息无疑是糟糕的消息。

    在这种情况下，西帝君大本营启动全部力量搜集发生在孟买城的事情。可惜，由于孟买城早已经进入军事管戒状态，西帝君大本营除了获知城里曾经发生过反叛而被大王子殿下成功平叛的消息外，竟然不知道心腹大患池傲天远征军竟然在这次叛乱中充当了主角。

    沙漠帝国居民大多都是酸脸汉子，对于他们而言，遇到这种颠覆王国的阴谋，绝对不会善罢甘休。

    西帝君大本营立刻预料到一场暴风雨即将来临。参谋本部立刻通知教皇陛下，把乌鲁城守军连同正在训练的二线兵团全线派了出去，沿着密西西河一线的城镇排开了阵营。按照参谋本部的预估，以近六万军人的力量，把沙漠帝国远征到此的军队阻截一个月左右，应该不是难事。一旦界林战区战事结束后，则可抽调更多精锐部队参战。

    这种做法本来没有任何问题，甚至可以说得上是万全之策。但是，阿佛提国王陛下随后下达的“烈火中烧”总动员中却透露出了有关于池傲天的消息。

    教廷安排在沙漠帝国外围绿洲的包打听大多都是非土著居民，他们对于曾经发生在花语平原上的事情并不了解，甚至一部分人在此前连池傲天这个名字都没有听说过。在接到总动员令后，很快就有包打听把情报送到扭腰小镇，包打听根本没有避讳，当即向负责扭腰小镇沿线防御工作的千人长传送了总动员令，并提到了池傲天这个名字。

    包打听都具有相当的察言观色能力。神圣教廷千人长的表现把包打听吓了一跳，听到烈火中烧总动员令千人长脸上还能勉强挂上笑容，而池傲天这个名字一说出来，这个30多岁的壮年汉子脸上竟然露出了哭样的神情，更让包打听不解的是，千人长身边20多个军官以及护卫脸上飘动的赫然是恐惧的神色。

    “打……打……打……”千人长右手比划了半天终于说出了下一个字：“打……赏……”

    包打听掂了掂厚厚的钱袋，满意地离开了。“这些长在蜜罐子里的人，真他奶奶的，一个个胆子比米粒还小。听到一个人的名字就吓成了这样，那如果见到了死神，还不他奶奶的吓的尿了裤子？”这个已经融入沙漠民族血统的包打听当然不知道，黄色的液体在他离开的瞬间已经在屋子滴答……当他知道这个名字确切含义的时候，那已经是一年以后的事情了。

    确实如包打听所想的那样，池傲天的名字对于花语平原的居民而言，完全和死神划上了等号。远征军的制服以及坐骑全部是黑白两色，这两种颜色原本就被用来描绘死亡；池傲天坐下那头绝无仅有的骷髅龙兽；塔扬大牧师动辄召唤出上古恶魔、羊头怪这样的邪兽……这一切除了代表死亡，再也找不出第二个解释。更让花语平原民众从心底发寒的是，教皇陛下刚刚宣布，邪恶的池傲天远征军以及匪首池傲天、曲建红、塔扬等人在密西西河沿岸被全歼，神圣教廷举国上下狂欢之声还没有平息，花语平原南部圣殿就平地响起了一声炸雷！池傲天复活了！不仅仅是他一个人复活，他那些战死的部下无一例外全部以骷髅的身份复活了！光明神殿下、战神殿下两位至高无上的神明联手竟然没有战败池傲天，而光明神殿下当着百万信徒的面亲口称池傲天为“死神殿下”！最终，光明神和战神不得不让出了天下圣殿。

    此事发生后，教皇陛下专门发了教喻，告知全国：死神只是幻化成池傲天的相貌出现了，他出现的目的是为了在人间拥有一座神殿，而光明神、战神两位殿下不愿意发生神明之间的战争，因此，大度地让出了神殿。请两位殿下数以千万计的信徒们不要有任何担心，云云。

    这样的话，当然人人都喜欢听到。但是，所有花语平原劫后余生的民众心里都有了一个问号：池傲天，这个双手粘满人类鲜血的恶魔真的死了么？

    池傲天再度出现消息传到扭腰小镇的当天夜里，小镇里驻扎的1500多为军人跑了一大半，第三天早上，千人长起床后发现，整个小镇里空空荡荡，不仅剩下的一半军人当了逃兵，小镇上所有的居民都跑得一个都不剩。

    这个消息象洪水猛兽一样在密西西河沿岸扫荡着，以讹传讹，很快消息就变了味道。

    “死神池傲天在沙漠帝国一抬手灭掉了两万个神圣教廷的大牧师和三千个教皇陛下，现在马上就回来了。”

    “池傲天血洗了沙漠帝国，把几百万沙漠帝国的居民全部变成了他的骷髅兵，那白色的骷髅兵从眼前一直排到天边。他和死神是亲兄弟，现在回来报仇了。原来我们杀了他的士兵，现在那些士兵都要从地下爬出来，向他重新宣誓效忠。”

    “伟大的死神池傲天殿下已经回来了，他带着几千万亡灵大军，要把整个花语平原变成他的亡灵帝国，都城就是天下圣殿。快跑吧，那些亡灵根本脚不着地，就飘在地上，追得太快了……”

    “死神这一次发起了万鬼大行动！凡是在战争中死去的人，都会被池傲天吸去魂魄，无法上天堂，变成孤魂野鬼永远在地狱中受到折磨。”

    “死神殿下说了，他已经成功地击败了光明神、战神等神明，现在神界已经归死神殿下统治。池傲天就是他在人间的代言人，就是鬼王，剩下的，牧师们马上要变成鬼牧师，大家也马上要变成鬼民，从此以后，白天有太阳的时候，我们都不能出来，都要躲在地下，等晚上月亮出来的时候，大家出来开party，吃活人肉，喝活人血……老乡，快信仰我吧，我就是死神殿下派来的鬼牧师，把你家的钱、好东西都奉献给死神殿下，让我们赞美死神、赞美池傲天殿下吧……ou……ou……ou……”

    ……

    教皇陛下正式接到这个消息已经是15天之后了――扭腰镇千人长之前派出的报信小队早就跑了屁的，可怜的千人长左等也不见援兵右等也看不到人烟，最后自己骑着战马星夜赶回乌鲁报信。

    也就是短短的15天，从乌鲁向北向东一千里的距离，十室九空，剩下没跑的都是土埋到脖子的老人――跑也跑不动了。

    魔法历六年的花语平原可真热闹非凡，前半年，先是南部居民发了疯一样往北跑，一拨一拨的；到了后半年，北部居民又发了疯的向南跑，又是一拨一拨的。居民跑，守军也跑……再能打的军队，也不可能和死神殿下正面交锋。人和鬼打，这仗根本没法打，敌人都是鬼了，你就算把他杀了，他还是鬼呀！再说了，鬼能被杀死么？这个试验可从来没有人敢做一次看看。

    教皇陛下脸色难看得要滴出猪血来，那么伟大的涅勃列夫教皇陛下吭吭了半天没有说出一个字来，身边的几位红衣大主教干脆连站都站不稳了。

    看到这样的情况，扭腰镇最伟大也最具有胆略的军人嘴里嘟囔着“[***]，[***]， bull-[***]!”，大步流星离开神圣教廷神殿，跨上战马，打马扬鞭从此不知所踪。

    教皇呆立了足足十多分钟后才发出了命令。首先，紧闭乌鲁八个城门，除非有教皇陛下手谕，否则，任何人不得进入，任何人不得接近城墙百米之内，否则立刻处决；其次，两位红衣大主教拿着教皇陛下的手谕立刻前往密西西河沿岸稳定军情――当然这只是一个好听的说法，所有大主教们都认定从密西西河沿线将不会有任何军队存在，这两位大主教只是去察看一下是否真的这么悲惨罢了。第三，教皇把几个幻兽骑士全部召集来，用魔法封了两道手谕，一道急送史坎布雷，请雷诺尔殿下亲拆，而另外一道则送往界林战区，请蒙顿、诺顿等法诺斯军官拆阅。

    教皇陛下再三叮嘱，这两封手谕一定一定要亲手交给雷诺尔和蒙顿、诺顿的时候。就在此时，红衣大主教们惊讶地发现，教皇陛下突然老了十岁，黑色润泽的头发干枯的象蓬草一样，变得花白一片，眼袋高高鼓起，白眼球上布满了血丝。

    无声的叹息在大主教们中响起，也难怪教皇陛下如此小心，密西西河沿岸逃难的人群大多拖家带口，现在还没有人来到乌鲁城，可以想像，一旦有人来到这里，乌鲁这座拥有几百年历史的古城将在一夜间真的“万人空巷”。

    “诸位……还有其他什么意见么？”涅勃列夫教皇陛下费力地吞下一口吐沫，润了润嗓子问眼前的神职人员。

    嘶哑的声音就这样消散在教廷里，再也没有任何一丝回音。

    教皇看着数层台阶下十多个红衣大主教和大主教们，平曰里趾高气扬的大人物们一个个目光游离不定，拼命地躲闪着自己。

    “唉……”教皇陛下挥挥手：“你们，也散去吧，这个消息到此为止，不要把它带出神殿。”

    红衣、黑衣大主教们鱼贯而出，最后两位红衣大主教小心翼翼地帮教皇陛下关上了两扇朱红大门，厅堂里耀眼的阳光随即消失了……

    空荡荡的教廷里只剩下一个真的要“称孤道寡”的教廷皇帝陛下。

    说不得大师：

    比较抱歉，昨天由于外出，没有能更新公众版，请大家原谅。

    另外，万王之王II这部书的更新内容转移到《kok落幕之黑暗源起》，cmfu/showbook.asp?bl_id=63840。

    万王之王系列一共分为四部曲，万王之王这个标题用于更新其他章节。

    ;

