
　　第五十五章、

　　第一天的拍摄,就在傅总任劳任怨被傅太太使唤的过程中,慢慢接近尾声了,再往后就是一些刷牙洗脸、稀松平常的片段,可能看节目的女生会比较关注傅太太夜间保养流程、用了哪些贵妇护肤品吧。

　　虽然摄像机也登堂入室、成功住进了傅总和傅太太的主卧，进行24小时的连续作业，不过傅总拉灯了,镜头并未拍到任何不和谐的画面。

　　一夜好眠。

　　第二天仍然在拍摄中，傅总重复着昨天的日常，起床，运动,洗澡,吃饭,出门上班，看得出他的生活非常规律，和喜欢睡懒觉的傅太太形成了鲜明对比。

　　是的，简瑞希只好好表现了第一天，第二天就暴露了自己的懒惰属性，倒不是因为累得实在起不来,她在娱乐圈混了十年，也算是小有成就了，她想在节目里装逼的话，不过是小菜一碟,她能装得又稳又好、傅总都未必是她的对手。天籁小说网

　　问题是简瑞希不愿意。

　　第一天好好表现,是因为她还有点偶像包袱,哪怕自己过的就是醉生梦死、不需要任何高尚追求的豪门生活，也不想让观众真觉得她是个混吃等死、对社会没有任何贡献的米虫，所以带制作组去做做公益，让大家知道她还是很有社会责任感滴。

　　但是人设这个东西，立得太满也不是什么好事，简瑞希认为她在节目表现得再高尚再完美，也没工资拿，博个不痛不痒的好名声，日后反而要花很多的精力和时间来维持这样的人设，真是得不偿失，简瑞希不喜欢做亏本的买卖，所以光明正大的睡到日晒三杆，傅总都出门上班两三个小时了，她才不紧不慢的起床。

　　“上午没什么重要的活动，就是见见新朋友，听说傅总最近又收了两辆新车，带大家去看看。”吃完早餐，简瑞希就带着摄制组往停车场走，哪怕是录节目，她也没有放弃对傅总的调侃，一边走一边笑道，“如果说车是男人的小老婆，那我们傅总就是拥有三宫六院的男人了。”

　　随着傅太太的话落音，傅总那个堪比豪车俱乐部的停车场已经出现在众人眼前了，哪怕傅太太打了预防针，工作人员都看得目瞪口呆、完全震撼了。

　　主要是傅太太介绍，这里的车都是傅总个人私藏，这就很意外了，大众对傅总这位傅氏商业帝国的太子爷的印象，可以用“翩翩贵公子”的来形容，能给他这么高的评价，当然不仅是因为出身，傅总出众的风采和教养更令人折服。也就是俗称的人格魅力。

　　就连节目组的工作人员，如果不是亲眼看到这个浮夸的停车场，他们都难以相信傅总私下作风如此之壕，毕竟这两天接触下来，傅总可以说很平易近人、没有架子的，甚至他每天上班都只开一辆宾利，低调奢华，十分符合他的身份和品味。

　　如果说这些车都是傅太太的私藏，他们反而更能接受。

　　可惜傅太太也没有说谎的必要，大家都知道，傅总大概是真的壕无人性。

　　镜头如实的记录下了这一切，可以预见，未来的观众只会比他们更震撼。

　　成功放了个大招，简瑞希心情很好的站在一辆崭新红色跑车面前，“优雅又帅气，就它了，我们出发吧。”

　　相比昨天的保镖助理拥簇，她今天算是低调出行了，连司机都没用，自己坐进了驾驶座，熟练又潇洒的发动车子。

　　即将要见面的新朋友就是上次慈善晚会认识的，简瑞希在傅总的提醒下，跟她们恢复了联系，有两个聊得还不错的太太，邀请简瑞希参加她们每月一次的茶话会，并且不介意摄制组同行，简瑞希也欣然同意。

　　出发前，简瑞希还在镜头里展示了给新朋友准备的小礼物，是tiffany的新款手镯，开车的时候，简瑞希晃了晃手上的同款镯子笑道“第一次跟内地的朋友交往，今天还有很多没见过的新朋友，有点紧张呢，希望她们会喜欢我的小礼物。”

　　当然这话也就说说而已，傅太太还是很受欢迎的，要不然她也不会答应赴约。

　　茶话会的气氛很不错，一群有钱有闲的太太喝茶聊天带逛街，小日子很是惬意，简瑞希午饭都是跟她们一起吃的，然后各自道别，简瑞希拎着好几袋战利品回到家。

　　“太太。”已经在家等了小片刻的丽萨帮忙接过购物袋，小声的提醒，“晚上您陪傅总出席万博章总的婚宴，我约了造型团队，是请他们现在过来吗”

　　简瑞希看了眼时间摇头，“我休息一会，让他们三点再来吧。”

　　下午三点，随着傅太太走出房门，原本幽静的别墅像是突然打开了某种开关，瞬间变得热闹沸腾，打扮精致、充满个性的男男女女把傅太太团团围住，忙得不亦乐乎，伴随着“快快快，换一套礼服来”“卷发棒在哪儿”“谁动了我的化妆包”这样此起彼伏的埋怨声。

　　节目组的摄像机也没有错过这电视剧经常上演的场景，默默跟紧忙碌的人们。

　　造型做了两三个小时，简瑞希在镜头的见证下华丽变身，她从椅子上起来转身的那一刻，临时充当化妆间的房间，仿佛瞬间变成了宴会厅，不知道是谁小声惊叹道“做完造型也太美了吧。”

　　节目组工作人员纷纷在心里点赞，他们跟了傅太太两天，已经不只见过傅太太两副面孔了第一天照面，傅太太睡眼惺忪、素面朝天的模样不像豪门贵妇，而是一位清纯佳人；接着傅太太换上连衣裙出席公益活动，又仿佛是大都市典型的知性丽人；然后是今天上午，画着精致妆容去参加朋友茶话会的傅太太，显得那么的优雅迷人，他们原以为这才是豪门贵妇的正确打开方式。却不想人家还没认真呢，如今这个珠光宝气、明媚惊艳的傅太太，或许才是豪门贵妇的正确打开方式。

　　现场的男同胞们再一次从心底发出感叹，傅总真是好福气啊

　　简瑞希看了眼镜子里的自己，当明星的时候是百变小仙女，如今是百变少妇，非常好，她摸着手上的粉钻点头，丽萨便笑着招呼造型团队，“辛苦大家了，请跟我来。”

　　正准备送客，楼下响起了张姐的声音，“傅总回来了。”

　　简瑞希看了眼时间，确实该出发了，于是在众人的拥簇下走出化妆间，下楼梯的时候，丽萨还很贴心的帮她拎着裙摆，又是一幕电视剧经典场景，摄像大哥扛着相机占据傅太太身后最近的位置，跟着她的视角也把站在楼梯口、仿佛在等太太下来的傅总拍进去了，越走越近，镜头里傅总眼眸中的倒影也越来越清晰。

　　专注的只看到傅太太一个人的眼神。

　　摄像大哥突然有种自己是在偶像剧片场拍男女主对手戏的错觉清醒过来时还有点小遗憾，因为傅总眼里的傅太太真的很惊艳。

　　画面很浪漫动人没错，可惜傅太太一开口就什么气氛都没有了，“还没到下班时间吧，傅总今天又早退了”

　　本来在心里期待他们多来点偶像剧互动的制作组。

　　“毕竟不会扣工资。”傅总反应如此淡定，甚至还能接上傅太太的梗，一边说一边轻扬手臂，简瑞希也很有默契的搭上去，两人相视一笑，率先向大门走去。

　　摄制组敬业的跟在后头，镜头来到了华丽梦幻且震撼的婚宴现场，衣香鬓影的人们纷纷端着高脚杯，向新婚夫妇送出了真挚的祝福。

　　散场已接近深夜，傅总和傅太太刚一身疲惫的回到车上，工作人员很浮夸的送来了“任务卡”和“抽签箱”。

　　这里就要发挥演技了，简瑞希露出意外的神情，接过任务卡并读了出来，“抽签确定去谁家、以对方的身份渡过两天两夜，并且明天就出发”

　　读到这里，简瑞希忍不住在心里吐槽，哪个傻逼安排的行程，今天应酬到深夜，都累成狗了，明天一早又得要去农村改造，是嫌他们还不够苦逼吗

　　傅总一脸无辜的看她，“你抽还是我抽”

　　简瑞希默默把抽签箱推给他“你来吧。”

　　死道友不死贫道，手黑这个锅还是让傅总来背比较好。

　　傅总这回倒没说什么“女士优先”，他颇为踌躇的按了按手指关节，笑道“倘若结果不好，annie可不要怪我。”

　　他越是这样，简瑞希的笑容越灿烂“不要大意的上吧。”

　　见证傅总手黑的时刻到了。

　　然后傅总就抽出了大横村陈飞宇和宋雅雅的名字，明知道结果的简瑞希还是凑上去落井下石，“哇，你是不是有点太背了”

　　傅总默默的看她“要不你来试试”

　　“我不管，是你抽的签，到时候有什么隐藏任务，你得身先士卒才能安慰我受伤的心灵”

　　傅时远呵呵

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成豪门宠文的对照组更新，第 55 章 第五十五章免费阅读。https://xs.23sk.com 