    此时蒙府众将，已经一起放下了手中的就被碗筷，听了老将军的话，众人不禁对视一眼，陛下不在，咸阳之军，按照秦律，只有内史可以调动，大风山，这个秦风不过是个商贾，居然能劳动大皇子坐镇，违法秦律点北境之兵？

    “大帅，此事是不是先和内史说一下，大帅没有虎符，擅自调兵万一陛下认真了，只怕！”

    那个内史手下的将军忍不住开口相劝，蒙武狠狠的瞪了他一眼。

    “赵佗算什么，没有虎符调兵，我一人承担责任，蒙毅，你快去王翦府邸，就说秦小子被赵佗的人堵了，骊山陵墓的兵，是他家王离统领的，王翦将军自然会带兵来帮忙，玛德，咸阳城居然有人敢动小秦子，这要是给他得手了，我还有什么脸见陛下！”

    “点兵，点兵，今日在这里喝酒的，相陪老夫去的，就一起去，不想去的，老夫也不责怪，只是这酒，暂时是喝不得了！”

    蒙毅听了父亲的话，二话不说奔出门去，众将听了蒙武的话，不禁对视一眼，这里一小半将军们，都是从咸阳戍兵那里调出的，现在在朝中等待职分，名义上还归内史节制。

    今天看，蒙武老将军要和内史对上了，赵佗在秦军中，哪里能和蒙武相比，众人听了老将军的话，彼此对视一眼，一起抽出剑来，同时高呼。

    “愿听蒙武将军节制！”

    “走，一起去救那个什么秦小子！”

    泗县亭长刘邦，一口气跑了三十里，现在却是有些饿了，他一手拿着鸡腿，一手端着葡萄酿，看见眼前秦军将领人人振奋，心中很是高兴，不错，看来张良带他们来投奔的那个小子，前途一片光明呢。

    蒙武府邸，杀气腾腾，咸阳城李斯的府邸，同样是气氛凝重，此地几人已经是一条绳子上的蚂蚱了，整合天下商贾，本来就是众人对抗嬴政，帮助胡亥夺得皇位重要的一环。

    收复寡妇清就锁链的第一节，只是抓个在咸阳没什么真正根底的女子，田横去了，秦军锐士也去了，没想到到现在，居然还没有回应。

    宰相府中大厅内喝酒的众人，开始都慢慢焦躁起来。

    正在此时，赵欣派回来的那个秦军校尉，找到了宰相府中，当着胡亥，赵高和李斯的面，把大风山直道那里发生的事情说了一遍。

    “什么？忽然一个口气奇大的秦风，还带着一个巨汉坏了你们的好事？田横损失惨重？一百秦军进了树林，没一人出来的？饭桶，还要本公在给你们调兵？要不要调一万人，再加重弩去大风山？”

    赵佗听了部下的禀告，感觉在李斯和赵高面前丢脸，单拳重重锤击面前的木桌，满脸都是怒色。

    胡亥听到那个寡妇清还没有抓来，不禁急的用力抓了抓大腿，忽然听到一个口气奇大的秦风和一个巨人，他摸了摸脑袋上的伤口，被秦风拐杖敲击的地方，现在摸着还隐隐作疼。

    “那个小子，是不是看着笑眯眯的，喜欢吊着嘴角，讲话口气大的吓人？那个巨人，是不是身高一丈，虬髯满面，双眉歇飞入鬓？”

    胡亥忽然插口问道，那个副将想了想，不禁重重点了点头。

    “玛德，不是冤家不聚头啊，这不就是父皇宠信的方士，上次敲了本公子头的两个小子，这两个小子躲在大风山，乌龟不出头，本公子急的手都痒了，下山了啊，那个瘸子下山了啊！赵佗，你可要帮本公子出气！此两人，是我的死敌！”

    胡亥咬牙吸气说话，赵高和李斯听着他的话对视一眼，大风山下，对上了，这是大风山主，那个陛下现在身边最宠信的小子下山了。

    赵高眼睛眯了起来，目视赵佗。

    “赵内史，你知道不知道，现在咸阳戍兵对付的小子，就是陛下最宠信之人，你虽然贵为内史，今日已经种下了灭门之祸了！”

    “什么？赵大人，不过一个乡下小子，是陛下最宠信的人？”

    “陛下两个皇子，胡亥头被此人打通，扶苏带人上山找那小子晦气，铩羽而归，在没提过报仇的事情，这是陛下的子嗣，尚且如此，你觉得自己比两位公子如何？”

    赵高一席话，说的赵佗手中的酒杯哐当一声掉了下来，他混到内史不容易啊，难道几十年的打拼，今日在大风山下化为了虚妄？

    “宰相大人，中书令大人，两位救我啊，赵佗不知此事端倪，还请两位教给我一个法子脱困。”

    李斯眉毛皱起，秦皇不在，胡亥又是自己这一边的，现在咸阳，他的力量最强，想一想，大风山始终是心腹之患，何不乘着现在？

    李斯想到这里，看了赵高一眼，赵高正在摸着鼻子皱眉思索，感觉到李斯目光扫来，两人瞬间都看透了对方心中所想，不禁脸上露出笑意。

    “此事现在又两条路，一条就是乘乱杀了大风山之人，到时候只说是赵欣自己抗命调兵，诛杀了他了事，你今日在我府中喝酒，到时候陛下那里，我自然会去分说。”

    “还有一条路，就是你现在捆缚好自己，等陛下从东边郡县巡游回来，自己跪在章台宫前谢罪，当然了，你大可说让你抓寡妇清，是我两人的谋算，就看看陛下信不信你了。”

    李斯声音淡淡的，听得赵佗心中一寒，他没有丝毫的犹豫，张口大呼起来“宰相玩笑了，我自然是选第一条路啊！”

    赵高早就想好赵佗必然的选择，不禁阴笑了起来。

    “聪明，第一条路看着凶险，其实不然，现在咸阳城，还无人能和我四人抗衡，你且去点兵，此大风山那小子神通广大，此事我看说不定咸阳城就有别人知道了，你不要怕，你不出面，只是点兵过去，我和李斯丞相，今日本来就要寻常咸阳农庄，到时候到了大风山下，帮你压阵。

    “多谢赵大人，多谢赵大人了！”

    赵佗贵为内史，听见赵高要给他站台，满脸都是喜色，不禁站起身来躬身行礼。

    “两位大人，陛下回宫了，万一问起此事，赵佗绝不敢多说。”

    “什么绝不敢多说，你要多说，说的陛下相信才对。”

    赵高眼中寒光一闪，看见赵佗迷惑，不禁哈哈大笑了起来。

    “你啊，是要被公手把手教你啊，你的手下，可有能够调兵的副手，恩，让他去大风山下，只说寡妇清，不说大风山之人，陛下回来了，万一问起，你就，如此，如此...”

