    南易思考结束，就抬头对陈风说道：“这件事，我们得从长计议，咱们别在这站着，上你车，找个地方坐坐。”

    “我知道一个地，新开了一家酒吧，咱就上那去坐坐。”

    “还有上午就开门的酒吧？”

    “嗐，说是酒吧，其实就是个名头，说起来就是一个音乐餐厅，店里搭了个小舞台，饭点的时候有人唱歌。”

    “我说呢，谁这么个性，酒吧上午就开门。”

    司机听了陈风说的地，把车就开去了新街口，到了地儿一下车，南易一抬头，就开到了红浪漫音乐茶座的招牌。

    “熟人开的？”

    “不是，就是无意中发现的，这里唱歌的那个妹子有点意思，很飒。”

    “哦，喇了？”

    “喇个屁，不敢，我姐要是知道我在外面胡闹，她能抽死我。”

    “我怎么没发现你原来这么怕你姐。”

    “不是怕，我是尊重。我姐那人，你又不是没见过，我要再闹出什么事，她可真跟我急。”陈风说着，又把手搭在南易肩膀上，拥着他往店里走去。

    南易转头看着陈风，说道：“搭我肩膀累不？”

    “不累。”

    “你应该累，咱俩差十好几公分呢。”

    “你丫挺的，有你这么损人的么。我跟你说，要不是看你孩子快生了，我真得好好收拾你。”

    “那我还得多谢你出手收拾我，不然我还不得上医院。”

    “嗐，没那么邪乎，最多揍你个皮青脸肿。”陈风搭在南易肩膀上的手，扬起来重重的拍了一下。

    “你脸呢，我是怕把你给揍狠了，我得上医院看护你。”

    “得了吧，你是当你是武当山的，还是少林俗家弟子啊，把我打进医院，你就可劲吹吧。”

    说着，两人就进了红浪漫。

    还别说，刚十点出头，这儿已经开门了，店里已经收拾的清清爽爽，因为没一个客人，看起来特干净。

    “风哥，你怎么这么早就来了？”

    看到两人过来，一个男的就迎了上来，热情的和陈风打着招呼。

    “这是这儿老板赵凯，大家都叫他大岛茂。”

    陈风给南易介绍了一下人。

    南易瞄了一眼赵凯，没觉着他和大岛茂有什么相像的地方。

    “你好，大早上的，打搅了。”

    “不打搅，我这儿就是打开门做生意的，你们来光顾是给我面子。风哥，还有这位哥们，里面坐，里面坐。”

    大岛茂引着两人往店里头走进去，把两人安排在一张大圆桌。

    “风哥，还是老三样么？”

    “行，就老三样。”

    “那您多等会，卤味还没切呢。”

    大岛茂说着，就往里头的一个屋走去，没一会就拎着两瓶北亰啤酒，又捧着一盆花生米，一盆猪头肉过来。

    “风哥，你们喝着，有事叫我。”

    “行，你忙你的。”

    陈风把啤酒给起开，递了一瓶给南易。

    南易接过，就往桌上一放，把揣在兜里的咸鸭蛋给拿出来，在桌上磕了磕，扒拉开一道小口子，又把竹枝丫掏出来，在大腿上抹了抹，用手指撸了撸，修整了一下，让竹枝丫变成竹签子。

    竹签子往咸鸭蛋里一捅、一挑，带上来零星的蛋白。

    南易把竹签子塞嘴里嘬了嘬，除了咸味，也没尝出其他味来，可只要有咸味就能下二两酒不是。

    抓起酒瓶，往嘴里送进去两大口酒，南易吧唧了一下嘴，没觉着有什么过瘾。

    得，咸鸭蛋下酒算是废了，改天试试石头蘸醋。

    “好玩么？”陈风一脸玩味的说道：“有肉有花生米，拿出个咸鸭蛋来，解放前呢？祥子？”

    “祥子个屁，我还骆驼呢。”南易摇摇头，捻了两粒花生米往嘴里一丢，“倒车的生意，我还是劝你别做，别人干可以，你不行，你的身份太扎眼。”

    “不做？哥们穷啊，兜比脸干净。”

    “少扯淡，不缺吃不少穿，也有地儿住，你要钱干嘛使啊？

    买车？

    你觉得好车你开着合适么？

    买游艇？

    你往哪搁啊？”

    “嗐，怎么说话呢，什么叫干嘛使啊，我烧着玩成不？你丫的自己不缺，就不许我也过把不缺的瘾？”陈风一听南易的话，上头了，脱口喷道。

    “行啊，当然行。赚钱的法子多的是，没必要非得往惹人非议的圈里钻。的确，以你的身份去琼岛倒车，一百万当本钱，仨月时间，要是滚的快，挣个五六百方没问题。钱是不老少，可拿着烫手，把倒车的心思歇了，琢磨一点别的。”

    “别的，还有什么比这挣钱？”陈风问道。

    “当然有了，从去年开始，大量的生产线就涌进国内，咱们的沿海地区已经成了国际产业转移的下游地带，对于我们和国外的跨国公司来说，这是一种很明智的选择。

    彩电线、冰箱线、洗衣机线、录像机线，就前段时间已经运进来多少了？加起来几百条总有了吧？

    咱们国家的家电业战国时代已经到来，混战即将打响，如何在这场混战里赢得胜利？速度是一个很重要的指标，只要比别人速度快，就可以先一步把产品生产出来，先一步占领市场。

    前不久，天垏就创下了22天引进一条徳国摩托车生产线的纪录，这不都被当成先进事迹报导了么。

    我在伦敦的时候看《金融时报》上有一篇文章，说是在全华囯，即使是很小的工厂，也在积极寻找外国合资者，以帮助他们实现企业现代化。

    羙国《新闻周刊》上也有一篇《华囯人正在全世界搜寻有用的旧设备》的文章，说有一批工程师、技术员、装卸工去了珐国的瓦尔蒙，他们日以继夜工作，把已经破产的博克内特冰箱厂的设备尽数拆去；

    5000吨设备装上轮船、飞机、火车，启程运往天垏，在那里，一家工厂里，拆卸被运去的设备被重新组装成一条每天产量过2000台冰箱的生产线。

    类似的情况比比皆是，在整个欧洲，华囯的代表团手中拿着想要的物品清单，到处搜寻二手设备，这已经是一种趋势。

    对欧洲的公司来说，这些设备如果不卖，要么被毁掉要么闲置不用，华囯是一个极有吸引力的贸易伙伴。

    知道报纸上为什么这么说么？”

    “为什么？”

    南易吸溜了一口酒说道：“因为咱们总是付现金，而且是一笔付清。在国际上大额交易，分期付款是主流，钱货两讫的非常罕见。

    说好听点，咱们是他们的财神爷，不好听的就是冤大头。

    咱们刚刚睁眼看世界，对国际上做生意的套路还不熟悉，一个个又在求快，一着急就容易犯错，一着急，供求关系就变了，挨宰，多花点冤枉钱这就是难免的。

    咱们引进的生产线和技术，在国际上都已经不是最先进的，有些甚至非常过时，是即将被淘汰的技术，这也没什么，只要比咱们自己的先进，这买卖也不能算亏，最多可以说不划算。

    商人良莠不齐，有守规矩的，自然就有不守规矩的；咱们这边呢，引进设备主要是国家在管着，这个没什么，可国家管着的基本是大额、大型的生产线和技术引进，其他的都会下放到各省市级的单位自行完成。

    我都说到这了，你有没有想到什么？”

    “你是想让我代理省市企业的生产线和技术引进业务？”

    “对啊。”

    “不行啊，国内这边的关系我能摆平，国外那边我没人啊，我和国际上的企业又不熟，凭什么拿到又好又便宜的生产线？”

    陈风在哥伦比亚大学留学虽然读书不是太用功，可多多少少也学了一点，想做代理生意，关键是能让国内的企业以最少的钱引进最合适的设备，要达到这一点，供应商那边就得把价格压下去。

    只有这样，才会有利可图，这个买卖才能摆在台面上，放在探照灯下供别人随意观赏、挑刺。

    说出去有面子，别人都是损公肥私，到他这儿就是公私兼顾，既让国家省了钱，又让自己获利颇丰。

    “你出一百方，我出一百方，咱们两个合作，国内的事情你来，国外和企业公关谈判的事情我来做，赚了钱，你一半，我一半。这种钱，可以大大方方的花，别人没借口唧唧歪歪。”

    “要诋毁一个人，还能找不到理由么，咸鸭蛋里都能挑出石头来。”

    “挑不出来，不过吃到肚子里可能会变成胆结石、肾结石，这倒是真的。”

    “别打岔，我就这么个意思。”陈风摆了摆手说道：“说是这么说，不过你说的很对，这钱拿着不烫手，能见的了光。但是，我没钱啊，你让我上哪找一百方去，要有钱我还用问你借？”

    “我借你，你给我写一张一年期的一百五十方借条就行了，一年时间，这钱肯定能挣回来。”

    “一百五？不是一百么？”

    “废话，借钱不用给利息啊，二十万利息，三十万的点子费。”

    “操，你借给我还要收利息啊？”陈风张目结舌道。

    “当然，你借钱是用来做生意，这就有很大的可能钱生钱，我当然要问你要适当的增值。一百方放在我自己手里一年，可不止能挣出二十万，这笔损失，你不赔谁赔？

    如果你借钱是为了上医院看淋病或者割包皮，我肯定不会跟你算利息。”

    “滚蛋，你丫的才看性病呢。”

    “哈哈哈。”南易大笑了三声，“考虑一下，这个生意有的做，你要想做，我让我女儿过来和你接着谈。”

    “姓南的，你埋汰谁呢，你女儿，若玢还是红豆？你让我和八九岁的孩子合伙做生意？”陈风一听南易的话，霎时发飙。

    南易横了愤怒的陈风一眼，不屑的说道：“要不是你我的关系还不赖，若玢她都不会亲自出面，顶多派个手下过来和你谈，她分分钟几万块上下，你以为她很闲啊？”

    “干，姓南的，我和你拼了。”

    吃了两记重拳，陈风整个人都不好了，挥舞着双手就向南易扑过来。

    “别动，我有真货。”

    电光火石之间，一根铁钉已经戳在陈风的肚脐眼上。

    “妈的，幼稚，多大年纪了还玩这个。”陈风不屑的把铁钉给拍开，气哼哼的又坐回他自己的位子。

    抓起啤酒瓶往嘴里灌了一口酒，这才说道：“你是认真的？”

    “什么？”

    “让若玢出面啊。”

    “认真的，不是儿戏，你就放一百个心，她不是一个人，后面一帮人戳着呢，都是精英，做这个买卖不说手到擒来，可也是轻而易举。

    老外就是坑咱们不懂行情，他们才敢往天上喊价，很多生产线，咱们要是不要，他们只能拆掉卖废铁，不但挣不到钱，还可能产生亏损，欧洲那边人工费可不便宜。

    有些生产线，不说把价格压到一折，压到对折绝对没问题。

    你出面和咱们这边的企业谈好，了解清楚他们的心理价位，就以这个价格为准，我们能压下去多少钱，就收一半的好处费。”

    “一半？会不会太狠了点？”

    “狠吗？”南易撇了撇嘴说道：“咱们挣的钱是哪里来的？是省出来的，咱们挣多少，就能给国家省多少外汇。如果这个问题都想不通，那就干脆别和这样的人合作，不然，以后麻烦不断。

    有的人，自己没本事，可眼红病却是很重，打小报告也是行家里手。台前大字报，幕后小报告，自己不行，就把行的人给整掉。”

    “我的身份……”陈风支支吾吾的说道。

    “我知道，若玢会以李家坡公司的名义出面，你要做奉献，外国公司可是要赚钱的。我会找国内的律师过来和你商量搞一份协议书出来，你想扮演小股东可以，想当一个义务帮忙的角色也行。

    反正钱对半分，你是不是股东，有多少股份都不会影响分红。这个生意做不长久，最多三四年的生命力，干上三年就可以考虑收摊了。”

    “行啊，老南你做事就是靠谱，难怪我姐把你给夸到天上。”陈风笑着说道。

    “来，说说，怎么夸的，说出来，让我高兴高兴。”

    “呸，你丫挺的，还真够不要脸啊。”

    “要脸干嘛使啊？”南易说着，头四处转动了一下，看到舞台边上放了一把吉他，他就站起来说道：“让本歌唱家给你唱首歌，一会听了，你得激动的眼泪直流，能晕过去最好。”

    “靠，你当你谁啊，哎，我说，你丫会唱歌吗？”

    “什么叫会吗，把吗字给我抹了。”

    南易走上舞台，把吉他拿起来看了看，只是一把普通的现代吉他，外面按照青工小俩月的工资卖，无所谓牌子，非得按个牌子，最合适的就是“待业青年牌”。

    调节了一下弦的松紧度，试着弹了弹，音色很普通。

    不过对南易来说已经足够，他的吉他水平更普通，随便公园里、后海边查琴的拎一个出来都肯定比他强。

    摆好架势，南易就冲陈风说道：“听着，哥们给你弹个很好听的《童年》。”

    很好听是真，南易选择《童年》，其实是因为够简单，这首歌本来就非常适合吉他初学者当练习曲用，南易弹得最溜。

    “池塘边的榕树上，知了在声声叫着夏天，操场边的秋千上，只有蝴蝶停在上面，黑板上老师的粉笔，还在拼命叽叽喳喳写个不停，等待着下课，等待着放学，等待游戏的童年……”

    弹着吉他，哼着歌，南易的脑子里已经开始跑火车。

    在驰骋的火车里，一个唱片公司的老板听了南易唱的歌，哭着喊着非要让南易加入他的唱片公司，他一定会力捧南易，合约也签的很宽松，分成给南易99%，他不挣钱倒贴。

    谁让南易唱的歌，直击唱片公司老板的灵魂呢；谁让唱片公司的老板不但和南易同名，还和他脾气、长相也一模一样呢。

    “一天又一天，一年又一年，盼望长大的童年。”

    南易唱完歌，把吉他放回原来的位置，走回到桌前，“怎么样，有没有激动的晕过去？”

    “晕倒是没晕，快吐了倒是真的，老南，你唱歌不行啊，还没哥们我唱的好呢。”

    “你丫的就卖嘴吧，这儿有主食么，干脆在这把午饭解决了。”

    “没有，这儿就卖酒和下酒菜，找个地方吃炸酱面去？”陈风问道。

    “行啊，吃面就吃面。”

    在一家小饭馆吃过炸酱面，南易和陈风两人就分开。

    南易没坐车，继续拿着他的紫砂壶在街上当街溜子消食，等他喝干了在面馆灌的茶水，拐了个弯就往百花深处胡同过去。

    到了原本属于他的四合院院门外，就看到院门上挂着一块手书的牌子。

    牌子被刷成白色，上面写着三个洋洋洒洒的毛笔字——咱们院，就因为这三个字，南易脑子里才冒出“原本”两个字，这里估计已经和自己没多大的关系，成了别人的乐园。

    推了推院门居然没推开，南易凑在门缝里往里头?了一眼，院子里看不到一个人，很难得，原来他每次过来，这儿可都是高朋满座。

    既然没人，南易就打算离开，可刚一回头，就看到一个人走过来。

