    沙心与石斩风二人足尖在血色湖面之上轻轻一点，身形落在了那具水晶棺旁，凭水而立，湖面上随即荡漾起阵阵涟漪。

    沙心望着水晶棺内的那具骸骨，眼中闪过一抹复杂之色，深深吸了一口气，说道：

    “石道友，借你精血一用。此事过后，答应你的绝不食言。”

    石斩风点了点头，没有说话，抬起手掌，在三棱骨剑上重重一抹，掌心中便划开一道口子。

    只见其暗自运转体内星辰之力，掌心处便有缕缕殷红中带着些许金色光泽的血液，从伤口处渗了出来。

    沙心见状，从袖袋中取出一支白骨雕琢而成，上面满是镂空花纹的星澜笔。

    一挥之下，星澜笔犹如饱舔浓墨一般，沾满了石斩风的精血，开始笔走龙蛇，在水晶棺上急速描画了起来。

    一道道殷红血迹化成一道道线条，绘制成了一幅铺满整个棺椁的血色符纹大阵，与水晶棺上复杂的五芒星图两相契合，融为了一体。

    韩立皱眉望去，但见水晶棺上红光大作，棺身巨颤不已，使得整个血湖都随之荡漾不已。

    只见一层血红湖水如活物一般蔓延而上，将整个水晶棺材都包裹了进去，化作了一个巨大的血茧。

    “轰隆”一声巨震。

    厄脍再次对围困他的骨链大阵发起了攻击，威势依旧强横无匹。

    雷电包裹的禁制大阵，依旧吸收了其攻击中蕴含的星辰之力，也挡下了这一击，只是四周那十二具骨甲傀儡身上的裂纹，也随之多出了一倍。

    只听“咔”的一声轻响。

    “小紫”面前的阵盘上，十二枚白色棋子上，也全都裂开一道缝隙。

    她身子猛地一颤，黑纱覆盖下露出的脸颊上，苍白一片，全无血色。

    韩立注意到这一幕，神色微微一紧，眼中浮现出一抹犹豫之色。

    如今的形势下，自己若是贸然出手，难保厄脍和沙心会做出什么举动，况且他可不敢保证自己的临时出手，会不会反而弄巧成拙，导致“小紫”这里出现什么变故。

    虽然他清楚这“小紫”多半便是紫灵，但此时显然不是相认之处。

    就在这时，那被血茧包裹着的水晶棺上，突然传来一声沉闷声响。

    紧接着，血茧上的血水“哗啦啦”地流淌而下，那具传说中的圣骸竟然从中裸露了出来。

    有些奇怪的是，之前盛装着他的水晶棺材已经消失不见，仅剩下一块血红色的晶石板还托着他的尸身，漂浮在血湖之上。

    圣骸现世，没有想象中的盛大异相出现，那具尸身之上，甚至没有太过强烈的波动传出，看起来就与一具寻常魔族尸身，没有什么两样。

    可韩立的目光，落在其身下那块血色晶石板上时，眼中不禁闪过一丝异芒。

    他发现那晶石板上布满了玄妙无比的符文，其中大多数他都未曾见过，只是当中他能够认出来的那一小部分，就已经表明了这晶石板的作用，正是为了镇压这尸身上的血气之力。

    厄脍目光透过雷电望向这边，眼中贪婪之色越发旺盛，再度疯狂施展手段攻向困住他的大阵。

    沙心见状，目光一凝，收起所有追忆愁绪，双手在身前快速结印。

    只见其口中轻声吟诵，十指轮转如花瓣绽放，在身前掐出一个古怪至极的法咒，手掌在自己小腹处，轻轻一按。

    一道白色炫光随即从其小腹处亮起，其那看似血肉紧实的腹部，竟然传来阵阵机括转动之声，雪白的皮肤向外一翻，竟如莲花绽放一般，打了开来。

    “竟然将自身改造成了傀儡……”六花夫人见状，有些惊讶道。

    韩立也是眉头一皱，显得十分意外。

    而随着其小腹处豁口张开，一道耀眼的血色光芒从中透了出来。

    血湖四周，除了沙心和厄脍之外，几乎所有人目见血光，脸上都无一例外地露出了一副震惊无比的神色。

    只见那血光之中出现的，竟然是一颗封禁在水晶圆球中的鲜活心脏。

    透过水晶圆球，韩立看到那颗心脏，竟然还在一张一弛地跳动着，他的耳中，甚至还回响起了那心脏跳动时的声音：

    “咚咚，咚咚，咚咚……”

    与此同时，一股强烈的生命气息，也从那心脏中传了出来。

    取出心脏后，沙心小腹处的豁口开始层层闭合，如莲瓣收拢，恢复如初。

    只是她整个人的气息都随之变得衰弱了几分，就像是在瞬间被抽掉了一半气力，脸色也变得煞白。

    “哈哈……没想到为了守护这颗心脏，你竟然将其供养在自己体内，却不敢从中有丝毫攫取，怪不得你这么多年一直没有什么长进，修为反而消退不少，可真是愚蠢透顶！”厄脍见状，大笑道。

    沙心背对着厄脍，没有去看他，只是取出一枚兽丹服下，而后双手握住水晶圆球，掌心开始亮起耀眼白光，想要将封印其中的心脏取出来。

    就在此时，异变陡生！

    沙心神色陡然一变，口中发出一声闷哼。

    其胸口处，一截白色尖骨蓦地突刺而出，直接刺穿了她的心口。

    那白色尖骨上有三棱凹槽，引导着其心脏的血液汩汩流出，瞬间就染红了半个身子。

    “沙城主，对不住了……”站立在沙心身后的石斩风，面无表情地说了一句，手中三棱骨剑猛地一绞，一阵破碎之声随即从其胸腔中传了出来。

    沙心随即猛地喷出一口血液，身形猛然扭转，一掌朝着石斩风的头颅劈了下去。

    后者却早已经松开了三棱骨剑，身上玄窍骤然亮起，速度竟是快到了极点，从其身侧一滑而过，掌心中却不知何时已经多了一柄白骨短刀，顺势便刺入了沙心的小腹。

    与此同时，其身形骤然暴起，一把夺下了沙心手中的水晶圆球，足尖一点暴退到了血湖另一边，与沙心等人皆拉开了距离。

    不等众人从眼前陡生的变局中回过神来，血湖岸边又有爆鸣之声响起。

    只听“轰”的一声巨响！

    大片银色电光炸裂开来，化作无数银色蛇电，攒射向了四面八方，直震得整个地底空间都震荡不已。

    电光之中夹杂着无数白色断骨，四散飞射，将上方穹顶和四周山壁击打得千疮百孔。

    韩立目光一缩，身形向下一矮，一截断裂的白骨弯刃就飞旋而至，将遮掩他身形的那块怪石，给削平了开去。

    围困厄脍的骨链大阵终于破碎，所有的十二具骨甲傀儡，身上白光一闪，纷纷爆裂。

    那十二枚白色棋子，也随之“啪”的一声炸裂，连带着整块黑色阵盘也崩裂开来，控制大阵的“小紫”受到这股巨力反噬，身子猛然向后倒去，口中随之喷出一口鲜血。

    厄脍脱困之后，没有去理会“小紫”，看了一眼胸前还刺有骨剑的沙心，又望向了石斩风，笑道：“大皇子，心脏已然到手，厄某就先恭喜一声了……”

    “呵呵，多谢厄城主成全。”石斩风满脸笑意，回道。

    “原来，呃……你们早已经串通在了一起。”沙心反手抽出刺入她心脏中的三棱骨剑，眉头狠狠皱了一下，一字一句说道。

    “沙城主，得罪了。怎么样，先前我与大皇子上演的那幕苦肉计，戏份可还算足？”厄脍笑道。

    沙心闻言，默不作声。

    先前厄脍追杀石斩风，她并没有立即出手阻止，为的就是看清其究竟是不是自己这一方的人，却不成想道高一尺魔高一丈，那两人还是骗过了自己。

    她探手从怀中取出一只寸许高的黑色石瓶，拔出瓶塞朝着手心一倒，一团金色沙粒一样的东西就淌了出来。

    沙心手掌一攥，将其朝着自己心口处的伤口一抹，金沙立即如同活物一般涌入了其中，将那还在渗血的伤口修补了起来。

    “没了心脏，你已经没有复活主人的可能了。我愿再给你一次机会，与我共享这具圣骸，如何？”厄脍看向沙心，第一次称呼了一声“主人”。

    “小紫，不惜一切代价，夺回心脏。”沙心没有回答他，只是手掌心处分裂而开，从中露出一颗龙眼大小的金属圆球。

    “看来你是打算与我对抗到底，那也就别怪我不念旧情了。”厄脍冷哼一声，身形一跃而起，朝着圣骸湖心落身而去。

    沙心手掌一挥，双手一掐法诀。

    金属圆球飞射而出，在半空中光芒大作，一具身高十丈的怒目金刚从中浮现而出，其浑身好似铜浇铁铸，身上錾刻出来铁衣袈裟，身后生有八臂，全都赤手，上面肌肉鼓胀，筋络暴起，看起来就充满了爆炸性的力量。

    只见金刚眼中红光骤亮，身后八臂同时轰击而出，顿时裹挟起一阵狂暴风雷。

    厄脍见状，嗤笑一声，抬起一拳，迎面砸了上去。

    其身上千余玄窍光芒频闪，如群星璀璨，一拳即出，呼啸作响！

    漫天拳影如海啸一般铺天盖地狂涌而去，与金刚八臂轰然撞击在了一起，半空之中立即铿锵之声大作，卷起阵阵狂暴气浪。

    整个地底空间回响不断，轰鸣之声，震耳欲聋。

    另一边，已经重新坐起的“小紫”，身前重新出现了两具模样古怪的傀儡，一个虽人形俱备，却背后生有四道金属羽翅，另一人虽是兽形，如虎豹伏地，却长有一颗少女头颅。

    在其操控之下，两具傀儡一左一右，一上一下，朝着石斩风冲了过去。