    “共心！”

    白灵孔雀的一个天赋能力，可以将主人和幻宠的生命力串联在一起。

    起到生命共享的效果。

    同时幻宠没提升一个序列等阶，就能串联另外一个生命体。

    如今的白灵孔雀，4阶的实力，可以同一时间延展出四条共享丝线。

    除此之外，它还有一个隐藏的能力。

    那就是，生命体共享的时候。

    可以将串联的生命体本身的气息，绑定在一起。

    起到定位和心灵联系的作用！

    白灵孔雀这种强大的辅助能力，才是它的价值所在！

    不然，楚云也不会想着，让宋沐这个打算走辅助路线的同伴。

    去契约这么一头白灵孔雀了！

    “呖~！”

    随着白灵孔雀的一声嘶鸣，四条无形的心灵锁链从它的体**出。

    宛如有灵的生灵一般，缠绕上了身前的楚云几人。

    “好了！”

    随着宋沐的一句好了在几人的心中升起。

    楚云眼中一凝，一步踏出。

    带着身后的同伴没入了那道虚幻不定的大门内！

    “嗡~！”

    随着虚幻大门将他们几人的身影吞没。

    七八分钟后，在一阵嗡鸣中突然一阵，炸成了一片的光点。

    渐渐消失在天地之间。

    基地市上空的虚空不知名处。

    海妖一步从中踏出，看着消失的虚幻大门和那头顶上的浮岛。

    目光中不知道想到了什么，久久凝视着，最终摇了摇头。

    “该去清理那些个杂鱼了！”

    她呢喃自语了一声，转身离开了这里。

    随着她的离去，那高空浮岛，在烈阳高照的时候。

    突然之间，失去了踪影。

    就像它来时那么的突兀，让人始料不及。

    “都进去了......”

    徐老魔站在自己办公室的落地窗前，望着那基地市上空的浮岛消失。

    嘴里有些遗憾的咕哝着。

    “人不服老不行啊！”

    他叹了口气，走回软椅上，拿起一本纸质杂志，在那里看了起来。

    从那书页翻动的空隙中，偶尔可见一角半缕的春色......

    随着楚云的身影消失在那虚幻的大门内，实验大楼中。

    正在做着某种实验的梨池，手中的动作突然顿了一下。

    转头看向了窗外，像是看透时空。

    落在了那虚幻的大门上，眼神深邃的宛如无尽的星空。

    许久，等他回过神来时。

    手中试管内的药液猛然沸腾而起，在他惊愕的眼神中猛然炸开！

    “轰~！”

    强大的能量从那小小的试管内爆出，瞬息之间摧毁了整个实验区域！

    实验大楼外，坐在树荫木凳上的一名青年。

    看到目标位置炸出的火花，还有那漆黑的浓烟。

    激动的掏出个人终端，拨了一个电话出去：

    “老大......”

    ......

    “呖~！”

    一头翼展有十三四米的巨大孔雀，拖着比身体还长的艳丽翎羽。

    自高空中飞过，隐约可见，在那纯白的孔雀身上。

    几道人影静静的站在上面！

    天空之上，两轮皎月悬挂在上面。

    明亮的月华洒落而下，照亮了下面的山川河流，苍茫草原！

    “这里，有些奇怪！”

    白灵孔雀后背上，沈忧一脸凝重的望着天上的两轮明月。

    在看向脚下一望无尽的苍茫草原，语气中透着一丝担忧。

    “这片草原太大了！”

    要知道他们现在可是深处在千余米的高空之上，就算是站的如此高。

    他们望眼朝着地平线看去，入目的依然是那翠绿的草原。

    一眼都望不到头！

    “先下去吧！”

    站在前面三人前面的楚云，眉头微皱，望着天上的明月，又看了看底下的草原。

    他们进来的时候，外面还是一片晴朗，旭日初升。

    只是踏过那道门，入眼的却是静谧的夜色，皎洁如白玉盘的双月！

    “好！”

    宋沐点点头。

    “律~！”

    不同于之前的鸣叫声，白灵孔雀得到自己主人的指令。

    发出一声清脆的鸣叫，扇动着巨大的羽翼，朝着下面的草原落去。

    在这里，随着那月华洒落在身上。

    白灵孔雀总有一种轻松惬意的感受，好似在这里，它更为的舒服，少了一种被束缚的感觉！

    “呼~”

    “嘭~！”

    白灵孔雀巨大的身躯缓缓落下，双翅扇动的狂风。

    压得下面的青草尽数折腰，形成了一处凹进去的场地。

    “吱吱~！”

    几道尖锐的叫声中，几只小兽惊慌失措的从半人高的草地中蹦出。

    朝着远处急速逃亡而去。

    “一些野兽而已！”

    牛大力望着那几只似兔非兔，有着两对长耳的小兽逃离。

    他从那些小东西的身上，没有感受到一点元气的波动。

    由此断定，那些小东西只是寻常的野兽而已。

    “嗯。”

    楚云等人自然也感应到了那些小兽的情况，他轻轻从白灵孔雀的背上跳了下来。

    举目望去，除了草还是草，连一棵树木都没有。

    “还是小心一点！我怀疑这里，可能跟【秘境】一样！是另外一个超凡星球！”

    他望着头顶上的那两轮明月，感受着身体上比地球重了三四倍左右的重力。

    轻声在那里说道。

    “应该没错了，这里的重力比地球还重了3.898倍！”

    宋沐抬起手腕，看着自己手腕上的个人终端。

    上面有简易的探测功能，像这种重力检测，只是一种在简单不过的能力了。

    “空气含氧量高了4.88倍！”

    “气候......”

    “温度......”

    随着一道道数据报出，几人才有些缓过神来。

    这颗星球，就像是各种数据放大了数倍的地球！

    虽然在外面看的时候，这就是一座不过十几公里大小的浮岛。

    真的当他们一个个传送进来后，才发现，这里是另有洞天！

    “先别检测了！戒备！”

    突然，楚云眼神变得冷厉起来。

    抬头看向了几人的左侧方向。

    “有危险？！”

    牛大力脸色一变，一根特制的合金铁棍出现在他的手中。

    身上的气息瞬间变得隐晦起来。

    同时间，沈忧的身上，一道道青翠的藤蔓从身后冒出，短短一个呼吸的功夫。

    就在他的身上形成了一套附满全身的藤甲！

    “呖~！”

    白灵孔雀身上的翎羽竖起，瞬间进入了警戒状态！

    只是一句话的功夫，整个团队的人瞬间做好了战斗的准备！

    众人目光所望的草原方向。

    一阵窸窣的声响中。

    身前的青草被一双纹满黑色花纹般图案的手朝着两边拨开！

