“唰唰唰~~~~”
一道道身影从天而降，均是身上缭绕着阴暗气流的一群强者，大部分都是长老殿的人，一个个目光阴鸷，却又对黎阳十分的恭敬：“参见少殿王！”
“嗯。”
黎阳一颔首，目光则落在了一旁暗黑神殿仆从的尸体上，禁不住皱了皱眉，道：“这名仆从，我记得今天早晨让她送一名女弟子下山，为什么会死在这里？”
“你还有脸说？”
我一扬眉，道：“肆意亵渎外五阁的女弟子，黎阳，你算哪门子少殿王？诸位长老，我们黑城自有黑城的规矩，难道黑城的规矩就是袒护这么一个恶贯满盈的恶徒吗？”
顿时，一群长老有的目光动摇，有了恻隐之心，有的则目光森寒，看着我的时候已经带着几分杀机了。
“七月流火。”
黎阳淡淡一笑：“我身为少殿王，我做什么轮得到你来管吗？还有，你别在这里逞英雄，否则即便是云月来了，恐怕也袒护不了你。”
说着，他目光森然起来，一声厉喝：“说，是谁杀了本王的人？”
我皱了皱眉，一抬手，双匕出现在掌心里，道：“我杀的，有问题吗？”
“哼！”
黎阳冷笑一声，目光看向尸体，道：“这尸体上纵横交错的爪印，你七月流火什么时候学过这种绝学了？洛尔丹，是你，对不对？！”
“是我，又怎么样？”
二蛋挺胸上前，浑身澎湃着炼狱狂狮的气息，低喝道：“别人怕你这个狗屁少殿王，我洛尔丹可不怕，有什么就冲我来吧！”
“找死？！”
黎阳一声低喝，身躯一掠而至，扬起左臂，笔直的劈出了一道暗黑龙形象缭绕的劈掌，就这么从天而降，大有一击秒杀洛尔丹的气势。
“混账！畜生！”
洛尔丹虽然是炼狱狂狮，但却一身正气，一声怒吼之下，利爪对着空中一道十字斩！
“蓬——”
巨响声中，黎阳的一记劈掌几乎是难以格挡的，瞬间就把洛尔丹的利爪震开，紧接着强绝力道劈得洛尔丹体表的血色护盾破碎，一口鲜血喷出，就这么倒飞了出去。
“死！”
黎阳猛然一脚踹出，顿时一道黑色气流急旋而出。
就在这时，我一个箭步跃起，暗影变身下附加了一次星魂爆发效果，浑身的暗黑流光被聚集在双足的位置，“蓬”一声响，一双蕴满暗影雷电的战靴硬生生的将黎阳的力量给跺入地底，顿时下方传来了不绝的岩石崩碎声。
这一击，何等之强啊！
双足处，传来了一阵钻心的疼痛，诚然，黎阳的力量已经绝对凌驾于我之上了，甚至，此时的黎阳或许实力已经堪比左将林牧、右将白蹇那个层次了！
“就凭你一个天境的废物，还想抵挡我永生境？”
黎阳一声暴烈怒吼，向前一冲，身躯居然幻化为一头十多米长的暗黑龙直冲而来，四爪撕裂空间，带着雄浑的暗黑龙力，血盆大口张开，里面赫然是黎阳萦绕着黑色气流的手掌，这一掌的力量，恐怕已经不是我所能接得住的了。
“唰！”
四海八荒图！
就在画卷张开的一瞬间，这一道暗黑龙力直接被消弭于无形，而我则猛然纵身，蕴满暗影雷电的膝盖重重的撞击在了黎阳的脸上！
“蓬！”
“10982！”
一击之下，伤害不高，但黎阳却脸庞都变形了，猛然向后跌飞而出，一脸的恼羞成怒，厉喝道：“七月流火，老子要宰掉你！”
“轰！”
一道黑色风暴在他头顶上方绽放，这一次黎阳是真的动怒了，双掌猛然一合，顿时一道暗黑龙法相呈现在他的身后，巨龙的身躯蜿蜒盘旋，威压瞬间暴涨，挤压地周围的地表噼噼啪啪的炸开，附近的竹林更是瞬间就被碾压成了粉碎。
又来了！
这一击，连绵不绝，已经不是四海八荒图能接得住了，而我却必须接住，否则的话很有可能会被秒杀，而此时，黎阳的头顶上已经浮现出“抹杀级目标”的图案了，他已经对我动了杀心，而一旦被杀，我的账号就要消失了！
“七月流火，老子要你烟消云散！”
伴随着一声低吼，黎阳飞扑而来，身周，宛若有一头君临天下的暗黑龙神相伴，咆哮声不绝，震撼着整个后山。
“来吧！”
我一声低吼，直接引动自己的最强力量，五指一张，“嗤嗤嗤”的一缕缕天雷萦绕在掌心里，在暗影灵墟里蕴养了这么长的一段日子之后，如今的天雷已经相当磅礴、茁壮了，看我浑身修为，恐怕也就只有天雷能够与眼前的黎阳一搏了！
“死！”
他一声暴喝，双拳带着暗黑龙劲从天而降！
我则双足猛然跺地，也飞掠冲了上去，双掌扬起，爆出浑身的力量，周围卷动着一缕缕天雷，宛若一场雷电风暴一样，就这么轰向了黎阳！
“轰轰轰轰~~~”
炸裂声不绝，天雷不断与暗黑龙劲碰撞在一起，相互抵消，而仅仅是接触的一瞬间，我就感受到那股澎湃的暗黑龙劲，喉头一甜就已经在第一时间吐血了，血条瞬间就没了三分之一，而天雷的威力同样不可小觑，身为永生境王者的黎阳也是浑身一颤，鲜血从牙缝间迸射而出，但依旧催谷力量，想要一击之下就把我给杀掉！
“少殿王，手下留情啊！”
一名长老大声吼道：“七月流火是云月大人的师弟，如果你杀了他……恐怕云月大人不会善罢甘休啊！”
“七月流火！”
另一个目光阴鸷的长老浑身充满杀机，低吼道：“不准对少殿王下杀手，否则你必定死无葬身之地！”
一群长老，各有立场，但大部分都支持黎阳，毕竟他是龙长老的弟子，而龙长老的实力放眼黑城最高，他才是黑城真正的掌权者。
……
几秒钟后，暗影灵墟内的天雷已经被我消耗得差不多了，而黎阳的暗黑龙劲却仿佛无穷无尽一样，不断增强之下，我已然落入绝对下方了，一缕缕暗黑龙劲冲击在身上，留下了骇人的伤口，血条更是笔直的掉到了只剩下20%不到了！
就在这时，竹林上方“嗤”的一声，一道火红指力宛若晨曦穿透云层般，裹着滚滚飞焰，直接轰在了狂攻中的黎阳的手掌之上，顿时“蓬”一声轻响，黎阳整个人翻滚而出，落在地上的时候一个趔趄，连续后退数步，而手掌已经受伤了，出现了一道深可见骨的伤口。
“唰！”
一道绝美身影落下，一袭灰黑长裙裹着她曼妙而凹凸有致的身段，美不胜收，来的不是别人，正是云师姐！
“黎阳，你想杀了我师弟吗？”
云师姐浑身火焰气息迸发，宛若一位降临凡尘的火之女神般，一双眸子里透着杀机，手臂低垂，指间依旧萦绕着一缕缕宛若云曦般的炽霞。
“云月！”
黎阳脸上青筋暴涨，道：“你休想袒护七月流火，他杀死暗黑神殿的仆从，并且意图行刺本王，这两件事每一件都是足以处死他的重罪，立刻，把七月流火交出来，否则……”
“否则如何？”
云师姐目光一寒，道：“你不要子虚乌有，他一个天境，如何能刺杀你一个堂堂永生境王者，真能刺杀的话，你这个永生境也未免太废物了！”
“你！”
“你什么？”
云师姐目光笔直的看着他，道：“黎阳，这些天来不断玷污外五阁的女弟子，别以为这件事能瞒天过海，告诉你，不但我知道，就连暗王殿下也知道，别以为龙长老袒护着你你就能在黑城为所欲为了，终有一天，你会为你所做的每一件事付出代价！”
“是吗？！”
黎阳一脸阴鸷的冷笑，道：“云月，你区区的一个血池之主，竟然这样跟本王说话，长老们，你们还不动手？”
说着，他露出了一抹阴邪的笑容，道：“不过，可千万别杀了她，这黑色城堡第一美人的滋味，本王还没尝过呢！”
“少殿王……”
一群长老目瞪口呆，都露出了为难之色。
“唰！”
骤然间，师姐身后两侧出现了一缕凤凰羽翼浮现的法相，瞬间就移动到了黎阳的面前，下一秒“啪”的一声，蕴满火焰的一掌火辣辣的打在了黎阳的脸上，直接把他扇得翻滚而出，不等黎阳重新凝聚暗黑龙劲，师姐一个箭步上前，火凰诀运至巅峰，重重的又一巴掌落下。
“啪！”
这一掌更重，以至于黎阳被扇得脸庞都砸入了岩石之中，他猛然后退数步，满脸是血，怒吼道：“你们……你们这群长老，就这么眼看着本王被打吗？！”
“我们……”
一群长老犹豫不决。
而此时，云师姐则抬头看着一群长老，淡淡道：“你们为虎作伥，一样是帮凶，走着瞧吧，终有一天你们会付出代价！”
说着，她走向了我，道：“师弟，还不走么？”
“哦！”
我急忙一个箭步跟上，同时冲着二蛋和董元白使了个眼色：“还不跟上！？”
“哦哦！”
两人飞快赶来，跟我一起返回血池大殿，对于他们而言，此时整个黑城再也没有比血池大殿安全的地方了。
