    第186章贼喊捉贼，农夫与蛇

    见裴姝儿没有说话，只是用那双黑白分明的眼睛看着他。

    唐瓒被气笑了，用手捏了捏裴姝儿小巧的鼻尖，他本来还是介意的，可是每次，只要裴姝儿一用无辜的眼神看着他，他的气就消了大半。

    然后又会恨起自己来。

    气氛实在是太尴尬。

    裴姝儿便道：“我给你看看腿吧。”

    裴姝儿将唐瓒的腿给掀开，发现这脚上有些红，肿倒是没有，因为一直维护的很好。

    至于这人的右手也到了换药的时间。

    裴姝儿开始给他换药，两个人的动作实在亲密。

    唐瓒不由地看着裴姝儿，他觉得他有些移不开目光。

    裴姝儿很快就将药物给换了，之后对着唐瓒道。

    “天气炎热，你在马车上歇息一下，我下去看看。”

    她刚走到了马车边，便被唐瓒拉住了手。

    她回头看向他，就见唐瓒道：“我和你一起去。”

    裴姝儿点点头。

    裴姝儿拿起一顶帽子戴在了头上，看了看唐瓒白皙的肌肤，不由的也拿起一顶给他戴上。

    这么好的皮囊，要是晒伤了，那可就可惜了。

    她到了外面看了一圈，今天的大家也很乖，并没有给她整出什么幺蛾子。

    至于那五十多个跟来的人，也从一开始的拘谨到了后面的放开，很快就融入了队伍。

    这些人一连吃了好几碗饭，可是其他人都没有什么表情，也没有人喝骂他们。

    他们都被裴姝儿教过了，不必苛刻，要吃尽管吃，大家要是活得下去，也不会跟她去那么远的地方了。

    在这一路上，裴姝儿又收了几个人。

    在某一天夜里时，裴姝儿正睡着，忽然就听闻外面传来了一阵声响。

    裴姝儿被吵醒后睁眼，发现自己正躺在唐瓒的怀中。

    唐瓒穿上了衣服,神态自如的松开了手。

    “我听地六的声音,外面像是遭贼了。”

    裴姝儿皱起了眉头,整理了一下衣着便跑了出去。

    她发现已经地六等人押着十几个人跪在了地上，那些人神色间满是一副被冤枉了的羞恼。

    还没有说明情况，这些人便嚷嚷开了。

    “裴娘子,你可得为我们做主啊，我们没有偷东西,可是这些人却冤枉我们。”

    这些人说话叽叽喳喳的,一个劲的在说冤枉。

    裴姝儿看着地六：“怎么回事？”

    地六道：“这些人每天都会趁着大家没有防备的时候,将马车上的东西偷走一些，因为人手不够,我们一直都没有注意。”

    “一直到刚才，我抓到了他们，又从他们的包裹中搜到了几锭银子。”

    那些人立马大喊。

    “我们根本就没有偷过,是你们冤枉我们。”

    说到这,他们忽然恍然大悟一般的大喊一声。

    “我知道了,你们其实就是将人聚拢到一起。就算我们逃荒的人中每个人有适量银子,你们也发财了！”

    裴姝儿皱起眉头，这些人贼喊捉贼的样子可真够恶心的。

    可是偏偏,还真的有人信了。

    那些人看着裴姝儿，眼里已经带上了毫不掩饰的质疑，一些人甚至将包袱给捂紧了。

    是啊,世上哪里有那么好的事情，他们之前其实也一直在疑惑在恐慌,这馅饼怎么可能砸到他们头上来呢。

    现在，他们算是知道了,原来是这个目的。

    裴姝儿看到了这些人眼神中的质疑，并没有半点难过。

    左右大家认识的时间也不长,也没有到那种全身心信任的地步。

    这些人左右也不过就是谋一条出路罢了。

    而且,她自己对这些人也是有隐瞒的。

    裴姝儿道：“你们算算，这一路走来的粮食是多少钱。”

    “再算一算,我雇马车又是多少钱一天，这个人说的好听,每个人身上有十两银子？”

    “大家都是穷苦百姓,一户人家十几口人有个十两银子也不错了，可是一个家庭吃了我的都不下十两了，现在粮价那么贵。”

    现在的人都是大家庭为主的,毕竟单独分出去过的话,还要单独缴纳额外的税银。

    即便是那些真的分出去了，也还是在一个院子里,但不去衙门里登记。

    “你们不过就是在倒打一耙罢了。”

    唐瓒冷道：“将他们身上的银钱扒下来,还有这些天以来的饭钱都给我们留下，然后让他们滚。”

    这些人打了个哆嗦，他们被这个人的眼神吓到了。

    他们忙狡辩道：“那些钱就是我们的。”

    地六地七将他们的包袱打开，他们身上的衣服也被搜了一个遍。

    他们除了搜到银子外，还有银票。

    足足有五百两。

    这些人脸色难看，连忙要伸手过来抢，道：“这都是我们的。”

    唐瓒抽出剑来，这才没让这几个乱了。

    地七打开了一箱银票，给大家看了一下，发现这银票和这些小贼手中的都是同一个批次的。

    他们还死不承认，梗着脖子叫嚣。

    “就是我们的，你们是不是故意陷害我们。”

    裴姝儿将银子打开：“你们真以为银子我们自己不会做标记？你们看看，这上面可是印了一个小小的唐字。”

    这是白三在将银子给了他们的时候,就印上了的。

    只是用的是漆，所以并没有对这银子有任何的损坏。

    大家这才发现,裴姝儿说的是真的。

    这些是真的贼人,而且还不识好歹,人家救了他们，他们还咬主人家一口。

    那些人见被拆穿，却还想抵赖，此刻一个老汉颤颤巍巍地走了出来。

    “那包袱里的玉簪子是我老伴留给我的。”

    越来越多的人站出来指认，这几个小贼脸色难看。

    他们混入这个队伍，就是为了偷东西，现在眼看着偷得差不多了，自然就想走了。

    他们手中的包裹被抢走，身上的银两也都被搜刮一空，被唐瓒让人狠狠的打了一顿后踢出了队伍。

    可是他们不甘心，看着那亮闪闪的银子，只想着再抢回来。

    然后，他们便将目光打到了裴姝儿身上，这个小娘子看着这样弱。

    只要挟持了她，说不定这一马车的银子都是他们的了。

    他们这么想，也这么做了。

    他们中的人也是会武功的，只是被抓到了时机，所以才会被擒。

    此刻他们拿着明晃晃的刀冲向裴姝儿时，其他人也愣住了，没有想到这几个人这么贪心。

    唐瓒立马反应过来，他用左手将裴姝儿拉了过来，他要抬起右手时，被裴姝儿轻轻按下。

    “不可动，你手还未好。”

    (本章完)

