    

    我拉着戴洁莹，直接冲向了镜子，只听见呼的一声，好像穿过一面屏障一样，然后一道光闪过，眨眼之间我们就来到了另外一个空间。

    可恐怖的是，这个空间全是水，就好像一个深不见底的大海一般，咚的一声，我们两个瞬间掉进了水里。

    水很深，很凉，而且黑得不见边，水浪一下下的汹涌而来，然后拍在我们的身上，我水性好，从小没少在河边浪，戴洁莹就不行了，很快就有点吃不消，我只好抱住她吃力的在水里扑腾着，只是湿身的戴洁莹身材太好了，贴在我身上有点浑身都不自在，戴洁莹自己倒没有反应过来。

    “哈哈哈，好玩吗？这镜中世界，无论你再怎么逃，都无法逃出我的手掌心。”镜魇的声音从上空传来，她飘在上面，然后冷笑的看着我们。

    这一下终于能看到她的全身了，确实有三米多高，看来我之前猜对了，不知道她生前就这么高，还是死后化成这样的，看她的衣服，好像是古代的鬼，古代的女人有三米多高？应该不可能，现代都没有，如果放以前，那不成怪物了？

    “怎么办？好像我们怎么都逃不掉？”戴洁莹咬着嘴唇，好像有些发冷，因为水太凉了，她抱我越来越紧，头不知觉靠在我的胸口上。

    “下水底！”我拉着她一口气潜了下去，我现在受伤之躯，不可能赢得了她，只能逃，拖得越久越好，周月婷他们应该在想办法救我们。

    水底更加凉，不过水底清澈了许多，我们看见了许多白骨埋在了沙底下，不知道这里死过多少人，戴洁莹害怕的本能抱紧了我，可我这样反而更加吃力了，水底下带着一个人，加上我本来就受伤未好，这样身体负担非常重，可又没有太好的办法。

    幸亏的是，水底下也有一面很大的镜子，我想都不想，直接朝着镜子奔去，我相信在这里，所有的镜子都可以钻，就是不知道通往的是何处，而我也知道，镜魇可以随时跟着我们，她是在跟我们玩，就好像猫捉老鼠一样，吃之前都要玩一下再吃掉。

    这，就是我的机会和幸运！

    可我刚想奔向那面镜子，突然水底下的所有白骨都跟活了一样，他们宛如丧尸一般爬起来，扭着奇怪的身躯扑向我们。

    在水底下不能说话，戴洁莹急得只能咕噜噜的发出焦急声音，差点就呛水了，我给了她一个眼神，让她不用紧张，我能解决，让她快速镇静下来，在水底越是着急，害怕，消耗的体力就会越多。

    白骨们对着我们一拥而上，我拿着铜钱剑，一剑劈了出去，但在水里很难用上力气，有一剑差点砍在了白骨的骨架上拔不出来，幸亏戴洁莹及时游了出去，然后靠近白骨将剑给硬生生给拔了下来，而那只白骨瞬间散架，被铜钱剑砍过的身躯，自然瞬间溃散，这些白骨的等级太低了，即使在水底下轻微的一剑，他们也是扛不住的。

    我给戴洁莹竖起了一个大拇指，这娘们别看她害怕，但是该勇敢的时候，人还是很刚的，而且她不缺乏勇气和智慧，有时候比矮子兴都有用。

    就算害怕，也是因为她接触这些东西比较小，我刚刚开始接触妖魔鬼怪的时候，我也害怕，一大堆死人和面目狰狞的鬼，谁不害怕，更何况是一个女孩子。

    解决了那堆白骨后，我们得赶快奔向那面镜子了，因为下来太久，我们已经憋不住气，再呆下去，恐怕会出事，特别是戴洁莹，她的水性一般般。

    可在我们离那面镜子只有一米的时候，突然镜子里面又出现了镜魇，她露出了一个诡异的笑容，然后双爪张开，直接从镜子里面朝我们扑来。

    “抓到你们了，这次没地方可以躲了吧？老鹰捉小鸡的游戏，到此结束了。”镜魇双爪宛如两把钢刀，直接从我们的脖子处砍来，她好像不守水底阻力影响一样，力量依然拉满，一点都没有受损，不像我们在水底根本使不上劲。

    确实，我们已经没地方可以躲了，就算我们向上游，也没有时间了，因为憋气已经到了极限，戴洁莹的脸都已经憋得铁青，已经在极限的边缘徘徊，而打的话，那就更加不可能打赢了，本来我就打不过她，现在在水底更加没法打。

    戴洁莹好像已经放弃了生的希望，她躺在我怀里，安详的闭上了双眼，静静等待着死亡的来临！

    不，我不能就这么轻易的死在这里，绝对不能！

    三十六天罡技中，有三大最强技，老疯子说过，这三技是最厉害的，也是最难学的，这三技大成，其他的技法都可以完全掌握了。

    这三技曾经被世人认为，根本就不是阴术，而是阴术的顶点之作，已经突破了阴人的体质和框架，被称为无限接近的鬼术！

    鬼道之名，由此而来！

    我虽然没有完全掌握三十六天罡技，也没有学会这三技，但是……在这种情况，我不得不冒死拼一下了，希望能成功！

    我单手摆弄着手诀，虽然现在情况非常危急，但我的心却极其平静，而且手诀掐得比平时稳，一旦失败，我跟戴洁莹命就没了，我不敢出错。

    手诀掐完后，我掏出了黄符，符见水就湿，可是我的符湿了以后，却燃起了星星点点的光芒，然后化为了无数的咒字在水中散开，将我围成了一团。

    “三十六天罡技，瞬！”

    在水里念咒不现实，我只是在心里反复念着，不知道会不会失败！

    可是令我没想到的是，嗖一声，一阵古怪的风将我的身体和戴洁莹带了过去，瞬间来到了镜魇的身后，速度奇快，半秒不到，镜魇扑了个空。

    “什么？瞬移之术？不可能，天下间会有这么厉害的阴术吗？”镜魇根本不敢相信自己看到的这一切，我居然利用半秒不到的时间瞬移到了她的身后。

    这根本不是人，也不是鬼，这是神才能完成的术！可我完成了，而且是第一次使用就成功！还是在水底下，连念咒都费劲的环境下，我成功了！

    其实另外两技更厉害，更强，但唯独这一技使用的法力最少，这只是一个移动的法术，相对于其他两个最强的法术，已经简单了不少，也耗费体力不少，我只能把命赌在这个术上面。

    走！

    躲过了镜魇的追杀后，我拉着戴洁莹，直接钻进了镜子里面，如我所料那样，镜子是可以穿过去的，跟刚才一样，不过我们通过镜子，又来到了一个空间。

    这个房间古香古色的，看床和门窗，好像是古代的房子，而且这是个婚房，布置得很喜庆，还挂着红布，点着红蜡烛。

    我们一进来，戴洁莹就不断的咳嗽着，好像是刚才在水底没憋住气，然后喝了几口水呛着了，我给她拍了几下背才缓和过来，不过她的咳嗽声很快就引来了人，我只得急忙和她躲进了床底。

    这地方不明，人也不明，自然是不能惹事，也不知道是个什么情况。

    进来的是个中年妇女，穿着古代的衣服，嘴角上有一颗大痣，拿着一块手帕，就好像古代的媒婆。

    “哎？奇怪，我怎么刚才好像听到有人咳嗽？”中年妇女打开门后，奇怪的说着，不过最后还是没有发现我们，只能奇怪的嘀咕了几句，然后关掉门重新离开了。

    “紧张死我了，这什么鬼地方，怎么都是古代的东西，人也一样，难道我们来到了古代？”我仰面躺着，然后大口喘着气，这时候扫了一眼戴洁莹，突然发现她湿掉的身体狼狈不堪，而且很有料，让我不禁咽了咽口水。        

