    第97章看不透的小丫头

    接着，大师也试了一下相思断肠红。

    可惜的是，他还是放不下关于柳二龙成为他堂妹的那件事，依旧不是相思断肠红的有缘人。

    就在大家都很无奈的时候，朱竹清的目光放在了小舞的身上。

    她发现，小舞的目光始终都没有离开过唐三，那眼神专注、真挚、纯净。

    相思断肠红突然自己飘到了小舞面前，她刚刚抬手想摸一下花瓣，结果不小心被扎了一下。

    小舞的血，瞬间让相思断肠红流光四溢，接着花下的石头乌绝竟然消失不见。

    也就是说，原来小舞才是相思断肠红的有缘人。

    这时候的小舞，也终于明白，她手里这朵花所代表的意义，更明白了自己的心。

    “哥，那个传说一定是真的，对不对？”

    “我也不知道，小舞，你吃下它吧，它会给你最好的帮助。”唐三也不知道。

    还记得冰火两仪眼周围不是只有一株相思断肠红，另外还有一株，当时唐皮休却是伸手就直接拽下来往嘴里塞，还说味道不好。

    唐皮休似乎也没有做什么，那花就像不敢反抗似的，被她轻而易举摘下。

    所以传说的真假，唐三还真是不太清楚。

    “不，大师说得对，这样一株仙草，又怎能让人舍得将它服用。你不是说过，只要它认主后，就永远不会凋零。我要让它一直陪着我，爱它怜它。”小舞笑道。

    大家也没说什么，纷纷开始吸收药草的力量。

    吸收完药草后，宁荣荣的七宝琉璃塔竟然变成了九宝琉璃塔，打破了七宝琉璃宗修炼的桎梏。

    宁荣荣喜极而泣，忍不住抱着唐三亲了一口。

    天,她真的不知道要如何才能报答唐三的恩情！

    谁知道下一瞬,唐三的瞳孔散发出紫色的璀璨光芒,让大家都无法直视。

    原来是他的紫级魔瞳到达了传说中的芥子境界，可以看破一切伪装。

    唐三很震惊，因为他发现了小舞的不同,随即也就释然了。

    不管对方是什么，都是他的亲人。

    “粑粑！”

    唐皮休蹦蹦跳跳地凑到唐三的身边,他紫级魔瞳的目光随即看向唐皮休,小丫头根本没闪躲,直视唐三。

    唐三诧异，因为他发现自己看不透唐皮休真身的模样。

    之前小丫头被打伤后变成的狮子一样的兽类,应该就是她的原形，不料他的紫极魔瞳竟然看不透。

    “休休。”唐三上前一步将女儿抱在怀里。

    一路上小丫头都被独孤博抱着，唐三这个爸爸还没怎么抱到,总算是可以抱了。

    小丫头也很开心,往唐三话里爬,撅着小屁屁动了动。

    “休休来啦！”小舞满脸笑意。

    唐皮休目光一动,看到了小舞手上的相思断肠红。

    “小舞姑姑也要吃这个吗？这个才不好吃呢，休休吃过哒,没有鸡腿好吃哦。”唐皮休脆生生道。

    听到她的话，几个人顿时一言难尽，看来小丫头在独孤博那里吃了不少好东西啊。

    羡慕倒是挺羡慕的,只是也不嫉妒。

    忽然，周围气息一阵波动,朱竹清从修炼中醒来了，她的魂力提升了七级。

    接着戴沐白也醒了过来,几乎是那一瞬间，他上前搂住朱竹清的腰。

    朱竹清挣扎着,这会儿哪里还有高冷七妹的模样,整个人连都烧起来了。

    “你快放开我，快放开我呀。”

    只是这话,听起来有那么几分撒娇的意思。

    唐皮休待在唐三怀里，双手捂着眼睛,一副本宝宝还小,什么都不知道的模样。

    然而，却又让手指留了两个缝隙，那缝隙正对的就是唐皮休的眼珠子,要说她什么都没看见,鬼都不信，俨然一副掩耳盗铃的模样。

    “你明明这么在意我,还要走吗?”说话间,戴沐白将朱竹清拥入怀中，“我不会放开你了。”

    朱竹清脑子里全是戴沐白之前花花公子的模样，也忘不了他的身边美女环绕。

    “花言巧语还是留给你那些情人吧。”

    刚说完这句，朱竹清就后悔了。

    原因无他，唐皮休还在一旁，她这么说会不会不太适合？

    要是她知道小丫头的年纪，怕是就不会这么觉得了。

    “竹清，你没发现我纯洁得跟唐三一样吗？”戴沐白解释道。

    “等你什么时候真的能像三哥一样冰清玉洁，一尘不染再说吧。”朱竹清轻哼一声。

    戴沐白还想说什么，朱竹清却已经转身，他也只能叹气。

    “小三，多谢你，我四十级的瓶颈总算是突破了。不过你看看，你什么时候有空教教我，怎样才能冰清玉洁，一尘不染？”

    唐三也调侃了一句,“那我看你是没机会了。”

    “就是，戴少。”小舞轻笑,“只有我哥才算得上是冰清玉洁唐三少呀。”

    大家笑起来，唐皮休放下没掩住眼睛的小胖手，探出小脑袋。

    看到大家都在笑，似乎是在取笑戴沐白，她也跟着笑起来。

    笑了两声，她又有些好奇。

    “沐白叔叔，冰清玉洁是什么意思呀？”

    脆生生的声音响起，大家的笑容在同一时间僵硬在脸上，忘了小丫头还在这里，他们竟然开起了这种玩笑。

    倒是小舞吞吞吐吐说了一句，“休休，那是成语，不用管。”

    唐皮休似懂非懂，点点头。

    “好哒，好哒。”

    说完，又转过身去抱唐三的脖子，留下扭动的小屁屁。

    随后醒来的是马红俊，他的凤凰火焰更加纯粹了，也成了名副其实的凤凰武魂。

    不过他没嘚瑟，而是从唐三怀里把唐皮休给抢过来抱了抱，还忍不住在小丫头脸上亲了两口，兴奋得不行。

    “好久没见到休休，想死胖子叔叔了，休休有没有想我啊？”马红俊笑问。

    唐皮休也很给面，“想啦，所有人都想啦。”

    大师最后一个醒过来，他之前有唐皮休为他改变了武魂，然后可以继续修炼。

    现在，他的魂力竟然提高了九级！

    没想到，九品紫芝的效果这么强大。

    他当然不会知道，那是唐皮休留在他身体里那一丝丝神力的作用。

    “看来，是我小看了外力的作用。”

    (本章完)

