    第241章 破灭

    剑芒宛如一道流星划过，皇族僵尸呆愣一下，便看到自己的双臂在眼前飞起。

    “吼！”

    失去双臂的皇族僵尸怒吼一声，嗜血眸子满含杀意看向身前两米前站定的王腾。

    王腾左手抱着小阿哥，右手神剑直指皇族僵尸，一阵清风吹过，撩起他一缕鬓角发丝，显得格外飘逸出尘，宛如谪仙临凡，在怀中的小阿哥不由看呆了，心道：“难道世间真的有仙人？”

    “别怕，有我在他伤不了你。”

    温柔话语传入小阿哥耳中，愣神的小阿哥回神，稚嫩的脸上露出一丝微笑，轻轻点头：“嗯。”

    “吼！”

    这时，皇族僵尸低吼一声，身上涌现出一道道紫色电弧，汇集在断臂之上，顷刻间长出一双雷霆之手臂，双手虚握间并迸溅出朵朵电花。

    看到这一幕，王腾颇感意外，“没想到，这僵尸居然受到紫霄神雷而不死，反而将神雷化为己用，成了一只变异的雷霆僵尸。”

    “噼啪”雷电作响，皇族僵尸双手合一，猛的拍出一道雷霆化成手掌，朝着王腾轰击而去。

    “大河剑意！”

    望着蕴含恐怖雷霆的大手掌，王腾心神如一，一道道如水流的剑气覆盖周身。

    随即王腾挽出一个剑花，神剑之上水光泠泠，一股柔和之力随着神剑而动，在身前化出一道阴阳太极。

    当雷霆轰击在太极之上，太极急速旋转着，顷刻间将雷霆吞噬殆尽。

    见自己的雷霆伤不得王腾半分，皇族僵尸又气又恼，连连怒吼几声，脚猛的一踏地面，身形化成一道闪电，瞬间冲到王腾身后，挥动雷霆之手，一招黑虎掏心，笔直刺向王腾后心窝。

    不料，雷霆之手刚碰到剑气凝聚的护罩，竟被无穷剑气撕裂。

    “唉，这好歹是你的皇叔，我能下杀手吗？”

    王腾抱着小阿哥缓缓转身，看着一脸懵逼的皇族僵尸，轻声询问。

    闻言，小阿哥偷瞄一下皇族僵尸，见他面容狰狞，满身是血，害怕将小脑袋埋入王腾怀中，小声道：“皇叔他已经入魔，无可救药了，求你让他安息吧。”

    “好。”

    听到小阿哥的回答，王腾不再留手，眼神一厉，手中神剑迸溅出日月之光。

    “王权剑意·斩魂灭魄式！”

    挥剑一斩，金色剑芒急速飞出，瞬间穿透皇族僵尸身躯。

    一缕清风拂过，皇族僵尸身躯一震，下一秒身上爆发出璀璨金光，无穷无尽的剑气，顷刻间撕裂他一寸寸身躯，在明月之下，化成一把骨灰。

    从空间掏出一个布袋，将骨灰装了进去，王腾将布袋递到小阿哥手中。

    “还是要有个交代的，这是你皇叔的骨灰。”

    “嗯，谢谢你。”

    小阿哥接过布袋，脸上有些伤感的点点头。

    “嗷呜~”

    就在这时，不远处有几个已死的护卫尸变了，对着明月怪叫。

    “你在这里等我一下。”

    听到这一声声怪叫，王腾将怀中的小阿哥放下，用剑意在他周身画了一个圈，身形一闪冲到营地附近，一剑一个将这些行尸斩杀，随后丢下一张火符，焚烧了这些尸变的尸体。

    做完这些，王腾抱起小阿哥一步步离开高树林...

    “怎么样？千鹤他怎么没回来？”

    刚回到家，四目焦急看向王腾，见王腾抱着小阿哥一人回来，心里不由一突。

    王腾神色哀伤，微微摇头：“千鹤师叔他...拼死捍卫正道，最终不敌...”

    “死”这个字王腾始终说不出口，但四目已经明了，长叹一声，看向窗外的月光，回想起往日种种，眼泪缓缓流出。

    他摆了摆手，“罢了，你去休息吧。”

    “嗯。”

    王腾抱着小阿哥离去。

    躺在床上的嘉乐并未睡着，他偷偷瞄了王腾一眼，猛的从床上坐起叫住王腾。

    “师兄，出什么事情了？”

    王腾扫了他一眼，轻叹一声道：“尸变了，千鹤师叔去了。”

    “啊！”

    嘉乐下意识惊呼一声，随即连忙捂住嘴，目光落在王腾怀中，已经睡着的小阿哥，想到了什么。

    “该不会都死了，只剩下他了吧？”

    王腾微微点头，将小阿哥轻轻放在床上，盖上被子，转身来到四目身旁。

    四目意识到王腾来了，连忙擦去眼角的泪，问道：“这个小家伙有没有被咬？”

    王腾摇头：“没有。”

    四目点头：“好，明天我送他北上，替千鹤师弟完成委托。”

    闻言，王腾说出心中的疑惑：“师叔，先前我对战皇族僵尸，从他的身上看到一丝龙气。

    这龙气好似被魔气玷污，因而导致尸体尸变，并且受到紫霄神雷而不死。

    我怀疑，这可能跟满国龙脉有关。

    我想北上一趟，查查这龙脉的事情。

    不如让我护送他回去？”

    “跟龙脉有关？”

    四目摸着下巴皱眉思索，觉得这事情有些不简单。

    在明朝时，一代谋士刘伯温，奉皇帝之令，一剑斩尽天下龙脉，唯独留下长白山这一条龙脉。

    而这条龙脉成就了大清国，让满人成为这天下的主人。

    若真是龙脉出了问题，九州便会有一场浩劫。

    思索片刻，四目轻叹一声，伸手拍了拍王腾的肩膀，笑道：“你实力超群，有你来护送他，我也安心。

    不过，你要小心一些，听说东北那边有倭兵驻扎，不要被他们发现了。”

    王腾道：“嗯，师叔放心，我会小心的。”

    转眼一夜过去，东方渐渐亮起。

    王腾牵着小阿哥的手，朝四目挥了挥手，转身朝着北方前行。

    望着王腾渐渐远去的背影，四目突然想到了什么，猛的伸手一拍额头，朝着屋里喊道：“嘉乐，嘉乐...”

    “来了师父。”

    嘉乐忙不迭跑出房屋，站立在四目身前，“怎么了师父？”

    “快跟为师来！”

    四目也没解释，硬拉着嘉乐朝着高树林的方向跑。

    刚出门的一休大师，正打算给花花草草浇水，却看到四目神色匆匆的拉着嘉乐朝树林跑，纳闷的摸了摸脑袋。

    “他们这是去干什么？”

    “师父，你在看什么？”

    这时，青青端着一盆水走来，看到一休望着远处，发声询问。

    “呵呵，没什么，我们浇水。”

    一休笑着摆摆手，接过青青手中的水盆，给花草浇水。

    而四目领着嘉乐来到高树林中，根据王腾所说的路线，在一片空地上摸索。

    不多时，嘉乐摸到一块巴掌大的金子，笑呵呵朝四目挥手：“师父，我摸到了金子！”

    “不错！继续摸。”

    看到嘉乐手中的金子，四目嘿嘿一笑，心道：“师侄果然没骗我，这里真的有金子。”

    这里的金子其实是那口铜角金棺，因受到天雷轰击被炸成了碎片，散落在这里。

    昨天晚上，王腾就发现这里的金子，只不过他不屑去捡，便宜了四目道长。

    (本章完)

