    水渊的脸臭的吓人，他瞪着云老爷子，嘴巴微张，脸色一阵青一阵白。

    眼看水逆在秘境中奔逃，而他却一点忙也帮不上。

    他那颗悬着的心，就仿佛被人揪住了似的。

    每跳动一下，都心惊胆战。

    江别情比水渊更恼火。

    此时的他，连说话的心情都没有了，坐在那里一脸颓丧。

    这一次，为了杀云染，他江家下了血本。

    出动了三个灵师。

    可云染太狡猾了，在这千钧一发之际，竟然引来了食灵兽。

    她带着云家弟子顺利逃走，反倒让他江家弟子，成为了石灵兽盘中餐。

    这一百八十度的反转，简直让他无法接受。

    江家先是损失了三个灵将，而今又损失了两个灵师，及众多弟子。

    往后他江家要在四大灵修家族当中立足，更是难上加难。

    江别情心知江家已经无望了。

    他低下头去，藏好了自己所有的情绪。

    此时的皇家猎场上，所有人的目光都集中在轩辕镜上，没有人去注意江别情绕着发丝的手指，在微微发颤。

    ……

    水逆听着身后弟子发出的惨叫声，不由得加快了脚步。

    不多时，他便带着水家弟子，追上了云染。

    云染抄起手站在河边，一脸淡漠。

    云隐则横剑站在他身侧，拦着云家弟子，脸色肃然地跟云家弟子说着什么。

    见水逆追了上来，云染只瞥了他一眼，便将目光转到云隐身上。

    风起带着风家弟子，紧随其后。

    水逆正想上去斥责云染，却被水无心一把拉住。

    “她刚害我们水家损失那么多弟子，你还对他不死心？”

    她这话一出，水家弟子纷纷目光灼灼地盯着他。

    水逆闷声道：“我只是，想去教训教训她！”

    “让她长长记性。”

    水无心才不相信他的话。

    她轻蔑地笑道：“得了吧，你打得过他身旁那个四阶灵师吗？”

    “我们水家弟子死伤惨重，此时不宜多生事端。”

    “还是赶紧过河吧。”

    听了这话，水逆悻悻地闭上了嘴。

    呈现在众人面前的，是一条宽阔的河流。

    河水很清，一点微光，便能照到河水底部。

    刚刚经历了一场酣战的水家弟子，又累又渴。

    看到河水的一瞬间，也顾不得找云染算账。

    他们一窝蜂涌了过去，蹲在河边。

    “这里应该就是污水河了吧。”

    “水好清啊！”

    “嗯，一定很甘甜。”

    水无心闻言也走过去，蹲下了身。

    她刚要伸手，去捧河里的水解渴，耳边突然传来一声惨叫。

    “啊……”

    她身子一震，侧头去看，却见惨叫声是那名，最先从河里捧起水的弟子发出的。

    在微弱的光亮下，他看到那名弟子的手，在一瞬之间，化作了白骨。

    她立刻反应过来惊叫道：

    “是水……这水有古怪！”

    “别碰这河水！”

    此时已经有好几名弟子的手，伸进了河水当中。

    听她这么一叫，他们顿了顿，然后手上就传来一阵剧痛。

    他们尖叫着，眼睁睁地看着自己的手，化入了河水中。

    其余弟子见状，惊慌失色。

    他们一屁股坐在地上，手撑在身后，两脚不停地踢腾着，往后撤脚。

    那条看上去清澈，又亲切的河，在水家弟子眼中，突然之间，化身成了洪水猛兽，叫他们不敢靠近。

    这水太诡异了，只沾染了一下，血肉便化作白骨。

    这让他们怎么渡河？

    即便是修炼风属性的风家弟子，此刻也慌了神。

    这么宽阔的河面，即便是他们，也无法御风通过。

    风起也没了主意，他愁道：

    “这可如何是好？”

    话音刚落，突然，他的身后传来一阵“嘤嘤嘤”地嘶鸣声。

    众人闻言，不由得瞳孔紧紧一缩，纷纷向风家弟子身后看去。

    只见他们身后的树木，剧烈地颤动着。

    紧接着，食灵兽圆溜溜的脑袋拔地而起，它庞大的身子蠕动着，向河边来了。

    霎时间，所有弟子脸上的血色褪去，一片煞白。

