    听到这话，刘彩霞顿时扬起了脖子，做出一副十分骄傲的样子。

    叶云舒双腿并拢，似乎和一个受到表扬的学生一样。

    说实话，叶云舒这些年从没得到过叶家人的认可，即便做出了一些成绩，也会被其他人抢了风头。

    功劳轮不到自己，苦劳倒是接二连三的甩给她。

    这还是她第一次在全体叶家人面前得到认可，她不由得瞥了一样萧阳。

    她明白，如果不是这个男人，说不定她早就被杀手杀了，即便躲过了杀手的追杀，医院合作项目也谈不成。

    之所以能有今天的成就，跟萧阳是分不开的。

    可萧阳却依旧翘着二郎腿，一副无所谓的样子。

    叶万年顿了顿，继续说道：“鉴于叶云舒近期的优异表现，我决定启用叶云舒为叶氏集团的总经理。”

    此话一出，全场哗然，叶家上下全都窃窃私语了起来。

    “老爷子竟然把这个职位交给了叶云舒，老爷子怎么想的？”

    “是啊，云舒集团的体量怎么能跟叶氏集团相比，小公司和大型上市公司的管理模式可不一样啊。”

    “我还以为老爷子要亲自关挂帅呢，没想到竟然让这个女人当总经理！”

    “哼，等着吧，叶云舒素来铁面无私，她要是当总经理啊，咱们的好日子可都到头咯。”

    叶氏集团内部，有不少子弟占据了要职，这里面的猫腻不用说也清楚，而叶谭明为了笼络人心，也是睁一只眼闭一只眼。

    如果叶云舒大权独揽，到时候他们可就要倒霉了。

    所以还没等叶谭明父子说什么，就有人跳了出来。

    “爷爷，还请你三思啊，叶云舒年纪轻轻，没有管理上市公司的经验，让她当总经理，叶氏岌岌可危！”

    “不错啊，老爷子，如果叶谭明父子有错，不如你亲自挂帅，我们也信服，可如果让她来掌管叶氏，我第一个不服！”

    “让一个女人掌管叶氏，如果让银州各大家族知道，还不得笑掉大牙？难道我叶氏没人了吗？”

    “就是啊，老爷子，你可要想清楚啊。”

    ……

    一众叶家子弟纷纷站了出来，有质疑叶云舒的，有替叶谭明父子打抱不平的，可就是没有一个支持叶云舒的。

    萧阳翘着二郎腿，并没有插话，反而露出淡淡的微笑，如果老爷子连这点事情都摆不平，那么叶家真的要变天了。

    刘彩霞激动的脸红脖子粗的，低声叫道：“叶如山，你倒是说话啊，这可是关系到你女儿一辈子的事情啊！”

    叶如山甩开了刘彩霞的手，“我能说什么啊，闺女的确资历不够嘛，要说你说去，我要是站起来，那就是跟全体叶家作对了，万一女儿上位失败，咱家更不好过。”

    “你……你这个窝囊废，活该一辈子一事无成！”

    刘彩霞又看了看萧阳，更是气不打一处来，“一个个都是一个德行。”

    “够了！”

    叶万年猛地一拍桌子，露出暴怒的神色。

    “都给我住口！别以为我不知道你们什么心思，叶家这棵大树，都快被你们这帮蛀虫掏空了，还有脸说？”

    “我问问你们，如果没有叶家，你们谁能像云舒那样，把公司做的那么大？”

    “如果没有叶家，你们能拥有豪车别墅，过上人上人的生活？”

    “我已经下定决心了，从明天起，叶云舒继任叶氏集团总经理，掌管叶氏！”

    这时，叶谭明突然站了起来，说道：“爷爷，既然您都这么说了，我们坚决支持您的决定，毕竟都是为了叶家嘛。”

    “云舒，恭喜你了，叶家交给你，我们也很放心，你可要壮大叶氏，不能让我们失望啊。”叶谭明转身对叶云舒似笑非笑的说道。

    这一下，大家都有些懵了，就连叶万年也有些发愣。

    他还以为叶谭明和叶如海会不舍得交出大权，大闹议事厅呢。

    可谁想到竟然会这么顺利。

    叶云舒也眉头一皱，她绝对不会相信叶谭明会这么好心，她太了解这位表哥了，没事都喜欢踩自己一脚，更别说总经理这个职位，一直都是他梦寐以求的。

    “不过……”就在这时，叶谭明继续说道：

    “爷爷，如果叶云舒没有让叶氏发展壮大，又该怎么办？”

    果然，叶云舒就知道，这家伙不会那么好心。

    “那你想怎么办？”

    叶谭明冷冷一笑，说道：“如果半年内，你没有让叶氏集团扭亏为盈，就证明你能力有限，从此以后，你还是老老实实的回去经营你的云舒集团，永远都不要再进入叶氏集团，没意见吧？”

    刘彩霞一听，猛地窜了起来。

    “叶谭明，你说的是什么屁话，半年？这么短的时间怎么可能让一个大公司扭亏为盈，还不如去抢银行呢！”

    叶万年也说道：“谭明，你这要求的确过分了点，我们家云舒是不会同意的。”

    “同意，干嘛不同意？”

    萧阳眉毛一挑说道：“半年，扭亏为盈很难吗？”

    唰唰唰！

    叶家所有人的目光都集中到了萧阳的身上，这家伙脑子是不是被驴踢了？

    他以为现在赚钱很容易吗，再说了一个上门女婿，哪里有他说话的份？

    “萧阳，你闭嘴，不懂就不要乱说话！”刘彩霞大声叫道。

    “岳母，我没乱说话，我相信云舒的能力。”

    “她可是您女儿，你连您女儿都不相信吗？”

    “我……我相信个屁，你个傻小子，难道看不出来吗？”

    刘彩霞简直快爆粗口了，这明显是叶谭明下的一个套啊，如果办不到，叶云舒以后就失去了竞争叶家掌舵人的资格！

    好好的一个机会，转眼成了烫手山芋，这种事如果答应下来，那才是真正的大傻缺呢！

    “好，我答应！”

    什么？

    刘彩霞差点咬掉了舌头，转头看向了叶云舒。

    “闺女，你可不要犯傻啊，这怎么能答应呢，叶谭明父子明明就是……”

    “妈，我已经决定了，叶氏需要大刀阔斧的改革，既然要大刀阔斧，细水长流的那一套就不需要了，所以用不了半年，我想某些人就会看到效果。”

    叶谭明嘴角抽了抽，呵呵一笑，“好！那我就拭目以待了，表妹，你可不要让我失望啊！”

    “放心吧，表哥，我从来没让别人失望过。”叶云舒看着他，针锋相对的说道。

