    “查，仔仔细细的查，让人去查秦家人现在在做什么？”

    以秦家夫妇那样的小市民嘴脸，不可能就这么放过秦半月，肯定会再出幺蛾子。

    秦半月再次醒来的时候，发现天已经亮了，昏昏沉沉中她好像听到了秦小婶谄媚的声音。

    “我们家小月就交给你了，你看吴老板那边是不是。”

    “我们老板说了，只要这女人安分一些，当时谈好的条件就都算数。”

    秦小婶讨好的道：“嘿嘿，那就好，以后就麻烦吴老板多多关照我们了。”

    男人不屑的看了一眼秦小婶，“做了我们吴老板的亲家，那以后自然是吃香的喝辣的。”

    “是是是，吴老板是最地道的老板，那剩下的那笔钱吗？”秦小婶搓了搓手。

    “吴老板交代了，让你跟着去一趟吴家，事情尘埃落定了，你当场就可以拿到钱。”

    秦小婶双眼放光，“没问题，没问题。”

    秦半月已经清醒了一大半了，她嘴巴被堵住了，只能狠狠的瞪着眼前的两个人，接人的男人皱了皱眉，“这姑娘一直这样，不会出事吧。”

    秦小婶早就被金钱冲昏了大脑，拍着胸膛道：“放心好了，不会出事的，谁不想嫁入豪门，等到了吴家，就一切都好了。”

    秦半月最后被塞进了车里，秦小婶也跟着坐了进去。

    同一时间，慕南瑾那边也收到了消息。

    车子一直在走，就在秦半月觉得绝望的时候，只听见“刺啦”一声，车子晃了两下就紧急停了下来。

    “怎么回事？”秦小婶有些慌乱。

    男人看了一眼，也慌了，前面一溜的警车堵在前面，“警察，警察拦住了车子。”

    “怎么会有警察？”

    “我哪里知道，是不是你们报的警？”

    “我怎么会报警呢。”钱还没到手，她怎么会做这么傻的事情。

    秦小婶想到了什么，狠狠的瞪着秦半月，“臭丫头，是不是你悄悄报警了？”

    秦半月眼里燃起了一抹光亮，安心的闭上了眼睛，一定是慕南瑾来了，凭他的本事和头脑，想要找到她，应该不是多大的问题。

    “车里面的人全部都下来。”

    男人故作镇定，探出头去，“警察同志，怎么回事啊？”

    “别废话，你们涉嫌拐卖人口，立马给我下车，我们要进行检查。”警察直接拔出了枪抵在了男人的脑袋上。

    男人立马举起来，乖乖下车了。

    秦小婶从来没见过这样的阵势，吓得脸都白了，颤巍巍的下车，一时间没踩稳，直接滚了下去，好不狼狈。

    警察打开车门，只见一个女人被绑在后座里，立马朝着身后道：“慕总，找到夫人了。”

    慕南瑾推开车门，大步走了过来，男人和秦小婶只觉得一阵森森的寒意迎面扑来，忍不住瑟瑟发抖。

    尤其是秦小婶，她知道这个男人就是秦半月的老公。

    刚才那人竟然称呼他为慕总，那毕恭毕敬的样子很显然是在对待什么大人物。

    秦小婶吓到了，直接扑过去抱住慕南瑾的大腿，“慕总，我错了，我错了，我只是一时的鬼迷心窍，看在我是月月小婶的份上，你饶了我了，我再也不敢了。”