    “我给你们带便当来了。”千鸟要依旧是自救会的秘书，在秘银解散之后，她经常会带些速食便当来看他们。若有条件的话，千鸟要会自己做好吃的，只可惜现在东京还有千万难民，条件艰苦，只能吃快餐。

    有人回到了家乡，但更多的人得留在废墟旁的难民营在附近找个工地干活。不工作虽然也有救济粮，可是到底吃的没有钱买的好。

    “千鸟，果然你是我的天使。”克鲁兹依旧乐观，丝毫没有从开几千万AS机甲跌落到拿铁锹铲地的失落感，“千鸟，有没有啤酒？啤酒，在放工会后喝一灌啤酒，就太舒服了。”

    “啤酒没有，苹果倒是有几个。”这些水果可是在这里不常见的东西。

    毛拿过苹果不客气地啃了一口，反正都是熟人，她也就不装淑女了。其实除了相良，毛和克鲁兹都有自己的家人，完全可以回自己的国家，可是为了陪伴同伴却留在了这里，义气使然。

    “大家先吃便当，我来之前热过了。”现在是傍晚，正好是大家肚子饿的时候。

    三人几口就把饭给吃完了，只有个六分饱，不过没有关系少食多餐，晚上可以吃宵夜。吃完之后，千鸟要突然说起一件事情来：“你们知道么？明天中国的领袖要来访问东京了，说不定东京很快就能重建完好了。”

    “你是说中国的三维建造系统？”毛饭前一个苹果，饭后又一个苹果。

    “没错，我见过伦敦和悉尼的重建视频，那简直就是奇迹。城市在一个月的时间里就出现了，简直比拍电影还要快。”千鸟要说道：“我已经等不及要回家睡我家的床了。”千鸟要本身就低血糖，起床气比较严重，现在的环境让这一症状更加严重了。

    “千鸟，如果有需要，我可以训练你让你适应任何险恶的环境。”相良还是一如既往的不懂风情。

    “相良，我不需要这种训练。”千鸟要一头黑线。

    这时千鸟的电话都突然响起，千鸟去接了一个电话，来自学生会长的电话。

    然后千鸟一脸古怪地回到了三人站住的简陋窝棚里，“是学生会长的电话。”

    “怎么了？千鸟，是不是他让你好好教训相良一顿？”毛笑道。

    “不是，是其他事情。他说明天中国领导访问，想要见民意代表，而且指名要见我们四个人。”千鸟要想破头也想不起为什么对方要见他们这四人。

    “见我们？”其他三人也一样糊涂，他们其中两人甚至不是日本公民，“为什么？”三人异口同声。

    “不管什么原因，今天你们三个人就和我回自救会吧，接见外宾可是非常严肃的任务，你们不能穿成这个样子去。”这也是学生会长的命令，让千鸟要把三个人带回去。

    三人对视一样，除了疑惑之外都没有恐惧。他们可是前秘银的精英，不过是见一国统帅而已，用不上紧张。

    第二天．

    “我的背后都湿透了，我见过的最高级别的官员也就是少将，今天竟然要见世界第三国的统领，紧张死我了。”也不知道克鲁兹是真紧张还是搞笑。

    应是真紧张，因为一向沉着的毛也在不停地擦手心，她的手心一直在出汗，等会儿要是握手的话，那就糗大了。只有和平常人不一样的相良宗介笔直地坐在椅子上一动不动，等待接见。

    千鸟要闭着眼祈祷，千万不要说错话，争取不说话，就是不能说错话。希望祈祷有用，希望自己不要丢了国家的脸。千鸟要祈祷天照大神保佑她。

    可惜天照大神管不了他们的老朋友杜兰，一个他们都认识的人物。

    学生会长过来，“大家都跟我来吧。”

    这里是东京附近的一座山中旅馆，是自救会的办公地点，也是附近最好的居住地点了，用来接待一国首领寒酸了点，但总比废墟要好。

    “等会儿，不管见到什么都不要惊讶。”学生会长已经失态过一次了，这一次要提醒其他人。他是万万没有想到东京毁灭的罪魁祸首如今会改头换面成为东京的救星，这是一个笑话，一个滑稽的笑话。

    隔着走廊就听到隐约的笑声，显然接待会很愉快。反正杜兰说了他不见天皇和总统，因为那样太跌份了，他见的是几位民政大臣，还有就是所谓的民意代表。

    现在杜兰正在聊若是重建东京，可以在东京多建不少全新的建筑，譬如巨大的摩天轮，或者风力发电机，反正都是好东西。所以民政大臣笑的很开心，似乎全新的东京已经出现了。

    “我觉得可以把新东京市成为‘第三新东京市’。”杜兰说道。

    “首领阁下你的日语说的很好，可是恕我笨拙，‘第三新东京市’为什么是第三呢？”民政大臣虚心问道。

    因为杜兰觉得东京还是要被毁掉的，而且很多次，索性就说个约数好了。‘第三新东京市’高端大气上档次，杜兰对此非常满意，虽然是抄袭的。不过这种实话，杜兰是不会说的，“哈哈，那是因为‘三’是我的幸运数字，大臣不用在意。”

    “不不，我觉得‘第三新东京市’非常好，这是个非常帮忙的名字。”大臣嘴里一会儿‘斯巴拉西（棒棒哒）’一会儿‘死狗（厉害）’，直是把这个名字给夸上天了。

    “你们进去吧，记住千万不要惊讶。”学生会长再一次叮嘱。

    千鸟要从来没有见过学生会长这幅样子，心跳变快了，难道大门之后有什么奇怪的东西？

    “哈哈……”笑声清晰了。

    杜兰背对着门，所以他们只能看到一个后脑勺，还没能发现杜兰是他们的老朋友。

    “我想重建工作完成之后，新城市可以容纳更多的居民，同时也会更安全，更适合超级AS大赛，我们甚至可以给超级AS提供专业的赛场，在比赛的时候进行变形。”就好像第三新东京市一样，“这可是全新的城市系统，我想你们一定会喜欢的。”杜兰是打定主意让东京成为以后固定的大赛地点了。

    这个声音好耳熟，千鸟要有些怀疑。

    “民意代表们，过来做吧。”民政大臣亲自站起来接待。

    四人受宠若惊，慢慢地转过去，终于到了能够看清杜兰侧脸的方向。

    “啊！啊啊啊啊——”千鸟要发出了惊讶的喊叫。

    秘银三位精英不至于如此可是也是难掩震惊的表情，这不是饕餮的杜兰么？？为什么他会出现在这里？？这个世界到底是怎么了？毁灭东京的元凶却堂而皇之地与日本的大臣谈笑风生，这世界还有王法么？

    门外的学生会长摇头捂脸，自己千叮咛万嘱咐让他们镇定，怎么就是不听呢。

    “为什么，为什么会是你？？——”千鸟要激动地喊道。

    “因为就是我。”杜兰就喜欢这种效果，这种戏剧性的反转才是最能刺激人心的，他喜欢，“大家座吧，今天是谈重建东京的事情，所以大家畅所欲言。多提意见，多为重建工作作出一份贡献。”杜兰现在说话还真像个领导。

    但大家还是惊讶与杜兰身份的转变，根本没有心思讨论正事。

