    克里姆林宫，总统府邸。

     3楼是大帝办公的地方，边上有卧室、图书馆、小剧院，还有娱乐室。

    大甜甜假装欣赏，留意卫兵把手的大门。

    又过十五分钟，门嘎吱打开。

    叶秦、大帝，两个自带焦点的男人走了出来。

    “希望在俄罗斯能看到更多华夏电影。”

    “我们会继续努力，做出更好的电影……”

    叶秦一边握手，一边说场面话：“《流浪地球》在俄罗斯的首映礼，打算选在圣彼得堡。”

    大帝眼前一亮，眼神特耐人寻味。

    “时间不早了，如果愿意的话，你和你的女友今晚就入住克里姆林。”

    “不，我还是不打扰。”

    叶秦委婉推辞，于是乎大帝下旨，安排专车，在俄期间供他驱使。

    什么叫牌面！

    大甜甜坐在座驾，稀奇地打量到新鲜感消失，才转头看向一言不发的叶秦，“十万个为什么”憋在心里。

    等回到酒店，终于憋不住询问。

    叶秦挑能说的说，操着陕北口音：“投资。”

    “投资，投什么？”

    “当然是电影。”

    叶秦轻轻地戳了下大甜甜的额头。

    别说俄罗斯，投资可不兴过山海关。

    獐子的扇贝不知道跑了多少回……

    “去年才签了合拍协议，今明两年要巩固，我跟大帝说要投资翻拍俄罗斯的一部电影。”

    “什么？”

    “《古墓迷途》。”

    叶秦勾勾嘴唇：“就是一群不尊重先烈的嘴强王者穿越回二战的时空主旋律电影。”

    故事讲的是四个俄罗斯二流子，领队的曾经是历史系大学生，却是倒卖文物的小混混，专门挖掘二战老兵的坟墓，挖出战利品、纪念品，高价卖出，幻想一夜暴富。

    某次找到一个窑洞，埋着指挥官、女护士和4个战士的遗骸，那4个战士的证件赫然有他们的照片，和他们一样的名字。

    为了摆脱幻觉，跳湖清醒，没想到游回到二战的老大哥。

    “我打算改成3个键盘侠，一个憧憬民国风花雪月的女公知，一个网络键政诋毁pla的男蛆虫，一个精美精日双标的五美分……”

    他嘿然一笑：“《举起手来》、《虎口脱险》有看过吗？”

    大甜甜双手托腮，静静地聆听。

    “就照这种荒诞喜剧风格拍，一个差点被哄骗卖去女支院，一个被kmt拉去当壮丁，还有一个想当走狗都当不成。”

    叶秦摸摸下巴：“然后一个个死也要爬到延安，就是不知道能不能过审？”

    “肯定不能过审！”

    章宏森沉着脸，放下《死侍2:我爱我家》的放映申请表，严肃道：

    “难道说限制级电影，只要改成个讨喜的名字，听着上合家欢剧场，就可以放行吗？”

    张丕名并无怒色，提醒道：“但阿狸粑粑求情，它最近跟迪士尼、福克斯走得很近。”

    “公平对待嘛，《小丑》不也没在内地上映。如果不是它负能量太多，其实立意蛮不错，不公平、歧视、霸凌，这才是亚裔在美利坚的写照。”

    “没错，所以海外观影热情很高，华人、留学生团体、中资企业要么团购，要么包场观影，首周就有1.92亿。”

    “我记得北美是4天2.31亿，了不得啊，4.23亿，超《黑豹》了吧？”

    “超，肯定超！”张丕名收敛起笑容，“不过香江那边，我还是不要放心，《小丑》的血腥暴力，会不会激化那边的形势？”

    “比起担心这个，更要抓爱国教育。”

    章宏森双手交叉，“秦子说得对，不是主旋律电影太多，恰恰新颖好看的主旋律电影太少，明年是70周年，献礼片是个艰巨的任务，打个电话问问他，什么时候从俄罗斯回来？”

    “马上，已经在收拾行李。”

    叶秦撂下电话，伸了伸懒腰，惬意地坐着，望向正在折叠枕巾的大甜甜。

    她极其地认床，每次出门都自备枕席。

    咕噜咕噜，抬手猛灌一口俄罗斯虎骨酒。

    “又喝酒，每天都喝得一身酒气。”

    大甜甜嫌弃地白了下眼，伸手去夺：“不准再喝了。”

    “唉，可惜不能带回国。”叶秦叹了口气。

    这些天，他可结结实实地过了一把瘾。

    小酒一喝，劲头一上，再重的睡也不逃。

    许·大佬·飞，不愧有前车之鉴啊。

    大甜甜抿抿嘴，把酒重新递了回去：“呶，喝吧，最后一次哦，回国就不能这么喝酒。”

    “不为折腾你，才不喝这酒。”

    “呸！”

    大甜甜闻着酒味，立马想到火上加酒的爆炸场面，小脸不由一红，慌地转身收拾被褥。

    目光落在干巴巴的泛黄床单，羞得胡乱揉成一团，塞到小皮箱里。

    两人手牵手走出酒店，门口停着一辆酒店专车，一辆来自克里姆林宫的。

    在此分道扬镳，一个回国，一个飞美利坚。

    叶秦拥抱大甜甜，轻声细语：“师师她们已经去了，安安心心参加《瞒天过海美人计》的首映礼，不会答，不想答的，都踢给凯特她们。”

    “嗯，南极见。”

    “南极见。”

    叶秦轻轻啄一下她的额头，目送离开。

    随后上车，享受一把国宾的特殊关照，畅通无阻，红绿灯任闯，快速地抵达谢列梅捷沃机场。

    矮胖的特工打开车门，露出一个耐人寻味的笑容：

    “飞机上有大帝赠送您的礼物。”

    礼物？莫不是……

    叶秦眉毛飞扬，emm，土特产我收下了，下次不准这么客气。

    …………

    华夏，XC区。

    悬挂昂贵八骏图的别墅客厅里，陈凯哥煮茶招待着韩三爷、黄建信、冯裤子、姜闻几人。

    陈非宇只能站着，充当奉茶童子。

    陈凯哥问：“你们都收到电影局的通知了吧？”

    “当然。”

    黄建信喝口茶，“自成立起，从《今天我休息》一系列的电影，到四十年的时候拍了《开国大典》，我自己在六十年拍了《建guo大业》，每隔十年，电影界就有这样的传统，今年也不例外。

    说实话，我是不想再接了，很难，太难了，尤其是要囊括咱们国家七十年的风风雨雨，这电影就难上加上。”

    韩三爷靠在沙发，睨了眼陈凯哥：“看你把我们请来，老陈，你有这个信心？”

    “有，而且信心很大。”

    陈凯哥宛如诸葛亮，手摇白羽扇，胸口成竹。

    “嗯，你的确有资历当这个总导演。”

    “您也这么觉得，那上边什么意思？”

    “上边就8个字，集思广益，择优为先。”

    韩三爷叮嘱两句，“老陈，你要真想谋这个差事，得拿出以前《霸王别姬》那股劲儿，别再像燕京奥运会那次，吟一首诗，你要拿出方案。”

    陈凯哥老脸一红，清清嗓子：“所以这不才把你们请来，讨论嘛？”

    “不过我听说，参加的还有秦子。”

    姜闻拧着眉头：“而这会的时间，上头是专门等秦子哪天回来，哪天开，有这么回事吗，三爷？”

    “没错，毕竟秦子定义了新时代的主旋律商业片。”

    韩三爷竖起大拇指，“《战狼2》、《湄公河》，还有今年跟那个《上海堡垒》打擂的《红海行动》，上头既要口碑，又要票房。”

    突然间，众人一阵沉默。

    叮叮，叮叮，突如其来的铃声打断。

    冯裤子从口袋摸出手机一看：“抱歉，抱歉，《我不是潘金莲》又出问题，小王总叫我去公司。”

    霍地站起身，咧开嘴道：“凯爷，这事如果您找我演戏，零片酬搭钱都行，拍戏就算了，我没啥主意。”

    看着墙头草的冯裤子遁了，然后韩三爷、姜闻也相继离开，陈凯哥蓦然地意识到，京圈一脉，人心彻底散了。

    “所以，凯爷，难啊。”

    黄建信干脆连借口都不找，同样闪人。

    偌大的客厅里，只剩陈凯哥父子。

    陈非宇吞了吞口水，“爸？”

    “你们觉着不行，我偏不信！”

    陈凯哥气得脸皮颤抖，双手哆嗦。

