    叶辰离开家里后直接打车去小坡岗找了杨大虫，然后把孙晓茜出现的事儿以及Snow的一切情况都告诉了他。之所以没去找二颠，是因为现在可乐真的有可能是毒贩，他不敢再打击二颠一次了。

    说完之后，叶辰开始回忆这两天发生的事情，尽管看到了孙晓茜满背的伤痕，尽管看到孙晓茜那种绝望的眼神，可叶辰还是没有彻底相信。毕竟这一切都是孙晓茜的一面之词，而且孙晓茜这次回来的目的视乎十分明确，先是来找他帮助，然后黑鬼就死了。

    这些事情都是在向叶辰讲述孙晓茜愈加悲惨的命运，都是在帮助孙晓茜获取他的同情心。当这么多巧合汇聚在一起的时候，叶辰真的要好好斟酌一下孙晓茜的问题了。

    当然，相比之下，叶辰还是偏信孙晓茜的。但如果是这样，那么知道Snow配方的人还会有谁呢？这个人一定深得林青虎的信任，一定不会背叛林青虎。

    完全消化了叶辰信息的杨大虫突然双眼一亮，他说：“辰哥，我想起了一个人，他应该有可能得到虎哥的配方。”

    “小刀？”

    杨大虫点点头，这也恰恰和叶辰的想法不谋而合。其实刚才孙晓茜说她真的不知道Snow配方后叶辰就想到了小刀，身为青虎帮的核心人物，谁不知道小刀是林青虎的“亲儿子”呢？而且从一开始林青虎就不让小刀沾染贩毒的活动，这不就是在帮小刀打掩护吗？

    “知道他住哪里吗？”

    “知道，要不要带人去？”

    “不用了，就咱俩！”

    ……

    出租车上，叶辰的脸色随着杨大虫一个又一个电话变得越来越差，因为直到现在杨大虫都没有联系上小刀。就连小刀最亲近的几个小弟都说有一个多星期没有见到他了。不过因为小刀经常动不动就消失很久，所以他的小弟们也没觉得有什么问题。

    可在这种关键的时刻，小刀的突然消失真的没有问题吗？

    答案总是按照叶辰的直觉进行着，当撬开了小刀的家门后，令人作呕的尸臭味让叶辰背后的鸡皮疙瘩全部出来了。

    “别进来，给林雪打电话报警，让701的人直接过来。”来到客厅里，小刀的尸体正躺在沙发上，血液都已经干涸，尸体也腐化得比较严重了。

    从血迹的位置看小刀出血的部位应该是颈部，这马上让叶辰想到了同样颈部被割开的黑鬼，自然而然也就想到了失踪的可乐。

    看来，配方真的是在小刀这里！

    不对……

    叶辰摇摇头，他记得小刀的小弟说只是一个多星期没见他。假如毒贩杀了小刀拿到了配方，他怎么可能只用一个多星期的时间就研发出二代的Snow呢？除非……叶辰倒吸了一口凉气，他有了一个大胆的猜测——林青虎留给小刀的，不只是Snow的配方，可能就是一个完整的Snow加工厂！

    换句话说，谁得到小刀的掌握的东西，谁就有能力生产二代Snow。

    没过多久，楼道中传来了密集的脚步声，叶辰回头看时正巧看到了刚进门的林雪。两人刚一对视林雪便扭头避开，现在她还在对于叶辰背叛701的事耿耿于怀。

    随后进来的是李俊飞，他倒是正常得很，向叶辰点头笑了笑后便带上口罩开始进行初步尸检。

    “呃……”郭浩来到叶辰的身边，向他笑了笑说：“叶辰啊！你现在已经不是701的人，是不是应该回避一下？”

    “当然，当然！”叶辰一边向门外走一边看正在尸检的李俊飞，到了门口时他突然大声问：“尸体有被捆绑和虐待的痕迹吗？”

    “有！虽然尸体腐化了不少，但是还是能看到勒痕，尸体身上有多重伤痕，全部是生前造成的，想来是受到了残酷的虐待。”也不知是李俊飞忘记了叶辰的声音还是忘记了叶辰已经被开除了，他竟然扯着嗓子回答了叶辰的问题。

    叶辰知道他只有一次问话的机会，但李俊飞的答案已经让他很满意了，看来小刀生前是被人拷问过的。看到郭浩有些恼怒的眼神，叶辰马上走出了房间。

    “臭小子！”郭浩笑骂了两声，他也没有真的生气，但是现在叶辰的身份太过敏感，万一被外人知道了他这个701队长肯定是要吃不了兜着走的。

    看了眼正在走神的林雪，郭浩只能从内心深处为她叹息。这个小妮子平时对叶辰那么信任，为什么到这种最简单的忠臣问题的时候会有疑惑呢？郭浩自信自己看人从来不会错，像叶辰这种嫉恶如仇并且富有责任感的人怎么会背叛他的事业呢？

    其实当天问清楚情况后郭浩就确定叶辰被安排去卧底了，可让他惊讶的是全701除了李俊飞竟然都认为叶辰为了个女人叛变了。

    “哎！”郭浩也只能长叹一口气，因为这种卧底的工作他也不敢随便猜测。

