    太空舰队共八十八艘星空战舰，耗费了地球人类的无数资源，选拔了无数最为优秀的军人组成的舰队。

    自从建立以来，这是它们第一次战斗。

    但第一次战斗，却几乎成为了最后一次战斗。

    战斗的惨烈程度让所有人都意料不到。

    星空军舰的爆炸，就是他们生命最后最为绚烂的时刻。

    天人族女元帅手持两个极光轮盘，将一艘星空巨舰斩成了三截，坚硬的超合金外壳，在她眼里就跟黄油一样脆弱。

    轰隆！！

    爆炸照亮了星空。

    女元帅尖尖的下巴微扬，高傲地俯瞰着底下惨叫的人类：“人类的太空军？可笑，只不过是一只臃肿肥胖的蚂蚁罢了。”

    她斩破了一艘战舰后，又将目光转向远处的其中一艘战舰。

    那艘战舰给她一种很特别的感觉，仿佛所有战舰排兵列阵，都是围绕那一艘战舰进行的。

    “呵呵，虽然你们都得死，但我还是喜欢擒贼先擒王的感觉……”天人族女元帅嘴角上扬，身子化作纯白流光冲向那艘战舰。

    猛烈的炮火不停轰击在她的身上。

    却无法将她的护体圣光给破开。

    陆沧海看着越来越近的天人族元帅，那种浓郁的杀气，仿佛要将整个空间都冻结。他轻轻叹了一口气：“诸君，我要先走一步了……”

    两个极光轮盘，仿佛最为锋利的切割刀刃，斩向陆沧海所在的巨大的战舰，轻易将战舰的防护屏障切开，然后一路推进。

    “叮……”

    一声清脆的回响。

    虚空的一切，都静止了。

    无论是那极光轮盘，还是女元帅的动作。

    甚至连舰队人们的表情，都凝固了。

    杨萱对死亡的恐惧和对世间的不舍，士兵们的愤怒和绝望，陆沧海的沉静已经些许疲惫，都展露无遗。

    一抹白衣，不知何时已经出现在他们舰队的最前方。

    “啪啪！”

    可斩切一切的极光轮盘被男子徒手拍碎。

    天人族女元帅的眼底流露出恐惧，她想要动弹，却发现周围虚空凝固如铁桶，她连动一下的资格都没有。

    “老是欺负凡人有意思吗？”安林看着周围漂浮的战舰残骸，轻轻叹了一口气，“有本事，你们来欺负我啊……”

    天人族女元帅浑身轻颤，还是无法动弹，只能看见一个巴掌，在她的视野中越来越大，越来越大……

    嘭！！！

    之前所向披靡的女元帅，被一巴掌碾成了肉沫。

    连动弹的机会都没有。

    嘶……

    几乎所有目睹了这一切的太空军，都忍不住深吸了一口气。

    这是一种什么样的恐怖力量？

    远处，一道赤红火线撕裂虚空，哪吒脚踏风火轮，极速飞来，火尖枪呼啸而出，将其中一个天人族元帅击退。

    天人族元帅顾不得跟哪吒缠斗，他们飞快地凑在一起。

    “糟糕，是安林来了！！”

    “我们快组成联合大阵！切不可与他单打独斗！！”

    四个存活的天人族元帅，如临大敌，飞快靠拢在一起。

    “我们三人组成联合大阵就能媲美老牌合道超级大能，现在我们足足有四人，抵挡安林一阵子应该不是问题。”

    “该死，怪不得之前青罗元帅会陨落，我们先撤退！！”

    四个天启境元帅，构成了一个特殊的菱形结构站位，圣光生生不息地流转，蕴含天地大道至理，坚硬至极。

    他们构成合击阵法后，想也不想，就朝月球上的裂缝飞去。

    是的，他们根本没有和安林战斗的心思。

    安林仅仅一出现在这里，就将天人族元帅的傲气与战意，全部击溃，这是一种什么样的威慑力？

    “想逃？！”安林冷笑一声，身形颤动间，一个蓝色半透明安林从体内跃出，以极为恐怖的速度追赶着四个天人族。

    无穷无尽的魂力，瞬间覆盖了方圆千里的星空，疯狂倾轧着天人族。

    白色棱形圣光大阵，在这一刻竟然颤动起来。

    “糟了，好恐怖的魂力，单单释放气息，我们就快撑不住了。”

    “这是……这是创世级别的魂力。”

    “怎么可能！安林不是返虚境吗？！！”

    天人族元帅们惊骇莫名。

    这时，蓝色魂体安林已经逼近了天人族，手中突然涌出凝聚到了极致的金色魂力：“你们，可敢接我一剑？”

    天人族元帅心头狂跳，可以说不敢吗？

    “我还能让你们再跑八百多里。”魂体安林手中的金色魂力，绽放出了比太阳还要耀眼的光芒，纵贯星空上千里，极致锋芒仿佛能够将整个星空都劈成两半！！

    “不……！！”天人族元帅，看到无情朝他们落下的金色剑刃，根本躲无可躲，神色之中终于涌现了恐惧。

    哧啦！！

    金色剑刃轻而易举撕裂了对方的合击阵法，然后将四个天人族的神魂绞杀得粉碎，最终连他们的身体也一同崩灭！

    太空军们，看着那一道在星空中绚烂夺目的金色轨迹，眼中都有着从心底涌出的惊艳和痴迷。多么美丽的景象啊，就像是黑暗中划破黎明的曙光。

    “麻麻，快看，是流星。”小女孩指着夜空中那一道金色的痕迹。

    女子捂着嘴，呆呆地望着那道夺目的锋芒尽现的光芒。

    地球上，肉眼仰望夜空的人们，惊羡于金芒的艳丽。

    用着高倍望远镜观看战斗的人们，却是看得目瞪口呆。

    只有拉近距离，才能清晰体会那柄剑有多么的壮观。

    战斗彻底落下了帷幕。

    唯有一个白衣男子，仍静立在虚空之中，衣袍猎猎，丰神如玉。

    “我们人类，原来也能够达到这种高度吗？”有将领看着那一抹白色背影，喃喃开口道。

    “一剑杀四天启，壮哉我人族！”

    “他应该就是情报里提到地球真正的第一人安林吧？这种风采，就算是信奉集体主义的我，都忍不住心驰神往啊……”

    “不管怎么说，安林可是从地球走出的强者。我们人类，其实还是有希望的。”一个将领神情感慨，脸上有着劫后余生的笑容。

    这些将领都是知道不少信息的军方高层，在安林出手后，就知道了对方的身份。

    安林转身，看着漂浮在空中的残骸，看着零零散散仅存不过半的星空巨舰，深深鞠了一躬。

    随后他便脚步一踏，猛地朝月球的巨大裂缝冲去。

    ……

    （520大家有没有跟喜欢的人在一起呢？蜗牛也要跟你表白啦，谢谢你一路来的相伴和支持，520，520，520！我爱你(?′?‵?)?）