
　　想想当初在医院回来，秦峰那大长腿一跨，脚一蹬就稳稳的上路。

　　江夏抬腿试了一下，果然，腿还是不够长。

　　大杠这玩意卡档啊。

　　更别说坐在车座子上了。

　　正研究着，身后传来女人的声音。

　　“小夏，这是干嘛呢？你要想学骑自行车怎么也得有人帮忙扶着一下啊，这要摔了可不得了。”

　　江夏认识来人，正是和她住一条胡同的王嫂子。

　　她和魏兰吵架的时候，王嫂子还帮她说话。

　　“嫂子，我没想着骑，就是试试。”

　　“试试也不行，这玩意儿我可摔过一次，还是你徐哥帮我扶着，没把我腰给摔断了，这么着，要不嫂子给你扶着，你再试。”

　　王嫂子一边说一边扶着车后架。

　　江夏觉得自己反正会骑自行车，就是这车子不太好上，如果有王嫂子扶着，确实方便很多。

　　也没多想，谢过了王嫂子，直接跨上了车子。

　　借着王嫂子后边推车的力道，蹬着车子就往前走。

　　“小夏你慢点儿，骑这么快我跟不上你。”

　　江夏熟练的骑着车子往前走，王嫂子可跟不上了。

　　“嫂子，你松手吧，我真会骑。”

　　“你会骑，那你能下来吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　江夏这才意识到，下车还真是个问题。

　　她现在坐在车座子上，两条腿正好够着脚蹬子，沾地却是够不到的。

　　她之前只看到秦峰下车也只是大长腿一沾地，可她这不够长怎么办？

　　这自行车设计的就带bug啊。

　　有大杠还这么高，她也就是个女人，这要是个个子矮点儿的男人，不得断子绝孙了？

　　“嫂子，怎么下来啊？”

　　王嫂子个子还比她矮上一点儿，她总有经验吧。

　　王嫂子确实比江夏有经验，在她身后大喊，“一脚蹬着脚蹬子，一条腿往下迈，别怕，稳住了，实在不行你就刹车，车子要倒时往下跳。”

　　“刹车在哪儿呀？”

　　江夏这下是真慌了，王嫂子说的她一点儿都get不到要领，只听到车子要倒时往下跳。

　　跳车也是技术活，她也没这技术啊。

　　正喊着，胡同口拐过来一个人，眼看就要撞上去，江夏着急的大喊，“秦峰，快让开，你快让开，刹车在哪儿啊……”

　　秦峰老远就听见小丫头片子在胡同里大喊大叫，这一看还真没让他失望。

　　那车子骑的七扭八拐的，眼看都要摔了，还让他让开。

　　让开看她怎么摔个结实？

　　二话不说，伸手揽住了她的腰，另一只手扶住了车把，将人稳稳的抱在怀里。

　　江夏预知车子要倒，已经闭上了眼睛做好挨摔的准备，结果直接进入一个坚实的怀抱，半天才缓缓的睁开眼。

　　看着男人阴沉沉的脸色，不好意思的嘿嘿一笑，“秦峰，你回来的可真是时候。”

　　秦峰直接将人放在地上，把车子支在了一边。

　　看着她那讨好的模样，都快气笑了。

　　“江小夏，你就不能让我省一天心？”

　　亏得他回来看看，要不然还不知道又摔成什么样。

　　“我也不想啊，”江夏委屈，“我其实会骑车的。”

　　“会骑车不会下车也叫会骑？我要不来你准备怎么下来？摔下来？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第33章 跳车也是技术活啊，她也没这技术啊免费阅读。https://xs.23sk.com 