    “颜兄，你……”沈沐晴看见莫无忌出来，站起来有些惊讶。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    颜野不是在闭关吗？怎么看起来就好像逃难的难民一般，头凌乱、满面灰尘，身上还有一些药渣。

    窦化龙赶紧说道，“大哥，不是沈仙子相救，我已经被人废了。”

    莫无忌点点头，他已经冷静下来，转身对沈沐晴一抱拳说道，“多谢沈仙子相救之恩，这个恩情我莫无忌记下来了。”

    “莫无忌？”沈沐晴疑惑的看着莫无忌，不是颜野吗？

    莫无忌既然接受了沈沐晴的恩情，自然不去隐瞒自己的身份，“我本来就叫莫无忌，之所以叫颜野，是因为颜野临死前要求我帮他一个忙。现在事情已毕，我自然改回自己的名字。”

    还有一点莫无忌没有说，以他现在的身份地位，一般的人还真不敢动他，他也没有必要继续藏头露尾。

    沈沐晴终于明白了过来，难怪慕容湘雨当他的面个骨子剑勾勾搭搭，莫无忌也无动于衷，甚至给了一个忠告，原来他和慕容湘雨根本就没有任何关系。

    刚才莫无忌的表现，更是让沈沐晴确信，莫无忌的年龄不大。否则的话，窦化龙被重创，他一时间不可能有那么大的愤怒。不要说那些修道多年的强者，就算是她，也不会有莫无忌这样大的情绪冲突。

    她可不知道莫无忌，莫无忌就是这种性情，不要说现在，就算是再过几百年，他该怎么样还是怎么样。没实力的时候他会容忍，无须容忍的时候他也不装孙子。

    见沈沐晴盯着自己，莫无忌只好说道，“我是一个丹师，刚刚炼丹出来，因为心急，所以没有打理一下，失礼了。”

    说完莫无忌没有再多说这件事，而是再次对窦化龙说道，“化龙，将详细的情况说出来。”

    沈沐晴听到莫无忌是一个丹师，也没有太过在意。事实上绝大都是修士都学习过炼丹，只是炼丹哪有那么好学的。看莫无忌的样子，估计也是想要学炼丹。一品丹君和丹帝都叫丹师，这个中间的区别却不是一点两点。

    她感觉莫无忌不简单，要说莫无忌如此年纪轻轻就是一个丹道高手，她自己都不相信。这东西除了要天赋之外，还要有大量的时间和资源堆积。莫无忌最缺少的，那是时间。

    窦化龙有些委屈的说道，“早上我先去了尖角仙墟仙人公会转悠了一圈，没有太大的收获，我就去了破空宝阁，原本我想要看看破空宝阁的布局情况。没想到有两人在破空宝阁为了一件宝物闹了起来，两人竟然在破空宝阁动手。我因为修为太差，退的慢了一些，结果被误伤。

    我虽然心里很是郁闷，但那两人都是星级天才，我也不敢多说什么，只能退走。没想到误伤我的那个家伙，在我退走的时候，还给了我一脚，同时给了我十多道暗芒，让我倒在地上动都不能动。若不是尖角仙墟不能杀人，他说不定都杀了我。我就问他为什么要对我动手，他居然说因为我这个蝼蚁挡事，让他出手受到了影响。动手是小事，还要废了我的灵络和紫府。”

    莫无忌的脸色愈冷了起来，哪怕他现在不是丹道仙盟的长老，这种事情他也不会就这样算了。以他的性格，最多是暗算了那家伙，然后远离尖角仙墟。更不要说，他现在还是丹道仙盟的长老。

    “若不是沈师姐恰好去破空宝阁认出了我，说不定我已被废掉。”窦化龙眼中还有些后怕。

    尽管他跟随了一个丹王老大，可他骨子里面的那种小心谨慎小人物心态依然没有改变。

    “对了，这几天的消息……”

    莫无忌抬手打断了窦化龙的话，“这些以后再说，那动手的人在何处，我们现在就过去要账。”

    一直坐在一边的沈沐晴忽然说道，“莫兄，不知可否听我一句？”

    “沈仙子救了化龙，是化龙的恩人，有话自然可以直说。”莫无忌点点头道。

    沈沐晴松了口气，面带柔和的说道，“那两个在破空宝阁中争斗的人我也清楚，一个是零天仙域越龙金江的七星天才敖天城，还有一个是六轮仙域转魂道的七星天才查恺。我的想法是，既然化龙师弟没有大碍，这件事不如就此算了。”

    莫无忌淡淡说道，“无缘无故欺负了人，就这样算了，还有没有王法？沈仙子，若是你有空的话，可以和我们一起去一趟，若是没有空的话，我们自己过去。”

    沈沐晴一愣，王法？她实在是想不通为什么莫无忌会说出连白痴都不会说出的话来。

    王法在真正的帝级仙城也许还有点用处，在尖角仙墟这个地方和星级天才谈王法？这是疯了吗？莫非这莫无忌死要面子，故意这样说，是要表达他也是有面子的？但莫无忌不像是那种死要面子活受罪的人啊。

    “莫兄，虽然我很想再帮一把，可我的身份和实力实在有限。我也只是一个七星弟子，而且宗门还远不如转魂道和越龙金江有底蕴，所以我……”

    沈沐晴的语气有些无奈，也透出她是真的想要帮忙，奈何实在是不够格。

    莫无忌点点头，“没事，沈仙子早就帮我的忙了。化龙，那两人现在在何处，你先带我过去。”

    沈沐晴见她如此说了，莫无忌还是要过去寻找两人的麻烦，她只好站起来抱拳告辞。

    莫无忌也是回了一礼，他刚才的话其实是在试探沈沐晴。若是沈沐晴敢和他一起去，为他说话，那他就结交了沈沐晴这个朋友。事实上沈沐晴很有理性，虽然想结交各路朋友，又不能做出为朋友付出的心态。所以莫无忌对沈沐晴只有感激，而无法和这个女人成为真正的朋友。

    将来这个女人有事情，他可以随手帮一般，却不能像对待娄川河等人那样去拼命相救。这沈沐晴也算是磊落，不去没有也没有寻找各种借口，而是很干脆的说她资格不够。这种说话方式也许不讨人喜，莫无忌倒是很欣赏。

    沈沐晴离开后，窦化龙才说道，“我来的时候，两人应该还在破空宝阁。”

    “走，现在就去破空宝阁。”莫无忌当即说道。

    报仇要趁热，隔夜就不爽了。

    ……

    沈沐晴并没有立即远离临河仙息楼，她站在较远处的地方注视着临河仙息楼。一旦莫无忌并没有和他说的那样去找敖天城，她会放弃继续结交莫无忌。尽管相信莫无忌有才能，她也不喜欢一个虚夸之人。

    让她没有想到的是，她离开临河仙息楼没有多久，就看见了莫无忌和窦化龙从仙息楼出来。

    沈沐晴心里惊异不已，她不明白莫无忌有什么底气去叫板两个顶级仙门的七星天才。无论如何，她也要跟过去看看。

    ……

    破空宝阁可不仅仅是在尖角仙墟才有，就算是在大自在仙域，破空宝阁也勉强可以挂的上号。

    尖角仙墟的破空宝阁，不过是其中的一个分阁而已。

    比起丹道仙盟在尖角仙墟的分部，破空宝阁要小的太多，无论是所处的位置还是占地面积，都远远无法和丹道仙盟相比。

    莫无忌带着窦化来到破空宝阁门口，并没有看见紧张的对峙局面，破空宝阁中很多人在观看各种待售的宝物，秩序是井井有条。

    莫无忌还没有进入宝阁，就直接取出了那柄厚背长刀，对着宝阁门口的石狮子就是一刀劈下。

    “轰！”莫无忌这一刀下去将这石狮子劈成碎片，门口的护阵剧烈的摇晃起来，十多名还在宝阁里面观看宝物的修士急切的逃了出来，连看都不敢看，转身就走。有人敢将破空宝阁门口的石狮子轰碎，这简直就是挑衅到家。破空宝阁可不是善茬，等会肯定有流血事件，这个地方已成了是非之地。

    劈裂了石狮子后，莫无忌也不收起厚背长刀，直接将这柄长刀挂在背后，当先走进了破空宝阁。

    窦化龙看的浑身热血直冒，大哥就是大哥，这种敲门手段多威武霸气。自己身为小弟，以后也不能堕了大哥的威风。想到这里，他也是挺起了胸脯，跟着莫无忌走进了破空丹阁。

    和之前的时候相比，窦化龙此刻的心境居然在急剧的上升。

    “他疯了吗？”远处看着这一切的沈沐晴呆滞的喃喃自语。

    将破空宝阁的石狮子劈裂，就算是敖天城和查恺也不敢。他们敢在破空宝阁争斗，不代表他们敢挑衅破空宝阁。

    莫无忌的这个做法，简直就是先将破空宝阁得罪死了，然后再进去找死。

    忽然间沈沐晴心头涌起一个难以遏制的念头，那就是之前莫无忌邀请她一起来破空宝阁，是想要看看她值不值得结交。若是她跟随莫无忌一起来了，她就是莫无忌值得结交的朋友，若是她不跟随莫无忌一起来，那她就只能是人家的一个普通朋友。

    想到这里，沈沐晴居然有些后悔，她是不是应该答应莫无忌，跟随对方一起来？

    随即她就摇了摇头，除非她也疯了。谁知道莫无忌是不是找死？一旦莫无忌找死，她也来这里，虽不至于死掉，后果肯定不小。

    （第三更送上，今天的更新就到这里，朋友们晚安。有月票的朋友，请记得给老五来一张月票啊。）

    ......(未完待续。)