    ‘咕呵呵呵，正如同我的细胞所告知的一切。

    只要是维持着完全动物化的形态，即使是全身浸泡在海水里，我也不会因此失去能力。

    看起来，现在就可以同凯多先生，竞争‘海陆空最强生物’的名号了啊。

    咕呵呵呵，等到有机会，就由我做东，邀请凯多先生来一个坦诚相见的海水浴吧。’

    虽然身为飘飘果实能力的自己如果浸泡在海水里，就会有着被某种总是打上G字马赛克的昆虫爬上身体一般的不适感。

    但身体的力量或是能力的使用上都没有因此而收到影响。

    牛刀小试一番，大蛇也就顺势潜入海中。绕行到人烟罕至的岛屿北面，再变换为人形登陆上岸。

    操纵着金狮子灵柩号上的平台，将福禄寿先生也接应下来后。

    大蛇光明正大地，从岛屿边缘走到位于繁华地段的美食竞技场内。

    一路上的飞空海贼团成员，自然是认出了这位在49年初加入金狮子麾下的现任二副：大蛇先生。

    在提督和大副全部失去联系的现在，这些金狮子的残党自然是在传统上需要听从大蛇的指令。

    很快，在大蛇先前安插进美食竞技场的人手组织下。

    这些残党们就从岛屿各处涌出，集合到了美食竞技场外：现在已经破败了的和平之花小花园里。

    让几个不停追问提督及大副在哪的刺头永远闭嘴之后，大蛇凭借着二副的身份及远超在场众人的力量，名正言顺的成为了“飞空海贼团”的第二任海贼提督。

    敷衍一番过后，就是让隶属于黑炭家的竞技场管理人员汇报艾特·沃尔海战以来，新世界的具体变动情况。

    在小声交换意见之后，管理人员中职位最高的黑田先生，被大家推举出来向大蛇禀明情况：

    “大蛇大人，在报纸刊登金狮子提督饮恨艾特·沃尔海战，无敌舰队全军覆没的消息之后。

    当天岛上所有的客户就连夜撤场了，隔天，就有过去连接近这里都做不到的末流海贼前来骚扰。

    那个时候岛上的留守成员尚有一战之力，可是后来就有一部分成员连行李都没带就撤走了。

    到了今天，就有大海贼们接连而至，如果不是他们还在讨论分赃的问题而耽搁了时间。

    恐怕，我们是等不到伊吹大明神显圣搭救。”

    听到有一部分飞空海贼团的成员，连行李都没带就撤走的消息。

    大蛇大概对这些人的底细有所了解。

    从一开始，大蛇就感知到在“飞空海贼团”内部有一部分的情绪十分古怪。

    到了后来借助职务之便，查看航海记录同交易文书时。

    更是确定金狮子先生旗下，有着为数不少的各方间谍。

    那时候的大蛇不想打草惊蛇，于是也没有深入调查，确认那些人的上家到底是谁。

    但是至少可以肯定，在决战之前莫名消失的黑豹先生、至今下落不明的大副：赫克托先生、还有死在艾特·沃尔海战的船队长“海臭虫”，这些人都是大蛇的重点怀疑对象。

    就算是那场翻天覆地的暴风雨，如果金狮子先生不是遇到了自己这样一个贴心朋友，大概率也不会有什么问题。

    像他那般高明的剑士，即使是已经昏厥，身体的本能还是会让他下意识地趁着浮出海面的空挡，呼吸屏气。

    这样就算被浪头卷入海中，也能够保持身体的浮力，再次上升海面。

    等到在风暴平息之后恢复意识，金狮子先生自然也是懂得蹬离海面，重新回到天空。

    而身为海上皇帝的副手，“铁面”赫克托这个人本身就已经谜团重重。

    在原本历史轨迹之中，金狮子先生刚刚脱离因佩尔顿大监狱的时候。

    偌大的“飞空海贼团”，也只剩下一个Dr.英迪哥和一只长的像他母亲的猩猩依为心腹。

    而能够在海上皇帝的海贼团上担任大副的，必然就是像雷利之于罗杰，烬之于凯多，阿伟之于杰哥一样。相互间，都有着非同寻常的羁绊联系在一起。

    像他那样的高手，还不至于被一场暴风雨就彻底埋葬。

    可是在后世，大蛇也没有了解任何关于他的消息。

    ‘算啦，我也不是喜好追究这些细节的人。

    归根究底，这还是金狮子先生能够聚拢的力量，远远比不上罗杰海贼团的缘故。

    如果他能够像过去的船长洛克斯那样，在现在这个时代聚集起以及到达全盛时期的梦幻天团。

    别说是这个世界了，他就是想要征服星辰大海，我看这个可能性都能达到个位数。’

    毕竟这个世界的宇宙也是有空气存在的，大蛇想着这些开拓思维。

    一面吩咐竞技场重新组织人手整顿整座岛屿，准备昭告天下，继续开门迎客。

    而如果有不满意大蛇上位的蠢货，那就通知福禄寿先生处理。

    现在大蛇的首要任务，还是要前往金狮子先生在美食竞技场居住的房间。

    那应该是除了已经沉没在艾特·沃尔海域的飞空金狮子号以外。

    金狮子先生最有可能存放各种海图、记录指针或是自己的秘密藏宝图之类杂物的地方。

    一路上，自然没有人胆敢窥视伊吹神社的宫司兼第二任海贼提督的威光。

    大蛇径直走到美食竞技场的最高处，也是金狮子先生私人房间的大门前。

    轻轻触碰了一下大门的门锁，其内部的结构，就自发向上弹开自我解锁。

    大蛇也就不费吹灰之力地，走进了这个大海之上最具影响力的人们其中一员曾经生活过的地方。

    虽然这里说是房间，但其实除了没有厨房之外，更像是一个现代酒店套房。

    和金狮子先生本人的喜好一样，这里也是使用了大量的和之国元素进行装饰。

    因为整个美食竞技场当初就是由大蛇派遣石垣众进行建造，自然是对这个房间的构造了如指掌。

    使用便利的飘飘果实能力，将这里的结构一一拆解，挨个检查之后，大蛇还是一无所获。

    终于将目光看向一进来就能在金狮子先生的床铺旁边发现的：一个没有锁头的寄木细工箱子。

    所谓的寄木细工，其实指的是和之国的一种制造工艺。

    是由老练的工匠将数种不同纹理的木料拼接为几何图案，尤其是这种工艺制造出来的密码箱在和之国更是有着两百余年的历史。

    但是金狮子摆在床头当作储物柜用的这口箱子，无论怎么看也是没有夹层机关的那种。

    怀着不报希望的心情打开这口箱子，里面果不其然地只放着几瓶天狗舞大吟酿和酒具、两本空白的便利贴和笔墨、一瓶大蛇不想知道用来做什么的香膏及一盒已经开封的羊肠肾衣。

    就在已经准备放弃的时候，这口木箱本身又引起了大蛇的注意。

    ‘这个线条的走向…怎么看起来就像是颠倒山一样？如果把这里的节点视为颠倒山。

    那么这口箱子的四面就是四海，上下就是伟大航路的前后两段！

    咕呵呵呵，金狮子先生可真是不得了，若非是熟知和之国的人。

    不然又有谁会发现，金狮子的秘密藏宝图，居然就隐藏在这口内容肮脏的箱子上啊？’

    兴奋的大蛇正让福禄寿将过去盗录的海图取出，要比对找到金狮子的藏宝洞究竟在哪里的时候。

    房间内安置的电话虫却恰好响了起来，大蛇无奈地信手一挥。

    将已经漂浮在半空中，挣扎许久的电话虫招来。

    一经接通，这只电话虫的脸面就变成了黑田先生的模样，开口说到：

    “很抱歉来打扰您，大蛇大人。

    小人实在是有要事禀报，现有一支船队正在向我方驶来。

    对方声称会在两日之后抵达本岛，希望届时能有荣幸得获大人您的接见。”

    “咕呵呵呵，不必多礼啊，黑田先生。

    你既然说是要事，那么对方的身份，一定不是个普通人吧。”

    “是，对方自称乃是世界经济新闻社的社长：‘大新闻’摩根斯。”

