    第217章程文远

    程莉滚了一圈就滚到这个男孩子的身边，“你说你叫程文远？”

    “对。”

    “什么程？”

    “我妈说，我姓很远很远的那个程，就是我名字的远。”

    “你爸叫什么？”

    “程营长。”

    “你爷爷叫什么名字？”

    “老程。”

    “你爷爷的老家在哪里？”

    “不知道。”

    “你爷爷还在不在？”

    “在。”

    “你爸不在家是不是？”

    “是的。”

    “那你爷爷在家，你怎么被做饭阿姨带出来的？”

    “我爷爷看不见，也起不来。”

    “瞎了？瘫痪了？”

    “嗯，他们是这样说的,阿姨还偷偷骂我爷爷是老不死的。”

    这么惨？会是二爷爷吗？

    “你奶奶呢？”

    “我没看过我奶奶。”

    “你的名字是谁起的？”

    “我爷爷。”

    百分之八十了，老天这是安排她被拐？还是安排她帮爷爷找到二爷爷？

    不过，找得到吗？程文远并不知道家在哪里，连个大方向都不知道。

    不过，至少有希望。

    “程文远，你要听我的话，还要跟我回家，我叫我爷爷.帮你找到.你爷爷，好不好？”

    程文远有些害怕，“你，我为什么要去你家。”

    程莉抬手就拍他一巴掌，“你这个笨蛋，做饭阿姨.都能把你带出来，你现在知道.长记性了，早干嘛去了？”

    程文远被拍，反而不怕了，“你爷爷很厉害吗？”

    “一般。”

    “那他怎么就能找到我爷爷？”

    “肯定能找到，我也姓很远很远的那个程，我爸爸爷爷都姓很远很远那个程。”

    “真的吗？你跟我一个姓？”

    “是你跟我一个姓。”

    “不管谁跟谁姓，你就是妹妹。”程文远摸索着揍上程莉的爪子，“妹妹，你好胖呀！”

    程莉“……”她能说程文远一家都胖吗？

    被人说胖，程莉还要肉疼的送几根绿丝出去，这个傻乎乎的小哥哥,万一出点什么事情，她可担待不起。

    “咦？我胳膊里怎么有蚂蚁？”

    小哥哥，你能别这么敏感吗？

    “你胳膊麻了吧？”

    “可能。”

    这边新认的兄妹俩在聊天,那边五个小孩子又睡着了。

    程莉看着那小小的窗户，天快亮了呢！

    爷爷和爸爸该着急了。

    程家，一夜未眠。

    所有人都红着一双带血丝的眼睛，包括朱海龙。

    他这一夜，已经把县里可能窝藏的地点都找过了，那些人都说最近没有干过坏事。

    刚开过这么重要的三中全会，他们准备老实一阵子。

    最后一分析，可能是路过的。

    路过的这个结论，让朱海龙也抓瞎。

    他急得按着张希庆揍，程娴不适合由他来揍。

    程娴跪在爷爷的炕边，家人出去拦截的任务里没有她，当所有人在凌晨四点失望而归的时候，爷爷就承受不住打击，躺在了炕上，她就跪在了爷爷的炕边。

    程老太已经泣不成声，她很懊悔，要不是她犯糊涂,要不是她想弥补，小四就不会丢了。

    程老爷子挥挥手，“都出去,让我静静。”

    程老太拉起大孙女出了东屋。

    程艳悄悄走进了东屋，“爷爷。”

    “嗯。”

    “爷爷，小妹很厉害的，我亲眼看见过两次，大姐也看见过一次，她能打败坏人的。”

    程老爷子翻身面朝外，“那你说她怎么还不回来？”

    “不是说用了药了吗？明天白天，小妹肯定回家。”

    “真的？”

    “真的，爷爷，你这样，小妹会担心的。”

    程老爷子长吁了口气，“好，爷爷信你，我会好好的等小四回来的。”

    “那，我叫我大姐给你冲个鸡蛋花好不好？小妹最喜欢喝大姐冲的鸡蛋花。”

    “好。”

    看着四孙女出了东屋，程老爷子的眼睛湿润了，只有在最关键的时候，才知道谁有用谁没用。

    真正用心关心他的人，知道该怎么劝慰他。

    他是该振作起来，小四身上的不同，应该是没问题的，也许，真的像小三说的，药效还没过。

    程老爷子的振作，程家人又都充满了希望。

    程莉听着身边平稳的呼吸声，感叹到底是小孩子，心里不怕了，就都又睡着了。

    窗外亮了，房间里光线也亮了不少，门外传来动静，很快房门被打开。

    走进来一个五大三粗的男人，“起来了起来了，起来上厕所了。”

    床上的小孩子们都被吵醒了。

    程莉扯了扯还抓着她手的程文远，然后张大嘴闭着眼开始干嚎。

    程文远反应不慢，立刻跟着嚎起来。

    其余五个孩子，也先后跟着哭嚎。

    男人大嗓门开启，“不准哭，再哭，还让你们睡觉。”

    呃……程莉打个嗝，立刻停止了干嚎。

    有她带头，其余小孩子也都停止了哭嚎。

    程莉看着男人，“叔叔，我肚子饿。”

    “快点去家后上厕所，回来就有吃的了。”

    “谢谢叔叔。”

    程莉滑下床，抓着自己的小背包背上。

    程文远跟着她行动。

    其余小孩子也都跟着程莉的动作。

    男人满意的点头，“动作要快点。”

    “嗯！”程莉乖巧的点头，靠近男人，抓上男人的手，“叔叔，我有些冷，能喝点热水吗？”

    其余小孩子可不敢学程莉这个动作，不过都一起盯着男人看。

    男人扯掉自己的手的凉爪子，“好，一会儿一人一口热水。”

    “谢谢叔叔，你真好。”

    程莉开心的拉着程文远，“走，我们去上厕所。”

    她担心程文远不会用这种厕所，谁知道程文远甩开她的手，“你是女孩子。”

    程莉“……”小哥哥，你的智商为什么总用在不恰当的时候？

    出了这道门，就是堂屋，出了堂屋门，一个妇人笑容满面的哄道：“好了，小朋友们排成队，我带你们去厕所。”

    这位奶奶莫不是以为她是幼儿园老师？

    程莉理所当然的排在最前面。

    妇人非常高兴，还抬手摸摸程莉的光头，“你为什么剃光头呀？”

    程莉抬手抓住头顶上的手，还晃了晃，“姐姐，你的手好热呀？”

    一声姐姐，把妇人哄得笑咧了嘴，“小丫头真可人疼，可惜却碍了别人的眼。”

    “老黄！”

    五大三粗的男人喝止妇人。

    妇人忙拍拍手，“走了走了，小朋友们排好队，跟着我走。”

    碍了别人的眼？这个别人，除了白艳玲，就真的没别人了。

    程莉听着身后程文远紧跟的脚步声，她该感谢白艳玲呢？还是感谢白家祖宗十八代呢？

    (本章完)

