    信王楚祥捉到那两个禁宫护卫，自己就能找到那两个护卫的上一层，必然是坤山圣教的高层。

    坤山圣教的组织结构很扁平化，好像没有中层，只有高层与低层，通过低层直接就能扯到高层上去。

    坤山圣教的弟子死一个还有一个，层出不穷，可坤山圣教的高层却死一个少一个，死一个对他们都是重大损失。

    所以自己现在的目标不是对付坤山圣教寻常弟子，他们是杀不绝的，目标是坤山圣教的高层。

    通过寻常弟子找到高层，然后杀一个少一个，看坤山圣教到底是不是真疯狂。

    他隐隐觉得，这些所谓的疯狂只是表象。

    徐青萝看向林飞扬：“林叔，那些家伙都杀了？”

    “难道要留着他们？”林飞扬一脸兴奋：“一个不留！”

    徐青萝抿嘴笑道：“这些家伙确实罪该万死，杀得好。”

    周阳瞪大眼睛。

    法宁合什宣了一声佛号。

    这些刺客都该死，可一下杀了六人，还是让他颇为不适，忍不住宣一声佛号。

    周阳低声道：“林叔，不要先问一问口供吗？到底是谁指使的，说不定能问出来呢。”

    徐青萝白他一眼：“如果能问得出，林叔能不问吗？这些疯子，不必多问的。”

    “不会弄错吧？”周阳道。

    徐青萝又大又圆的眼睛一瞪，便要开口。

    “好好好，是我说错啦。”周阳忙认错。

    免得她趁机教训自己一通。

    徐青萝狠狠剜他一眼。

    法空瞥一眼李莺的空桌子。

    林飞扬笑呵呵的道：“小周阳这么想也没错，毕竟人命关天嘛，不过再怎么弄错，这个也不会错的，等你修为到了，自然就知道原因了。”

    徐青萝道：“林叔，不就是气机感应嘛，他现在也能感应得到的。”

    “哦——？”林飞扬惊奇的看一眼周阳：

    他没想到周阳如此年纪，修为如此之浅，竟然能感应得到气机。

    “我也能呀。”徐青萝笑道：“我修为比他更弱一点儿吧，还是能感应到他们的杀意。”

    “佩服！”林飞扬哼道。

    他受到打击。

    一直以为自己的资质奇高呢，好嘛，却是不如这两个小家伙。

    徐青萝笑嘻嘻的道：“是师父传授有方，还有法宁师叔与林叔你教导有方嘛。”

    林飞扬顿时笑了：“这倒也是，你们俩是集众家之长，尤其是小周阳，光明圣教的筑基之法，又是你师父的入门之功，还有我的御影真经，比我强也是理所应当，青出于蓝更胜于蓝嘛。”

    徐青萝傲然挺胸。

    周阳轻声道：“我们不可能胜过师伯的。”

    法空笑道：“这可未必，好好努力吧。”

    众人正说笑之际，饭菜上来了，于是开始埋头吃饭。

    吃了一半，徐青萝蹙眉道：“师父，有点儿古怪呀，李姐姐竟然没来。”

    法空点点头。

    “李姐姐一般都是比我们早，顶多比我们晚一小会儿，今天竟然没来。”徐青萝轻声道：“会不会是出什么事了？”

    “吃饭吧。”法空摇头。

    他有神通，却不是无所不知，李莺身上发生了什么事，还真不知道。

    更何况，自己没那么多的闲事要管，自己的事管好即可。

    不过今天的信力涨得更多，甚至比祈福大典过后涨的更多，可喜可贺。

    他心情甚佳，吃饭的胃口也好。

    徐青萝却不时的看向李莺的位子，隐隐有些担忧。

    恰在此时，一个秀美少女提着裙裾，一身墨绿襦裙袅袅来到近前，裣衽一礼：“法空大师，小女子李心薇。”

    法空放下筷子，起身合什微笑：“李施主。”

    “小女子身患一种绝症，每天子午两时，浑身筋骨收缩，宛如酷刑。”李心薇瓜子脸，水盈盈的大眼睛仿佛会说话一般，气质柔弱楚楚动人。

    法空轻轻点头。

    李心薇叹息道：“实在生不如死，不知大师可否救我。”

    徐青萝笑道：“李姐姐你看起来很健康呀，不像生病的。”

    李心薇轻蹙黛眉，越发楚楚动人：“这病很古怪，平时不发作的时候，什么异样也没有，一旦发作，生不如死。”

    “可是练了某种奇功所致？”徐青萝问。

    李心薇轻轻摇头：“我没练武功的。”

    徐青萝看向法空。

    林飞扬见状，沉声道：“住持不是大夫，不给人看病的，如果有奇症，可以去金刚寺外院领取回春咒，然后在祈福大典上治愈便是。”

    李心薇盯着法空，明媚的大眼中满是哀求：“大师，我日夜受折磨，不堪承受，实在撑不到大典。”

    “那便去外院领取神水，看看可有效果，如果神水无效，那回春咒也没用的。”林飞扬道：“有些病确实是回天无力，住持也不是大罗金仙。”

    “大师……”李心薇楚楚动人的眼波投向法空，面露哀求之色。

    法空温声道：“试试神水吧，看有没有效。”

    林飞扬沉下脸来，冷冷道：“如果都像你这般直接过来，住持帮你治了，那住持一天到晚什么也不用干了，无暇提升修为，无暇提升回春咒的威力，更何况，治了你，对那些领取神水耐心等候的病人可公平？所以，姑娘请回吧！”

    他对李心薇的美貌与楚楚动人气质毫无感觉，只觉得烦躁，觉得这个女人想投机取巧，仗着自己的美貌走捷径。

    最烦这种女人！

    法空暗自赞叹。

    林飞扬嘴皮子磨砺得够厉害了，这一番话入情入理，显然不是第一次说了。

    想必是发神水的时候，碰到过不少这种事。

    徐青萝面露同情神色：“李姐姐，这病听着就知道很疼，曾遇到过这样的，喝了神水确实有效，李姐姐不妨试试。”

    “……好，多谢大师。”李心薇合什一礼：“小女子多有打扰了，告辞。”

    法空微笑合什。

    李心薇冲徐青萝微笑点头，转身袅袅而去，提着衣裾，优雅曼妙。

    “莫名其妙！”林飞扬哼一声。

    徐青萝道：“林叔，人家也是被逼得没办法了，就像溺水之人一样，不顾一切求助。”

    “那也要按规矩来！”林飞扬道：“难道别人都不急，就她自己急？！”

    徐青萝抿嘴轻笑。

    这个林叔，还真是……，这般娇柔楚楚可怜的美人在前，竟然一点儿没有生出怜香惜玉来。

    看看师父，态度多么温和亲切。

    再看看他，粗暴冷硬，一点儿没同情心，哪个女人能喜欢他这样的？

    看来林叔是要一辈子打光棍喽。

    法宁好奇的道：“这位女施主竟然没有武功在身？看起来不像呀。”

    他感觉敏锐，觉得李心薇应该是有武功的，否则脚步怎会如此轻盈优雅。

    应该是修习过某一门步法，才能形成如此独特气质，天生的很难达到。

    “我去查查这女人。”林飞扬哼道：“看看到底是何方神圣！”

    法空心眼已经在盯着李心薇看。

    李心薇下了楼，两个彩衣丫环迎上来关切的看向她，随即搀扶她进入一辆青尼小轿，四个精壮中年轿夫抬着，融入了来往的人群里，沿朱雀大道往西而去。

    法空若有所思。

    这四个精壮中年轿夫修为可不俗，虽然没达到宗师，也堪堪摸到边缘了。

    轿夫竟然有如此修为，这李心薇的来历想必是不寻常的。

    “李姐姐怎还没来呀？”徐青萝嘀咕一声，抬头看向法空。

    法空笑笑：“她修为深，又机灵，吃亏的不会是她，只会是别人。”

    徐青萝看法空没有施展神通的意思，只能无奈的点点头。

    她知道，只要法空施展天眼通，便能看到李莺。

    可法空偏偏没有施展的意思。

    ——

    一行人回到外院的时候，林飞扬已经弄清楚了那李心薇的来历。

    法空自己院子的石桌边，徐青萝端来茶盏，看向沉着脸的林飞扬。

    林飞扬道：“李政元，工科左给事中，七品官，刚刚从地方调过来的，算是一个能吏了。”

    “她这个女儿颇有才名，不过体质奇异，不能修炼武功。”

    “她原本还有一个姐姐，便因为这奇症而死，这种奇症乃是家传之症。”

    “家传？”

    “是，李政元的夫人传下来的，据说是奇筋之症，无药可医，而这位李夫人来历可不寻常。”

    “什么来历？”

    “天海剑派的弟子，后来练功出了岔子，武功尽失，便下嫁于李政元，生出的两个孩子都有这种病。”

    “那真是可怜。”徐青萝站在法空身边，一脸同情：“这么受着折磨而死，真的是太可怜了。”

    “可怜的人多了去，再可怜也不能破了规矩。”林飞扬哼道：“我会给她神水看看效果，如果不成，那也没办法。”

    “嗯，试试看吧。”法空颔首。

    林飞扬道：“还有，我打听了一下李少主那边，是她西丞有一个下属被杀。”

    “嗯——？”

    “李少主现在不是西丞的司丞了吗？她有几个下属，其中一个好像被武林中人所杀，所以他们要追杀那家伙。”

    “不是坤山圣教的？”

    “应该不是，也不知道是哪一宗的，就是一个武林散人。”林飞扬摇头道：“胆大包天，是在妙春楼争风吃醋动的手，都喝得醉醺醺的。”

    法空摇摇头。

    林飞扬发出一声冷笑：“真是丢人，妙春楼的姑娘多的是，非要抢一个，真以为她们是宝啊，可笑！”

    徐青萝斜睨他。

    林飞扬忙笑道：“好好，不说妙春楼啦，反正李少主的西丞是够丢人的。”

    “师父，我发现李姐姐的运气不太好哇。”徐青萝笑道：“尤其是官路不太顺。”

    进了绿衣内司，顶头上司是对头宗门的，好不容易立功当了司丞，属下又出这种丢人现眼的事，她这个司丞也要跟着丢脸。

    管教无方的帽子肯定要扣到她头上的。

    再加上她又是女子。

    恐怕非议与笑话的更多。

    想想就知道多难了。

    “住持！”圆灯匆匆进来，沉声道：“有一个姑娘在门外撞墙自杀。”

