    看着那两张金灿灿的【精力值提升卡】，凌泽没有立刻选择使用，因为现在并不是使用的好时机。

    凌泽不知道使用这【精力值提升卡】，会不会给他的精神造成什么影响，会不会让他需要时间来适应。

    为了以防万一，他选择了暂时不使用，毕竟现在还有很多的事情需要他来处理。

    拿起臣具杖刀【雪澜】，凌泽把基本上已经补刀完毕的众人都召集了起来。

    “任务已经完成，下面的事情就是要等那个叫戈维的商人过来。”

    凌泽的脸色凝重，这让特选组的几人都是跟着严肃了起来，凌泽本来在特选组之中的威望就很高，毕竟是从小一点一点的培养起来的。

    在又经历了“陇西猴子歼灭战”之后，凌泽的威望现在是空前的强盛，因此他的一举一动都会对特选组的孩子们施加影响。

    “纳哈修，事情交给你来办，把这些货物都处理掉。”

    凌泽思考了一下，最终还是把这个任务交给了最值得信任的纳哈修，而纳哈修没有任何的推辞，直接的应了下来。

    “盖伊、筑紫、波尼，你们三个人留下来帮纳哈修，柯尔奈莉亚、赤瞳和我一起回去汇报任务。”

    得到了纳哈修的回应之后，凌泽继续的分配了一下剩余的人员，大家对于凌泽的分配自然是没有什么不满的，特选组的七人立刻便分成了两队。

    “注意警戒，注意安全，如果事情不对劲的话，以保住生命为第一任务。”

    凌泽拍了拍纳哈修的肩膀，叮嘱了他两句，留下确实还是存在着危险的，毕竟这么多的危险种的尸体，难保就不会引来什么别的危险生物。

    因此凌泽才会告诉纳哈修“保命第一”，如果真的有什么强大的生物靠近过来，直接的逃跑把这些“陇西猴子”让给它们就是。

    大不了他们也就只是损失了一些钱而已，但要是这四个孩子出了事情，那可就是真的玩笑开大了。

    “放心吧，我会保护好他们的。”

    纳哈修郑重的点头，一脸的严肃，他也知道在这里的危险性，但是有盖伊和筑紫这一对顺风耳、千里眼在，纳哈修其实还是觉得挺有安全感的。

    至少他们可以提前的发现敌人，从而更好的判断出接下来是该守还是该跑。

    “走啦。”

    最后道了一声别，凌泽便带着柯尔奈莉亚和赤瞳一起开始返回“陇西村”。

    凌泽之所以带着这两个人一起回去，则是单纯的因为他一个人回去有些不太合理，再加上这两个家伙除了战斗之外，留下也没什么功能性，所以凌泽便选择了她们两个。

    凌泽这么着急的想要回去汇报工作，当然是因为他心中没有底，他想要找戈兹齐当面的确认自己的生命安全。

    至于说什么汇报工作，这都完全是借口，戈兹齐都已经看过了他们的工作过程，哪还需要他去进行汇报？

    不过凌泽没有明说，他们一路快速的前行，赤瞳和柯尔奈莉亚都没有起任何的怀疑，中间遇到从陇西村赶回来的商队领队戈维，他们还略微的聊了两句才又出发，看起来和寻常的赶路没什么区别。

    等到回到了“陇西村”之后，凌泽让赤瞳和柯尔奈莉亚先去休息，他自己一个人上楼去寻找了戈兹齐。

    其实凌泽也不是特别的担心，毕竟他自认为自己没有留下什么把柄，就算戈兹齐真的觉得他有问题，估计也没什么证据能够证明。

    而且戈兹齐之前没有对他动手，没道理现在再见面，对方就会改变主意。

    “当当当。”

    凌泽敲响了戈兹齐办公室的门，他已经看到了戈兹齐正在里面翻看着什么资料，至于是什么资料，那想都不用想，肯定是和他相关的资料。

    “进来吧。”

    戈兹齐显然也早就察觉到了凌泽在门外站着，但是他并没有叫破，反而是任凭凌泽在门口做着心理建设。

    “有什么事情就快说。”

    戈兹齐头也没抬的直接问道，他毫不避讳的在凌泽的面前翻看着凌泽的资料，从最开始收集到的那些流浪儿时期的，一直到在这里训练时期的资料一应俱全。

    “是，我来汇报任务。”

    凌泽站在戈兹齐的工作桌前面不远处，在应了一声“是”之后，他已经是打开了帝具【五视万能·观察者】。

    桌面上的正在被翻看的资料，凌泽看的一清二楚，戈兹齐心中的情绪和想法，他也看的一清二楚。

    凌泽的心沉了下去，其实在看到戈兹齐在翻看他的资料的时候，凌泽的心就已经是沉了下去。

    而在看到戈兹齐心中对他产生的“怀疑“和“难以掌控”的感觉之后，凌泽的心是直接的沉到了底。

    面上还保持着淡定，凌泽按部就班的把任务的过程讲述了一遍，谁在什么时候做了什么，谁的表现如何，凌泽都详细的讲了出来，这也是他特选组组长的职责之一。

    “嗯，下去吧。”

    戈兹齐终于是抬头看了凌泽一眼，因为凌泽刚把他使用搏命能力击败“陇西猴子国王”的事情说完。

    戈兹齐已经是失去了继续听下去的兴趣，他挥了挥手便让凌泽先行离开。

    凌泽点头称“是”，他正准备直接离开，而戈兹齐却是突然叹了一口气，这让凌泽迈出的脚步停了下来。

    “我究竟做错了什么？让你这么的不信任我？你甚至都不愿意叫我一声义父。”

    戈兹齐的话让凌泽直接的愣在了那里，并不是因为这句话莫名的耳熟，而是因为凌泽感受到了极强的危机感。

    凌泽的脑海中极速的思考着，该如何向戈兹齐解释，但是不得不说的是，就如同戈兹齐所说的那样，凌泽的确是很少会叫戈兹齐为“义父大人”。

    他要么是干脆的不叫只是沉默或者称“是”，要么就是只称呼“大人”，只有在极少数时候才会不得不叫出“义父大人”，这是一个非常非常小的细节。

    “并不是我不愿意，只是我觉得我还不配，我的实力太过弱小，不配叫您义父大人，我更愿意叫您师父，一位传道授业、养育我们长大的师父。”

    强烈的危机感刺激的凌泽大脑飞转，他最终还是勉强的解释了一下。

