    ……

    “玉小刚？”

    比比东突然提起这个话题，让曾易不由愣了一下。

    “你说大师他啊~...”

    曾易不禁有些尴尬的挠了挠头，因为在史莱克学院的时候，曾易称呼玉小刚一直都就叫他的外号大师，名字倒是有些印象模糊了，比比东突然提起大师的名字，曾易第一时间还没有反应过来是谁。

    至于比比东为什么会提起这个，曾易也不是很明白，不过他依稀记得，原著里，比比东和大师玉小刚好像关系不一般来着。

    所以，曾易也没有什么心里负担，便和比比东说起大师玉小刚的事情来。

    “他啊，在史莱克学院混得挺不错的，是副校长来着。而且，还有一个挺漂亮的老婆，虽然脾气有些暴躁，但人挺不错。对了，还有一个天赋异禀的弟子，实力很强，也参加了这次的魂师大赛，不出预料的话，大师的弟子就是这一届魂师大赛的冠军了。”

    “总体来说的话，大师他现在的日子，那是相当的滋润。”曾易说着，心中都不禁有些羡慕了。

    玉小刚不仅仅有了名声和地方，还有漂亮的老婆，在加上一个作为天命主角的弟子，就连困扰自身实力不能增进的武魂变异难题，也被弟子治好了。虽说他现在已经是中年之龄，但有一个天命主角的弟子，在弟子的帮助下，将来突破到封号斗罗境界，也没有多大的问题。

    这妥妥的人生赢家啊！

    大师他有老婆这件事，曾易也是到了新史莱克学院才知道的，而这个人，正好就是柳二龙这只母暴龙。

    弗兰德那家伙告诉曾易，玉小刚和柳二龙两人可是都进行了拜堂这个神圣的仪式，在友人和天地的见证下，结为正式夫妻。

    但是，就在两人成为夫妻没有多久，玉小刚就知道了一个近乎让他精神崩溃的事情。

    柳二龙竟然是他的妹妹。

    当时听弗兰德说起这事时，曾易当场就笑喷了。

    有情人终成兄妹，这种狗血的剧情，还真的发生了。

    曾易冷静思索，仔细思考，一想，这事......

    还真棒！

    别的曾易不太懂，至少，这个世界，应该没有骨科。

    不过，曾易又想了想，他们两人都是出身蓝电霸王龙家族，没有骨科，但是有电疗啊！

    这还更恐怖一些。

    而比比东听到这个消息，当场就懵住了，表情变得有些僵硬，身体似乎在微微的颤抖着。

    不过她是背对着曾易，曾易并没有发生比比东现在这个状态，似乎有些不太对劲。

    但是，曾易的心思并没有放在比比东的身上，在说完这件事后，目光偷偷瞟了一眼比比东的背影，趁她愣神的时间，快递的向桌上的青玉酒瓶伸出手，给自己倒上一杯冰天灵泉酿，一饮而下。

    好酒啊~

    曾易内心中享受的赞叹一声，目光瞟了一眼对面的比比东，见她还是背对着自己，然后立刻把桌面布置得和刚才一样，一切当做无事发生。

    比比东思绪恍然若失，有些机械的转过身子，脸色煞白，眸中带着不敢置信的神色，看着曾易。

    “这......是真的么？”比比东嘴唇轻颤，向曾易再次确认。

    看着比比东神态，曾易被吓住了，不就说了些平平淡淡的事实，就能把这个风华绝代的女子刺激成这样？

    骤然间，曾易想起了，似乎，眼前的这个女子，武魂殿的教皇，是大师玉小刚的前女友来着。

    这......

    看不出来，大师年轻的时候，还挺风流倜傥，是个多情人来着。

    现在，比比东这副模样，曾易也能理解了。作为前女友，听到前男友在没有自己之后，竟然过得如此舒服，心里自然有些不好受。

    不过，曾易从比比东这副神态上看，好像并不是怨恨，而是难受，似乎，她对大师，还有着感情。

    看着比比东的模样，曾易心中不禁暗自佩服大师起来，能让这个风华绝代的女子这般，也只有他了。

    “额，确实是这样。”曾易连忙点头回应，不敢多言，这个状态下的女人，还是一个实力强大的封号斗罗，要是刺激了她的情绪，激动起来，一巴掌拍死自己也是有可能的。

    听到这句话，比比东像是失去重量一般，坐在了石凳上，神情恍然若失。

    她这般，曾易也不敢多做动弹，就静静的坐在自己的位置上。

    面对着一个情绪不稳的女人，特么还是实力超强的封号斗罗，曾易心里苦啊，生怕她情绪失态，做出什么危险的举动来。

    过来许久，比比东终于又了反应。

    她拿起了酒杯，一饮而尽。

    啪~

    她放下酒杯的动作很大，玉杯与石桌碰撞的清脆声响，把曾易吓了一跳，身体都不由一个激灵，差点跳了起来。

    “唉~”一声悠长的叹息在庭院里回荡。

    比比东又给自己倒了一杯酒，饮下，白皙的脸颊上，也浮现了几分红润，似乎变得更加的妩媚动人。

    她的眼眸有些迷离，望着手中的酒杯，眸中带着回忆。

    比比东长叹一声，语气中也带着一些释然。“时间过得真快啊，回忆往昔，那些记忆，仿佛就在昨天，却不知，在不知不觉中，已是过二十多年。”

    “没有想到，这些年里，他也已经有些家室。”

    比比东轻声诉说着，语气中带着感慨，又有怀念，而坐在她对面的曾易，做着一个合格倾听者。

    “看来教皇大人和大师有过一段很深刻的情感经历啊。”曾易不禁出口问了一声。

    闻言，比比东感叹一声，“是啊，那是真是一段美好的回忆，可惜，因为某种原因，我们并没有走到一起。”

    见比比东这遗憾的神情，曾易不禁出口安慰道：“教皇大人你也不必太伤感，一句话说得好，一个成熟的女性，她的人生道路上，难免会遇到一两个渣......

    额，难免会有一两段糟糕的感情经历。”

    见到比比东用着危险的眼神盯着自己，曾易感觉改口说道。

    “呵呵......有句话怎么说来着，人的一生，有百分之八十都是由苦难构成的，所以放宽心一些，别生气。生活已经怎么艰难了，苦着脸色那不就是等于认输了吗？所以要一直笑着走下去啊！”

    见比比东的眼神还是有些危险，曾易尴尬的笑了笑，赶紧组织语言开始补救。

    听着曾易着乱七八糟的歪理，比比东不禁被气笑了。

    “你才多大？都没有走完人生的百分之二十，就敢说出这样的理论？”比比东不禁反问一句。

    曾易正色说道，“那可不一定，从下定决心成为魂师的那一刻起，我的脑袋就是暂时放在脖子上而已，早就做好了死亡的觉悟。

    说不定，我现在走了人生的百分之八十也不一定。”

    闻言，比比东不由微眯了眼睛，看着曾易，“这么说，在武魂殿对你来说，就是苦难了？”

    “没没没，这可是教皇大人你说的，我可从来没有这么说。”见她又用着那危险的目光盯着自己，曾易连忙摇头否认。

    看他着害怕的模样，比比东不禁轻笑起来，宛若黄鹂般轻灵悦耳。

    “你这个家伙真是有趣，本座倒是明白，她为什么会如此在意你了。”

    “她？谁啊？”曾易有些疑惑的问道。

    “好了，今晚就谈到这里吧。跟你聊了聊，本座的心情也舒畅了许多。”比比东没有回答曾易的问题，站了起来，转身故作离去。

    她今晚来寻曾易，就是为了见识一下，这个让自己女儿倾心的少年，还有，向他探询那一直在心中魂牵梦绕的那个男人。

    如今，听到他已有了自己的家室，比比东心情有些难受，但想了许多，也释然了。

    毕竟，自己也有了一个女儿，这么多年过去了，大家都有了各种的生活，用着自己的方式生活下去。

    或许，这多年的感情，也该放下了。

    比比东望着夜空上皎洁的圆月，心境也变得通明清澈，精神状态更好了。

    她转过身体，面对着曾易，风华绝代的英姿，倾世无双的面容上，勾起了一抹倾城的微笑。“今晚的聊天，我很愉快。曾易，你真是一个令我意外的少年！”

    “有机会，我们再聊，再见。”

    随着她话语一落，那月色下的身姿，也消失不见。

    “呼~，终于离开了。”

    见比比东离开，曾易很是疲惫的吐了一口长长的浊气，整个人瘫在桌上。

    一个人和武魂殿教皇待了这么久的时间，曾易无时无刻都感到一股莫名的压力，实在是太心累。

    真的是待在屋子里都不得安宁，这到底是要闹那样啊！

    一想到她走前的最后一句话，还随时可能会出现在这里，曾易有些想哭。

    ......

