    第103章103，绝非偶然

    白枫垂眸看着自己身上因为出门急没来得及换的睡衣，薄唇轻勾，轻呵一声，似在自嘲自己竟然也有这样的时候。

    “赫爷？”那端没听见回答，更加焦急。

    白枫回神，修长手指抵着额角轻轻按了按，嗓音淡淡，“不是我。”

    “那是谁？”

    白枫沉默了一瞬，并没回答，直接挂了电话，看了一眼手机上的时间，快十一点了。

    将手机揣回兜里，他出了卫生间，来到病床边，盯着病床上昏睡的女人，脑中闪过医生的话。

    患者因吃了过多辛辣性食物引发急性肠胃炎，应该发作很久了，已经出现了严重脱水的症状，人也休克了，再晚些送来，后果很严重。

    蠢东西，吃不了还要吃。

    白枫弯腰，抬手在江妤汐白皙饱满的额头上惩罚似的轻轻弹了一下。

    不知道是不是弹疼了她，她眉头蹙了起来，眉间形成一个浅浅的川字。

    白枫手在空中微顿了几秒，又伸过去，骨节分明的手指一下一下轻轻抚着她的眉头，直到将她眉间的沟壑抚平。

    白枫在床沿坐了会儿，见她睡得安稳，才起身走到不远处的沙发上躺下。

    再次睁开眼睛，天已经微微亮，他愣怔了几秒，从茶几上拿过手机看了一下时间，五点半。

    他昨晚大概十一点半睡的，没放催眠曲，却也能入睡，而且还一觉睡了六个小时。

    虽然还是做了噩梦，但并没惊醒，除了前晚，这在以前是从未有过的事。

    白枫从沙发上坐了起来，目光看向病床上还未醒来的女人，陷入沉思。

    连续两晚，这绝非偶然，或许，江妤汐对他的病情会有帮助？

    看来他该和他的心理医生好好聊聊了。

    江妤汐醒来发现自己在医院，转头，见李妈坐在一旁正在削苹果，“李妈。”

    李妈闻声抬头，露出喜悦的表情，“小姐，你醒了？”

    “嗯。”江妤汐看了一眼悬挂杆上不停往下滴的点滴，“我怎么了？”

    “急性肠胃炎。”想到昨晚的事，李妈有些后怕的说：“小姐，你不舒服怎么不哼声呢？若不是姑爷发现，还不知道会发生什么事。”

    “白枫？”江妤汐疑惑。

    “对呀，姑爷急急忙忙将你抱下楼，我当时吓得腿都软了，小姐，你下回可不能这样，有什么事一定要告诉我，可不能硬扛，也怪我，竟然都没发现你不舒服……”

    江妤汐打断李妈自责的话，“你说白枫抱我下楼？”

    “嗯。”李妈见江妤汐一副难以置信的表情，笑笑，低头一边继续削苹果一边说：“其实姑爷还是很关心你的，昨晚还在这里照顾了你一晚上呢。”

    “他在这里照顾了我一晚上？！”江妤汐被这接二连三的惊喜，啊，不对，是惊吓，惊得眼珠子都快掉出来了。

    “早上我来了，姑爷才走，别说小姐了，我也没看出来平时冷冰冰的姑爷还有如此体贴的一面，姑爷还说你肠胃不好，让我给你煮粥……”说到这里，李妈想起带来的粥，忙放下手里削到一半的苹果，起身去拧床头柜上的保温盒，“小姐你一定饿了吧？粥还热着呢，我这就给你盛一碗。”

    (本章完)

