    回到小镇的宇智波图南在早餐店里随便吃了点东西，便回到旅馆中补觉。

    随后几日，小镇上风平浪静。

    宇智波图南一直待在旅馆里，时刻用白鸽探查着边境方向是否有人来。

    时间一天天流逝。

    宇智波图南越等越觉得事情不对劲。

    按照旗木朔茂的实力，怎么也该回来了。

    莫非旗木朔茂他们是到的那两个根部忍者驻防的小镇。

    结果那里没有人，所以没人释放信号弹通知自己？

    倒是有这种可能。

    不过宇智波图南却不打算前去查探。

    万一去了真撞见了怎么解释？

    难道自己要说自己有心灵感应，猜到那个小镇的驻守上忍失踪了？

    就在第十天的深夜，一道红色流光划破天际朝着小镇飞来。

    宇智波图南赶紧起床，来到窗口查看。

    只见红色流光飞到小镇上空犹如烟花一般炸开。

    “原来是追踪原理的信号弹。”

    宇智波图南自语道。

    随后从窗口跃出，朝着红色流光飞来的方向跑去。

    当初神谷一木和吉田太郎为了夺取写轮眼。

    故意把宇智波图南安排在了最边缘的小镇上。

    这里距离信号发出的位置是最远的。

    宇智波图南足足跑了五个小时，天都亮了起来，才来到发射信号的地点。

    这里也是一个驻防小镇。

    只见卡卡西正站在小镇路口。

    见宇智波图南到来，卡卡西对其招了招手。

    宇智波图南跑到卡卡西身前，装作气喘吁吁问道：“任务怎么样了。”

    “失败了。”卡卡西一脸无所谓的耸了耸肩。

    宇智波图南眉头一皱道：

    “怎么回事，白牙大人出手，怎么会失败。”

    卡卡西朝着身后望了望，然后压低声音道：

    “那个家伙中了砂隐村的毒，父亲为了救他，用人质交换了解药。”

    宇智波图南恍然大悟道：

    “这样啊~

    也对。

    那人毕竟是根部队长，对于木叶来说比人质更重要。

    反正人质交给砂隐村，砂隐村也会安全的将人质送到雇主手里。

    木叶只是少了一笔酬金而已，问题不大。”

    “那家伙还算有良心，他说回村后要将这次任务的酬金给我们补上。”

    卡卡西说完，指了指身后小镇上的一间茶坊道：

    “水门老师已经到了，你去跟他们汇合吧，我还要等另外两个家伙。”

    宇智波图南微微一笑道：

    “辛苦你了，不如让我来等吧，你父亲任务失败，你也好去安慰他一下。”

    宇智波图南可不想跟那个根部队长照面，免得谈到另外两人的时候，自己露出马脚。

    卡卡西翻了翻死鱼眼道：“没什么安慰的，一个S级任务而已。”

    宇智波图南伸手推了推卡卡西道：“去吧，反正你和我谁等都是一样的。”

    卡卡西拗不过宇智波图南，只得点头道：“好吧。”

    时间一点点流逝，直到中午，根部那两人都还没来。

    旗木朔茂、油女龙马、波风水门以及卡卡西都来到小镇路口。

    旗木朔茂一脸凝重道：“他们还没来，可能是遇见了敌人，我们分两个小队去接应一下他们。”

    然而这个想法却被油女龙马毫不犹豫的否决了。

    “不用了，这个时候他们还没来，并且没有用信号弹求援，应该是死了。”

    “去看看吧，万一还活着呢。”波风水门挠了挠头道。

    油女龙马面无表情道：

    “这种提前说明好的任务，无论是迟到，还是遇见危险没有释放信号弹。

    都已经是非常严重的罪责了。

    哪怕他们就是没死，回去也得处死。

    这是根部的规矩。”

    旗木朔茂闻言叹了口气，点头道：“那就不等了，回村吧。”

    .......

    火影大楼，猿飞日斩看着眼前的四人，颇为烦闷的抽着烟。

    “白牙你做的没错，龙马毕竟是你的同伴，又是根部队长。

    无论是对你还是对村子来说，都比一个S级任务重要多了。

    你们好好回去休息一段时间吧，毕竟任务过程还是挺辛苦的。”

    待众人走后，猿飞日斩看着任务单上的大额酬金不由叹了口气。

    早知道就该让白牙一个人前去执行任务。

    与此同时，根部大本营中。

    团藏满脸阴沉的看着下首单膝跪地的油女龙马，寒声道：

    “你知道为了获得这次任务机会我废了多大的力气么。

    可是你的成果呢。

    人质因为你被交给了砂隐村。

    那小鬼的写轮眼没有得手。

    一木和太郎也下落不明。”

    油女龙马将头低下，冷漠道：“团藏大人，这次任务确实是我的过失。

    至于一木和太郎他们，属下怀疑是他们中途露出了破绽。

    估计是让波风水门起了怀疑。”

    团藏眼中闪过一丝寒意道：

    “你的意思是，他们两个废物是被波风水门杀掉的。”

    油女龙马没有肯定的下结论，而是将另一种可能也说了出来。

    “也有可能是那个宇智波小鬼。”

    团藏双眼微眯，点了点头道：“不排除这个可能。

    成年宇智波只要觉醒三勾玉基本上都有精英上忍实力。

    这个小鬼虽然还小，但毕竟已经处于黄金发育阶段。

    上次他能凭借陷阱干掉凉介，这次说不定真有能力独自战胜两名上忍。

    只不过这个可能性有点太小了。

    毕竟一木跟太郎两人出发前我已经嘱咐过了，让他们注意那小鬼的幻术。”

    团藏说完，看了一眼仿若机器人一样的油女龙马，放弃了处罚他的打算，叹了口气道：

    “你先退下吧，这件事以后再说。”

    “是。”

    待油女龙马离开后，团藏靠在座位上，喃喃自语道：

    “现在大蛇丸的实验已经彻底停了下来。

    得想办法弄到新的写轮眼。

    可是拥有三勾玉的宇智波族人又没人出村。

    哼，可恶的邪恶一族.......”

    回到村子里的众人本以为又会回到以往的平静。

    但随着一则消息从川之国传来，整个木叶都陷入了动荡之中。

    当天，猿飞日斩气势汹汹的来到根部大本营。

    团藏与猿飞日斩相对而立，淡漠道：“日斩，你怎么有空来我这里。”

    猿飞日斩将卷轴狠狠的扔在团藏脚下，一脸严肃道：

    “你自己看看这份情报，根部需要给村子一个交代。”

    团藏眉头一皱，将卷轴打开。

    随即，团藏瞳孔猛地一缩。

    “这.......怎么会这样。”

