    一些人都注意这个狂妄的小子。

    齐天子，赵天子等人更是阴阴的看着。

    “轰！”

    脚掌踏在第一层台阶之上，有莹莹光辉垂下，落在身上如在检测他的潜力与天赋，还在对他构成威压，好似是那浩瀚的天威，不可抵触，要有敬畏。

    然而，他的眼睛却是愈发的神采飞扬。

    自己就要挑战与征服这种天威，想想便是蛮激动的。

    一些人看着唐云在第一层顿足不由露出了失望之色。

    “第一层就顿足，也未免太弱了！”他们摇头，将目光看向了前方。

    万无双已经闭合了眼睛，他的周身有浓郁的寒冰气息笼罩，宛若要冰封天地，周身那恐怖的意境，威压稀疏被并非。

    他就这样踏着上前。

    第六步、第七步、第八步！

    一个人独占鳌头。

    下方，海剑阁的诸人愈发的心境，越是踏在这阶梯之上越能体悟这是一种什么样的浩瀚与威能，简直就是天威，要心生敬仰。

    然而，他却一步步上前。

    “强！”

    他们惊叹。

    不由也想到了唐云与凰。

    看下去，唐云方才登上第二层在默默的闭眼，似在感悟什么。

    “真弱！”

    他们摇头，心底有轻蔑，不再认为万无双败在他的手下；只当那是一句戏言。

    “轰！”

    此刻，海剑阁的为首者也不甘示弱，他周身有犀利的剑道弥漫，那是宗师剑意，随着上前，犀利的剑意能磨灭所有。

    锋芒毕露，剑道在前方开路。

    他一步步上前。

    第五层，第六层，第七层……直追万无双。

    此刻，一人人都凝聚在二人身上，他们才是如此的璀璨耀眼。

    二人之下，则是一位位被甩在身后的人，他们在此刻是如此炽盛，也是如此的傲人，天骄，妖孽，无非如此！

    齐天铭回头看了一眼唐云，眸子有厉色，又看了一眼前方的二人眼中有执着。

    他知道，这是自己的一次机缘。

    鱼跃龙门。

    从百国之地走入东州的一次机会。

    若能得到二人中的其一赏识，他必然通往东州那片区域，不需几年便能完成质变，昔日的仇敌唐云也将被自己踩踏在脚底下。

    心底有执念在攀升。

    这一刻，他不再保留。

    身上的意境在眼下猛然爆发，剑道，却弥漫了一股毁灭之力；这是他在洞府当中的机缘！继承了一位前辈的传承。

    毁灭剑道。

    “嗤！”

    只刹那，一人人猛然看向了齐天铭露出了震撼之色。

    “一个百国之地的小子竟然能领悟毁灭剑道！”他们露出了惊容。

    “轰！”

    第五层！

    第六层！

    第七层。

    齐天铭脚步上前，一连踏出了数步，直接超越了魁梧青年，周身的毁灭剑道肆意的开辟道路，让一切威压无不是湮灭。

    “此子，了不得！”

    灰袍老者目光一闪，有惊喜闪过，动了收徒的意思。

    前方。

    万无双，海剑阁的白衣青年同时回头看去。

    这一刻，齐天铭知道自己成功了，引起了他们的注意。

    第七层台阶，确实可以傲人了，除了他们二人之外他就是最强者！不由，也将目光朝着下方看去，落在了唐云与凰的身上。

    “他们呢？”

    还在第二层苦苦挣扎，真是可笑啊。

    怕至多也不过三四层吧。

    唐云抬头自然看到了这目光，只是灿烂一笑，并没解释什么，因为，接下来自己就要征服这十二层台阶，到达极致。

    “轰！”

    脚步迈出，踩在第三层之上。

    “嗡！”

    那神秘的光华流转落在他的身躯，如在为他塑体，也似在为他清理身上的杂质；他脸上不由露出了一抹灿烂的笑容。

    淬体！

    光辉淬体，隐约他好像感受，前些时间自己的接连突破，根基还是有些不稳；之前以为已经十分稳固了，现在看来还是有所缺陷。

    不过，在光辉的淬体下，一切都消失了，根基便的逐渐稳固。

    他抬脚迈去，没有凭借任何的外力，就是单纯的依靠肉体，享受光辉的淬体。

    “第四层！”

    这一步踏下，他停顿了少倾，好似是感受了一抹吃力。

    这一幕，在齐天铭看来更是不过如此，不由嗤笑了一声：“还以为多强呢？先前是何等的狂言，原来也就这点货色！”

    诸多人都低头看了下去。

    落在唐云身上不由嗤笑了起来。

    真是可笑的一个人啊。

    先前何等的狂言，还怕自己的速度太快，打击了他们的自尊，先来看来，真是无知一小儿。

    唐云只是平静的看着。

    脚步朝着前方踏去落在了第五层之上，光华流转，稀数的弥漫在他的身躯，神采飞扬，眸子璀璨明亮，竟隐约有一种登顶的感觉。

    一些人，看着那光华流转的少年不由嫉妒了起来。

    “装什么装？不过是第五层，搞的一幅登顶的样子，真是可笑！”

    唐云只是朝着前方再踏出一步，登上第六层，与嘲讽的人并层，微微一笑道：“装不装我不知道，但我眼下，就要超越你了！”

    “至于你，还在第六层苦苦挣扎！”

    “你！”他怒目而视。

    只见，那少年又踏出一步，走上了第七层台阶，与齐天铭并起；他眼角余光看了一眼齐天铭，道：“我不知道是谁给你的自信！”

    “或许，是几天没打你了！”

    齐天铭脸色难看。

    “我也不知道你在狂什么！”

    “不过是第七层而已，便对我接连的耀武扬威，究竟是谁给你的勇气？”唐云扭头看了他一眼，脚步再一次踏出。

    “第八步！”

    此刻，一人人无不是仰头看着光华流转的少年。

    心底带着百般震撼。

    嘲讽中那少年不过微末的三层，嘲讽尾那少年已经傲然的到达了第八层，究竟是谁在嘲讽谁？

    齐天铭脸色狰狞，眼神凶戾，这个野小子竟然超越了自己，他目光灼灼的看着第八层，狰狞道：“你能，我也能！”

    “轰！”

    身上的剑道意境疯狂的肆虐，这是毁灭剑道。

    汹涌中将那第八层辟出了一条裂缝，脚掌也格外艰难的登上，踏上第八层的时候却是摇摇欲晃，如若随时都会跌下去。

    可他，终究还是登了上去。

    “哈哈哈哈！”

    他在放肆的笑，畅快的笑，得意的笑。

    然而，唐云只是很认真的问：“第八层，很难吗？”

    “第八层，有什么值得骄傲的吗？”

    说话中，他再一次踏了一步。

    在无数人震撼的目光中，踩在第九层台阶上，光辉流转，身上弥漫了无彩霞光，宛若神辉流转！

    相比于齐天铭歇斯底里破开一切狼狈的登上一层，那少年闲庭信步中傲然登峰，他是如此的耀眼，也是这般的璀璨与辉煌。

    一人人不由用震撼的目光看着他。

    心底竟隐约升起了一种震撼之感，如在说：风华绝代，无非如此。

    这念头一起，他们便愈发的震撼了，要知道唐云现在还没登顶都尚且如此，他要是登顶了，那又是何等的耀眼？

