    “我要突破，一定要打破封印！”叶辰五指攥紧，心中自语。

    而今‘命运之花’有了，‘恶魔之泪’也算是有了，只是不知道究竟有没有效果，是不是神农丹卷上炼制‘造化破天丹’所需要的那种材料‘恶魔之泪’。

    恶魔几乎不可见，除却地狱之外，或许整个苍天大地也只有伏尸山脉中心才有可能出现，这片当初因大战而将各大位面世界壁垒冲击出裂痕的特殊地域，只有在这里才能寻找到恶魔。幸运的是叶辰寻找了，现在他要做的就是离开伏尸山脉，回到宗门之后等玉玲珑前来。

    只要‘大帝之血’送来，那么就可以立刻以‘神农百草鼎’炼制‘造化破天丹’，届时便知玛丽的那一滴泪水是不是炼制丹药所需要的‘恶魔之泪’。

    总的来说，三种材料，叶辰现在最少已经拥有了两种，另一种还未确定，原本以为几乎不可能寻找到的三种材料，而今基本已经齐全了，这已经非常的不容易，打破玄藏壁垒的封印指日可待，届时便是他一路无阻，逆天之路的真正开始！

    洞道深处，越走越宽阔，几乎像是一个小世界一般，那暗淡的幽光似乎也明亮了一些，惨烈的气息更为浓烈，如同一座座大山压在心间，让人呼吸受阻，有些喘不过气来。

    “师姐，小心点，最深处一定隐藏着一头凶兽，这种气息实在是才太惨烈凶残了！”叶辰道，他有些担心寒清雪，若是有危险寒清雪肯定会第一时间让他全身而退，而她自己则会身犯险挡在前面。

    这种惨烈而凶残的气息是无意识的，也就是说是一头蛰伏的凶兽自然散发出的气息，而并非故意为之，如此更是显出了那未知凶兽的可怕。

    后方，赵天渠等人也感受到这里这种惨烈之气，心中升起一种莫名的惊悚感，不过见寒清雪与叶辰丝毫不停的往深处而去，他们也没有停下来，硬着头皮追了下去。

    “赵师兄，这洞道的深处似乎隐藏着什么凶物，我们是不是不要追了，以免中了那两人的奸计！”一名六合秘境的弟子出声道。

    “追！”

    赵天渠咬牙吐出一个字来。

    “他们既然都敢往深处走，我们当然也无所畏惧，就算是有什么凶物，首当其冲也是他们先死，而我们便可趁此撤离，不用害怕！”

    很多弟子都点头，觉得赵天渠说的不错，叶辰与寒清雪在前，若是有凶物出现，首先倒霉就是叶辰与寒清雪，而他们则可以趁机全身而退。

    此时叶辰与寒清雪已经来到了这个洞道的最深处，感受到那股惨烈的气息，叶辰心脏都像是被重锤敲击一般。

    “这里竟然是这幅场景！”

    叶辰紧挨着寒清雪轻声道，声音中带着惊叹。

    寒清雪也有些惊讶，但是她与叶辰两人心神却是更为的警惕了，此时他们身处洞道最深处，这里是一个巨大的洞，方圆几百里之大，如同一个真正的小世界。

    他们的脚下是悬崖，悬崖下面是一片无尽的死海，海面平静，只有轻轻的海浪在涌动，微风吹来带起一股股浓重的腥味，在这昏暗的洞道深处出现这么一副景象实在是有些诡异。

    “这海中隐藏着一尊恐怖的凶物，我们小心些。”寒清雪盯着平静的海面，声音响在叶辰的脑海。

    叶辰点头，看了看四周，道：“好像无路可退了，就只有左边有一个通道，不知道又是通向哪里！”

    叶辰所说的左边那个通道与他们相聚起码两百里，必须要越过一片海面方能达到。

    “哈哈！你们跑啊，看你们能跑到哪里！”

    这时候各大势力的人追来了，见叶辰与寒清雪停留在一片海域的崖石边，赵天渠冷笑着说道。

    “师姐，天脉秘境的交给你，六合秘境的交给我！”

    叶辰眼神微冷，与寒清雪对望了一眼，彼此都清楚对方心中所想，这片海域决不能就这么乱闯，得先让别人进入海域之上的空中去试探一下，如此就算是有什么危险也好有反应付的时间。

    寒清雪点头，她身形直直拔高了几十米，浑身上下都散发出冰寒的气息，如同冰雪仙子临尘，松开叶辰，右手伸向红尘斩仙剑。

    “你们是在找死！”

    见寒清雪拔剑，赵天渠冷声道。他双眼微微眯起，丝丝冷光透射了出来，此时亦是凌空而上，脑后一轮光环浮现，光环之中悬浮着一颗晶体，那颗晶体透射出千丝万缕土黄色的光华，而后一只体型硕大的灰色灵狼便从晶体中的空间走了出来。

    “嗷呜！”

    灰色灵狼一出现，仰天就是一生恐怖的狼嚎，但是很快他似乎就感受到了从海域中散发而出的惨烈气息，顿时一声呜咽，尾巴紧紧的夹在双股之间，浑身都瑟瑟发抖，狼眼中透出一种恐惧。

    “没用的东西，我在此，你怕什么！”

    见自己的灵兽坐骑如此怂样，赵天渠面上无光，当即一声冷喝，那灵狼害怕的看了他一眼，而后浑身一颤，狼毛都炸了起来，凶性回归，恐惧之态一扫而空。

    “你们竟然敢在我赵天渠面前抢人，今日我会让你们明白什么叫做后悔，什么叫做生不如死！”

    赵天渠跨身而上，骑坐在灰色灵狼之上，右手一伸，一把神光流转的长剑便出现在手中，剑锋灵力吞吐，穿透虚空。

    “跳梁小丑！”

    寒清雪冰冷的声音传入每个人的耳中，充满了蔑视与不屑，顿时让赵天渠怒火中烧。

    “斩下你的头颅，便知道谁是跳梁小丑！”

    赵天渠声音无比的冷冽，声起间他坐下的灵狼风一般的冲向寒清雪，于此同时他挥动手中的神剑一剑斩杀了过去。

    这一剑蕴含强大精纯的灵力，剑气无匹，斩破虚空，犀利无边。

    寒清雪嘴角泛起一抹冷笑，玉足踏空，连连迈步。

    锵！

    红尘斩仙剑出鞘，一抹莹白的光照亮天地，一瞬间挥出几十剑，不但锁定赵天渠，且将所有的亲传弟子全都锁定了。

    “你是找死！”

    赵天渠一剑劈向寒清雪斩来的剑气，同时骑着灵狼，身与剑合，一剑杀到了寒清雪近前。

    “叮！”

    神剑剑光森寒慑人，穿透虚无，这一剑快到了极致，但是寒清雪依旧平静的站立在虚空中，等到赵天渠的一剑刺到咽喉处一尺距离时才骤然出手，两只纤细的玉指如同神铁锵地一声便夹住了赵天渠的剑尖。

    “铮铮！！”

    神剑铮铮而鸣，赵天渠催动一身的灵力，神剑震颤的更为厉害了，但是无论如何也突不破对方的两只手指，这让他心中大骇，方才知道眼前的女子深不可测，远非一般的天脉一逆修者可比。

    他为天脉五逆的境界，对上眼前的女子竟然还被压制，这让一向骄傲的他受到了极大的打击，心中更是妒忌。

    “今日你必死！”

    赵天渠声音冷酷，猛地将神剑从寒清雪的手指中拔出，于此同时一片土黄色的领域世界展开，于一瞬间将寒清雪笼罩。

    这是一片土灵力无比浓郁的领域世界，身在其中整个人的所受到的重力陡然增加了十倍不止，若是一般人在这种重力之下无论是速度还是实力都会大受影响，但是赵天渠遇到的是寒清雪，他引以为傲的重力领域根本起不到一丝效果。

    “破红尘，崩乾坤，给我破！”

    寒清雪挥剑而斩，红尘斩仙剑光华爆射，璀璨而刺眼，一抹莹白色的剑气划破永恒，直接斩向重力领域壁垒。

    “哼，想破开我的领域世界，你痴心妄想。”

    赵天渠身骑灵狼，一拳轰出，一道土黄色的拳印脱手而出，有山岳那么巨大，真可谓拳印如山，打得领域世界中的虚空都不断崩碎。

    “轰！”

    拳印轰击在剑气上，撞击出一圈圈恐怖的灵力波纹冲击四面八方，拳印顿时就被剑气的力量震散，而剑气去势不减，直直站在领域壁垒上。

    “轰！”

    这一剑如同在切豆腐，赵天渠的领域世界当场被劈开，裂成两边，而他自己则受到震荡，体内气血翻腾，差点就喷出一口血液来。

    “这女人很强大，身上肯定有很多宝物，手上那把神剑品级就不低，我们一起杀了她，得到的东西大家平分！”

    赵天渠知道自己一人绝非寒清雪对手，顿时大喊，以宝贝为诱饵，引其他亲传弟子一起围杀寒清雪。

    叶辰见形势不容乐观，当下迈步而出，神风步展开，几步就冲进了一大群修者之中，于此同时他浑身血气与灵力同时运转，激活神主战衣，对那些六合秘境的弟子展开强势攻杀。

    演化术，混沌大杀生术，攻杀术，三种逆天秘术叠加在一起施展，演化出万千剑气与拳光，轰杀向所有人。

    “命海秘境？”

    叶辰的修为被那些人一眼望穿，全都一愣，这样的人也敢冲过来对他们出手？简直就是蚍蜉撼树，可笑之极！

