    ‘绒球泉眼’本身是一个直径一公里左右的坑洞。

    本身虽然感觉上不是很大……不过在这周围倒是围绕着很多有趣的事物。

    琳的骸龙形兵种飞过来所见到的第一种生物，也是一种……很像蚁类的生物。

    它们像是一种叫做‘蜜蚁’的生物，它们的体积有一米多，而它们的身体前半部分像是一根尖锐的长矛，还有三到六只的肢体用于移动。

    而它们身体的后半部分则大大地膨胀起来，看着像是气球。

    当琳的骸龙兵种降落到它们面前时，它们没有任何反应还是待在原地，有些则在缓慢向着一边移动。

    于是琳就让一个骸龙兵种接近了一个生物，并把手放在它鼓起的部分上检测了一下。

    原来如此，这果然……的确是气球。

    琳决定它们叫做‘气蚁’，这些生物鼓起的部分里面装着的全都是空气。

    ……来自绒球世界的空气。

    琳检测了几个‘气蚁’，发现它们体内都储藏着大量来自于绒球的空气，准确的说，都是……来自于恐龙大陆的丛林中的空气。

    琳能从里面发现那里的微生物，甚至还有植物的种子和侏儒的排泄物碎屑。

    也就是说这个‘绒球泉眼’曾经是连接着恐龙大陆的……不过到底是连接着什么地方呢？

    实际上琳在绒球世界上到处都有很多的兵种看着整个世界的发展，不过并没有兵种看到什么奇怪的现象。

    不过琳的兵种也不是完全监视着所有地方的，所以可能有些琳……没有注意到的地方有什么奇妙的事情发生。

    琳继续检测了一下这些气蚁，它们是一种凝固生物，但构成它们的凝固物质有些特殊。

    它们储藏空气的原因主要是利用空气和它们体内的物质发生反应。

    它们体内有着一些特殊的凝固物质，它们每过一段时间就会把这些物质放进空气储藏囊中，这些物质会在空气环境下……快速地崩裂成大量的碎屑。

    然后它们便会吸收这些碎屑。

    简单的来说，它们依赖绒球的空气来帮助它们分解食物，绒球空气的作用对于它们来说就像是‘胃液’一般，它们把在周围收集到的特殊凝固物质放进体内用空气崩裂然后再把这些崩裂的物质作为养分吸收。

    实际上不只是崩裂而已，这些物质本身的‘性质’也有了很大的变化。

    琳还不清楚它们是怎么变成这样的，但感觉它们可能已经维持这种生活习惯很长时间了。

    在绒球泉眼半径十多公里的范围内，到处都是这种气蚁……这些生物似乎过着非常安稳的生活，可以从它们没有恐惧感可以看出。

    它们根本不在乎周围的事物。

    而除了它们之外，这里还有很多有趣的景色，琳可以在周围的地上看到很多绒球的事物。

    比如说植物的碎屑，动物的骨碎，还有各种岩石石块等等。

    琳可以想象泉眼在爆发时，这些物质溅射到了四处的那种样子。

    当然它们都被凝固了，所以都还保持着刚到这里的样子。

    琳可以从这些物质的状态推算出它们是什么时候来到这里的……

    因为这里的环境很有趣，所以琳就没有继续飞而是让五个骸龙兵种在这里慢慢走。

    接下来，这些兵种走到了……一处‘骨林’之中。

    这里的地面上……竖立着大量的骨头。

    大多数都是腿骨，也有不少头骨在林立的腿骨之中。

    它们都好像是故意地被扎在地面上，看起来……很像是侏儒的作品。

    ‘嗖！’在琳想着的时候，琳的骸龙兵种就遭受到了攻击。

    周围地面的头骨中飞射出了大量细小的骨针，它们打在骸龙兵种身上发出连续的噼啪声。

    世界是琳模拟出来的声音，因为这里并没有空气。

    因为这个兵种虽然按照骸龙的外形制造，但皮肤比一般龙要坚硬很多，这些细小的针刺是无法刺穿的。

    在承受了大概十秒左右的攻击后，琳发现周围的头骨已经不再发射骨针了。

    显然是弹药用光了。

    但就在这时，琳发现这些骨针陷阱的设计者出现了。

    它们果然就是……侏儒，不过和琳看过的那些有点不同。

    这些小生物从周围腿骨的林地中钻了出来，它们的数量非常的庞大，很快就围满了骸龙的周围……整整有一百多只。

    它们和普通侏儒最大不同的地方就是身上没有肉。

    它们是完全的侏儒骨架，没有生物的血肉。

    不过它们的性格和普通的侏儒很像，它们全都抓着一些比较大的骨头作为武器，并大叫着向这边冲了过来。

    当然……是没有任何声音的大叫，它们只是把嘴巴张的很大而已。

    当它们集体冲过来之时，琳让骸龙兵种纵身一跃跳到了空中。

    同时最后一个骸龙跳起来时，顺手抓住了一只冲到最前面的侏儒打过来的武器。

    它虽然想立即放开武器逃离，但还是被骸龙迅速地抓住了身体，并被……带上了空中。

    然后琳就对这个骨头侏儒进行了检测，琳发现这些侏儒实际上是一种……凝固生物。

    侏儒的骨头并不是真的侏儒骨头，而是用这里的各种生物的骨头碎片……合成的。

    而且这种合成骨的内部充满了一种凝固物质，它们能动起来的原因也是因为这种物质。

    也就是说一种凝固生物利用这里到处都是的骨头碎片合成了侏儒的骨架形状，并钻进了里面按照侏儒的习性生活……

    它们为什么要这么做呢？

    琳试着问了一下这种生物。

    这种生物没办法直接交流，但是可以强迫它做出一些回应……

    它们这么的原因，似乎是因为它们非常喜欢侏儒，可以说这种生物对侏儒达到了崇拜的一个地步。

    但不是对神明的那种崇拜，而是类似于尔什民喜欢……‘偶像’的那种崇拜。

    而它们那么喜欢的原因，似乎是因为侏儒的……排泄物的关系。

    因为它们曾经去过绒球世界。

