    “这是你自己求死，怪不得本长老了！”

    石长老轻哼一声，抬指之间，一柄利剑，凭空出现在手中。

    可正当他要动手的刹那。

    突然一道声音，从不远处传来。

    “石长老且慢！”

    一名青年缓步出现。

    在青年的身后，还跟着十几人，这些人皆穿着天月院执法大队的服饰。

    “执法大队队长金狼！”

    “天月院百名榜第十四名的金狼学长！”

    “据说实力，已经不下于十大公子最后一名、百名榜第十三位的拓白了！”

    “竟然连金狼学长都被引来了！”

    “我听说，通天梯考核之时，这个楚然，杀了金狼的弟弟金龙！”

    “原来如此，怪不得了！”

    “看来，这个楚然惨了！”

    ……

    在人群的一轮声中，很快，金狼就带着人从人群让出的通道中，来到生死台下。

    金狼对着身后众人一摆手，独自登上生死台。

    青年对着石长老微微拱手，抱拳道：“既然这楚然，是违背天月院规矩，就该交由我执法大队来处置，烦请石长老，交由晚辈处理！”

    “你？也好！”

    石长老点了点头，随后让步到了生死台一侧，静目而立。

    杀楚然一事，由金龙出面更好。

    免得他落下以大欺小之名。

    “金狼吗？”

    看着登上生死台的青年，楚然隐隐想了起来。

    只是，他没想到。

    这个金狼，竟是百名榜第十位的强者，仅在天月院三大天才、十大公子之下。

    不过想想也是。

    毕竟，金狼是天月院执法大队队长，若没有点实力，也不可能坐到这个位置。

    “铮！”

    金狼目光掠向楚然，长剑瞬间出鞘，直接指向楚然：“血债血偿，你之命，我必取！”

    金龙之死，家族几次传来消息，让他杀楚然为金龙报仇。

    在金家，金龙是直系，他为旁系。

    家族的命令，他必须听，也只能听！

    这件事，也拖了很久了。

    今天，他终于找到了机会。

    “剑！”

    楚然低喝一声，直接动手，一剑斩出。

    他不喜欢废话！

    浪费时间！

    金狼也直接持剑而动，两人瞬间交锋在一起，剑辉在生死台上闪烁着凛冽辉芒。

    两人谁也没有释放星魂。

    都想先试试对方的实力如何。

    很快，两人心中，对对方的实力，都有了简单的认知。

    随后同时停下了手中的动作。

    “虽同为百炼境八重，却比龙天的实力，要强横许多！”

    楚然平静的面孔上，略微闪过一缕凝重。

    金狼的境界，也已经达到了天人合一的剑意，而龙天，不过只有大乘刀意。

    仅境界之上，就相差许多！

    可以说，在这个修为能有这等境界，绝对不俗。

    至少，在境界上，他并不占据上风！

    想要杀金狼，绝对没有那么简单了！

    相比于楚然的凝重，金狼的眉头，却紧紧的皱着。

    眸底深处，隐藏着一缕无法置信的惊疑之色。

    依稀他还记得，当日在通天梯广场，楚然的修为只有铸星境九重，甚至还不够学府招生的资格！

    可这才不过半月有余。

    这少年的修为，竟已经成长到百炼境五重了！

    半月，提升一个境界，外加五重修为！

    在他认知当中，似乎只有一人有这等速度。

    那就是整个学府的传说级人物，洛星觅洛夫子！

    “今天不死，日后怕是再无机会！”

    沉默中，金狼眼眸闪过冷冽杀机，这等成长速度，太可怕了！

    “奔狼星魂，聚！”

    他猛然一声低喝。

    刹那间，一道巨狼虚影，将金狼整个身体轰然覆盖。

    手中之剑，也在这一刻，化身一尊巨大的狼头虚影，张着血盆大口，獠牙狰狞。

    “死吧！”

    金狼一声爆喝，一声轰鸣狼嚎登时响彻虚空。

    一剑斩出的刹那，万千奔狼自虚空闪映而出，宛若狼群聚首，剑芒所指，万狼齐啸！

    “剑魄！”

    楚然也扬起手中长剑，第一次释放出剑魄星魂附体。

    整个人，宛若化身一柄利剑，让自身无论是气息还是力量，都瞬间强横了数分。

    “六重天剑魄星魂？”

    “楚然星魂竟然只是六重天的！”

    “本以为是个天赋卓绝之子，没想到天赋如此垃圾！”

    台下人群见状，不少人眼中登时闪过一抹惊疑，惊疑之后就是讥讽。

    六重天星魂，放眼整个天月院，都绝对是垫底的！

    这等天赋，根本没人瞧得上！

    此时的他们，不禁有些怀疑，如此低劣的星魂，凭什么会有如此实力！

    “轰！”

    剑芒互相轰击在一起，正如人群所料想的一样。

    楚然以剑魄星魂凝聚的一剑，顷刻间就被万狼齐啸冲碎，几乎没有任何抵抗之力。

    这是星魂压制！

    金狼的奔狼星魂，可是八重天星魂！

    饶是楚然自己，心中也不由得微微叹息了一声。

    剑魄星魂，的确品质太低了。

    对力量的加成，还不如八重天星魂的三分之一！

    剑芒破碎之后，楚然的身影，也瞬间朝着一侧避去。

    他的速度很快。

    可是，奔狼星魂附体的金狼更快！

    在楚然出现的刹那，无尽奔狼剑，就再度覆盖向楚然。

    楚然微微皱了皱眉。

    “寂灭掌！”

    心中低喝一声，寂灭掌轰然席卷而出，化作一方巨大的掌印冲入天穹。

    “轰轰轰！”

    奔狼剑接连轰在寂灭掌上，爆碎出滚荡的能量波动，却并没有一道剑芒，能够突破寂灭掌。

    寂灭掌释放的是体修的力量！

    而楚然，体修修为已经达到七重，足以媲美八重境武修，甚至犹有过之！

    他本想试试修为。

    奈何，却还差很多。

    既然如此，他也不准备再继续下去了。

    “耽误了太多时间，也该结束了！”

    楚然淡淡的自语了一句，随后身影猛然从原地消失不见。

    当他再度出现之时，已经在金狼的身后。

    “金狼小心！”

    台下人群见状，立刻大叫提醒。

    不过，哪里用得着他们提醒。

    奔狼星魂，本就有极其敏锐的感知以及速度加成，在楚然消失的瞬间，他就已经感应到了。

    虽未转身回头。

    但是手中之剑，却已经从右腰部位，猛然刺向了身后。

    这一剑，虽为随手一剑。

    可却蕴藏着金狼体内绝大部分的力量。

    因为他，早就听说，楚然速度惊人，最喜欢凭借速度背后偷袭的方式，所以他早就在等着了。

    这一剑，也是留给楚然的夺命之剑！

