    李栋杰已经一个半月没有见到明语了，长时间不见面本来就容易让恋人产生距离感，他们明明在同一个城市，却这么久都没见过一面。

    上次听出明语的敷衍后，李栋杰酝酿了一番，再次邀请明语约会。

    明语想了想，也确实冷落李栋杰很久了，正好今天不用和林珂一起去接小鸽子，她就答应了。

    可到了下午，小鸽子突然用班主任的手机打来电话，要她和林珂去接他。

    现在明语对小鸽子是几乎有求必应，自然就答应了。

    她只能给李栋杰发消息改时间。

    她发消息的时候李栋杰已经在明氏集团的地下停车场了。

    看着明语发来的信息，李栋杰拿着手机的手紧了紧。

    又拒绝了一次。

    这次还是临时被鸽了。

    李栋杰脸上慢慢爬上了一层阴霾，他没有立即离开，而是就停在原地，这个位置很好的看到不远处的电梯出入情况。

    不久后，一辆车开了进来，明语也从电梯出来，上了那辆车，在对方开出去的时候李栋杰才透过挡风玻璃看到开车的人是林珂。

    李栋杰踩了油门，不紧不慢的跟了上去。

    林珂和明语一起去接了小鸽子放学，随后去了一家私房菜馆。

    他们没有选择包厢，而是坐在了大堂，李栋杰停好车，就站在外面，透过窗户看着他们一家三口其乐融融，十分刺眼。

    小鸽子跟明语坐在一边，林珂坐在他们对面，他给小鸽子夹了一些菜，又给明语夹菜，一如当初林珂也是会体贴的帮明语夹菜。

    林珂灵光一闪，他把夹菜的动作改为了送到明语嘴边。

    明语愣了楞，正要皱眉，林珂怎么回事？

    余光却瞥到小鸽子正看着自己呢，明语就只好忍住了，心想算了，就忍一忍吧，反正也是做戏，不能让小鸽子看出来。

    于是张口吃了林珂送到嘴边的菜。

    林珂刚毅的脸上绽放一个笑容，心情无比美丽。

    最后一盘菜上来了，林珂又夹了一些喂给明语吃。

    明语已经坦然接受了，她虽然怀疑林珂是不是借着小鸽子在这里故意这样，但她又没证据，这种亲密的举动，以前他们经常在小鸽子面前做，现在对于小鸽子来讲很正常。

    林珂的投喂，明语照收不误。

    林珂投喂得不亦乐乎，一口接着一口，自己都不急着吃了。

    “小语。”

    一道熟悉的声音忽然传来，明语正张嘴接林珂投喂过来的菜，听到这个声音，浑身一僵，张开的嘴巴来不及闭上。

    李栋杰言笑晏晏的走过来，对着林珂打了一声招呼：“林总也在这呢。”

    林珂不急不忙的把那口菜送进明语的嘴里，收回筷子，淡淡的笑着：“好巧，李总来这里应酬？”

    “不是，一个人不想回家吃，朋友正好推荐这家私房菜我就过来尝尝味道。”

    明语差点被嘴里的饭给噎到，她赶紧把饭菜囫囵的嚼了几下吞下去，慌乱的看着李栋杰：“栋杰，我……”

    “小鸽子，好久不见。”李栋杰打断她的话，转而跟小鸽子打了个招呼。

    小鸽子定定的看着他，没吱声。

    李栋杰也不在意，笑着对他们两说道：“我就不打扰你们一家三口用餐了，我订了包厢，我喜欢安静。”

    明语的笑容很尴尬和僵硬，点点头，什么也不敢再说。

    心里真是尴尬得要死。

    被前夫喂饭，竟然被现任看见，真的是，人间最惨社死。

    有心想要解释几句吧，小鸽子在这里，小鸽子那么聪明，听到她的解释肯定就能猜出来她和林珂和好是假的。

    所以她什么也不敢说，什么也不敢做。

    林珂则自然得很，甚至心里暗喜，最好李栋杰看到他们恩爱的一幕后能够知难而退，那个渣渣根本配不上明语。

    却不知道为什么，明语被他迷得五迷三道的。

    想到这事林珂心里划过一抹复杂的感觉。

    李栋杰走后，明语暗暗瞪了林珂一眼，警告他不许再投喂了。

    林珂知道，这个时候自己要是反着来，肯定会被明语讨厌，他自然是不敢再继续做什么了，也因此接下来的相处明语总算能够自然一点了。

    饭后林珂送母子两回家，小鸽子抱着明语的胳膊，小小声：“妈咪你跟李叔叔分手了吗？”

    明语摸了摸他的脑袋：“当然啊，妈咪跟爹地和好了，自然就跟李叔叔分手了。”

    小鸽子听了这话很高兴，他总算不用再纠结要不要支持妈咪和李叔叔在一起了，他抱着明语的胳膊紧了紧，往明语的怀里蹭了蹭。

    明语很明显的感受到儿子的高兴，心里微微泛起一抹苦涩。

    等到家后哄着小鸽子睡着了，明语回了自己的房间才敢跟李栋杰解释。

    电话打过去，并没有人接听。

    看样子他生气了，肯定生气了。

    以前自己打电话给李栋杰，每一次李栋杰都会接，这次却没有，甚至发了信息过去也没有及时回复。

    明语心里很乱，她在意李栋杰的感受，是因为李栋杰是自己的男朋友，他那么喜欢自己，愿意为了自己的感受而一直等待，所以她不想他误会，不想伤了他的心。

    何况，当时李栋杰看到林珂亲密的喂她吃饭，也没有当场就发飙质问她，而是假装一个熟人巧合遇见来打个招呼。

    她感激他没有拆穿他们。

    电话不接，明语只好发微信消息。

    一条一条微信消息发过去，她也不知道李栋杰有没有看。

    这一晚明语没睡好，直到第二天上午，她才终于收到了李栋杰的微信回复。

    李栋杰：“我知道你们是在演戏，可亲眼看到的时候，我还是会不舒服，小语，我吃醋了。”

    总算回复了，明语直接打了电话过去。

    一接通明语就认错：“我错了。”

    李栋杰没说话。

    沉默了几秒钟，明语：“你说吧，要怎么样才肯原谅我。”

    李栋杰想了想，叹气道：“我理解你，小语，我就是一时心里不舒服，我以为……没想到还能那么亲密。”

    “栋杰。”

    “什么都不用说了，小语，我昨晚想了一夜，谁让我这么爱你呢。”

