    崩山拳！

    第一地级武技，这不仅是在莫云宗，就是灵武学院地级武技都无法相比。

    谁也无法遗忘，三年前一个武者，一拳崩断了灵武学院的所有的希望，令莫灵战成了莫云宗的天才争锋的战场。

    可以说，崩山拳已经成了莫云宗第一高手的代表，因为它不仅强大，更加不易领悟，唯有最强的弟子才有资格。

    今年，从莫灵战开始到现今，崩山拳还从未出现过，让人们都快忘记了这门武技，而今它重现了。

    毋庸置疑，水灵龙才是莫云宗第一高手！

    “轰！”

    一拳落下，战台剧烈摇晃了一下，莫空的身影就如同断了线的风筝，轰然飞出，他口鼻喷血，在半空中洒下了一道优美的血线。

    三柄丽人碎了，战刀被震偏，而莫空也败了！

    当崩山拳重现的时候，所有人都已经知道了，莫空必败无疑，虽然那水灵龙仅仅展现出七级武师的实力，可谁都知道，即便是独孤雨月、鳌日上去，都要一败！

    “吼！”

    莫云宗弟子们大吼，他们激动的双目湿润，这么长时间，崩山拳都不见踪影，他们失望过，悲伤过，可如今他们只能挥舞着拳头，来宣泄心中的兴奋。

    第一地级武技重现，灵武学院谁人可敌？！

    当初，他们可以一拳崩了灵武学院的希望，而今他们要重现这种辉煌！

    崩山拳无敌，莫云宗无敌！

    “崩山拳啊！”

    独孤雨月、鳌日都是脸色凝重，对于这门武技非常的忌惮，就连李珏都慎重了起来。

    他们低估了莫云宗，灵武学院有个杀手锏李珏，那么莫云宗岂能没有？

    “哼，真正的大战，从这一刻才开始！”冷血、龙昊双目璀璨，他们望着水灵龙满目的敬畏。

    崩山拳么？

    “终于忍不住了吗？”

    凌风轻轻一笑，双拳紧攥，那一拳点燃了他的热血，可与霸拳相比，毕竟霸拳在天级武技中，也只是最垫底的一种。

    当然，最让他燃烧起战意的则是，崩山拳并非是水灵龙最可怕的力量啊！

    灵武学院众人神色暗淡，崩山拳出世，对于他们的冲击太大了，像是又回到了三年前，那一拳带来的无尽绝望。

    而今，灵武学院又要如此么？

    终极第七战，独孤雨月对战姜雨！

    人如月，冷若千秋，独孤雨月上台了，她身材挺拔，妙曼无比，脚步轻若徐风，看上去很单薄，可是眼底却燃烧着战意。

    可以说，水灵龙那一拳，将整个莫灵战所有人的战血都点燃了，真正的大战开始了。

    而灵武学院不想重蹈覆辙，他们要迈步前行，将莫云宗踩在脚下。

    独孤雨月怀抱一个古琴，仅有五寸长，通体赤红，如燃烧着的血，每一根琴弦都似血石炼制而成，透出不一样的气势。

    血琴！

    人们都是大吃一惊，紧盯着那血琴，脸色也沉重了起来，这才是独孤雨月的兵器，一直不曾动用的利器。

    “血琴也重现了！”

    人们低呼一声，神色复杂，那血琴勾起了很多人的回忆，每个人都动容。

    六年前，血琴也是名扬两大势力，一个少女怀抱血琴，一曲败了莫云宗第二高手，简直可以和崩山拳匹敌了。

    只可惜的是，灵武学院没有关于古琴类的武技，不然就是崩山拳都要悲哀。

    而今，它又重现了，难道说灵武学院已经找到了那种武技了吗？

    无论是冷血、龙昊，还是水灵龙都是神色一怔，看样子灵武学院也不是没有准备啊，只怕今年这一战，将远以往，将会成为最璀璨的一届。

    “来吧！”

    独孤雨月声音清丽，她手执血琴，凝望着那姜雨，战意愈加的浓烈的起来。

    “血琴之威，早就想要见识一番了！”

    姜雨大喝一声，目光如灼热的火焰，如果能败在血琴之下，足以。

    他手执一柄枪，银辉闪耀，与那一身白衣，形同一体，随着八道武晶气流冲出，他身上的气势直冲八级武师巅峰。

    比莫空更强，比韩天更绝艳！

    “杀！”

    一个字炸开，他整个人都化成了猛龙，一杆枪迅疾地杀出，如一条银龙，与此同时，八道武晶气流，骤然间炸裂，形成一个虚影，四周都是闪电枪，全部射向了独孤雨月。

    可以说，姜雨比任何一个八级武师都要强大，那闪电枪虚影，仅次于崩山拳。

    然而，他面对的是独孤雨月。

    “叮！”

    独孤雨月神色清冷，十根纤细的手指，轻轻地撩动琴弦，一缕清音似流水般的响起，形成了涟漪慢慢流淌。

    那声音根本就不具备杀伤力，令人神色古怪，不知道独孤雨月在做什么。

    “叮咚……”

    潺潺之声，不断地荡起，虚淡的涟漪，向外推动，皆是被那闪电枪，生猛地刺破，它摧枯拉朽而来，让人们心都揪紧了。

    “嗖”

    眨眼间，那闪电枪就杀到了独孤雨月的眼前，众人都是屏息，只怕下一刻，就要香消玉殒了。

    可，就在这一刻！

    “噌”

    那琴音骤转，独孤雨月拨出了一指，七道武晶气流瞬间沸腾，化成了一个漩涡，吞噬八方天地玄气，迎了上去。

    “嗡”

    闪电枪剧颤，像是被生生束缚住了，它剧烈挣扎，艰难地向着独孤雨月杀去。

    “铮、嗡、轰……”

    下一刻，独孤雨月手指如风，快地波动血琴，顿时间，一道道琴音炸裂，一个个漩涡粉碎，形成了无尽涟漪，而那涟漪快汇聚，构建成了一个拳头。

    “轰”

    那一拳打出，闪电枪一寸寸地粉碎，而那拳头则是势如破竹，威势不显化出来，全部内敛在一起，那才是最可怕的一击。

    “噗”

    姜雨倒飞，他胸口被割破，手臂被撕下了一块血肉，连面庞都被化成了一道血痕。

    而直到此刻，他才感觉到了那血琴有多么可怕，无尽涟漪都斩杀了过来，形成了风暴，将他笼罩了进去。

    潺潺流水音，亦可杀人！

    “嗷，啊……”

    姜雨凄厉惨嚎，那潺潺之音，无孔不入，根本就防不住，他手执大枪，一下子劈开了涟漪，满身都是血，胸口与背部都是血淋淋的，连骨头都露出来了。

    “噌”

    突兀地，一道琴音响起，而后独孤雨月抱琴而立，依旧是淡然若水，丝毫不见杀伐之气。

    而那一道琴音，则是直奔姜雨而去，如晶莹地闪电，一下子将后者胸口洞穿，那一股力道，带着后者翻飞了出去。

    “噗”

    姜雨败了，他栽落下了战台，大口吐血，而后头一歪就昏死了过去。

    一时间，所有的声音都消失了，每个人都盯着独孤雨月，莫云宗弟子前所未有的沉重，就是连水灵龙都深感诧异。

    在灵武学院中，真正让他感兴趣的只有两人，一个就是凌风，而另外一个则是李珏，而今又多了一个。

    血琴之威，这一战只是展露了一角而已。

    “灵武学院找到了血琴武技！”

    莫云宗双目一紧，那血琴有点特殊，让他们都有点看不透，而最让他们担心的是，独孤雨月到底能挥多少？

    “今年怕是最巅峰的一战了！”

    灵武学院长老紧蹙着眉头，虽然独孤雨月威势不弱，可他们依旧对水灵龙很忌惮。

    “一曲败姜雨，独孤师姐真的太强了！”

    紫韵、凌清雀跃不已，之前她们也被水灵龙的威势，压制的有点抑郁，看不到一点希望。

    可现在呢，至少独孤雨月还是有一战之力的。

    “吼！”

    灵武学院众人都是大吼，谁说他们必败无疑了，独孤雨月绝对不逊色于水灵龙，何况还有李珏，鹿死谁手，尚不确定。

    “有点古怪，我之前竟然没有现。”

    凌风挑了挑眉，默默的道。

    那血琴的确是一个利器，想要击败天级武技都不是难事，关键是独孤雨月能掌控到哪一步？

    再好的兵器，如果没有实力去控制，也形同鸡肋。

    毋庸置疑的是，独孤雨月强势晋级八强！

    时值正午，阳光刺目，而十六强之战，也进行到了最后一战。

    龙昊对决王秋水！

    一个是莫云宗三大高手之一，一个人是灵武学院四大高手之一，这是强强对决，可以说是最难定论的一战。

    龙昊很酷洒，一柄战戟很凶狂，至今还没有挥出真正的战力，而王秋水也是如此，两人争锋，必将很精彩，这也是众人期待的。

    “秋水兄，请吧！”

    龙昊手执战戟，一跃就跳上了战台，虽然那战台已经破了很多窟窿，但是并不影响他们战斗。

    “三年前，我们都还只是武徒，那个时候我败在了你的手中，如今又相遇了。”

    王秋水施施然地走了上来，双目闪闪光，想到了过去，三年前他们都很稚嫩，都很弱，可他却败在了龙昊手中，那么，今日呢？

    “是啊，三年过去了！”龙昊点点头，有点怀念，道：“三年后，我们又要一战，希望秋水兄，不要手下留情啊。”

    “自然！”王秋水重重点头，道：“以最强的战力，决胜负！”

