    苏清风似乎没想到李明月会突然做出这样的举动，她有些惊愕的站在原地，看着李明月的背影。

        此刻他才发现，十余年的朝夕相处，她似乎从未真正的认识这个师弟，眼前这个背影，看起来那么陌生，那么……可怜？

        她缓缓闭上双眼，她知道自己刚才那番话对李明月来说有多重，可她只是想让这个师弟认清现实，不再坚持那些不该坚持的。

        可她又担心自己亲手摧毁了一个满怀激情、对未来充满憧憬的少年。

        “我错了吗？”她仰头望天，像是在问自己，也像是在问那个已经飞升仙界的师父。

        半晌后，她神情一变，然后闭上双眼，整个身体凌空而起，周身更是被淡淡光辉笼罩，同时一股强大的气息潮水一般蔓延出去。

        远远看去，她宛若仙女临凡，神光笼罩。

        这样持续了半晌，她身体缓缓落回地面。

        破通幽，入神照！

        但苏清风却一脸疑惑，因为此次破镜，简直就是莫名其妙。

        “原来只有真正通幽，方能神照，修行修行，不仅修身，更要修心。弟子明白了，教他修行，亦是我的修行。”半晌后，她自言自语的说了这么一句，目光看向李明月的屋子，心情复杂。

        ————

        春。

        冰雪消融，风也开始变得温柔，世界一片欣欣向荣的景象，那些没有被风雪摧折的草木，将在不久后抽芽而出，还大地一片绿色。

        在清源山前山位置，有个少年背着三个大大的剑匣，缓慢登山，只是他的姿势极其古怪，而且每上升一段距离，就会换一个姿势，此刻已经是满头大汗。

        李明月并没有因为苏清风的言语而放弃，师姐不教，他就自己学。他就是要证明给别人看，就算没有天赋，他一样可以走上修行这条路，而且还要比大多数人走得远。

        爬到山顶之后，正好将一百零八个动作展现一遍，然后他就坐在山顶，吹着还有些刺骨的风，练习如何凝脉，接着又练习练气。

        一轮下来，差不多就已经到了中午，他回到寺庙做好了午饭，简单吃了一些之后，又变换着一百零八个动作下山，然后在山脚将凝脉和练气修炼一遍，再登山……

        这段时间，李明月每天都如此。早晨，天还没亮，他就在半山之间，深夜，所有人都已沉睡，他依旧在半山。

        而随着入春，当地官府也开始着手修缮清源山，并建造山神庙，苏清风不离开清源山，一些事情就需要李明月出面打点。

        此刻清源山脚下，李明月正接待一位负责此事的官员，还有一些负责清源山整体规划和勘探的工匠，以及一位负责勘探风水的老先生。应该是害怕在清源山这样有仙人飞升的地方班门弄斧，这位老先生神情有些尴尬，不如其他人那般自然。

        李明月领着这群人登上清源山之后，从一旁的树林中走出两人，皆是白衣飘荡，仙风道骨。其中一个，正是太清门现任掌教张青雨，在他身边的则是一个二十多岁的青年，背着一把长剑。

        两人的目光盯着登山的众人，背剑青年问道：“师尊，我们就眼睁睁将这‘兰州第一宗’拱手让给清源山？”

        张青雨叹息道：“大势已定，回天无力。”

        背剑青年皱眉道：“可朝廷不是说了，只要杀了李明月，朝廷就会帮着太清门？”

        张青雨收回眼神，呵呵一笑，看着背剑青年，问道：“一个普通得不能再普通的清源山修士，一个连基础道法都学不会的废材，朝廷为何非要他死？你就没想过这其中联系？”

        背剑少年一愣，然后点头道：“师尊这么一说，确实挺奇怪的。”

        张青雨呼出一口气，幽幽道：“传闻十四年前京城发生了一件大事，而如今这位皇帝陛下底下坐着的那张椅子，坐得并不怎么光明正大。根据传闻，这位皇帝陛下当初虽然杀了很多人，却有一位刚降生的叔叔踪迹全无……”

        背剑青年瞪大双眼，震惊道：“师尊的意思是说，这李明月就是那位失踪的皇叔？”

        张青雨没有点头，而是低声道：“年纪相仿，又姓李，如今朝廷又不惜得罪一个有仙人飞升的清源山，将太清门送上‘兰州’第一宗的宝座，除了这个原因，为师实在想不出还有什么原因。”

        背剑少年皱眉道：“那不正好？我们帮朝廷除掉这样一个威胁，朝廷帮助太清门打压清源山，双方都有利可图。”

        “呵呵。”张青雨呵呵笑道：“事情真要有这么简单就好咯。怕只怕朝廷借刀杀人，借太清门之手杀了李明月，朝廷再打着为皇叔报仇的名义，荡灭太清门，事后不仅能得到天下人的赞赏，就算陈道陵重返人间，也不好多说什么，这才是皇宫里那位最终的目的。”

        背剑青年吃惊道：“这……”

        张青雨笑着道：“现在知道为师为何独自一人上清源山了？真要杀李明月，当初为师那一剑就不可能让他活着。不过苏清风的天赋，着实让为师吃惊，虽说占了地利之便，可能跨越三境让我重伤，整个西南三州，绝对找不出第二个人来。也好在这妮子发誓不入归元不下山，否则你们这一代，都将生活在她的阴影之下。”

        背剑青年皱眉道：“大师兄也不行？”

        张青雨没有直接回答，而是摇了摇头。

        背剑青年抬头看着清源山上，低语道：“真想亲眼看看，那到底是一个怎样的人物。”

        张青雨点头道：“以前怎么就没发现呢？小小的清源山，竟总是能让人感到意外，陈道陵如此，苏清风亦如此，李明月……”

        背剑青年收回眼神，问道：“那我们现在岂不是骑虎难下？不出手，对朝廷没法交代，今后免不了受朝廷为难，出手，又无异于自掘坟墓。”

        张青雨笑着道：“出手自然要出手，但不能用太清门的名声，当然也不能打着朝廷的旗号。反正五国那边，觊觎清源山的势力不少，到时候就推给他们，朝廷也好，陈道陵也罢，都无话可说。”

        背剑青年笑着道：“妙极！还可以用这位李皇叔的身份做文章，简直天衣无缝。”

        张青雨道：“这件事为师亲自处理，你安心修炼，为明年的万仙会做好准备。苏清风既然已经立誓不下山，对太清门来说就是一个机会。”

        背剑青年还想说话，张青雨却直接道：“这事就这么决定了。”    说完又看了清源山一眼，转身离去。背剑青年愣在原地许久，最后也只能跟着转身离开。

        他实在想不明白，一个连基础道法都学不会的废物而已，师尊为何非要自己出手，太清门任何一个弟子，不是都能轻松完成？

        他似乎忘了，就在三个月前，太清门刚刚死了八个弟子，连尸体都没有留下。

        ……

        清源山上，李明月忙前忙后，苏清风也没闲着，一些重要的事情还是要她出面决定，比如清源山上哪些东西能动，哪些东西不能动；山神庙的建造选在清源山什么地方，钦定谁为山神等等，都要苏清风拿主意。

        清源山本来就不大，清源山上的建筑也不多，所以修缮起来，并不用多少时间，而且很多东西都要保留，只用了一天时间就已经完成，倒是山神庙需要花费不少时间。

        只需等到山神庙建成，然后塑像入庙，就可以正常供奉。当然，这些都是当地官府要做的事情，李明月和苏清风只需要等到神像入庙那天主持一场仪式就行。

        不过期间有些事情还是需要李明月跑腿，在清源山和县城之间跑动。

        而这段时间虽然忙碌，李明月对于修行也没有任何懈怠，吃饭睡觉，行动静坐，只要有机会，就用来修行。

        很多时候，李明月就算睡觉都是修行着睡着的。

        或许是付出的努力有了回报，也或许是真诚感动了上苍，李明月这棵铁树，竟然奇迹般的开花了。

        不仅将一百零八个动作完全熟练，而且成功凝聚了三条灵脉，练气也有了雏形，每次呼吸吐纳，就有一股气流沿着三条灵脉游走。

        而随着这股气流的游走，再加上三条灵脉的作用，竟是在李明月体内形成了一副奇妙的气象，一百零八个动作之间的转换也完全可以做到行云流水的程度。

        三个境界，相辅相成，缺一不可。

        不过李明月总觉得练气境缺少点什么，就是不清楚具体缺少什么。

        感受着身体的变化，李明月惊喜万分，激动的问道：“这算不算是成功了？！”

        随着他话音落下，铃铛飘了出来，绕着李明月身体转了一圈之后，道：“基础算是打下了，倒是比想象中快了不少。勤能补拙，果然还是有些道理的。”

        李明月急忙问道：“那我是不是可以修炼第四重了？”

        铃铛里的女人道：“这么久都等了，现在急个什么劲？别怪我没提醒你，修炼的事情，可一点急不得，特别是前三层的基础尤为重要，你最好先沉淀一段时间，确定没有任何问题之后，再考虑修炼第四境。”

        李明月连连点头，心里那真是乐开了花，四个月时间不到，就完成了前三境的修炼，拆开来算，一层境界也就一个多月时间，照这个速度，止步武境？

        笑话！

        心中高兴，李明月整个人轻松了许多，脚步都显得轻快至极。

        或许是因为太过得意忘形，他根本没有发现前方道路上站着一个人，而这个人似乎就在等着他的到来。

        太清门掌门，张青雨。

