    约莫一刻钟后，离开的下人又回来了，坐下后悄摸摸地塞给连城两个馒头。

    连城躺着把馒头掰碎了一块一块塞进嘴里，动作很轻，从背后看上去就好像压根没动一样。

    他一边吃着馒头一边含混不清地说道：“这么快就把人宰了？动作挺利索啊。”

    下人讪讪一笑：“没……没宰呢，刚才忘了问您宰谁了。”

    连城一噎，又一口冷风灌进嘴里，呛咳起来。

    这动静惊动了远处几个已经睡着的流民，有人醒来皱着眉头烦躁地冲这边喊：“哑巴，你要死啊？大晚上干什么呢！要咳滚一边咳去！让不让人睡觉了！”

    喊完旁边有人笑着提醒：“他不仅哑，还聋，你跟他喊他也听不见啊，还不如跟他旁边的小跛子说呢。”

    “跟他说有什么用？也是个不顶事的废物。”

    那人嘟囔道，裹着身上的毯子又转身睡去了。

    周围再度安静下来，下人因为不能让人看出自己跟连城的关系，始终一动不动也没去帮连城拍拍背，夜风里像块石头似的蹲在那一动不动。

    连城缓了一会喘过气，拍着胸口无声叹息。

    要不是因为在朔州境内怕被魏泓和他身边的人认出自己，不能带以往跟在身边的老人，他是说什么也不会带这个蠢货出门的。

    不过想想自己刚才也忘了叮嘱他杀谁，好像也挺蠢的。

    他吸了吸鼻子，小声道：“秦大头和牛老三。”

    说完又补了一句：“他们身上应该带了块毯子，找个地方收好藏起来，回头通知仓城的人去取。”

    南燕对大梁开战以后，果然不出他所料，魏泓开始四处寻找他的踪迹，朔州各地的城门守卫处都分发了他的画像，虽然没有直接张贴出来，但守城官兵也在暗中对进出城的人进行核查，还有人时常拿着画像在街上走动，恨不能长八只眼睛把他从人堆里挖出来。

    相比起来，反倒是上川的核查没有那么严格，尤其是胡城仓城这两个他以前常去的地方。

    因为这里的很多人都认识他，不必拿画像也能认出他。

    这也让他们都以为他就算要藏也不会藏到这里，放松了警惕。

    连城在朔州各地的铺子还在照常经营，只是被魏泓的人严加看管了起来，所以他轻易不联络他们，但真想联络也不是联络不了，小心些不被发现就是了。

    进入仓城之后他还一次都没联系过他们，想看看这些自己人走在大街上是不是也认不得他。

    如果他们都认不出来，那魏泓他们肯定也认不出来，他就算是彻底瞒住了，不必担心被人发现。

    如今数日过去，确实没有人认出他，仓城的部下甚至都不知道他进城了，也没必要再强撑着试探了，不然他怕自己真的冻死饿死在街上。

    下人应了一声，准备再溜出去一趟，临走前连城道：“算了，宰一个吧，一下宰两个万一被发现了怎么办。”

    虽说是街头的流民，但同时死两个还是有些引人注目，要是为了那两个不值钱的狗东西把自己暴露了就不划算了。

    下人微微点了点头：“那宰哪个？”

    “毯子在谁那就宰哪个。”

    连城言简意赅的吩咐了一句，末了又叮嘱：“小心点。”

    下人心头一暖，正要说什么，就听他继续说道：“别把毯子弄脏了溅上血。”

    “……是。”

    ……

    翌日，牛老三被人发现死在街头，死的地方跟他平日落脚的地方离得不远。

    那是一条脏污的泥巷，寻常百姓和富贵人家很少往这边来，但对于流民来说却是一处遮风挡雨算得上暖和的地方了，一直被牛老三他们几个霸占着，只有他们“自己人”才能住，旁人想住都要按规矩每日“上供”才行的。

    泥巷拐角是他们起夜时方便的地方，牛老三就死在那里，歪倒在一处污秽旁边，脑袋上一个已经干涸的血窟窿，血窟窿旁是一块染血的石头。

    被人发现时他的尸体都已经凉了，从头上涌出的血洒在地上结成红色的冰。

    巡城官兵听说这边死了人，过来看了一眼捏着鼻子直摆手。

    “往日就跟你们说不要在这里方便，你们非不听，看看，死人了吧！”

    牛老三鞋底沾着一些泥土和秽物，旁边地面上一道滑痕，看上去就像是起夜时不小心踩到别人方便时留下的秽物然后滑倒了，刚巧脑袋磕在了地上的一块石头上，这才死了。

    官兵皱着眉头让人把尸体抬走，对周围的流民道：“王妃决定今日起在城中开设粥棚，半个时辰之后开始施粥，你们到时候都可以去领碗粥喝。”

    这话让周围的人眼中一亮，心头大喜，哪还顾得上地上的牛老三，纷纷道：“太好了，太好了！以后有粥喝了！”

    “是啊！再也不用去街上乞讨了！”

    还没高兴完，就听那官兵又道：“但是！只有第一碗粥是白给你们的，喝完这碗粥之后，除了老弱妇孺，确实出不上力的，其他人都要帮着做工，搭建暖棚。”

    流民们一怔，议论声还没来得及发出来，官兵又继续道：“这暖棚盖好了也是你们自己住，所以你们要是想偷懒呢也可以，我们不管，但以后暖棚要是不暖和可怨不上别人，都是你们自己闹的。”

    他现在当着所有人的面把话说清，届时无须他们督促，这些流民就会互相监督着把暖棚结结实实地盖好，谁偷懒那就是害得大家都受冻，必然要被群起而攻之。

    流民一听暖棚是建来给自己住的，更欣喜了。

    “没想到不仅有粥喝，竟然还有地方住了！王妃真是个善人！”

    “王妃大善人，王妃活菩萨！”

    有人带头跪下来叩拜，更多人也跟着跪下。

    官兵忙摆手：“行行行了，王妃又不在这，拜什么拜？要拜待会见了她再拜。”

    流民们应诺，纷纷起身，除了秦大头和他的几个“亲信”以外都很高兴。

    秦大头他们往日住在这里，虽然没有暖棚暖和，但吃着别人的供奉，一日里也饿不着，有时甚至吃的还不错，比喝粥还强些。

    既然什么都不用做就能白吃白喝，还能吆五喝六地使唤别人，他们又哪还愿意去花力气做工换粥喝？

    相比之下倒是那些平日被他们使唤的人实打实的高兴，因为今后再也不用为了换一处比较暖和的住处而被他们使役了。

    大家高高兴兴地问了施粥的地方在哪里，便准备向外走去，还没转身却又被官兵叫住，指着地上那些污秽道：“你们把这给我收拾干净了！不收拾干净谁也别想喝粥！自个儿吃喝拉撒弄得哪哪都是，还等着别人给你们擦屁股不成？”

    说完留了两个部下在这盯着，自己带着其他人离开了。

    流民哪敢不应，连连应诺，手脚麻利地把这些污秽就地埋了，确定清理干净之后才去了粥棚，排队领粥。

    ……

    “施粥？”

    连城眉头微挑，但因为脸上疤痕和头发遮挡的缘故，这细微的表情旁人并不能看到。

    下人嗯了一声：“就在城南，离这不远，公子，咱们也去吧？”

    连城沉默片刻点了点头：“自然是要去的。”

    他们现在也是流民，听说施粥不去才显得奇怪。

    为了不让人看出端倪，他们相隔一段时间一前一后的去了。

    连城“又聋又哑”，按理说是不可能第一时间知道这个消息的，所以他去的晚，错过了第一次施粥，到那时正赶上晌午的粥。

    早晨整齐的队伍这是有些凌乱，几个流民正挤在前面闹事。

    “不是说老弱妇孺病患残疾都可以直接来领粥吗？为什么我不可以？”

    说话的人边说边捂着肚子：“我这肚子是真的疼啊，都疼了好几日了，根本就没力气做工，为何不给我粥喝？”

    “是啊，都说王妃菩萨心肠，我看也未必！”

    几人你一言我一语吵吵嚷嚷，负责维持秩序的官兵却像没看到似的，任由他们胡言乱语也不理会。

    连城低着头站在队伍的最尾端，实际一直竖着耳朵听着前面的动静，眉头微蹙稍稍抬眼看了看前面。

    粥棚后面有扇屏风，姚幼清就坐在那里，此刻想必也正听着。

    这样可不行啊……

    连城心道。

    施粥固然是件好事，但碰到这种胡搅蛮缠的人也很麻烦，不及时处理的话以后人人效仿，岂不乱套。

    他正想着，就见一架马车从远处缓缓驶来。

    随着这架马车靠近，屏风后的人也走了出来。

    姚幼清走到车前，亲自将车上人扶了下来，挽着其中一人的手臂往回走，另一名老者则跟在一旁，亦是与她有说有笑。

    来的这夫妻俩正是李泰夫妇，姚幼清将他们带到粥棚后对那几人说道：“李大人和李夫人是城中有名的大夫，跟随王爷多年，你们去街上随便找人打听打听就会知道。”

    “既然你们说自己有病，那便让他们给你们看看到底有没有病。若是有，自然是不必做工，可以直接领粥喝的，若是没有却在这里生事，那便罚你们头半个月做两份工才能换一碗粥，以儆效尤。”

    话音落，几人顿时哑巴般支吾着说不出话来。

    李泰与宋氏给几人把了脉，他们一个个吃着别人的供奉，盖着比别人都暖和的毯子，自然是没有大碍的，于是都被罚去先做工再领粥，不然今天就没有粥喝。

    这几人被打发了，姚幼清又对排队的其他流民道：“为防这样的事再次发生，以后我每日都会派一个大夫来这里坐诊，即便不是李大人和李夫人，也一定是真正医术高明的大夫。”

    “若是大家真有什么不适，可以找他们问诊，患病期间的粥也可以直接来领，诊金和药钱由我来出。但若像刚才那几个人那般无病闹事，就会受罚，也希望大家记得这点。”

    排队的流民们听说还有大夫可以看诊，甚至有免费的汤药，更高兴了，直呼王妃仁善。

    连城仍旧低着头，唇边却牵起一抹若有若无的笑。

    他早该想到的，这丫头当初能自己从赵伍手中逃走，就不是个没脑子的人，又怎么会应付不了几个泼皮无赖。

    他将身上的毯子又裹了裹，摸到粗糙破旧的布料才想起这不是昨日她给他那条。

    裹紧毯子的手又松开，他抬眼朝前看去，正看到一个熟悉的身影跛着脚向李泰夫妇走去。

    那是他的部下，就是最近跟在他身边的那个。

    连城心头一紧，正担心他会不会未经自己授意就做出什么蠢事，就见他坐下来伸出手放在桌案上，对李泰说了两个字：“腹痛。”

    连城：“……”

    丢人现眼的东西！

