    面对如此恐怖的雷劫，长青并没有为之动容，相反这时候他的心境无比的平静。

    ‘轰’的一声巨响，雷海被炸开了，紧接着紫电飞舞，长青手持‘青帝剑’，猛地冲进了天空之中的劫云里，只见长青手中的‘青帝剑’一震，那数百丈的劫云便四分五裂，消散在天地之间。

    天劫在长青的这一剑之下给直接给震碎了！

    渡劫成功了！

    在天上的劫云消散之后，长青能够清楚地感受得到自己身体的变化，一道道的雷劫本源之力被其化为神州世界的底蕴。

    这天谴之劫看似凶险万分，可是在渡过之后却有着惊人的好处。

    在渡过天谴之劫后，长青心念一动，一株漆黑色的灵根出现在了他手中。

    此灵根乃是在死亡战场之中，由诡异物质所培养而出的，长青冥冥之中有感，这株灵根今后对他有大用，所以就带了出来。

    对于这种未知的诡异物质，他自然不会将其放在神州世界，只能暂时将其安置洪荒世界之中。

    而在长青离开死亡战场之后，诸圣也纷纷从手下弟子之中，得知了死亡战场的消息，也纷纷准备撤出这一方诸天战场。

    与此同时，洪荒诸圣，以及势力和散修们纷纷恨上了鸿钧道祖。

    就在长青思考接下来的道路之时，神州世界内的世界之树的变化，引起了他的注意。

    世界之树，开花了。

    虽然只有一朵，但花的芬芳气味，也在瞬间传遍了神州世界每一个角落。

    看着那流光溢彩，美轮美奂的花朵，长青此刻心中那种种困扰，随着世界之树开花一闪而逝。

    世界之树开花，就意味着，一座新世界的门户即将向他敞开，他即将有机会，一睹其他世界的面容。

    成就混元大罗金仙之后，修为提升的速度就慢了很多，神州世界生灵的反馈，效果也低了很多。

    主要的原因，就是神州世界生灵的修炼道路也与他有些重合，相比来说，就起不到太大的作用。

    要知道一座新的世界，就意味着世界法则是全新的，修行体系也是全新的。

    见识到了这些，他就能取其精华去其糟粕，来滋补他的大道。

    同时，他还可以在另外的世界寻找一些天地灵物，补其神州世界的不足。

    总之，好处是太多太多。

    当然，也不排除，在其他世界会遭受一些危机。

    机缘之中，往往伴随着凶险，这就是修道者必须面对的劫难。

    能够被世界之树沟通的，至少也是中千世界以上。

    洪荒还是太小了，对成道者来说，洪荒世界只是一个避风港，庇护他们不受混沌中其他强大存在伤害的安全屋。

    诸天，才是成道者向往的所在。

    那混沌之中，诸天万界，异界大能，混沌魔神，种种精彩的遭遇都在等待着他的探索。

    虽然长青很想立刻投身于异界之中去，不过，他的理智告诉他，不可以。

    异世界不是洪荒，内部的情况他还不清楚，贸然前往，遇到危机，就全完了。

    长青略微一思考，就想到了办法。

    世界之树能够沟通诸天万界，反过来讲，任何一个世界都不会排斥世界之树。

    这样，身份的问题就容易解决了。

    他目光转向世界之树，伸手一招，一片叶片从世界树体脱离，飞了起来，瞬间缩小，落入他的掌心。

    他的办法很简单，用世界树叶片，炼制一具分身，将分身派遣到异世界，初步探索异世界的信息，等到时机到来，再以真身降临。

    长青心念一动，一缕神魂顺着这口气，进驻了世界树叶片当中，转眼之间，就与世界树叶片融合。

    随着长青一指点出，一缕神魂没入世界树叶片之中，光影扭转，另一个长青站在了他的对面。

    只不过，这个长青几乎没有修为，属于最孱弱的凡人。

    由于分身是长青一缕神魂所化，随着长青心念一动，分身便知道了长青的打算。

    纵身一跃，跳入了旋涡状光门之中，开启了一场异界之旅。

    一座普通的村庄中，长青分身刚刚融入这个世界。

    只见一个两三岁圆乎乎胖嘟嘟，走路都有些不稳的奶娃，向着他走了过来。

    “小哥哥，我们这里是石村啊！你是哪里人啊？”奶娃好奇道。

    “石村！”长青声音不由自主的高了一个八度。

    他好像知道自己在什么地方了！

    不过，很快他的脸色变得古怪起来。

    半个小时后，长青就跟着奶娃来到了石村。

    这里似乎是一个原始的小村落，一些人身穿兽皮或是粗布麻衣，站在石屋旁，用谨慎小心的目光打量他。

    “孩子，你叫什么名字？又从哪里来？”石云峰开口道。

    他们很好奇，这个年轻人为什么会突然出现在他们石村附近。

    “我叫陈长青，我也不知自己为什么会突然出现在这里。”

    长青随便找了一个借口敷衍村民，因为他现在急需适应这个世界规则。

    “既然这样，你就暂时先住在村里吧。”石云峰见他的神情不似作伪。

    大荒本就很危险，如果现在把人赶出去，就等于让人去送死。

    更何况对方若是真的对村子有什么危险，祭灵早就出手将其抹杀。

    既然祭灵没有出手，那么就说明他没有危险。

    大荒人对于祭灵的崇拜，几乎到达了一种盲目的信任。

    其则不然，而是因为祭灵往往守护一个村落成千上万载。

    他们的子子孙孙祖祖辈辈都受到祭灵的庇护，在这种情况下，对于祭灵的崇拜是必然。

    “多谢老人家。”长青则是诚恳道，再加上他现在无修为，来到这样一个陌生的世界，还是非常需要一个落脚点。

    其次就是这个世界的规则，在他这具分身没有彻底融入前，他还是非常有必要需要一个庇护所。

    同时他也在庆幸，幸好自己来到的是石村。

    要是别的村子，现在不知道要面临什么情况。

    石村人有着气运之子的存在，在加上一位强大的祭灵，对于现在的自己，还是很安全。

    “无妨。”石云峰脸上带着笑，转身离开。

