    皮亚诺德扔出一根火焰长矛，直接将一只巨大的身上长着瘤子的老鼠贯穿。

    老鼠恐怖的大嘴吱吱叫着，空气中弥漫着一股烤肉的味道，在下水道的味道下显得格外恶心。

    “坚持住大家，援军马上就到了！”

    皮亚诺德眼中充满坚定，但实际上他也不知道援军什么时候来，又从哪里来，是否能找到他们……

    现在这支队伍和开始相比已经减员了一半左右，这对于经历甚少的学生们来说其实是极其致命的……

    要是这是在战场上，恐怕他们早就溃散了……只能说因为在幽暗之城里，这相当于一个小型的末世环境，离开大群体一定会死，这个小队才能勉强维持着不溃散。

    学生们人人带伤，一直冲锋在前的博克尼斯甚至左臂的骨头都被打碎了……现在只有右臂能战斗，一直靠着止痛剂顶着，不然他早就昏过去了。

    海柔尔这种后排的法师虽然身上没受什么重伤，但脸色极其苍白——她的灵力已经开始透支了，强力的术法她已经释放不出来了。

    现在只要来一只二阶的怪物，哪怕是最普通的……这支队伍都将直接崩溃，然后湮灭在黑暗的幽暗之城下水道里。

    皮亚诺德身上的通讯水晶开始振动，他急忙拿出通讯水晶，点开接听按钮。

    “我是幽暗之城北部防区的督战司令员卡斯拉·席尔坦，现已率领救援队伍抵达幽暗之城的下水道。”

    “在确保周围环境相对安全的情况下，将你们的定位给我发过来，我们会很快赶到。”

    尽管皮亚诺德一直在尽力履行自己作为队长的职责……但他毕竟是个学生啊，他也是第一次面对如此凶险的生死危机。

    他用颤抖的声音说道:“好。”

    然后快速地将现在的位置发了出去。

    【收到】

    看着通讯水晶上传来的信息，皮亚诺德边哭边笑。

    “增援来了，我们得救了！”

    周围的学生也开始边哭边笑，甚至互相开始拥抱起来。

    皮亚诺德马上意识到他们其实还没脱离危险，他马上抹了一下鼻涕和眼泪，然后喊到:

    “警惕起来！我们还没脱离危险！不要大意！”

    然后他跟海柔尔，博克尼斯，莫迪安分别使了一个眼色，示意他们注意四周。

    可以说他们很幸运，没遇到像一些狗血电视剧里面的情节，直到皮亚诺德看到卡斯拉的身影从下水道的拐弯处出现，他们也没再遇到什么危险。

    这时候他一下子放松了下来，竟是直接昏了过去，一旁的博克尼斯一把拽住了他。

    “让他休息一会吧。”

    卡斯拉示意身后的救援人员上去帮忙，然后转头对着学生们问道:

    “具体是什么情况？安东尼奥调查员呢？”

    杜迪安冷静的声音传来。

    “我们在要进入下水道的时候被一个面戴恶鬼面具的女人拦住了，安东尼奥调查员为了保护我们，和那个女人进行了战斗。”

    “具体的情况我不是很清楚，但我可以确定在五分钟之前，安东尼奥调查员还活着。”

    “我在永固大监狱的负一层留下了一个灵能探测器，它显示在五分钟之前周围还有高强度的灵能波动。”

    “所以请务必快点救援……谢谢您了……”

    杜迪安的思路极其清晰，让卡斯拉不由得惊讶了一下。

    “确定只有一个人是嘛？”

    “是的。”

    “那好……奎因你跟我来，其他人进行救援和护卫工作。”

    奎因·比尔赞，也就是玩家【幽影】杜峰点了点头。

    他用一些手段成功混入了幽暗之城防线的救援队里面，然后一直在跟着卡斯拉进行学习……当然，是靠做任务换的。

    虽然他还不是超凡者，但已经算一名极其优秀的士兵了，学东西很快（因为有着游戏系统），也很努力（游戏系统给卡斯拉的错觉）。

    所以这就导致卡斯拉很欣赏他，将他带在身边培养，颇有些培养心腹的意思。

    值得一提的是，卡斯拉也凭借多年的积累，成功地成为了三阶超凡者。

    ……

    “去死吧。”

    般若扑向安东尼奥的后背，安东尼奥用瘟疫战刀勉强挡住她锋利的爪子，但也被震的吐了一口血。

    “要不是劳资的机甲坏了……劳资早就斩了你！”

    安东尼奥恶狠狠地盯着近在咫尺的铃木贞一的脸，吐了一口血水。

    铃木贞一并没在乎，毕竟没人会和一个快死了的人计较什么……

    突然她脸色一变，急忙将脸侧过去，但极速飞行的苦无依旧将她的脸划出了一个大口子。

    安东尼奥趁机启动了【液压推进器】，白烟冒出，他直接躲到了来者的身后。

    “谢谢了……我是初级探员安东尼奥·阿里亚斯，这个臭女人应该是个三阶超凡者，务必小心。”

    安东尼奥痛的龇牙咧嘴……这是他穿越之后吃亏吃的最大的一次，这个仇，必须报！

    铃木贞一看向卡斯拉，突然愣住了……

    一副场景在她眼前浮现。

    被弄的凌乱的神社，切腹自尽的大名，悬挂在树上的穿着华贵和服的女人，宁死不屈只求玉碎的武士们……

    还有那年轻却令人憎恶面孔，他将祖上传下的肋差插进哀嚎的母亲的肚子……

    那个浑身鲜血的身影，逐渐和眼前年轻人的身影重合……

    “我要杀了你！”

    铃木贞一疯狂地冲了上去。

    卡斯拉抽出【斩魂】轻松地挡住她的利爪，有些疑惑。

    “我认识你吗？”

    “啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”变身为般若的女人退了回去，疯狂地大笑着。

    “你这把刀……从哪里来的，不记得了吗？”

    “哦……”卡斯拉沉吟了一下，露出玩味的笑容，“是你啊……”

    “要不是灾厄神教抢走了你，你早就跟你们那腐朽的国家一起下地狱了。”

    “不过，今天也不晚。”

    “你们这些侵略者才是该死的！”

    铃木贞一咬牙切齿。

    “侵略者？”

    “当初你们侵略震旦的时候怎么就没提这个词啊？”

    “要不是震旦后来通过古老的隐秘找到了失落已久的【龙血武者】途径，他们可就灭国了！”

    “不过当初和震旦那些武者的合作也蛮开心的……希望有生之年还能再来一次那样畅快淋漓的战斗。”

    卡斯拉的声音里充满渴望。

    “废话少说，来吧。”

    【斩魂】上出现一层暗影能量，蓝黑色的光泽分外显眼。

