    叶繁等人还在港岛游玩的时候，春晚的发酵已经过去半个多月了，内地的点播榜也发生了很大的变化。

    第一名：《少年中国说》叶繁；

    第二名：《追梦赤子心》叶繁；

    第三名：《暧昧》王妃；

    第四名：《我相信》叶繁；

    第五名：《霸王别姬》屠红刚；

    第六名：《最初的梦想》叶繁；

    第七名：《稻香》叶繁；

    第八名：《少年》叶繁；

    第九名：《淋雨一直走》叶繁；

    第十名：《过火》张新哲。

    不出意外，《少年中国说》的点播量迅速上升，排到了第一，而第二也被《追梦赤子心》所占据，前两名成了叶繁歌的内战，交替上升着。

    《我相信》掉到了第四，《暧昧》排到了第三，主要是王妃的歌迷有很多，而且不像叶繁，上榜的歌多，点播的比较分散，王妃的歌迷一齐发力，这才让《暧昧》保住了前三名。

    《霸王别姬》和《过火》也是一样的原因，牢牢守住了点播榜的名次。

    而《仰望星空》则遗憾的掉出了点播榜，排到了第十一。

    至此，叶繁完成了7首歌霸榜的成就，当然，这个肯定少不了内地媒体的推波助澜，也让他们给兴奋坏了。

    听到这个消息，叶繁早有预料，心里已经有所准备，所以很淡定，不过还是让同行的王晶花等人惊叹不已。

    叶繁等人到达湾北市的时候，已经是11号上午了，由于前期宣传到位，今天第一场刚开始，人气就相当不错，毕竟叶繁曾经也是有5首歌上过湾湾音乐排行榜的人。

    但是过了这么长时间，湾湾歌手出专辑的速度又快，叶繁现在只剩3首歌留在了排行榜上，分别是《少年中国说》、《最初的梦想》、《我相信》，分别排2，5，8名。

    目前霸榜的是林忆莲的《I Swear》，毕竟是湾湾的老牌天后，专辑2月才发行，办个签售会，结果专辑卖断货，这个叶繁可没法比。

    不过本来湾湾就不是他的主市场，对这边的排行榜名次，叶繁没什么想法，对他来说，只要能赚到实利就行。

    第一天的签售会，专辑就卖了2000+张，这对于第一次来到湾湾的叶繁来说，是个不错的成绩，同时也让叶繁又看到很多熟悉的面孔。

    比如“雨神”，郭碧婷，安以轩等人，他们都是湾北市人，但是最想见的那一个，叶繁却没有见到，令他有点失望。

    毕竟叶繁来湾北市开签售会，也有提前见下前世偶像的想法。

    到了第三天，也是签售会的最后一天，叶繁还是没有见到他，抬头看了下快落山的夕阳，叶繁觉得遗憾不已。

    就在这时，一道熟悉的声音响起：“叶繁你好，我非常喜欢你的专辑，今天很高兴见到你。”

    叶繁按耐住心中的激动，朝来人看去，那还没变胖的脸是那么的青涩，果然是辣个男人！

    “你好，也很高兴见到你。”叶繁接过专辑，“随口”问道：“看你还比较害羞，你叫什么名字？”

    辣个男人开口说道：“我叫周杰仑，我也是学音乐的，我以后也要跟你一样，成为一名创作型歌手！”

    叶繁看着周杰仑，笑着说道：“哦？你现在在做什么？有自己写歌吗？”

    周杰仑闻言，支支吾吾的回道：“我高中毕业了，还没正式写歌。”

    听到这个回答，叶繁就知道周杰仑高中已经毕业，还是没考上音乐大学，6月份就要去餐馆打工了。

    叶繁把签好名的专辑，递给周杰仑，并说道：“那你唱两句来听听。”

    一说到唱歌，周杰仑就来了精神，唱起了自己以前写的一些小样。

    叶繁见状，耐心的听了起来。

    周杰仑知道自己唱的不是很好，不过看到叶繁一脸耐心的听着，心里还是挺感激的。

    唱了一段后，周杰仑就停了下来，略带希冀的看着叶繁，想听听叶繁的评价。

    叶繁看着周董的表情，笑着说道：“你唱歌吐字不清，唱功和音色都不算很出色，旋律听着有节奏但是比较怪异，不过……”

    周杰仑听到叶繁前面的话，顿时失望的低下了头，但是听到“不过”后，又抬起头看向了叶繁。

    “不过你的音色和唱腔比较独特，你歌曲的风格有点说唱的感觉，总体来说还是比较有特色的。”叶繁接着说道：“但是你这样的风格，刚开始是很难有人欣赏的。”

    听到叶繁这话，周杰仑略带激动的说道：“我自己也知道，不过有你能理解我，我就已经很满足了。”

    看到后面排队的人已经有点不耐烦了，叶繁只好抓紧说道：“你的曲风和我下张专辑里的几首歌很像，如果确定了想走歌手的道路，遇到什么困难了，打电话给我。”

    说完，叶繁拿出一张自己工作室的名片，递给了周杰仑。

    周杰仑惊讶的接过名片，说道：“那，那我……”

    看到周董惊讶的连话都说不清楚，叶繁笑着说道：“好了，别影响到后面的人，你回去好好想想，想好了就给我打电话。”

    周杰仑听到这话，也不说话了，感激的朝叶繁点了点头，这才转身离开。

    叶繁看着周董离去的背影，希望这个“实利”不要让他等太久！

    虽说叶繁提前插手，可能让周董少了一些磨砺，不过叶繁更不希望他的才华，被掩埋两年。

    大不了等周董上钩了，叶繁多看着他一点，相信有了知遇之恩，叶繁的一些建议，以周董的性格，还是会听的。

    见来湾湾最大的目的已经达到，三天的签售会算是圆满的结束了，这三天卖出了6000+的专辑，也算是个不错的成绩。

    然后叶繁也在湾北市游玩了两天，这才返回内地开展全国签售会。

    回去的第一站，就是珠三角地区的大城市，然后一路向东：深市，羊城，夏市，福市，温市，宁市，杭城。

    最后一路向北，到苏省的一些大城市后，就开始转战中原，最后在往北，回到燕京。

    如果条件允许，还有时间，叶繁可能还会在跑一趟东北。

    当然，到鄂北市的时候，叶繁特意逗留了一天，陪着从家里赶来的曾梨，好好的在市里逛了一下。

    叶繁倒是还想逗留几天，陪陪曾梨，不过随着这段时间，《少年》的销量已经突破50万大关，眼都红了的许忠民，则不停的催促叶繁前往下一个城市，跟盗版抢时间。

    还是虹吸效应，随着《少年》专辑销量的不断突破，让叶繁的名气也越来越大，又促进了《少年》专辑的销量，让很没有买这张专辑的人，都好奇的买了一张。

    不过这也让盗版专辑在全国遍地开花，看的许忠民那个急的呀，没办法，叶繁只好匆匆上路，开始了他的签售会之旅，让他游山玩水的想法，损失殆尽。

    4月30号，叶繁终于回到了燕京，在外面跑了将近两个月，这可把叶繁等人累的够呛，不过专辑销量也很喜人，已经突破了70万大关。

    5.1节假日，许忠民还想让叶繁到东北在跑一趟，不过已经累得够呛的叶繁，死活不听他的忽悠，坚持要休息一段时间在说。

    许忠民看到叶繁确实很疲惫，也就放弃了这个打算，只能等叶繁状态好点，在来劝他。

    而《少年》专辑的销量，也让很多人都失声。

    之前叶繁在湾湾的签售会，专辑销量一般，可是嘴毒的湾湾媒体找到机会，说他们那一有大牌歌手出专辑，《少年》的销量就明显的下滑，这张专辑的水平就那样等云云。

    他们说的确实是事实，不过那是在湾湾和港岛，一个是这个年代流行歌星频出的省份，一个是粤语歌的大本营。

    而且《少年》专辑在两地的销量并不差，只是湾湾的媒体，看不得一个内地人在他们眼前崛起，只能用语言来掩盖他们的心虚。

    所以在得知叶繁专辑的总销量后，这些人倒是不敢在乱喷叶繁，但也还是酸了几句，表示叶繁的专辑销量都是在大陆，港台地区根本不火云云。

    港媒也乐的看笑话，因为他们明白，非粤语歌，在港岛能达到6万的销量，已经是非常不错的成绩了，加上明年又要回归，哪怕心里有想法，现在也犯不着得罪一个内地新星。

    内地媒体则更是狂欢，直接把叶繁定义为了内地新生代歌手的代表，是未来歌坛抵御港台娱乐洪流的关键人物。

    评价之夸张，叶繁自己看了，都在怀疑他们说的是不是自己，这已经不是吹捧，感觉都是要捧杀他了。

    这也是叶繁想要休息一段时间的原因，烈火烹油，他需要低调一段时间了，让自己的热度降降温。

    而矮大紧看到叶繁的专辑销量，也在暗自心惊，了解到叶繁的行程后，更是加紧专辑的制作，想着能尽快发行，他就不信叶繁能在几个月的时间里，做出和《少年》同样质量的专辑。

    不过他的想法注定会落空！

    此时也有好多眼馋内地市场的唱片公司，注意到了叶繁，在了解到京文唱片公司和叶繁的合约后，它们都不约而同的看向了98年！

    对于外界的这些信息，叶繁懒得去管，他现在就一个想法，好好的睡让一觉。

    躺到床上，快睡着的叶繁，迷迷糊糊的想到：‘我科好像就是今天召开记者会，说自己要越过大学，直接进入NBA……’

    还没想完，叶繁就疲惫的睡了过去……

