    第2363章最坏的消息

    谢绪宁的话，使得谢家老祖宗怒火中烧，她捂着胸口，沉声道：“滚滚滚，我就当没你这个孙子！”

    “那行，午餐搁在这里，你自己吃。”

    谢家老祖宗一听谢绪宁这么一说，一气之下，双手拿过床头柜上的饭盒，朝着谢绪宁扔了过去。

    “带上你的东西，一起滚！”

    谢绪宁站在床尾，并没有闪躲。

    铝制饭盒里的美味饭菜以及精心熬的补汤，洒了一地。

    谢绪宁没有说话，只是蹲下身体，专注而认真的将地上的残局收拾好。

    不仅如此，他把不能吃的饭菜，扔到了垃圾桶。

    还用拖把把地拖了一遍。

    做完这一系列的事情后，谢绪宁才又重新站在床尾，对着谢家老祖宗的说道：“奶奶，你如果不愿意看见我，那行，从今天开始，轮到我的时候，我会请护工照顾你。”

    谢绪宁说完，便大步流星的离开。

    他对医院很熟，很快就请到一位护工。

    谢绪宁把饭盒洗干净，让护士从医院食堂里打了饭菜带去给谢家老祖宗。

    与此同时，谢绪宁来到了叶琳琅的诊室。

    “绪宁，你怎么来了？”

    叶琳琅看见谢绪宁，颇为惊诧，“我看你神情不太好，和老太太吵架了？”

    谢绪宁握着叶琳琅的手，柔声道：“琳琅，无论谁来当说客，你都不要听他们的话，你可别搬回谢家。”

    叶琳琅也知道在这件事情上，谢绪宁可能会有些为难。

    “我听你的，我不搬回谢家，可你一个人能应付吗？”

    谢绪宁又不是毛头小子，他都和叶琳琅做了这么些年的夫妻，哪里还不明白有的事情越是妥协，就越会麻烦。

    “琳琅，我有一个猜测。”

    叶琳琅瞪大眼睛，问，“什么猜测？”

    “我怀疑老太太在装病。”

    叶琳琅听见谢绪宁这话，更是诧异道：“我看过病历，并没有什么问题。”

    谢绪宁语气特别坦然的说，“这只是我的直觉，你想想，前世奶奶现在可还是生龙活虎的，医生让我们对老太太好，我们三兄弟也是隐瞒了老太太病情，她呢？口口声声说这是死前的最后心愿，我总感觉她是特意在拿这件事要挟我们，但我又没有证据。”

    叶琳琅想了想，温声道：“那让我师父找个时间去看看老太太。不过，绪宁，你会不会想多了？老太太再怎么样，也不可能拿自己的身体当筹码，这万一诅咒成真了？”

    “我只是猜测，但愿是我想多了。”

    叶琳琅安慰道：“你肯定是想多了，别紧张，只要我们夫妻俩一条心，无论有多少困难，我们肯定都能够共度难关的！”

    谢绪宁伸手抱着叶琳琅，深深地印了一个吻，在叶琳琅的眉心。

    “老婆，谢谢你！”谢绪宁说完这句话后，又补了一句，“我爱你。”

    谢绪宁的话音刚落，诊室里的电话响了！

    “喂，我是叶琳琅。”

    电话那端，不知道说了什么，谢绪宁只看见叶琳琅的神情，肉眼可见的阴沉了下去。

    (本章完)

