
　　大宇宙不同等级的文明跨度很大，许多低级文明无法想象的事情，高级文明却可以轻松实现。

　　例如星际穿梭，在一、二级文明在在自己小世界、星球中蜷缩，三级文明缓慢的探索周边星系的时候，少部分四级文明，以及五级文明已经可以使用跃迁技术瞬间出现在大宇宙中的任何位置。

　　虽说消耗可能会大一些，但这种空间跃迁的能力即便是一些五级生物也无法做到。

　　此时的半导人师徒加百利与诺拉德便利用空间跃迁技术，由大宇宙第十四大区的晨曦区域来到了第三十七大区的北海区域。

　　从加百利做出决定，到二人乘坐船舰来到这里只耗费了不到两个小时的时间。

　　只要在乘坐船舰继续慢速飞行一会儿，他们的船舰便会抵达星灵母舰附近那小队虫族编队。

　　半导文明的船舰很特别，倒不是说半导文明有什么特殊的技术，而是船舰的内部装饰风格有着很强的个人风格。

　　拿加百利的这艘船舰来说，整艘船舰的内部的装修给人一种知性的感觉，仿佛船舰的所有者是一名知识渊博的学者。

　　虽说拥有着各种各样信息储存技术，但这艘船舰内部充斥各种各样的书架与纸质书籍。

　　这些书籍是加百利年轻的时候游历一些文明时搜集的，每一名半导人幼年时期都由老师在身边教导，当半导人成年便会外出游历，游历完成后半导人会回到母星培养新的弟子。

　　加百利的性格沉静，他的弟子诺拉德则非常活泼，完全没有用机械改造自身的刻板与死气沉沉。

　　诺拉德似乎很喜欢大宇宙之中的景象，当离开星灵文明的母星之后，诺拉德便在船舰的窗户处四处张望，观察不同位置的星系。

　　看着弟子好奇求知的模样，加百利道：“运用空间跃迁技术，我们可以在瞬间抵达大宇宙的任何位置，但对于我们来说，大宇宙依旧无比浩瀚。

　　只是制约我们的已经不是我们的双腿，而是我们的眼睛，又或者我们的思维。

　　我们的双腿已经没有限制，可以抵达大宇宙中的任何位置，但大宇宙中有太多的地方我们没有看到，也没有在脑海中拥有记忆。”

　　诺拉德有些疑惑的回过头道：“老师，您说的好像有点深奥。”

　　加百利道：“能产生这种感想说明你在认真的思考，你这样的年纪正适合认真思考。”

　　诺拉德点了点头，神情依旧疑惑。

　　自从前些天发现星灵文明所面对的灾难之后，他的老师加百利就总是说出一些看起来很深奥的话语。

　　看着弟子若有所思的模样，加百利道：“我们半导文明的超脑技术虽然不如星灵文明的星脑，但差距并不是很大，使用也不会有什么负担，你知道我为什么一直不让你使用吗？”

　　诺拉德摇了摇头，他的神情隐隐出现了一些不甘。

　　身为五级文明的公民，诺拉德一直以来便受到低级文明的尊敬，他对自己是半导文明的公民而自豪，但在面对同属于五级的文明的星灵文明时，诺拉德产生了一些很强烈的挫败感。

　　星灵文明是一个注重效率的文明，所有的星灵出生不久期便会使用星脑，将星脑应用在生活的各个方面。

　　而这样造成了诺拉德面对星灵少年时的自卑。

　　他与那些星灵同龄者无论在学习上，还是在生活上都有着巨大的差距。

　　事实上，要不是半导文明特有的机械改造让诺拉德拥有着一副机械躯体，一些零部件有着一些优势，他与星灵的差距还要更为巨大。

　　诺拉德也曾经向加百利诉说过自己的烦恼。

　　一直以来，加百利对他的烦恼都没有理会，只是让他自己进行思考，同时拒绝让他使用超脑，直到最近星灵发生的这场灾难，诺拉德才隐隐从自己老师的神态上看出对星灵文明的不屑。

　　看着神情有些迷茫的弟子，加百利随手从书架上抽出了一本书籍。

　　“看来这些年带你来到星灵文明的母星有些不太合适，不过这样的经历对你成长或许有着不一样的磨砺，你的未来有着比我更强的可能性。”

　　加百利将书籍展开道：“这是一本来自卡恩文明的书籍，与哲学、爱情有关，如果使用超脑的话，你只要几十秒便可以将其理解透彻，而现在的你，或许要花费几个小时才能阅读完毕，想要理解书籍中内容，更不知道要花费多少时间。”

　　诺拉德不断点头，仿佛回忆起了那时候他被星灵碾压时的景象。

　　在诺拉德看来，用星脑学习知识是最为恰当的事情，可以省去大量的时间。

　　就是不知道他的老师为什么一直不让他使用。

　　加百利笑道：“你认为运用超脑在几十秒的时间将这本书理解透彻，是真的将书籍理解透彻了吗？”

　　“嗯？”

　　加百利继续道：“运用超脑技术看似为我们带来便利，但却有着一些缺陷，它会让你的逻辑判断无限趋近于理性，忽视我们对于欲望方面的诉求。

　　对于智慧生物来说，理性与欲望是相辅相成的，又或者说处于某种平衡状态。

　　而使用超脑技术，会令人对理性与欲望的认知产生障碍，人生观、世界观、价值观发生偏移。天籁小说网

　　如果是低级文明倒是影响不大，但想要进一步成为六级文明，这些非常重要。

　　正是因为这种缺陷，我们半导人在成年之前不使用超脑，在成年以后使用超脑技术的时间也很少。”

　　诺拉德恍然道：“原来是这样，可是老师您为什么不早些告诉我呢？”

　　加百利笑而不语，诺拉德也在此时忽然明白了什么，这些正是老师对他的磨练，又或者说是半导文明的磨练。

　　加百利打算对弟子继续教导，却忽然发现了银辉色的光雾弥漫过来。

　　“星灵文明的特种机甲？不，是五级生物。”

　　感受着突然到来的银辉色光雾，加百利心中暗道。

　　一瞬间，以加百利的身体为中心，无数的红色光雾弥漫开来将那些银辉色的光雾阻隔，最终这些红色光雾弥漫到船舰外两公里左右的区域，彻底阻碍了银辉色光雾的侵入。

　　看到老师所使用的力量，诺拉德满脸震惊的连连后退。

　　“老师？您……您这是四级生物的力量，您难道是四级生物？可是……”

　　诺拉德无比惊讶，与加百利朝夕相处十几年，他仿佛第一次认识自己的老师……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯狂进化的虫子更新，第五百九十一章 半导人师徒免费阅读。https://xs.23sk.com 