    刘协坐了一会儿就出去了。

    “恭喜你啊，做官了。”荀文倩说道。“让人宰头羊，为你贺一贺。”

    魏夫人笑得合不拢嘴，连声说道：“这都是贵人所赐，妾终生不敢忘了贵人的恩惠。”

    “这是陛下所赐，不是我，你千万不要搞错了。”荀文倩纠正道。“皇后是儒家世家，重礼仪，你要多做些准备，不要乱了章法，被人笑话。”

    “还请贵人指点。”

    “这个我可指点不了你，我家也没有这方面的传承。”荀文倩想了想，又道：“你去向蔡令史请教吧。她熟悉宫中仪礼，想来是不会错的。”

    魏夫人答应不迭，欢喜得有点手忙脚乱。她知道荀文倩不会亏待她，却没想到荀文倩会帮她求来一个六百石的官职。从现在开始，她也是佩印绶，领俸禄的人了。

    看着眉飞色舞的魏夫人，荀文倩暗自得意。

    不管皇后来不来，也不管魏夫人将来能升至什么样的官职，这第一步是她推上去的，魏夫人永远都是她的党羽。

    希望这能弥补一些荀攸的失误，缓和与并州人的关系。

    魏夫人有了正式官职的事很快就传开了，蔡琰、袁权先后来贺。荀文倩借此机会，置办了酒席，请她们一起聚聚。几个女子聚在一起，说些女人间的事，逗逗皇长子，开心热闹。

    黄猗与吕布一起出征，袁权与魏夫人便有了不一样的关系，不免多说了几句话。

    但也仅仅是几句而已。

    魏夫人很兴奋，谈笑风生，滔滔不绝。袁权却不愿多说话，大多时候只是含笑听着。若非有人主动找她说话，绝不轻易开口。魏夫人倒是想和她多说几句，但一来抽不开身，二来也找不到太多的话题，只得作罢。

    荀文倩产后体弱，时间稍长，便有些精力不济。蔡琰等人见状，纷纷主动告辞。

    出了帐，蔡琰与袁权、王异同行，说些闲事。

    “去我帐里坐坐吧。”蔡琰主动邀请道。

    三人经常一起处理文书，早就是闺中好友。王异一听便拍手笑道：“听说令史帐中书多，早就想去观瞻一番，今天总算有机会了。”

    袁权却有些犹豫，正准备说话，蔡琰笑道：“你不就是担心阿衡么，放心，我让人去请她，一起来说说话。正好前两天有人送来一件皮裘，我穿着有些紧，想着阿衡或许合适，只是一直没时间送过去。今天请她来，送好她，当作新年礼物。”

    袁权感激地看了蔡琰一眼，没有拒绝。

    蔡琰身为天子近臣，有着她们无法比拟的影响力，在杨修、黄猗不在的时候，对她们姊妹的照顾也是最多的。新年还有一段时间，蔡琰已经想到了新年礼物，可谓用心。

    三人一起来到蔡琰的帐篷。

    帐篷很宽大，仅次于一旁的御帐，只是里面堆满了文书，就连行军榻上都摆了不少书。蔡琰收拾了一下，总算腾出一片空间，能让四人就坐。

    王异却不肯安坐，得到了蔡琰的允许后，翻看蔡琰的藏书。当她看到那些书中有不少是根本不认识的异域文字时，她不由得惊叫出声。

    “令史，这是什么文字？”

    蔡琰转头看了一眼。“那是希腊文，你手上那部书叫《亚历山大战记》，是一位希腊雄主征战万里的行记。说起来，此人也是惊才绝艳，可惜死得早。”

    “那这一部呢，看起来文字又不太一样？”

    “这是梵文，天竺的文字，浮屠教的原典就是用这种文字书写的。要想了解浮屠教，必须研究这种文字才行，否则都是转抄的，难免失了原义。”

    王异一边问了几种，都是她从未见过的文字，有些连国名都没听说过，不禁大为咋舌。

    “令史，你是怎么学会这么多异域文字的？”

    蔡琰连忙谦虚道：“我也没学会，只是收集了一些书来，还没时间研究。”她又对袁权说道：“还是姊姊说得对，求学问道，才是最适合我的。只是眼下还脱不开，无法倾心就学，只能先收着。”

    袁权目光微闪。“昭姬，愿意带一个笨学生吗？”

    蔡琰略一思索，便听懂了袁权的意思，笑道：“姊姊太谦虚了。阿衡若是愿学，一定能有所成就。”

    王异凑趣道：“我也想学，可以吗？”

    “你就是不想学，恐怕也不成。”蔡琰掩嘴而笑。

    “为何？”王异和袁权不约而同的问道。

    “你们营里那两个胡女训练成绩如何？”

    “挺好的，这些胡女不愧是狩猎女神的后裔，本来就有底子，经过训练后，进步神速。云禄经常夸奖她们，说是女营的骑士若能都像她们一般刻苦就好了。”

    “天子也听说了，嘱咐安东尼多找一些好苗子来，充实女营。西域万里，小国林立，各种语言都有。你们这些女营的官员要是能懂一些异域文字，也能向她们了解一些信息，有所准备。”

    袁权与王异互相看了一眼。“天子这是准备西征？”

    “这倒没有说，只是有可能。”蔡琰指指王异手中的《亚历山大战记》。“这部书就是天子特意嘱咐安东尼找来的，天子命我好好研究，尤其是其中的地理、人文。文秀，你回头问问那两个胡女，看她们是不是听说过这书里的地名。”

    王异连声答应。

    正说着，袁衡来了，带进来一股冷风。她披着一件旧氅，小脸冻得通红，一边呵着手，一边跺着脚。“怕是要下雪了，外面好冷。”

    蔡琰起身，将袁衡搂了过来，拉到后帐，取出准备好的皮裘，裹在袁衡身上。雪白的长毛围着袁衡的小脸，看起来如玉琢一般。

    “啧啧，不大不小，正好。”蔡琰赞道。

    袁权一看，就知道蔡琰这是有意为袁衡定制的，而不是什么别人送她，只是紧了，才转送给袁衡。她心生感激，却不说破。“阿衡，还不谢过令史。”

    “谢过令史姊姊。”袁衡乖巧的行了一礼。

    “嘻嘻。”蔡琰捏了捏袁衡的小脸。“去吧，喝杯奶茶，暖暖身子。”

    袁衡应了一声，凑到袁权身边坐下，又和王异点头致意。“主簿姊姊，这是什么书？”

    王异也很喜欢袁衡，坐了过去，和她说笑起来。

    蔡琰又取出两套笔墨，分送给王异和袁权。“这是河东刚送来的狼毫笔、松烟墨，用着挺不错的。天子赏了两套，你们一人一套，留着用。”

    袁权、王异吓了一跳，连忙推辞。“天子所赐，我们如何敢受。”

    “天子吩咐的，谢你们平日相佐之情。”蔡琰眨眨眼睛。“新年将至，女营可能要全部放假省亲，这是个宣传女营的好机会，你们尽快拿个方案出来，看看如何惠而不费，发放新年礼，吸引更多的女子加入女营。”

    袁权、王异会意，躬身答应。

