    “错了……是，天之罪！”

    化为废墟的凉亭中，玄无策身形一转，华丽的姿态如梦似幻。

    气潮乱冲，衣袍掀舞，那略显狭长的眼角闪烁着暗星般的瑰丽幽暗。

    “出尘已落沧桑路，谁人不朽坠魔途。罪身镌写无穷恨，可笑天地不容吾！”

    “砰！”

    无与伦比的气宇，无人能及的气场，转过身来的玄无策，竟是呈现出了一张千寰宇从未见过的面容。

    紧张！

    紧张！

    千寰宇双目圆睁，其一脸震惊的望着眼前之人。

    “哗！”

    风云变色，天地之间似有古老的吟唱，风卷沙尘，衣襟摆动，屹立于千寰宇面前的身影就像是那置身于无限星河之中的一颗“暗星”。

    孤郁。

    淡漠。

    而，在这颗“暗星”的背后，仿佛聚集着一座足以吞噬一切的黑洞星座。

    看不穿！

    摸不透！

    仅仅只是他的一缕眼神余光，都由衷的让人感觉到他的强大。

    “你不是玄无策……你是什么人？”千寰宇一脸的惊容，眼前之人散发出来的气息，让他不由自主的感到颤栗。

    然，对方却是没有再多看千寰宇一眼，其径直朝着走去。

    在路过千寰宇身边的霎那，一缕气尘掠过，掀起的衣袍仿若那隔开两个世界的分界线。

    “吾名，天之罪墨染衣！”

    “哗！”

    低吟入耳，似魔吟，如神诵，霎那间，千寰宇的信念仿佛被彻底了击穿了一般。

    如果说，败给苏逸辞让千寰宇内心不再强大的话，那么此刻，他的心理防线完全被碾碎。

    无需多言。

    一个眼神，便可杀人诛心。

    此刻。

    附近的一座峰峦之上，佛域而来的天才梵尘远远的望着那从千寰宇身边走过的那道年轻身影。

    “这便是你所要隐藏的吗？”梵尘喃喃念道。

    另一边。

    某座峰台。

    “难以置信，战神院竟然隐藏了一位这么强的存在。”星渊封烬颜兰亭摇着头，其脸上也是布满着丝丝惊容，“我还是第一次见千寰宇被吓成这样。”

    其身后的白熙君亦是面露凝重之色，“既然他不再隐藏了，看来是不打算继续留在战神院了。”

    “你说，这么强的一个人，化身来战神院的目的是什么？”

    “不清楚。”

    “帮我查查看，我对这人太好奇了。”

    “怎么查？玄无策既然是假的名字，那就表示没有源头可查。”

    “那你现在去拦着他。”颜兰亭道。

    “如果你想我送命的话。”白熙君回答。

    “怕什么？有我在。”

    “即便加上你，我们两个人的胜率，估计也不会超过三成。既然他选择离开战神院，表示以后基本不会再见面。”

    “说的有道理，算了，走吧！梵尘那和尚也在附近，我去找他谈谈情。”

    “你小心点，梵尘也隐藏了实力！”白熙君道。

    “问题不大，出家人以慈悲为怀，他应该会轻点的。”

    “……”

    战神院外！

    夕阳如血！

    天边的火烧云染红了西岸的苍穹。

    一座古老残旧的城台之巅。

    一男一女两道身影在此等候许久。

    如果苏逸辞，莫问期他们在这里的话，就会认出两人。

    他们不是别人，正是当时玄域征召之地的两位王者。

    七区的王者，叶擎！

    五区的王者，寒秋露！

    “看来是掉马甲了，这次竟然用本尊的面貌出现了。”叶擎浓眉轻挑，面带几分笑意的望着由远至近而来的那道孤郁身影。

    寒秋露亦是眼睛一亮，她连忙迎上去，“罪！”

    “不用再回战神院了？”叶擎继续问道。

    天之罪目光轻抬，“不必！”

    “挺好的，省得这一年进进出出。真要说起来，你在战神院待的时间加起来都没有多久。那些院长，长老什么的，早该对你产生怀疑了。”

    “哼，你以为罪跟你一样没脑子吗？”寒秋露不屑道。

    叶擎笑了笑，他继续，道，“话说，你对你那个‘妹夫’的成长程度可还满意？”

    天之罪不答，自顾自的朝前离开。

    寒秋露狠狠的瞪了叶擎一眼，示意对方别拿墨舞衣开玩笑。

    叶擎耸了耸肩。

    “罪，有件事要告诉你……”寒秋露喊住对方。

    “嗯？”天之罪身形微顿。

    “我们上个月遇到了两个人，也是我们玄域的征召者。其中一个人，已经入魔。”

    “哦？”

    “杨贤城，你不知道有没有印象？以前玄域八大家族势力的‘曜家弃子’，离开玄域的时候，屠杀了整个曜家之人。”

    寒秋露犹有郑重的看着天之罪的背影，继续道，“而他入魔的原因，除了本身的心魔作祟之外，主要来源是你墨家的……”

    寒秋露顿了顿，没有再继续说下去。

    杨贤城！

    曜家弃子？

    天之罪眼眸一闪幽光，其没有多言，继续迈步离开。

    “……”

    战神院！

    战伐之地！

    憾星山！

    羽盟！

    天榜之战引发了巨大的效应，羽盟之势，如日中天。

    “羽盟全面大发了啊！”

    “让我们来算一下，羽盟这次有多少人登上天榜。”

    “云飞叶，上官语汐，叶孤鸿，林匪兔，宁万流，锻修罗，还有一个苏逸辞……这天榜已经快成为‘羽盟榜’了。”

    “孟青也是天榜战神的实力。”

    “还有柳如烟。”

    “这群人简直妖孽的有些变态。”

    “……”

    战伐之地是一直都处于沸腾的状态。

    且越来越多的人选择加入羽盟。

    当然，最为让人意外的莫过于苏逸辞是琅琊宫之主萧何弟子的事情。

    “难以置信，大半年前，我们还在担心羽盟如何在战伐之地存活的问题，转眼间，战伐之地已是无人可与我们抗衡了。”

    一座峰台之巅。

    孟青，叶孤鸿，云飞叶等几位羽盟的高层由衷的感到自豪。

    北区神锋二营。

    “老大，看不出来，你竟然是关系户啊！你早说你是萧宫主的弟子嘛，羽盟早就无人敢惹了。”

    林匪兔是每日一念，见到苏逸辞一次，就要说一次关于萧何的事情。

    苏逸辞也是无语。

    说实话，苏逸辞也是那天才知道萧何的身份，其哪里能想得到，当初天行剑任水寒要自己来天域所见的人会是身份如此显赫的大人物。

    纵使说，苏逸辞就算知道了萧何的身份，也不会拿出来炫耀。

    毕竟自己的实力强硬才是硬道理。

    “你可以使劲得瑟了，我以后不敢骂你了。”上官语汐开口说道，“不过，你若是惹了我家如烟生气的话，我照骂不误。”

    苏逸辞莞尔摇头。

    “话说怎么不见亦妃？”苏逸辞询问道。

    “商商姐去战争院了！”戚小怀回答道。

    “嗯？”苏逸辞不解，“去战争院做什么？”

    “不知道，她说想要去确定一件事……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

