“雪辰宗被攻打了整整一天一夜，虽然有法阵护着，但好像快要被打进去了，叶大师怎么还无动于衷？”

　　“叶大师该不会是在闭关修炼吧？听说闭关中不能强行中断，否则容易走火入魔，如果真是这样的话，那雪辰宗不是要被踏灭了？”

　　“雪辰宗真难啊，自从建立到现在也没多少时间，好像被攻打好几次了，先前一但被打叶大师就会出现，这都打了一天一夜了，也没见到叶大师的踪影，叶大师是去哪了，还是在闭关中？”

　　“......”

　　国际武道论坛的直播板块，已经整整开启了一天一夜，针对雪辰宗被攻打的直播了。

　　无数网名班都不上，活都不干，甚至连觉都不睡，就盯在那看，迫切期待叶辰能出现。

　　可是等来等去，也没见到叶辰出现在视频中。

　　为此是各种议论云云。

　　都觉得，雪辰宗的末日可能要来临了。

　　“我觉得，叶北冥估计是去昆仑虚了，惹到了不该惹的宗门，所以这些宗门才跑到凡间来，对雪辰宗展开猛烈攻击，一副不踏灭雪辰宗死不休的决心，也有可能叶北冥已经被杀死在昆仑虚了。”

　　有位西方的学者，在国际武道论坛发表了这么一则猜测，很快就引来了无数网友的评论。

　　“史密斯先生说的非常在理，叶北冥或许真的跑昆虚去了。”

　　“如果真如史密斯先生说的这样，那雪辰宗这次在劫难逃了。”

　　“要是叶北冥真的死在昆虚，那这回雪辰宗必灭！”

　　“......”

　　本来很多与叶辰有过节的宗门，想去帮忙攻破雪辰宗，但又害怕叶辰突然冒出来。

　　看了这则贴子后，都觉得非常在理，认为可信度在百分之九十以上。

　　于是乎，很多与叶辰有过节的宗门，都派出了人马前往雪辰宗，去帮忙这波神秘修士攻打雪晨宗。

　　大约一个钟头后，至少有五个宗门，二十多位金丹境修士赶到雪辰宗上空。

　　“你们是什么人？”

　　发现突然来了很多修士，神玄宗的二长老冷脸质问，一副随时准备动手的模样。

　　“道友，我们都是来自于与雪辰宗有过节的宗门，看到你们在攻打雪辰宗，就过来帮忙了。”有位修士说道。

　　“哦。”二长老点点头，这才打消了已动的杀心。

　　“对了道友，你们是来自昆虚哪个宗门，为何攻打雪辰宗？”有修士好奇问道。

　　二长老说道：“我是神玄宗的二长老，叶北冥这厮狗胆包天，敢跑去昆虚，混进我神玄宗，又坑害死我宗一位神子，还害的我蹲了十几天大狱，后来他被天道宗通缉，暴露了身份，我宗宗主得知他是叶北冥，才为我平反昭雪，我咽不下那口恶气，所以就来踏灭他的雪辰宗来了，不料还有大阵守护，打了一天一夜了都没打进去，不过有你们帮忙，应该用不了多久就能打进去了。”

　　二长老一口气说了一堆，在监狱里他都憋坏了，放出来后他就变成话痨了。

　　结果他这一番长篇大论一出口，前来帮忙的修士们都惊呆了！

　　“天！没想到是神玄宗的二长老，神君榜第十二名的大恐怖存在啊！”

　　“这么厉害的高手在，别说叶北冥在昆虚了，就算他就在现场，还怕弄不死他？”

　　“叶北冥果真是狗胆包天，得罪了神玄宗，又把昆虚最牛逼的天道宗得罪，看来他是回不来了，必死昆虚无疑！”

　　“......”

　　一群修士又发表了一番惊叹与见解，然后纷纷动手，对雪辰宗的防御大阵展开猛烈攻击。

　　而此刻，雪辰宗内是人心惶惶。

　　“怎么办？现在又增加了一波修士，再这么下去，用不了半天防御大阵就会攻破了啊！”

　　“完了完了！宗主去了昆虚，他肯定不知道我们被攻打，一旦法阵被攻破，我们所有人都得惨遭屠戮！”

　　“宗主啊宗主，你快点回来吧，我们雪辰宗就完了！”

　　“......”

　　很多从凡间招来的弟子，这个时候全都被吓哭了。

　　“夫人，我们该怎么办？”

　　宗主大殿内，有人问道。

　　“还能怎么办，等大阵被攻破，咱们就集中一处，吸引住他们的火力，给夫人和宗主的家属们争取使用遁符遁走的机会，等他们全遁走了我们再遁，能活是天意，死也是天意！”二长老剑尊说道。

　　“我赞同！”

　　“我赞同！”

　　“我也赞同！”

　　很多长老都表示赞同，但也有二心的，嘴上说赞同，心中却已经打定主意，一旦大阵被攻破，先遁再说，还管那么多干嘛。

　　毕竟林子大了什么鸟都有，这种现象几乎每个宗门都有。

　　“报！！！”

　　不多时，有弟子冲进宗主大殿。

　　“夫人！不好了！法阵有一处地方快要被攻破了！”

　　“这么快？”

　　在场的人全都惊呆了。

　　“爷爷，你组织好秦家和叶家的家属，照顾好阿宝和阿乐，一旦大阵被破开，你就让大家遁走，我与长老们一同去堵截他们，给大家争取更多的遁走时间。”秦洛雪吩咐道，然后从宝座上走了下来。

　　她以前能管得了一个几百亿资产的公司，其眼光、能力、手段自然是不差，能看出有些人存有二心，要是法阵被破，那些存有二心的人遁走，其他没有二心的人也会被带坏而遁走。

　　所以她必须在场监督，哪怕有二心的人遁走，没有二心的人见她这位宗主夫人还没走，会继续奋勇抵抗，给家属们争取遁走的时间。

　　因为遁符这东西修为越低，遁的越慢，不像叶辰那样一念就能遁走，所以需要有人给他们争取遁走的时间，要是没有人去阻拦那些敌人，他们根本没有足够的时间遁走。

　　因为那些高级修士，只需一招，就能将宗主大殿碾为平地。

　　“洛雪姐，我跟长老们一起去，你带阿宝和阿乐准备遁走。”沈安琪劝道。

　　“安琪，你的心意我懂，我没有保护好朵朵，阿宝和阿乐我绝不能再让他们有任何闪失。”

　　说罢，她大步向外走去。

　　她怕沈安琪没有足够的分量镇住长老们，为了两个孩子，她必须亲自去督战，这样她才放心，哪怕是死，只要两个孩子能逃出去，她也就能安息了。

　　因为朵朵出事后，她每天都活在自责中，她不能再让阿宝和阿乐出事了。

　　“走！”

　　二长老挥手，率先跟上秦洛雪的脚步。

　　一群人也都跟了出去，包括沈安琪在内。

　　“妈妈！”

　　两个宝宝怕失去妈妈，都哭喊了起来，想要追出去，但被秦正清死死抱住。

　　很快，秦洛雪领着一群人，出现在法阵受损最严重的地方，因为敌人都将兵力集中在了这一块。

　　“哈哈！下面的蝼蚁们！颤抖吗？我们很快就要下来将你们一一屠尽了！”

　　神玄宗的二长老见一群人出现在下方，忍不住朝下面狞笑道。

　　“我劝你们还是尽快离开，否则我男人叶北冥回来，你们全都得死！”秦洛雪威胁道。

　　“哈哈哈！！！”

　　上面的人一边攻击法阵一边大笑。

　　“叶北冥现在被满昆虚通缉，说不定躲在哪个角落瑟瑟发抖呢，还回来，想都不要想！”有个神玄宗的神将喊道。

　　闻言，下面的人心头剧颤。

　　“哼。”秦洛雪则是哼道：“我男人的实力是你们看不透的，他或许已经在回来的路上了，你们要是不想死就赶紧滚，否则他一旦回来，你们一个也别想跑。”

　　她想吓跑一个是一个，能给法阵减轻一点压力，或许不会被攻破。

　　但是，这些人是真不怕威胁啊，没一个跑的。

　　因为他们对天道宗信心满满，认为叶北冥被天道宗通缉，是不可能活着回来的。

　　“原来你是叶北冥的女人，姿色还不错，既然我没有机会杀叶北冥为我徒儿报仇，那就等法阵攻破，让你沦为我的玩物，以此来发泄我对叶北冥的心头之恨！哈哈！！！”

　　二长老狰狞笑道，并且加快了攻击速度，法阵岌岌可危。

　　就在下面的人处在无尽的绝望边缘时，一抹紫光悄无声息的出现在一群修士头顶三米之高处。

　　突然，紫光猛地变大，化作一只巨大如山的宝鼎，遮天蔽日而下，朝一群处在疯狂攻击法阵的修士罩了下去。

　　“不好！”

　　见阳光突然消失，白天变成黑夜，神玄宗的二长老等人都意识到不妙，抬头看去。

　　下一秒！

　　“啊！！！”

　　他们连准备逃脱的机会都没有，就被全部罩在吞天鼎中。

　　紧接着，一个声音从九天之上传来。

　　“老婆！我回来了！你还好吗？”