    第1030章硬汉也流泪

    “好，走，咱们回家。”江长凤牵着江绵绵的手，朝着司机走去。

    司机自然也还记得江绵绵呢，一脸热情又殷勤的把车门打开：“二位，请上车。”

    “谢谢司机叔叔。”江绵绵十分礼貌的道谢。

    江长凤也知道他是郁丞找来的，她微微点头：“谢谢，劳烦您了。”

    “您太客气了。”司机有些受宠若惊。

    两人上车后，司机很快就把车开了出去。

    过了差不多一个小时，汽车稳稳的停在江家门口。

    “爸妈，我回来啦！”

    “哎呀，是咱们闺女回来了！”

    听到闺女的声音，江长海和苏婉玉立马激动地跑了出去。

    然而，江长海脸上绽放出的灿烂笑容，却在看到江绵绵旁边的那个年轻女人时，僵住了。

    江绵绵得意道：“爸，你看我把谁给带回来啦？”

    “长凤……”

    江长海的眼眶倏地就红的，快步走到江长凤面前，猛地伸手握住了她的肩膀，激动的说：“长凤，你这死妮子，你终于舍得回来了，你想死大哥了。”

    “大哥……”一向干练，被香城媒体称为铁娘子的江长凤，此时声音哽咽，的趴在他大哥怀里，眼里止不住的流了下来。

    苏婉玉也高兴地红了眼：“回来了就好，回来了就好。”

    等两人情绪都稳定了一些后，江绵绵就才撒娇道：“爸，小姑，咱们有什么事，进去吹着风扇说呗。”

    这七月份这天气太热了。

    “对，海哥，有话咱们进屋说，让小妹站在太阳底下晒着多热啊。”苏婉玉也柔声道。

    江长海刚才太激动，现在想起来，他有些不好意思的松开了妹妹。

    他往后退了一步，仔细的打量了一下妹妹，笑呵呵的拍了拍她的肩膀：“是热，我都出了一脸汗。”

    江长海借口出汗，抬手摩挲了一把脸，把自己刚才的泪给擦了下去。

    然后捧着江绵绵的脸，狠狠的的亲了两下：“我的大闺女，你真是给你爸我带来了好大一个惊喜啊。”

    “嘿嘿，爸，我就说你看到这惊喜后，肯定会高兴疯了的。”江绵绵十分得意的背着小手。

    “对，闺女，你说的太对了，你爸我真是太高兴了。”江长海看到他十多年没见的妹妹，脸都要笑僵了，他真的是太激动，太兴奋了。

    “来，闺女，长凤，把东西给我吧。”江长海说着就过去把他闺女和他妹妹手里的东西接了过来。

    江长凤走到苏婉玉身边，朝她点了点头，礼貌的打招呼：“大嫂，多年不见，你还是那么年轻漂亮。”

    她当年离家的时候，江绵绵都满月了，她自然是认识苏婉玉的。

    “长凤，你也没怎么变啊，还和以前在家一样。”苏婉玉挽着江长凤的手，两人姐俩好的进了屋。

    留下失宠的江绵绵，默默的跟在最后面。

    进了屋苏婉玉把早就准备好的汽水和西瓜还有香瓜都拿了出来。

    “长凤，坐了一上午飞机，累了吧，来，喝点汽水，吃点西瓜解解暑。”苏婉玉热情的招待着。

    (本章完)

