    段嘉许弯下腰,与她平视“给我”

    听他这么一说，桑稚突然觉得用“给”字好像不太恰当。她想了想,立刻改了口,声音轻轻的“还你。”

    段嘉许还想说点什么的时候,眼一抬，突然注意到了桑延的表情。他的眉毛微微挑起，瞬间改变了注意，淡笑着“行。”

    随后，段嘉许接过那张钱,悠悠地说“谢谢妹妹给哥哥钱花。”

    一旁。

    “诶，桑延，我怎么感觉这比较像老许的妹”没等陈骏文把话说完,他忽地察觉到桑延的情绪，立刻收回了口中的话，凑过去拍了拍他的肩膀,“算了算了。”

    “”

    走回南芜大学的门口，四人两两分开。

    桑稚咬下最后一颗草莓，视线总下意识往段嘉许的背影看。没多久,她的眼珠子一转,忽地跟桑延不太友善的目光对上。

    她莫名觉得心虚,立刻装作自己在看风景的样子“干嘛。”

    桑延没理她,面无表情地在路边拦了辆出租车。

    桑稚怕他发现不对劲的地方,心跳如打鼓。她强装镇定，干脆也拉直唇角,露出一副情绪不外露的模样，拉开车门先坐了上去。

    两兄妹一左一右坐着。

    沉默无言。

    司机是个中年大叔，顺着后视镜看到两人的模样，乐呵呵道“兄妹俩吵架了啊”

    桑稚一愣“没啊。”

    她瞅了眼桑延的脸，眼睛一眨，忍不住道“又好像是。”

    “”

    “叔叔，刚刚就是”桑稚嘀咕着，“我哥让我请他吃一串冰糖草莓，我就给他钱，让他自己去买。但他不买，我就让他把钱还给我，然后他就生气了。”

    司机听着这话，不太赞同“啊小伙子，这就是你的不对了。”

    桑延当没听见，从口袋里拿出耳机戴上。

    “”

    看着他的举动，桑稚有些莫名其妙。

    不就五块钱，他至于这样吗

    爸妈最近难道没给他钱花

    犹豫了下，桑稚也不太想跟他冷战，那她这一路得无聊透顶。她把那五块钱拿出来，不太情愿地塞进他的手里“那就给你嘛。”

    桑延摘下耳机，啧了声“我稀罕你这几块钱”

    “哦。”桑稚盯着他看了两秒，又默默放回自己的口袋。

    “小鬼，你自己想想。”桑延皮笑肉不笑地扯了扯嘴角，决定让她这胳膊肘拐回来，以免骨折了，“你有没有给你哥，你亲哥钱花过。”

    桑稚摇头，认真道“但你不是都自己拿的吗”

    桑延“”

    “你去年寒假买的那个游戏手柄。”桑稚的语速慢吞吞的，“不是还差两百块钱，然后就从我的红包里偷拿了。”

    “你那红包厚成那样。”桑延倒也没心虚，“你还能知道我拿了”

    “你拿了我一块钱我都知道。”

    “”

    “我就是没跟你计较。”

    “”桑延问，“你刚刚给段嘉许二十块钱干嘛。”

    “那是嘉许哥昨天给我的。他看我被抢了二十，就偷偷给了我二十块钱。”桑稚平静地说，“又不像你那样，只会偷偷拿我钱。”

    桑延“”

    桑稚被隔壁三职的学生勒索的事情，黎萍特地跟陈明旭沟通了一番。加之三班的殷真如家长也在同一天联系了学校，说有同样的情况。

    学校便重视起了这个事情。

    各个班主任在班上问了这个事情，才发现有这样情况的学生不在少数。但多是放学之后去了学校旁边的一家黑网吧，加上受到恐吓，所以也不敢跟家长坦白。

    黑网吧被举报，很快就关了门。

    事情具体是怎么解决的，桑稚不太知情，也没怎么去关注。

    后来的一段时间，殷真如来了桑稚好几次，跟她道歉。但没多久，也就被她的冷漠所逼退。桑稚的脚伤渐渐恢复，桑延还是照常每天下午来接她回家。

    他没空的时候，来的人就会变成其他人。首发

    偶尔是钱飞，偶尔是陈骏文，但更多时候

    是段嘉许。

    是根本不用她自己来争取，就有的见面机会。

    桑稚察觉到，段嘉许对她的态度，有点像是桑延那样。喜欢逗着她玩，却更加温和一些，多方面照顾到她的情绪。

    注意到她有一些异常的举动时，他也不会有多的想法，只是觉得有趣。

    态度一如既往，但似乎，也开始跟她有了几分的熟悉。

    在此之前。

    桑稚一直觉得，自己是吃了年龄的亏。那些所有不敢做的事情，全都是因为她的年纪尚小，而没办法去踏出那一步。

    但时间久了，桑稚又莫名开始改变了想法。

    她好像，其实是占了年龄的便宜。

    大人们觉得她这个年龄不会懂的事情。

    其实她已经开始懂了。

    却也能，装作什么都不懂

    桑稚的期末考试成绩考的不算好，直接掉出了年级前十。

    一小部分原因是，初二多了个物理科目；还有一大部分的原因，是她对物理完全不感兴趣，上课基本没听过课。

    成绩一落千丈。

    黎萍和桑荣商量了一番，并征询了桑稚的意见，最后决定让桑延给她补补习。毕竟如果刚开始的内容就不懂，那接下来的课程估计也要够呛。

    但这补习只持续了不到半小时就结束。

    双方都有问题。

    桑稚单方面觉得桑延说的都是错的，他说一句她顶一句；而桑延耐心也不好，觉得这内容非常小儿科，说一遍她听不懂，就不想再说第二遍。

    黎萍没辙，干脆决定请个家教。

    可寒假的时间本就不长，加上还要过年走亲戚，桑稚一点都不想学习。但她成绩确实下降了，也没那个脸面拒绝。

    桑稚纠结半天，最后花了一个晚上的时间来研究要怎么样才能把这个家教吓跑。

    桑稚什么办法都想不到。

    只能想到个逃避战术。

    她打算第二天，在家教来之前，先跑出去玩一整天。这样的话，那个家教估计就能懂她的意思，就能做到知难而退，永远消失在她的世界里。

    黎萍提前跟她说过，家教今天九点就会来。结果桑稚制定好了计划，却因为想办法的事情，睡的太晚，隔天早上十点才爬起来。

    看到时间的时候，桑稚觉得自己都不能呼吸了。

    这个时间，黎萍和桑荣都去上班了，家里就只剩桑延跟她两个人。

    桑稚认命地走出房间，往客厅看了眼，意外的是，没见着人。她眨了眨眼，又往桑延的房门看了眼，还关着，看上去是还没醒。

    看来家教根本没来

    桑稚紧绷的情绪彻底放松，这才进了厕所里洗漱。牙刷到一半，她听到了桑延的房门打开的声音，下意识喊着“哥哥，你给我煮个泡面吧，加个火腿。”

    因为一嘴的泡沫，她说话的声音有些含糊。

    随后桑稚打开了水龙头，捧着水冲掉嘴里的泡沫。

    也没听清桑延应没应。

    桑稚洗了把脸，很快就出了厕所。

    她爬到餐椅上坐着，听到厨房里传出窸窸窣窣的动静，随口问了句“哥哥，你知道家教怎么没来吗”

    “”

    桑稚听到撕包装的声音顿了下，很快又响了起来。

    桑稚没太在意“妈妈是不是不打算找了还是说那个家教睡晚了还没来。哥哥，那这样的话，这个人的职业素质就不行，第一天上班就迟到。”

    传来水沸腾的声音。

    桑稚拿起旁边的糖，撕开丢进嘴里“要不然就换个吧。但我觉得现在快过年了，估计也不好找，所以最好就是别找了。”

    “”

    “哥哥，如果你帮我说话的话。”桑稚想了想，“我的新年红包分你一百块钱。”

    “”

    “你怎么不说话”

    “”

    “那两百”

    都这样了，还是等不到他的回应，就像是极为不屑她的这点小钱。

    桑稚咬咬牙，把价格翻了一番“五百五百总行了吧”

    下一秒，桑延的房门又有了动静，伴随着桑延略带不耐的语气“一大清早的，你嚷嚷什么呢”

    桑稚一顿，转过头。

    就见桑延打着哈欠，边坐到她的旁边。

    厨房里的声音依然未停。

    桑稚意识到不对劲，音量压低了下来“哥哥，厨房是谁啊”

    “嗯”桑延懒洋洋道，“段嘉许啊，妈没跟你说吗他来当你家教。”

    “”

    桑稚的表情石化了“啊、啊”

    “啊什么啊。好意思起那么晚，别人等你半天了。”听到厨房的动静，桑延问，“喂，段嘉许，你在煮面吗”

    没多久，厨房里传来段嘉许漫不经心的声音“嗯。”

    桑稚“”

    很快，段嘉许端着个面锅从厨房里出来。他的模样俊朗，又带着几分贵气。穿着一件白色毛衣，袖子捋到手肘，却仍然不沾半点烟火气息。

    桑稚心虚的要命，立刻低下头，装作自己刚刚什么都没说。

    桑延往锅里瞥了眼，起身到厨房里去拿碗。

    段嘉许在桑稚对面坐了下来，悠悠道“早上好”

    “早上好。”

    “看你睡的挺熟的。”段嘉许靠在椅背上，唇角不轻不重地弯起来，“你哥敲了几次门叫你也没醒，他就没再敲了。”

    桑稚硬着头皮说“我昨天睡得有点晚。”

    “是吗。”他的眼皮动了动，若有所思道，“不是装作没听见”

    桑稚立刻反驳“我真没听见。”

    桑延拿了三套碗筷出来，瞥了他们一眼“没听见什么。”

    桑稚低声道“没听见你敲门。”

    “没听见”听她提起来，桑延才想起这事，他装了碗面放到桑稚面前，冷笑道，“我下回放鞭炮看看你能不能听见。”

    “”

    这顿早饭，桑稚吃得坐立不安。

    总觉得段嘉许的视线总若有若无地往她身上瞟，似乎极为记仇。把最后一口面吃进肚子里，她便借着收拾东西的理由，迅速跑回房间。

    桑稚边翻着书，边想着刚刚自己说的话。

    其实也还好吧。

    没有一句话是真的在针对他。

    应该也没必要生气吧

    桑稚吐了口气，提心吊胆地抱着要用的学习资料出了房间。

    她房间的桌子小，一个人用绰绰有余，但两个人就显得狭窄。黎萍提前跟她说了，家教的时间，让她和老师到桑延的房间学习。更新最快

    正要走进桑延房间的时候，桑稚偷偷往餐厅的方向看了眼。

    却没见着人。

    她把东西放好，又狐疑地走到客厅，发现两个男人此时在坐在沙发上打游戏，用的还是那副桑延偷了桑稚两百块钱买的手柄。

    桑稚有些无语“不是学习吗”

    桑延视线没动一下“刚吃完饭学什么习，你先自己去看看书。”

    “”桑稚觉得段嘉许这个家教肯定就是桑延介绍来的，这样的话，除了教她学习，还能陪他打游戏，“哥，你这是给我找了个家教，还是给你找了个玩伴”

    段嘉许的笑声带了几声气息，低声说“小孩，等一会儿哥哥玩一局就去教你。”

    桑稚看了他一眼，忍气吞声地走到边上坐下。

    他的坐姿懒散，总喜欢靠着椅背上，带着倦意。旁边就是窗台，有几缕阳光落到他的发梢处，显得发色更浅了。

    桑稚没见过他玩游戏，此时忍不住多看了几眼。

    段嘉许的手长得也好看，手指修长有力，掌骨分明，能明显看到淡青色的血丝。比起平时那副吊儿郎当的模样，他的模样显得专注了些，温润又斯文。

    脸长得还艳丽如妖孽，格外耀眼夺目。

    桑稚抿了抿唇，突然摸到口袋里的手机。她的目光一停，又朝段嘉许的方向看了一眼。他似乎完全没注意到她的观察，目光还放在电视上。

    她的心中忽地浮起了一个念头。

    一个极为强烈的念头。

    桑稚往裤子上蹭了蹭手心的汗，打开手机的照相机，小心翼翼地举起来，隐蔽的用抱枕遮住手机的其它部位，镜头对准段嘉许。

    她屏着呼吸，按了拍照按钮。

    游戏刚好结束，客厅里安静下来。

    随后，桑稚的手机响起了格外响亮的一声“咔嚓”。

    在这安静中，显得异常清晰。

    也许是桑稚的心理作用，她觉得这声音几乎达到了震耳欲聋的效果。

    段嘉许和桑延被这声音吸引，同时看向她。

    “”

    桑稚的脑袋瞬间充了血。

    完了。

    完了完了。

    完蛋了。

    她完了

    她没关声音啊

