    『PS：感谢“骑御千年”大佬打赏一万币！~』

    ————以下正文————

    尽管很清楚那周虎是不安好心，但此时的曹索却没有退路，只能硬着头皮答应。

    否则他还能怎么办？承认自己没有击败叛军的对策？

    在深深吸了口气后，曹索正色说道：“郡守大人，卑职有上下两条计策可供采用……”

    “……”

    赵虞愣了愣，饶有兴致地看向曹索，没有打断。

    显然李郡守也很惊讶，连忙说道：“请说。”

    见此，曹索抱了抱拳，沉声说道：“上策是‘以攻代守’，先取颖阴，再取临颍。……眼下我许昌虽被叛军四面包夹，但考虑到颖阳县已被……被周上部都尉夺取，颖阴县其实亦受到我方前后夹击，相比较叛军所占领的长社、鄢陵、临颍三县，颖阴最有机会被我方夺回，而一旦夺回颖阴，叛军试图包围我许昌的阴谋便不能得逞。……随后，我等再顺势夺占临颍，切断叛军的归路，威胁其粮道……”

    『……有点意思。』

    赵虞环抱双臂，神色玩味地看着曹索侃侃而谈。

    他忽然觉得，这曹索虽然屡战屡败，但在战略上，多少还是有点眼力的。

    至少在他看来，曹索的这个策略不失可行。

    不过，‘可行’并不代表就能成功，叛军‘夹击南阳’的策略不是也不错么，还不是一度栽在昆阳？

    说到底，战略是否可行，还得看是否有可靠的军队来达到一个个战术目标，否则那就是纸上谈兵罢了。

    就像眼前的曹索。

    “曹都尉，有把握攻陷颖阴？”

    赵虞不怀好意地提出了质疑：“据我所知，此刻驻军在颖阴的，似乎就是项宣，曹都尉有把握攻陷那项宣把守的城池么？”

    曹索面无表情地说道：“倘若颖阳的军队给予帮助，两面夹击，未必不能成功。”

    “很遗憾。”

    赵虞摇了摇头，打破了曹索的希望：“颖阳仅有八千守军，且其中可靠的军卒仅四千，其余四千乃是汝南、襄城两县的县卒，并没有什么打仗的经验，叫他们守城尚可，去攻打项宣把守的颖阴，无异于叫他们去送死。”

    曹索微微一愣，旋即冷笑道：“看来周上部都尉不愿配合？”

    “呵。”赵虞轻笑一声，摊摊手说道：“周某只是实话实说而已。”

    见此，曹索闪过几分怒意，朝着李郡守抱拳道：“大人，周虎……”

    “好了。”

    李郡守抬手打断了曹索的话，转头看向赵虞。

    他当然知道赵虞实际上并没有救援许昌的意思——这个野心勃勃的家伙是特地来救他的。

    在曹索等人惊愕的目光下，李郡守温和地询问赵虞道：“周虎，可以从昆阳调些精锐过来协助夺取颖阴么？”

    见此李郡守亲自询问，赵虞站起身来，抱拳说道：“怕是有些困难。……我当初在战报中向郡里提及过，不知郡守可曾看到，我昆阳虽有八九千兵卒，但眼下却看押着多达一万余名的叛军俘虏……”

    “你当真抓了那么多俘虏？”李郡守惊讶地睁大了眼睛。

    “是的。”赵虞点点头说道：“因去年我昆阳壮丁损失太大，卑职怕无力应付今年的农事，因此去年在叛军败退之际，有意叫底下的人抓捕俘虏。卑职将这些俘虏编成了‘隶垦军’，奴役他们为我昆阳耕种粮食。借助这些降卒，今年我昆阳新开辟了相当于旧田近七成亩数的新田，且从襄城、汝南二县借来粮种，全部种上了粮食……倘若一切顺利的话，待今年秋收，我昆阳能有一个不错的收成，足以养活本县军民与那些俘虏……”

    李郡守听得眼睛一亮。

    不得不说，他已经不指望他许昌今年的收成了，毕竟被叛军四面包夹着，他也不敢开城门叫人到城外耕种，免得遭叛军屠戮。

    退一步说，就算叛军不派人屠戮，他也不敢这么做，毕竟谁也不敢保证，他许昌在春季种下的粮食，到秋季时是否可以收成——但凡有脑子的人就能想到，这只是在替叛军做嫁衣而已。

    正因为如此，事实上李郡守也很头疼粮食问题。

    他毫不怀疑，可能支撑不到今年的入球，他许昌城也难免会陷入粮食短缺的窘迫，虽然与他颍川郡相邻的河南郡乃是产粮的重地，但今年的河南郡，其境内农田遭到了叛军的袭扰，显然已经指望不上。

    此时忽然得知昆阳非但正常种下了粮食，甚至于还多种了近七成的农田，李郡守顿时精神一振。

    而就在这时，忽听郡丞宋撰淡淡问道：“周上部都尉果然魄力过人，不但抓了过万的叛军俘虏，而且还敢在这个时候耕种……在下感觉很不解，周首领就不怕播种的农田遭叛军破坏么？还是说，周首领有什么仰仗？”

    话音刚落，就听长史陈朗在旁冷笑道：“宋郡丞，说起来，在下前一阵子前往昆阳时，亲眼看到了昆阳的农田，当真壮观……”

    “那就奇怪了……”

    宋撰瞥了一眼赵虞，带着几分冷笑说道：“我听说那关朔此时就在攻打叶县，距昆阳仅咫尺之遥，何以叛军竟未曾破坏昆阳的农田呢？”

    此时，曹索身后的尉史韩和也会意过来，不怀好意地冷笑道：“莫非周首领与叛军私下有了什么……勾结？”

    “……”

    李郡守看了一圈，皱着眉头看向赵虞。

    此时，就听赵虞哈哈大笑，嘲讽道：“观诸位团结一致挤兑周某，怪不得诸位可以守住许昌。”

    『这小子果然桀骜不驯，这也太狂妄了……』

    见赵虞毫不在意地得罪了一圈的人，李郡守心下亦忍不住暗暗嘀咕。

    嘀咕之余，他沉声问道：“周虎，可有此事？”

    “并没有。”赵虞摇头说道。

    “那你如何解释那关朔不派兵破坏你昆阳的农田？”宋撰冷笑着质问道。

    “那得去问那关朔啊，我怎么知道他怎么想？”赵虞摊摊手，毫不在意屋内一圈人的针对，他以一副自负的口吻说道：“就我个人理解，关朔许是去年被杀怕了，不想再招惹我昆阳……”

    听到这话，郡丞宋撰面带淡笑说道：“是故，周上部都尉与叛军达成了某种……默契？”

    “宋郡丞这话，可是有些诛心啊……”

    赵虞转头看向宋撰，似笑非笑地问道：“宋郡丞很希望周某承认此事么？”

    “在下可没有这么说。”宋撰笑着说道：“在下只是就事论事。”

    “哦，那我索性就认了吧。”赵虞点点头说道：“那关朔被我打怕了，不敢再进犯我昆阳，而我呢，也不希望昆阳再受到更大的伤亡，是故与叛军保持了‘进水不犯河水’的默契……然后呢？宋郡丞，你要指责周某通敌么？”

    “……”

    看着赵虞有恃无恐的模样，宋撰反而有些错愕。

    他皱着眉头说道：“周上部都尉言重了，在下只是觉得，上部都尉实在不应该与叛军保持这种默契……”

    “那宋郡丞认为该怎么做呢？”赵虞反问宋撰道：“率领昆阳居民与叛军厮杀，拼至最后一人？宋郡丞敢去昆阳，当着昆阳的军民说这番话么？”

    “……”宋撰哑口无言。

    他当然明白，倘若他敢在昆阳的大庭广众之下说这番话，保准会被愤怒的昆阳人撕碎。

    此时，曹索身后的士吏廖广忍不住指责道：“周上部都尉身为大晋的官员，为一县之利与叛军苟合，不顾大局，竟还敢在此大放厥词？！”

    话音刚落，田钦、韩和几人亦是一脸严肃地附和。

    见此，赵虞嗤笑道：“几个屡战屡败的军将，有什么颜面来质疑我周虎？……倘若是我周虎在许昌，当着那项宣的面在城外耕种，他项宣又能如何？”

    听到这话，曹索等人一个个气得面色涨红，却无力反驳。

    见此，赵虞这才转身面朝李郡守，抱拳正色说道：“卑职孟浪，请郡守大人莫怪。虽然卑职早已预料我的到来会让一些人感到不快，或者有人会因卑职的出身而故意为难卑职，但万万没有想到……”

    他长长吐了口气，又说道：“方才卑职那番话，只是气话而已。我如何会与叛军勾结？只是碍于昆阳伤亡太大，不得已只能任由叛军横行而已。叛军不毁农田，那就无事；叛军毁我农田，断我昆阳的生机，那我便昆阳军民抢掠叛军的粮食，仅此而已。”

    “……”

    李郡守微微地点了点头，略带不满地看了一圈屋内众人。

    双方闹到这种地步，今日的军议显然是开不下去了。

    不可否认，他对赵虞毫不掩饰的野心有些不满，但宋撰、曹索等人纷纷针对赵虞的做法，亦让他感到不快——这帮家伙，一点都不懂什么叫大局为重！

    在平息了一下心中的怒气后，李郡守吐了口气，沉声说道：“这样吧，周虎，我先替你在城内安排落脚之处……”

    听到这话，赵虞微笑着说道：“郡守大人，倘若陈长史不介意的话，卑职想去陈长史府上打扰几日。”

    『诶？』

    陈朗万万没有想到赵虞竟然会提到自己，面色顿时一变，慌忙起身走到堂中，开口推却道：“大人，卑职府上狭小，恐怕不能令周上部都尉满意。”

    “陈长史这是说的哪里话？”赵虞抬手挽住了陈朗的肩膀，低声在他耳边说道：“李郡守已在发作边缘了哟。”

    『……』

    陈朗偷眼看向李郡守，果然见李郡守面色阴沉，一副即将发怒的模样。

    生怕这位郡守大人迁怒自己，陈朗犹豫良久，最终还是违心地答应了下来：“既、既然周上部都尉不嫌弃寒舍简陋，在下自然欢迎。”

    听到这话，李郡守这才面色稍霁，微微点了点头。

    “陈长史，那就打搅了。”

    在陈朗满脸苦笑只得认命之际，赵虞拍了拍他肩膀，旋即瞥了一眼曹素几人。

    最终，他将目光转向了郡丞宋撰。

    而此时，宋撰亦在不动声色观察赵虞。

    尽管隔着那块面具，宋撰隐约亦能感觉到，这周虎冲着他诡异一笑，眼眸神色，不好怀疑。

    这让他心中咯噔一下。

    这周虎……想做什么？

