    心神放空，紫府元婴越发的灵动起来了，甚至小手，也在掐着繁杂的手印，整个元婴小人，疯狂的膨胀，看起来就要自爆一般。

    苏靖能够感觉到，自己要突破了，元婴要蜕变，三魂七魄逐渐和元婴交融纯阳。

    一点叠起莲台，虚养命胎，进而胎化元神。

    化神期，元神出。

    修炼到这个境界，即使元婴灭，只要元神中真灵还在，那么就还有论回六道的机会，但是没有修炼到元神境界，那么对不起，一旦元婴灭了，你也就是身死道消。

    所以修仙到化神境界，这可是一个重要点，苏靖自然是有些激动。

    紫府中，元胎一出，元神也慢慢的蕴养出来，到了这一步，苏靖也放松了下来。

    因为最为关键的地方已然过去了，心魔劫，更是早在元婴期的时候，就打破了。

    不知过去了多久，苏靖眼睛一开，顿时一道流光氤氲而过。

    “化神期，终于突破了”

    苏靖心中暗呼侥幸，如果没有鲁克给他的元**，他想要突破化神期，还真的不一定成功。

    一旦不成功，恐怕元婴也会有所损伤，到时候，恐怕也就需要休养几年，甚至几十年，才能够继续突破了。

    所以苏靖起身之后，立即就对着鲁克深深的一拜。

    “多谢大师成全，今后大师有何吩咐，苏靖定然会竭尽全力去完成”

    鲁克对于他的恩情，确实很大。

    苏靖这一拜，是真心诚意。

    “突破了”

    鲁克接受了苏靖这一拜，至于吩咐，他没有放在心上，因为在他的眼中，苏靖的修为，还真的不够看。

    他需要的东西，苏靖根本也拿不出来。

    “是的，多谢大师，如果没有大师，我想要突破，还真的不可能”

    苏靖带着几分恭敬道。

    “我没有什么需要你做的，只希望你今后可以和我这位师兄，好好相处就可以了，当然如果你可以让我这位师弟开窍，那我更加感谢你”

    鲁克最终传音道。

    “哇！苏靖，你这一次突破，好像有点不简单，你修炼的到底是什么，刚刚引起的天地动静，可是很大啊”

    一旁的帝提尔看到苏靖醒来，立即就绕着对方转了一圈，然后一脸夸张的说道。

    “师弟！”

    鲁克严肃的看了前者一眼，打听其他人修炼秘法，这可是不礼貌的行为，换一个人，很可能都会记仇的。

    “哦！”

    帝提尔似乎也反应过来了，连忙收声。

    “没关系的，我的秘法，也只是精神念师中的一种，我自己也不清楚”

    苏靖笑着摇摇头。

    “唉！不过苏靖，你这一突破，就突破到了恒星三阶，已经追上我了，你小子，可以啊”

    帝提尔用光脑扫描苏靖的修为时候，突然瞪大了眼睛，好像看见了什么不可思议的事情。

    行星九阶一下子突破到了恒星三阶，这是连跳四级，如何不让帝提尔震惊，也只有鲁克似乎早就发现了。

    并没有任何的变化，事实上，苏靖吸收了那么多的能量，如果没有突破这么多，那才是怪事。

    元能果，那就算了，苏靖也不是不可以吸收。

    但是元**，那可是宇宙级强者，才修炼用的，苏靖竟然也可以将其吸收，这庞大的力量，按照鲁克的估计，应该能够达到恒星五阶的。

    可惜最终却只是恒星三阶，似乎肉体吸收了很多。

    鲁克对于苏靖也就越发的好奇了，他自然能够感受到，苏靖的精神念力爆涨了很多，当然前者的肉身强度，更是进化了很多。

    在他看来，这就是潜力的增加，之前他认为，苏靖恐怕一辈子都突破不了恒星级达到宇宙级的。

    但是他估测，苏靖突破宇宙级的几率，也有了几分。

    宇宙级，已经很不错了，一旦一个种族，能够出现一位宇宙级强者，那么他们就可以成为宇宙中不错的种族，可以翻身做人，几乎没有哪个奴隶贩子，再敢去动这个种族了。

    “既然突破了，那么现在就跟我进来吧，已经耽误了很长时间了”

    鲁克看了两人，没有再多说。

    “好的，师兄，我可是早就等不及”、

    帝提尔闻言，顿时一脸喜色。

    苏靖也随着跟着后面，修为突破之后，自然对于周围的重力，有了很大的抵抗力了。

    此刻他如同在地球上一般，这些重力，已然对他没有任何的影响了。

    可以稳如常人一般。

    现在他很是好奇，这位鲁克大师，打造兵器的场所，到底是什么地方。

    轰隆！

    进入山洞，苏靖顿感一股炽热，这温度，恐怕已经达到了数百度了吧！

    汩汩！

    很快苏靖就听到流水的声音，苏靖当然知道，那可不是流水，而是地底的岩浆，在不断的流动。

    跟在鲁克的身后，三人不断下降，终于前面的通道结束了，很快就有一个宽阔的空地，有几十个足球场那么大。

    在这空地上，摆放着各种器具，都是苏靖不大认识的，不过其中一个很像是锅炉的，悬空在半空中。

    下面更是有一个巨大的铁球，这铁球中，似乎包裹着光源，从细缝中，能够照射出很多的极光。

    而且，他能够感受到哪铁球中的温度，似乎很高。

    “帝提尔那是什么？”

    苏靖忍不住指着那颗铁球问道。

    “哦！你说那个，那就是师兄锻造兵器的火炉，提供温度的恒星炉”

    “恒星炉？”

    苏靖有些疑惑，“难道那是恒星打造的？”

    “嘿！你知道了，那里面包裹的，就是一颗恒星的星核”

    帝提尔淡淡的说道，却让苏靖有些震惊。

    星核，那可是一颗星球的生命精华，一旦星核没了，那么这颗星球，也就完蛋了。

    而恒星的星核是什么，苏靖不知道，但是能够将一颗恒星的星核取出来，用来炼器。

    苏靖不敢想象，恒星，那可就是太阳啊。

    捉星拿月，果然修为达到了一定的程度，古人幻想的神仙，也都可以实现了。

    当然震惊归震惊，苏靖也没有继续意外了，毕竟在吞噬星空世界中，任何事情，都有可能发生的。

    