    剑掌飞散，剑气扑面，足以撕裂十方。

    而在那里，一整急促的鸣唱声，这种声音整齐无比，就像是无数柄长剑在相互的摩擦一般，恐怖而尖锐，让人听到之后就会感觉到自己的头皮在一阵阵的发麻。

    随着秦风破灵剑掌的施展。

    顿时，在他的背后，一道道的黄金影子，快速的从那一重重如波浪般的剑掌影子之中，飞快的闪烁而出。

    随后，便可以看到，一只只足足有着人类脑袋大小的生物，迅速的出现。

    这些生物，看上去有着人类脑袋大小，周身之中，形成了一种黄金色的模样，这种黄金色，通体闪烁，仿佛就是一块一动的黄金一般。

    但是它们的模样却断然的不会让人以对待黄金般炙热的态度来对待，这些家伙们，每一只都长的无比狞恶，锋利的三角形兽齿，散发着冰冷气息的利爪，以及那无法让人忽略的一对猩红色的眼睛。

    对方长着山羊的脑袋，金属般的躯体，当然，那一对扇动起来，就好像一柄柄的利刃摩擦般的翅膀更是不可能忽略的。

    更为诡异的是，对方的嘴巴张开，那舌头就仿佛是一柄刺破苍穹的利剑一般，瞬间伸展到数米之长，让人防不胜防。

    “咔嚓！”

    这诡异的生物，遇到了秦风的破灵剑掌，顿时，那身体竟然没有丝毫躲闪的样子，兽齿张开，狠狠地朝着这些劲气就是一口，下一刻，秦风的破灵剑掌就已经被这些家伙们给瓜分了。

    不只是如此，对方背后的翅膀更是飞快的扇动起来，速度极快的朝着秦风就这样子追杀了过去。

    “尼玛，这都不行？！”

    自己的破灵剑掌，在达到了真灵境九重之后，近乎破坏力增加了一倍，尤其是领悟到了风之战痕之后，在锋利程度上，更是超出常人的想象。

    也正是如此，所以说，破灵剑掌的破坏力惊人的很，只是面对着这一群诡异的生物，秦风的破灵剑掌竟然没有起到丝毫的作用。

    “这种生物的防御力很是惊人，你要用灵魂力量来压制它！”

    在秦风肩膀上的九幽焱雀大声的提醒道。

    “炼狱之眼！”

    得到了九幽焱雀的提示，秦风的双目顿时一动，随即，瞳孔闪烁出一道道诡异的光华，瞬间笼罩了过去。

    “啪啦啪啦……”

    伴随着那炼狱之眼的笼罩和覆盖，强大的灵魂力量生生的轰杀了过去。

    出乎秦风预料的是，这些生物在被炼狱之眼所笼罩之后，竟然瞬间的便秒杀了一片。

    “这些生物的灵魂，竟然只有一丝，甚至是连一些寻常的野兽都不如！”

    面对着这般结局，秦风的脸上不由得露出了一抹惊愕的神色。

    他可是没想到，自己的炼狱之眼竟然还有这般强大的效果。

    根据这九幽焱雀的提示，秦风随之通过传送之门，来到了这个陌生的空间，而通过九幽焱雀的介绍，这个空间属于七级空间，而且是一个相对安全的空间，危险性很小。

    但是，刚刚的进入到这个空间，他便被这一群诡异的生物给盯上了，一路狂奔，足足的追杀了他上百里的路程。

