    森高千里是在知道他是外面制作公司的人的前提下和他开始的合作，对于他的话并不感到意外。

    但是，却有一点好奇。

    于是问道：“您在代代木的录音室也有歌手要制作吗？”

    “那边什么都做，录翻唱专辑，制作试听带，还有游戏配乐和电视配乐，唯独不制作歌手。”岩桥慎一解释道。

    “是吗……”

    “真要说起来，”反正贼船已上，岩桥慎一也不在意暴露自己并没有什么经验的事，大大方方说道：“之前一直都在做没有固定主角的录音监制，接到你的制作任务，是我第一个有女主角的作品了。”

    “……这么说，有没有觉得不放心？”话说完了，还劣质的故意问道。人有时就是有这么点坏心眼。

    但是，森高千里却毫不犹豫，回答：“没有。”

    不仅如此，她还从岩桥慎一的话当中，听出来他对这次机会的重视。

    这个机会不仅她需要，他也需要。

    是因为重视这次的机会，他才会那么毫不留情，去想能想到的办法。是为了抓住这次的机会，为了找到一条不管是她，还是他自己都能够走得通的路。

    这样的联想，让森高千里忽然有种感觉，似乎跟岩桥慎一之间，不再仅仅只是歌手和制作人的上下级关系，还产生了一种微妙的命运相系。

    她的成败也关乎他的成败，这条路并不是一个人在走……这样一来，再看待岩桥慎一，森高千里的心里，变得更加坦然，距离也拉近了。

    岩桥慎一得到这句毫不犹豫的“没有”，心中也感到一暖。

    马路对面就是车站，岩桥慎一对她说：“那么，就下次再约录音的时间，我先走了。”

    信号灯由红变绿，他从安全岛迈步向前，去往对面。穿过马路，忽然若有所觉，回过头去，是跟在他身后的森高千里。

    “嗯？”岩桥慎一看着她的脸。

    “岩桥桑，我能到您的录音室去看看吗？……要是不添麻烦的话。”森高千里说。

    岩桥慎一想了想，“也不是不可以。正好我那边也缺人手，你要是能跟去帮忙，那就走吧。虽然没有薪水，不过，请你喝杯饮料还是可以的。”

    说到喝饮料，他先没忍住，笑了一下。

    今天从带她出来起，似乎就在不停的换地方喝饮料。

    森高千里被他的直率给逗笑了，也想到这件事，道：“没关系。如果能帮得上您的话。”

    两人于是一前一后，走向车站。

    不久之前还在心里暗暗讨厌他，现在却比什么时候都要心平气和，主动提出来要去代代木的录音室看看。

    森高千里对他口中那个什么都做就是不制作歌手的“本家”感到好奇。

    好奇心引诱人去到一个又一个预想不到的地方，去做出乎自己预料的事。

    相比起华纳先锋的录音室，代代木的录音室就要简陋得多。

    因为平时不让外人过来，反而是自己人时常在这儿点灯熬油的加班，所以也不怎么注重整洁，曲谱之类的也随便扔在桌上，一眼上去杂乱无章。

    “乱了点儿。”岩桥慎一不以为意。

    森高千里礼貌一笑，实在是他的话一点水分都没有，想替他打个圆场都没的说。

    中村正人正在录音室里忙个不停，见到岩桥慎一突然回来，有点意外，“慎一君，不是说今天要在华纳先锋待一整天？”

    视线越过他的肩膀，又看到跟在他身后的漂亮女孩，眯起眼睛来，笑道：“这位是？”

    这么个漂亮到能当女明星的姑娘，从哪儿找来的？

    “录音提早结束。”岩桥慎一没说是被迫中止，撒起谎来面不改色，“这是临时叫来打小时工的兼职小妹。”

    森高千里忍着没笑。心里想着，这副说辞，跟对川岛桑说是要带她去找灵感的时候一模一样。

    不过，说是撒谎，也不全是，打着找灵感的旗号出去，也的确让她思考了一些东西。现在的兼职小妹……肯定也是要做工的。

    “是吗？”中村正人也不知道是没听出来还是假装没听出岩桥慎一在胡说八道，笑了笑，“挺厉害的。”

    “不过，”他话头一转，“早知道你白天过来，就用不着那么麻烦了。”

    “怎么回事？”岩桥慎一问他。

    “今天要做伴奏，缺个键盘手，我最不擅长键盘乐器。”

    这倒是真的。中村正人老大哥虽然是贝斯手，但是吉他、架子鼓也都玩的挺溜，自己就是一个乐队的基本构成——

    虽然跟岩桥慎一一样，被美和酱给盖了个“没有唱歌的才能”的章。

    仔细一想，他们这支乐队，三个人里头两个人没有唱歌的才能，却有个无比强悍的女主唱，在分工明确这一点上，可谓做到了极致。

    想到谁就提起谁，刚想到美和酱，中村正人就提起美和酱，“你人不在，美和酱说刚好有个同乡，也是键盘手，就替我问一下有没有空过来帮忙。”

    “同乡？”岩桥慎一想了想，有点印象，“是个姓西川的吧。”

    “不知道，美和酱叫他Nihya。”

    那就是西川隆宏没错了。美和酱说过的，除了他之外唯一相中过的乐手——不过中村正人出现以后，这句话就行不通了。

    “那边怎么说？”

    “答应了，美和酱去接他，一会儿就来。”中村正人看看手表，“估计要不了多久。”又看看他，欲言又止。

    岩桥慎一心里有数，“反正人都过来了，就让那人代替一下我。我给你们监棚。”说完，转头去问森高千里，“咖啡喝速溶……不，你还是喝茶吧。”

    森高千里摆手，“不要紧的。”

    “都说了请你喝东西嘛。”岩桥慎一说。

    中村正人在后边跟着拆台，“虽然咖啡是速溶的，茶也只有茶包而已。”

    “是的，只有茶包。”岩桥慎一面不改色，走进录音室里辟出来的勉强能称作是茶水间的半开放式空间。

    中村正人孜孜不倦，跟着进来，“还特别注意不喝咖啡喝茶……绝对不是你随便找来的兼职小妹吧？”

