
　　通了，都通了。

　　侯亮把李尘问宋林的问题，又问了一遍王俊。

　　“不要！”

　　王俊的态度比宋林还坚决，之前以为是什么珠宝玉石一类的玩意儿，

　　侯亮把骨珠交给了陈丹阳，陈丹阳转手就给了李尘。

　　“这东西很可能不知不觉中就会影响到人心，还是交给你比较放心，你认为不安全就毁了它，或者感兴趣的时候研究下都行。”

　　“你们就不怕我也栽了？”

　　李尘笑着道。

　　“你不一样，因为你不是武者和术士。”

　　陈丹阳的这句话，让李尘微微一愣，才明白过来。

　　这东西对武者和术士确实更危险，因为他们对于力量和强大的渴望远超普通人，有时候明知道是错的，也会鬼迷心窍去做。

　　但李尘连地缺呼吸法都不动心，身上没有丝毫修炼过它的痕迹，在陈丹阳看来，李尘的心性坚定，也许真的有可能在自身神力开发的方向上，获得成功。

　　下午，营地就贴出了公告，说是有邪祟利用一些物件害人，如果意外捡到了什么奇怪的东西，但很快就诱导人做各种美梦的，一定要及时上报，否则轻则扣除相关供给，重则驱逐，如果对营地造成了重大损失，甚至会遭到审判。

　　“灾变乱世，人心更乱，这些不知道哪里来的脏东西稍微一蛊惑，可能就是一番腥风血雨。营地虽然不会搞强制没收的那一套，但是要掌握相关情况，有控制能力。”

　　这是侯思平的意思。

　　李尘使了几种办法，最终找来了一个小罐子，装了水，注入一丝灵力，再把白瓷片和骨珠丢进去，这两样原本很不安分的东西，就这么陷入了沉睡一般，再也不折腾了。

　　附着在上面的两道念头，也像是被一拳打懵了，再也无法向外面扩散和释放。

　　李尘虽然对这个事情是好奇的，也保持着高度警惕，但一点儿都不想作死，除非再强大亿点点，或者事态不可控了，他是绝对不会走出营地，去找那个什么狗屁马蹄形的山坳找灵芝草，也不会去掏鸟窝寻奇缘。

　　对不寻常的事情保持高度警惕，小心调研，关键时刻不要成为最后一个醒的人，这就是李尘的自我觉悟。

　　“此事告一段落，是应该好好修炼了。”

　　李尘这段时间来，状态比较奇怪，偶尔忽然间就会有一点感悟，有时候看到花，踩到草，都好像能明白一些天地规则。

　　这种溢出现象，让他猜测自己可能要突破了。

　　虽然没有任何修炼秘籍，但在石门中看到和听到的一些支离破碎画面，还是让他对修仙的境界有一些基本的了解。

　　闭关。

　　自从上次消灭了那只强大的怪物，李尘的待遇就又升级了，营地和护卫队一般的事情都不用参加，副队长也是一个潇洒的职务，他去护卫队，那就是副队长，有的是事儿干，不去，就是摸鱼，陈丹阳和侯亮会处理好日常工作。

　　除了这些，物资供给，人手差遣这些，都是有特权的。

　　李尘心安理得地享受着这些，到点儿了就到食堂去吃好吃的，这都是自己拿命换来的，而且还会持续换下去，没什么不好意思的。

　　天刚入夜，李尘就盘膝而坐，进入了修炼状态。

　　为了确保安全，他还施法将房子周围十米都演化为梦境，一旦有人闯过来，就容易迷路，昏睡入梦，算是一个比较取巧的迷魂阵。

　　当然，这还不够，他还将浓雾引来，使得房子周围的雾气要比其他地方浓得多，尤其是在黑夜，本身雾就更浓，这样即便突破的时候发光发热，只要没有巨大的动静，都不会有人察觉。

　　如今的天地间，不论白日黑夜，都是大雾弥天，有的地方浓得伸手不见五指，有的地方又淡一些，所以李尘这么布置，即便是在大白天，也没人说什么。

　　心沉识海。

　　李尘现在的元神虽然很弱，无法离体，也有些虚幻，但凝神静气，心沉识海的时候，还是能凝聚出元神小人的。

　　抱元守一。

　　识海中，一切如故。

　　无边无际的灵泉大海，巍峨恢弘横断古今的古怪石门，头顶上方是一道虚幻的黄庭道门。

　　透过那道黄庭道门，能看到满天星辰，以及许多隐约可见的天地规则，以及无数的灵气。

　　“今晚的星星，仿佛也比往日的更加璀璨。”

　　李尘仔细看了看，不是错觉，但变化的不是星星，而是自己的洞察力。

　　一时间，整个识海中无数的虚幻的天地规则浮现出来，有的像是一个个神秘符文，有的像是一种律动，有的像是一种频率，有的像是一种空濛的道音。

　　天地规则，有很多表现形式，摸不到，没有实质，但修炼者却能感受到。

　　就像普通人看不见音波，却能听到声音是一个道理。

　　李尘发现其中有几道规则，自己居然就要完全悟透了，便有意拨动它们，渐渐形成了一种奇怪的波动。

　　这种波动，越来越剧烈，向下影响李尘自己，作用在精气神上，向上影响天地灵气，甚至是日月星辰。

　　“咦，星光绽放。”

　　李尘透过黄庭道门，看到星光仿佛在快速闪烁，那原本就快完全悟透的规则，随着最后的冲刺，一下子全都通透了。

　　天地间仿佛凝成了一片光雨，透过黄庭道门洒落下来，这都是幻化的天地规则，也是他悟透了的那些，落在了李尘的元神小人身上。

　　甘霖附身，舒服得透心甜。

　　接下来，就是持续十几个小时的稳固期。

　　李尘一直沉浸在一种如梦似幻，舒服到极点的状态，恨不得这种状态再持续几天。

　　“啪！”

　　冥冥中，一声轻响，李尘察觉到自己身上发出的。

　　“这是凡胎桎梏在松动，断了一道。”

　　所有的生灵想要修行，身上都有多少不一的凡胎桎梏，那是来自于天地轮回的力量。

　　天地轮回，并不是简单地指生死轮回。

　　李尘在无数世界中窥见到的那些画面，都对生死轮回没有一个固定的解释，神秘无比，好似比修炼还要神秘。

　　天地轮回，则是万事万物都有一个生死幻灭的轮转过程，久而久之，生灵就带上了这种凡胎桎梏，只要是有血脉相传，不是天生地裂出来的，有跟脚的生灵，都带着这东西。

　　平时一般不可见，但修炼到了一定境界时，可以看到，在突破的时候，也能察觉到。

　　除了凡胎桎梏，就是天地桎梏。

　　整个人的肉身，就像是一个牢笼，有一道非常强大的天地桎梏把它和天地超然之力隔离开来，破不开这层桎梏，打不开黄庭道门，就不能沟通天地，吸收灵气，也就不能修炼。

　　“人生而两大桎梏，凡胎肉身故老相传一大类，天地乾坤加身一大类。”

　　李尘隐约看到自己身上有近千道枷锁，刚才只是崩开了一道。

　　“修行不易，好在万事开头难，总算是崩开了第一道。”

　　开启了黄庭道门，挣脱这一道道枷锁是早晚的事情，但李尘依然很高兴。

　　“啪！”

　　思绪未停，又传来了第二声轻响。

　　第三声，第四声……

　　李尘有些呆了，完全没想到一次突破就走了这么远。

　　一口气崩断了九道枷锁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从不死不灭开始更新，第四十一章 连续突破免费阅读。https://xs.23sk.com 