    

    
                第3804章

    
                难道信仰之力需要外界作用一个力才能产生？可周元以前制作出信仰之力时可以说是不负吹灰之力，没有什么特别的地方。

    
                毫无头绪的周元索性不再去想，他现在有另一件事情要完成，那就是探索附近的深海，周元可不愿意在微光岛就这么住下来。

    
                周元已经感觉到柳元阳对他的忌惮，尽管柳元阳看似是感激周元的，一旦他这三年腾出手来，周元必定是他要处理的对象。

    
                可周元也必须得帮他，因为周元自己也需要三年的缓冲时间，建立一个比较完善的灵脉是非常艰难的，周元需要彻底的脱离人类社会。

    
                也就是说，周元来到微光岛后，只把微光岛当成一个假的居住之地，他期望把洞府建立在公海以外，甚至是海底，来躲过人类修士的探索。

    
                一旦周元移植过来过多的灵脉，造成的后果肯定是微光岛的名声不胫而走，来的修士越来越多，最终暴露周元的秘密，所以周元也只好出此下策。

    
                现如今他直接从微光岛南下，一路上利用在水波岛三个妖修身上得到的避水珠前行，海底确实是非常美丽，美轮美奂的光晕在海水的折射下形成彩虹般的七彩。

    
                周元一路上没有碰到任何修士，他也奇怪，不是说好了公海妖兽十分密集吗？此地距离雨灵岛已有六千海里，早就过了公海的界限。

    
                周元明白，这附近怕不是出了什么事情了，妖兽密度的下降必然是有原因的，要么是大规模死亡，要么是大规模聚集，现在在公海，肯定是另一种情况了。

    
                若是在公海形成兽潮，让周元独自一人面对，那真是上天无门了，周元从现在开始小心翼翼起来，生怕发生什么幺蛾子。

    
                “想不到传说中的兽潮真的要发生了。”周元喃喃道，因为他又进入了一千海里，碰到的妖兽密度仍然极低，只能说明一个问题，王族妖兽正在集结。

    
                “希望是王族妖兽之间的内乱吧。”周元心里暗自祈祷，据说在苍穹形成之后，大陆修仙界就成了被保护起来的存在，而其他四大海域修仙界只能自力更生。

    
                海域修仙界的修士剽悍，以战养战，杀戮妖兽，取其内丹修炼，也算是走上了一条正路，至少在苍穹碎裂之后，成了大陆修仙界的香饽饽。

    
                虽然每年海域修仙界的修士击杀无数妖兽，但妖兽的繁殖力是人类不敢相信的，远远超过凡人的想象，杀之不尽，戮之不竭，杀的多，它们妖兽生的更多。

    
                长此以往的积累之下，无论是成长起来的妖兽，还是资质不佳未成长起来的妖兽，数量都碾压人类，人类靠着阵法勉强与之周旋。

    
                随着时间的推移，一般是五十年会出现一次小兽潮，这次兽潮是一种选择，利用人类的手来亲自解决掉资质不佳的妖兽。

    
                也就是说当妖兽繁殖到一定数量，它们的生存资源就受到内部竞争的压力，于是通过进攻人类修士，来磨砺和消耗掉一部分无用的占有资源的妖兽。

    
                只有在兽潮中存活下来的妖兽，才能迎来后面五十年的修行，因为一百年一次大兽潮，这第一百年的大兽潮是在方才存活下来的妖兽中再次进行选择。

