    虽然她是想要收拾来着，不过也没打算当着这么多人的面动手。

    “安家主，这句话就说的有失偏颇了，我什么时候针对过你安家，难道不是你安家一直咬着我不放吗？”

    “明明就是你把我的儿子当成奴隶在先，后又杀害我的女儿，前几日又在竞技场当众羞辱我安家，这一桩桩一件件不是阁下做出的事情吗？”安盛细数凤挽歌对安家的事情。

    不过凤挽歌虽然嚣张，经常气死人不偿命，不过也绝对不会无缘无故的对人下手。

    听着安盛的话，凤挽歌讽刺的看着下面的众人，“我把你的儿子当成奴隶对待，那是因为他偷袭我在先，没有杀他已是我莫大的宽容；至于你的女儿难道不是他自己找死吗？至于羞辱安家，更是无稽之谈，不去责怪暴露你们秘密的蓝家，却跑来责怪我，现在还派人暗杀我，安家这是好手段呢！”

    “安盛，这到底是怎么回事？”凤挽歌刚刚说完就有人站出来质问安盛了。

    有好几个长老都看着安盛，眼中满是被欺骗的愤怒。

    “各位长老你们听我说，这个女人处处针对安家，很明显就是受了别人的指使，我们现在当务之急就是除掉她。”

    安盛没想到凤挽歌居然当众把这些事情说出来，原本就对他有质疑的那几个长老，更是不分场合的质问他，这不仅影响了他的威信，甚至有可能会动摇他的根基，赶紧想要转移话题。

    凤挽歌看出他的心思，不给他转移话题的机会，强势追问，“那一日安家主可是送了我一份大礼呢，差点就把我交代在那里，安盛不打算给我一个交代吗？若是你不跟我交代，我就只能自己来讨这个交代了，至于到时候会付出什么代价，我可就不知道了。”

    旁边的长老看到安盛如此窝囊，只觉得安家的颜面都丢完了。

    大长老站出来，抬头对上凤挽歌，“阁下，这些事情我们这些人并不知道，一切都是安盛做的，阁下若是心有不服想要报复他可以只针对他一人，但若是对整个安家动手，我等不会做事不理。”

    “你的意思是说，我只要针对安盛，你们就不会出手是吗？”

    这些人在这个时候把安盛推出来是几个意思？

    今日她原本只是想来看看安家后续会有什么动作的，刚才意外被发现就打破了她原本的计划。

    “阁下也可以和安盛生死斗，无论生死我安家都不会追究。”

    还不等凤挽歌回复旁边的安盛就坐不住了。

    “大长老，你这是什么意思？再怎么说我现在也是安家的家主，你让我一个家主去跟一个来路不明的怪物动手？”

    “你自己招惹上来的麻烦就自己解决，不要拖累整个家族。”大长老说着的时候还十分忌惮的看了一眼凤挽歌旁边的位置。

    虽然他看不到，但是他能察觉到这个女人旁边有一个很强的人，刚才那若有似乎散发出来的威压已经足够，说明他们这里没有一个人是那个人的对手。

    一个凤挽歌就已经让他们束手无策了，再加上一个这么强的人，要是动起手来的话，说不定安家的仕途就会在今天画上句号。

    “大长老你这话就说的不对了，大家都是安家的人，在这个时候你却只把我一个人推出去，你要如何向下面的人交代？而且我才是一家之主，你们就要做什么。”

    “我们才是家族的长老，我们说你是家主，你才是家主，这件事你若解决不好，让安家受到牵连，你这个家主也不用做了。”

    看着他们两方居然在自己面前争吵起来，凤挽歌愣了一下，还是在自己面前表演杂耍吗？自己这个外来人还在这里，居然就开始内斗起来了。

    “明日午后，我会在竞技场等着安家主，到时候你若不来，我与安家便势不两立。”

    无心在这里看他们表演杂耍，留下这句话就转身离开了。

    走过两条街后，凤挽歌回头看才发现云北宸没跟在自己身后，“这个人跑到哪里去了？刚才不是都在吗？”

    找了一圈没有找到人，索性就不找了。

    路过一家酒楼，正好肚子也饿了，她停下脚步正要往酒楼里去突然迎面遇上了一群人。这群公子哥们个个都穿的光鲜亮丽的，迎面对上凤挽歌，一眼就看到凤挽歌的红发红眸。

    凤挽歌不想搭理这群人，想和他们擦肩而过，谁知道这群人就好像是非和凤挽歌作对，一般，凤挽歌往右边他们就往左边，就是要挡住凤挽歌的路。

    “大家快来看看，这个女人居然一头红发和一双红眼睛这样的妖怪，居然跑来我们和都了。”

    闻言，凤挽歌皱眉，这群人不知道她是什么人吗？

    “让开。”

    “唷，还有脾气呢！”

    站在凤挽歌面前的公子哥不仅没有让开，反而还让众人散开把凤挽歌包围起来，“一段时间不在和都，没想到和都居然出了这么一个新鲜的东西。小妞，看你长得挺不错的，要不跟本少爷回府？保证让你流连忘返。”

    说着，就轻浮的想要去碰凤挽歌的下巴。

    凤挽歌皱眉，抓住他的手反手一扭，顿时一声杀猪般的惨叫响彻整个酒楼，周围的人都闻声看了过来。

    知道凤挽歌的人皆是一愣，然后装作什么都没有看见，快速的离开现场；不知道的人则留下来看热闹。

    凤挽歌冷冷的看着眼前的公子哥，手中的力道不停的加重，那个公子哥的手直接被扭到变形。

    “啊啊啊……你快松开我，你知道我父亲是谁吗？你敢这么对我，小心我让你吃不了兜子走。”

    “哦？你的父亲是谁我没有兴趣知道，我现在只有兴趣想着如何弄死你？”

    看着眼前这个已经二十几岁却还在六阶灵师的废物，对这样的废物出手都脏了她的手，索性他就松开手，一脚把人踢飞出去。

    旁边的猪朋狗友们没想到这个红头发的女人修为如此之高，当下也不敢上前。

