    第142章 毛文龙的礼物

    皇太极是很想干掉杨佑，不过杨佑这次却是有点君子之心度小人之腹了...

    皇太极现在最想的，是跟杨佑谈判，希望大明重开榷场，希望跟大明正常贸易往来...

    为了这件事，皇太极急的满嘴起大泡，已经多日未曾休息好了...

    杨佑一道杀胡令, 杀的女真人人自危，杀的越来越没人敢给女真人当奸细送情报...

    另一方面，女真大军虽然在朝鲜势如破竹，但从朝鲜抢来的物资，根本无法满足女真全族的需求...

    大明这边进攻受挫，皇太极为了稳定地位，现在也开始在女真地盘上, 全面推行新政, 这些新政里，就包括重用汉人，改良官制、兵制等等措施...

    皇太极想法虽好，但女真贵族们当老爷当惯了，那是那么容易改变的？况且女真的部族制还没完全取消，新政推行起来，甚至比大明推行新政都难...

    而最最主要的，就是不管什么新政，都离不开财力的支持...

    杨佑在大同那边把八大奸商连根拔起，辽东这边更是早就断绝了跟女真的往来，所以女真现在等于是在吃老本，若再不能改变现状的话，皇太极的地位怕都要保不住了...

    老布和给皇太极的信，则详细多了，特意告诉皇太极邀请了杨佑参会，同时希望皇太极能接回布木布泰云云...

    草原每年都有那达慕，所以这原本是一次再普通不过的邀请，不过因为多了杨佑，也就变得不普通起来...

    接到信后, 皇太极把代善、济尔哈朗、范文程和宁完我等几个心腹都招了过来...

    “大汗，阉贼狡诈，况且科尔沁现在态度又有了变化，奴才以为，您不宜亲去...”

    “大汗，奴才倒不这么想，老布和的态度虽有变化，但科尔沁早已打上我女真的烙印，不是说他想去掉就去掉的，所以奴才以为，这是个除掉阉贼的好机会...”

    会议刚开始，女真主子还没说什么，范文程和宁完我两个大汉奸就先掐上了...

    平时掐也就算了，现在却是皇太极让他们拿出好办法的时候，所以两人的反应，让皇太极很是不满意...

    遂冷冷道：“不妨告诉你们，本汗是有意去科尔沁的, 林丹汗正在攻打科尔沁，本汗怎能坐视不管？”

    虽然女真大军都去攻打朝鲜了, 但救援这件事, 更多是个态度，毕竟科尔沁几部也有不少人马，现在也已经抵挡住了林丹汗的进攻，所以女真这边只要意思意思，估计就能吓退林丹汗的大军...

    范文程碰了个软钉子，立刻就蔫了下去，不过皇太极并未生他的气，因为皇太极知道，范文程确实是在为自己安全着想...

    济尔哈朗是跟皇太极光屁股一起长大的，他父兄造反都没影响到他，可见其在皇太极心中的地位，同时也是最了解皇太极的人之一，知道好哥们最近为啥上火...

    “大汗，要不奴才先去清河见见阉贼吧！”

    “大汗，奴才以为可行，济尔哈朗出面，即可以打探阉贼的真正想法，同时也是一种态度”

    济尔哈朗话音一落，代善就率先点头同意...

    宁完我也道：“大汗，奴才愿追随贝勒去清河...”

    宁完我本来是想请命自己去见杨佑的，不过随即想到杨佑不见汉奸，遂临时改口...

    这货自觉是有学问之人，打心眼里没瞧得起杨佑这个阉货，而且更想借这个机会在主子面前表现一番...

    皇太极对这两人的反应非常满意，点点头，温言道：“有你们去，本汗就放心了，阉贼上次收了我们银子，却始终不肯答应开放榷场，实乃背信弃义之举，你们此去，顺便把这件事也办成...”

    “大汗放心，奴才一定不让您失望...”

    宁完我答应的很痛快，济尔哈朗和范文程却对视一眼，脸上同时现出难色...

    不是第一次跟杨佑打交道了，那小子油盐不进，偏又奸猾无比，想要他履行承诺，怕是有困难...

    皇太极看在眼中，心中却忍不住苦笑，若那么容易搞定阉贼，哥们也不至于上这么大火了...

    “参见总管！”

    杨佑正在视察清河主街的改建工程，忽有手下来报，毛文龙派儿子毛承祚来见...

    毛文龙也算自己人，派儿子来，杨佑自然没有不见的道理，而这小子见面后的称呼，也很耐人寻味...

    杨佑的官职是辽东监军，所以辽东文武官员，都以监军大人相称，只有从京城跟来的心腹们，仍以从前杨佑在皇宫的职务相称...

    毛承祚不叫监军大人，而称总管，似有亲近之意，可杨佑却忍不住在想，哥们跟你有那么熟吗？

    毛承祚三十多岁，常年的海风吹拂，再加上辽东寒冷的气候，让这哥们看上去比实际年龄大多了...

    身材魁梧，走路虎虎生威，带着武将范，就是眼睛略显细长，给人一种精明之感...

    简单的寒暄之后，杨佑就准备把毛承祚带回衙门说话，却不想被毛承祚拦住了...

    “总管，父帅是让小人来给您送礼的...”

    杨佑一愣，他虽然喜欢勒索，但对自己人是除外的，手下人也都知道他这习惯，所以很少有人给他送礼，却不知毛文龙唱的这是那出？

    毛承祚显然看出杨佑的疑惑，忙笑着继续道：“是父帅从葡萄牙人买的四门红衣大炮，父帅说，您看到后，一定会高兴...”

    “在那？快带我去看...”

    果然，毛承祚话音未落，杨佑就一脸喜色地急声道...

    红衣大炮啊！努尔哈赤老贼就是被这玩意炸伤最后挂掉的...

    听说毛文龙给他送了这好玩意，他咋可能不高兴？

    宁远有，清河这边却没有，杨佑早就想弄了，可惜那玩意铸造起来实在太费事，这边也没有现成的生产线...

    用银子买的话，杨佑却有点舍不得，因为在他看来，这时期威力无比的红衣大炮，还不够先进，花太多银子去买，有点犯不上...

    当然了，自己买和别人送，概念可差太多了...

    随着毛承祚手指的方向，就见从街道另一侧，四辆包裹严严实实的马车，正缓慢地向这边行过来...

    (本章完)

