    “所以这么说，你还是没能冲过去？”

    有些黝黑的妇人盯着胖子齐科，那泛着荧光的双手不停地在胖子身上抚摸着，脸上却满是兴奋的表情。

    嘴里发出无意识的呻吟，虽然这个声音让胖子自己都有些不好意思，可是感觉到体内的伤势在温莎的抚摸下迅速地恢复着，那淡淡的瘙痒和难以形容的舒爽，却是让他根本控制不住自己。

    “她不愿意，谁能冲过去。”

    “我敢保证，在看到那两个萨尔那加族人时，所有的人都恨不得把他们撕成碎片，甚至再嚼烂吞下去，至少我就是这么想的。”

    “可是她没愿意，她只是往那里一站，恬淡的表情再加上邪性的笑容，就没人敢冲过去了。”

    感觉到自己体内断掉的骨头差不多已经长好了，胖子长长地吐出一口气。

    “好像狂化时的你，并没有什么理智可言啊，别人能被她吓退，我可不信你能被她吓住。”

    做为基地中治疗能力最强的进化者，温莎在更多的人面前都没有那么多顾虑，几乎想说什么就说什么。

    “你别说，还真是邪性。”

    “以前又不是没有过，在我进入狂化状态时，再熟悉的人都敢拎着刀砍过去，哪管什么其他。”

    “但这次不同，在我就要冲过去时，她突然冲我笑了一下。”

    “温莎，我不骗你。”

    “当时看到她那邪性的笑容，一股寒意从我的脚底板直冲上脑门。”

    “不怕你笑话，我当时都快控制不住自己的括约肌，差点失禁了，哪里还敢冲上去。”

    “当时我就退出了狂化，这还是我头一次被人从狂化状态中吓醒。”

    齐科慢慢地说着，也不知道是不是想起了原来那一幕，他原本放松的肌肉又紧绷起来。

    “带着你们消灭了两个超级生命体，而她自己就搞定了一只。”

    “震慑住了一个拥有上百进化者的城市基地，又两拳摧毁了萨尔那加族有着能量护罩保护的飞船。”

    “这样的人，你在她面前控制不住括约肌，也不丢人。”

    温莎有些感慨地说道。

    “你见过她了？”

    感觉自己的伤势完全好了，无论体内的伤情或者体表的淤青全都消失不见，齐科满意地坐了起来。

    “见过了。”

    “本来我是想好心检查一下，看她是不是有受伤。”

    “谁知道我还没过去，她就转过来看了我一眼。”

    “这世上怎么会有这种人，表情永远都是恬淡的，可那邪气的笑容算怎么回事。”

    “那笑容看的我心里直发毛，我就没敢再过去。”

    温莎脸上犹有余悸地说道。

    “确实就是这样，不要怀疑，大多数人都跟你一样。”

    胖子齐科肯定地说道。

    结束了治疗的他，站起来伸伸胳膊踢踢腿，随后满意地向温莎道了一声谢。

    “这次你们带回来的幸存者，再加上基地原来的人，现在都超了十五万。”

    “这么多人，食物的问题怎么解决？”

    “靠着克罗夫打开空间通道去别的星球偷偷找食物，这也不是办法。”

    齐科也是最后一个需要治疗的，在搞定了他之后，神情有些疲惫的温莎陪着胖子走出去，同时不安地问道。

    温莎倒不是担心自己会饿肚子，整个“矿业基地”谁都有可能饿肚子，唯独她不可能。

    拥有逆天的治疗能力，哪怕只有一口气在，温莎都能把伤者从死神手中抢回来。

    像她这样的存在，无论在任何团体中生活，哪怕在再艰难的环境中生存，别人也不会让她饿着。

    温莎是担心食物匮乏引发平民暴乱，饥饿是难以忍受的痛苦，而饿死也是人世间最痛苦的死法之一。

    “这个不用担心了。”

    “矿业基地可以造水，只要设备全力开动，造出来的水足够所有人舒舒服服泡澡了。”

    “城市基地的进化者带来了一些种子，这些种子只要有水就能迅速地生长、成熟，它的产量比我们联邦原来最好的粮食产量还要高。”

    “再加上一些几乎有土壤就能生长的蔬菜种子等等，以后矿业基地就能自给自足了，食物的问题你不用担心。”

    胖子齐科的话，解决了温莎最担心的问题。

    放松下来的俩人，很快就来到了奥尔科特的门外。

    看着门口那些熟悉以及有些陌生的面孔在默默地整理着装备，胖子的心里登时浮起了很不好的感觉。

    “好了？”

    格雷在菲格的帮助下，将长条形箱子似的弹匣扣在了机械外骨骼装甲的后面，同时看着齐科问道。

    “好了。”

    “你们这是？”

    齐科试探性地问道。

    “她刚才也念到你的名字了，好了就准备一下，要出发了。”

    格雷微笑说道。

    “怕了？”

    “这可不是你的风格啊。”

    “还真别说，上次这个任务真是太爽了。”

    “进化后我大大小小也经历了上百次战斗了，可没有一次战斗能像刚刚结束的这个任务这么爽。”

    神采奕奕的菲格走到齐科身边，大笑说着，顺便伸手在胖子肩头了拍了拍。

    “你他娘的只知道远站着开火，我他娘的要提着刀冲上去砍的。”

    “只是我没想到，会这么紧迫。”

    没好气地瞪了一眼菲格，齐科嘟囔道。

    “能力不同，方法自然就不同了。”

    “我还羡慕你的战斗方式呢，那多痛快。”

    菲格挤眉弄眼地说道。

    “这次打算去哪里？”

    齐科根本没有什么好准备的，他从早已经等候在这里的自己的侍从手中接过了装满了能量电池的武装带，又将两把离子光刃刀柄插好，同时向菲格问道。

    “听说这次的任务可能麻烦一些。”

    “麻烦不只是我们或许要面对两到四只的超级生命体，更麻烦的是，我们要控制行动的时间，因为这一次阻止我们的可能不会只是一艘萨尔那加族的飞船。”

    菲格正色下来，认真地说道。

    齐科点了点头，没有再说什么。

    无论是紧张或者平静，菲格也好，齐科好罢，包括周围更多神色各异的进化者，他们却不知道在云月的带领下，他们即将展开的轰轰烈烈的行动，却是彻底改变了这片星域的格局。

