 道尊就那么平静又冷漠的看着秦命，秦命同样那样凌厉又坦然的看着道尊。道

    尊借用万岁山的沙漏和权杖游走过静固的历史时空，仔细看过了秦命从出生到现在所经历的一切，看过了他的倔强和挣扎，看到了他的爱恨情仇，她了解这是一个什么样的人，知道秦命是什么样的性格，也正因为这样她才用最直接最残酷的方式挑开真相，让秦命直面自己未来需要面临的结局。可她要的是秦命的一个明悟，而不是这样一个凌厉的反击！

    秦命走到这一步，没想着要放弃，可是他从来不相信宿命定论，在一切未到最后之前结局都会可变。道尊虽然说了一些相对于他来说很残酷的事实，可字里行间流露的意思依旧是如果成功，则破立成神，掌控天道王道并接管苍生，也就是说，他一旦成功将会拥有无上的权利和能力，可操控无数人的命运。他明白必须遵守秩序和法则，也一定会在大局上用公正姿态调控世界，但是……某些人某些事，他一定要改变！哪怕承受万世天劫，哪怕被剥夺一切，哪怕失去力量重回青云宗，变成一个苦苦挣扎直至死亡的的孩子，变得跟妖儿童言老修罗她们都毫无关系……他都在所不惜！秦

    命看着道尊的眼睛，他的心里有绝望，眼里却有希望。“

    遵守三个条件，否则精灵女皇会从六道轮回中消失，你也永远别想离开无相岛。我要的是一个救世的永恒之王，不是一个救世又乱世的秦命！”道尊的语气依旧平静，却不容置疑。如果一个掌控世界的神还有着强烈的情感，对于苍生而言，这无疑是一场劫难。

    老龟第一时间接上，替秦命回道。“您说！”

    秦命看向老龟，老龟却缓缓摇头，示意他听下去。“

    第一，拼尽所有，牺牲一切，迎战天道，不得回头。第二，如果成功，全力修复时空，挽回世界衰败，哪怕耗费千年万载的时间。第三，死守天地秩序，绝不得有任何私欲！这世界需要的是一个无情无欲的秩序法则，而不是一个有血有肉有情感的神！”秦

    命微微凝眉，直视着道尊的眼睛。“

    回答我！”道尊喝令。“

    道尊，你心系苍生，我尊重你！其他神山消失的消失，离开的离开，只有你一直坚守在这，我也尊重你！你想要挽回世界的衰败，希望一切重回秩序的坚守，我也尊重！可请你也尊重我，尊重那些跟随我迎战天道的生命，我们……凭什么？”秦命深深一语，转身离开。

    “秦命！回来！”老龟威严喝斥。“

    请你回到我！凭什么？”秦命停在高空，回望着道尊。道

    尊竟然一时语塞。

    秦命再道：“我还是会继续走下去，赌上我的性命，赌上我的一切，这天……我逆定了！可我绝不受任何限制！我可以血战天道，为我的亲朋，为这天下苍生，但我绝不是谁的棋子！我如果成功，我会用我自己的方式来挽回世界的衰败，不受任何人指点！这个世界想要自救，那就尽所能的来帮我！你想要看着世界在衰败之前重生，那就用你能用的一切方式帮我！”没

    等道尊回应，秦命冲天而上，闯入云层，只留下一句：“道尊，我不管以前的世界是怎么演变发展，但现在的世界需要的不是无情无欲的秩序，而是一个有血有肉有情有义的神！至少千年万载是如此！”

    道尊和老龟没有阻拦，由着秦命冲出了无相岛，撕开虚空消失在这片迷雾海域。因

    果天门山宛若天神般屹立在岛屿中央，镇压着浩海，擎举着苍天，撑起这个世界最后的因果之力和命运之力。

    岛屿依旧安宁祥和，稳稳的漂浮在无波无澜的海面上，明明存在，却又仿佛游离在时空之外。

    老龟的迷影静静的站在道尊身后，缓缓垂下了头，心里轻轻一叹。这些年来，还从没有谁敢这么跟道尊说过话，也从没有谁扛得住道尊散发的天神之威，秦命竟然敢针锋相对的对抗，确实出乎他的预料。他

    不知道道尊此刻怎么想，可这一次却是道尊十万年来第一次决定要插手这场天道王道抗争，也是道尊失望了无数次之后再一次燃起希望。他期待着秦命能够过来，是因为他不确定道尊要插手这场对抗的决心有多大，这一次的希望又有多深，毕竟她失望了太多次了，也对这个世界失去了信心。只有秦命亲自过来一次，跟道尊推心置腹的交流一场，或许能够赢得道尊的敬意，或是加强道尊的决心。可

    是他没想到道尊一开始就严厉的质问，更没想到秦命会更严厉的回击。

    老龟闭上眼睛，做好了带着因果天门山重新沉入海底的准备。可是……等了又等，却没有听到道尊的命令，他慢慢抬起头，却看到道尊正望着因果天门山上的两个大字……秦命！

    “道尊，两个时空的贯穿造成了亘古罕见的碰撞和混乱，是战争，也是繁盛，这可能是世界消亡之前最后的一场盛世绽放，也注定了持续时间不会太久。秦命虽然有诸多的缺点，可我们不妨先相信他一次，把世界拯救回来再谈其他的。到那时候，秦命真正掌控了无上的神力，看着世界的动荡，就会明白自己该怎么做，就算有那么一点小的私心，也是可以接受的。”老

    龟尽量注意着措辞，小心翼翼的说着。做点小改变，要求并不过分，毕竟到时候世界完全混乱，可以利用的地方不是没有。不过老龟又理解道尊，一个掌控着巨大力量的神如果带有太多的情感，难免会做出一些特殊的事，比如……过分的扶持他的亲人朋友。难以想象，如果一个势力被神眷顾，会成为什么样的存在，会严重打破世界的平衡。

    可不管怎样，先把世界拯救回来才是当前最重要的，以后的事再慢慢跟秦命商量。相信秦命并不是那种不明智不理智的人，一切都可以调控。“

    上古时代，为何天地能一直稳定。”道尊望着山顶轻声一语。老

    龟不明白道尊的意思，皱眉想了想，慎重回道：“因为有九座神山镇守。”“

    没错！是神山！它镇住了这个世界，也镇住了苍生的野心！”

    “道尊，您的意思是……”老龟奇怪，却意外地从道尊眼底看到一抹迸发的明光，让他更奇怪了。道尊是神山所化，是秩序之力，并没有天下生灵的那种情感，可这一刻……似乎是什么灵感触动到了她。“

    秦命说的没错，这世界需要的不是秩序，而是神！一个永远苏醒活着的神！”道尊忽然抬手，遥指巍峨的神山。刹那间，沉寂了无尽岁月的神山剧烈晃动，震动着无相岛，冲击着老龟。无

    相岛各处的古刹里，无数的僧侣惊诧眺望，又纷纷跪地。

    老龟痛苦的低吼，庞大的身躯承受到了一股难以言语的巨大威能，他心里掀起惊涛骇浪，道尊这是怎么了？

    需要的不是秩序而是神？这

    到底什么意思！

    “他要在这天地间鼎立神殿，我便成全他！三座不成……那就再来九座！”道尊玉手一握，从因果天门山深处抓出一股奇异的波动，隔着无尽虚空猛地一挥。那股奇异的波动洞穿长空，横渡汪洋，冲向了万里之外的精灵岛！ 