    “人族小儿，你该死！”

    黑昙厉吼，感觉受到了天大的羞辱。

    他曾经率领一方幻魔队伍，征伐青岳域，令得无数人族势力俯首。便是上位域主，在他面前都忌惮万分，不敢单独对战。

    万万没有想到，现在区区万象，居然想要绝杀自己！

    “本座发誓，日后卷土重来，必要灭你九族！戮你宗门！”

    远处六命心锁方向，快速地浮现出了一方传送阵。黑昙强行截断了所有心魔秘种。

    力量反噬之下，他残魂一阵黯淡，明显衰弱了几分。

    但他根本顾不得，当即就要飞遁而走。

    那些脱困的上位域主们，又惊又喜，脸上充满了难以置信的神色。

    “此路，已绝。”

    江浩哂然，早有准备，先行一步拦截于前方。

    “自寻死路！你以为，本座连你也斩不了？”

    黑昙魔王眸中神色一厉，他虽然刚才残魂受到反噬，力量大减。但是此刻的战力，起码也是逼近上位域主的层次。

    因此，他狰狞地探爪，当即想要一爪扑杀江浩！

    “众生，初劫。”

    江浩兀立半空，淡然出剑。

    刹时，虚空中地脉嗡颤，雷电轰鸣，风声吟啸，流水若罡……一道恢宏浩瀚，宛然能够覆灭苍生的剑气怒卷而出。

    “你！到底获得了什么传承！？”

    黑昙魔王大骇，从江浩出手的剑术之中，他感受到了一股无匹的玄奥。与之相比，即便是昔日幻魔皇亲赐他的那门传承，也如微尘。

    “轰隆隆！”

    剑出，空间坍塌。

    无数道裂纹宛如蛛网般蔓延而去，密密麻麻地铺陈虚空，黑昙魔王的爪子被一剑劈碎。

    继而，那道凌厉的剑气恍如星河倒坠，重重地砸在了他心口之上！

    “砰”的一炸！

    黑昙魔王周身魔力一阵阵散去，残魂力量愈发低落。

    “收！”

    江浩猛地抛出了问心镜，一团银白色的光芒化为了漩涡，笼罩而落。

    “哇咔咔！爱了爱了！江小子，镜爷爱死你了！”

    问心镜一通叽哩哇啦地怪叫，带着涡光就急扑了下来。

    “小儿！安敢辱我！？”

    黑昙魔王狞色浮现，残魂猛地一撞。

    那团漩涡被他硬生生地撞击散开，连带着问心镜也发出了当啷之音，被远远地震飞了出去。

    “啊！”

    问心镜大怒，“不识抬举！江小子，上！给镜爷咬他——不，江爷爷，求您为小镜做主啊！”

    注意到了江浩似笑非笑的眼神，它急忙改口。

    江浩懒得跟这厮计较，他右手一张，化为了一道遮天掌影，急速地笼罩而落。

    “轰隆！”

    毫无意外地，黑昙魔王被他抓了进去，宛如一只蝼蚁般落入了他掌心。

    岂料，他反而露出了一脸狰狞笑意：“天堂有路，偏向地府！你修为虽然弱了些，但是能有今时今日战力，可见底蕴不凡！你这身躯，勉强堪为本王复生之用！”

    蓦地，他化为了一道光流，冲向了江浩眉心。

    “小心！”

    那五尊上位域主大惊。

    先前他们与心魔秘种对抗，各自的实力都是大损，如今也不过勉强相当于域主境三重罢了。

    若是让黑昙魔王夺舍江浩成功，他的实力很可能一下子恢复至上位域主层次。到时候，他们全部都要遭殃。

    可惜，变化太快，他们根本无力阻止——

    “咻”的一声！

    黑昙魔王快速地没入江浩识海。

    忽地！

    一切陷入了短暂的静寂。

    倏然，有极度惊喜的吼声从江浩识海发出：“幻魔皇在上！你的识海——你的识海，怎么可能如此之广！？”

    “哈哈哈哈！天赐我神躯！天赐本座啊！只要与你身躯彻底融合，本王不出十年，立刻恢复巅峰！再炼化了邛燈那厮的本源，亲王之境唾手可得！甚至，幻魔皇之位，本座也能窥伺一二啊！”

    江浩只是静静站着，嘴角噙着一抹古怪的嘲弄。

    “开心！本王尘封了数百年的等待，竟然能够获得如此大的回报！真是苍天眷顾，活该你们青岳域要被本王征服！”

    狂喜！极度的狂喜！

    黑昙魔王激动得近乎语无伦次，“小儿，你放心，本王绝不会埋没了你的身躯！占有了你的身躯之后，本王必定要令得它大放异彩，称雄八方——”

    所有的惊喜戛然而止！

    随即，暴吼声突然响起：“不！不可能！你，你的天心神识——啊！”

    一切，突兀地归于平静。

    再无任何声息传出。

    那边的吴老家主等人目瞪口呆。他们看不到江浩识海中的情形，自然也就不明白里面发生了什么事情。

    只是伴随着黑昙魔王大吼，心情犹如过山车，暴起暴落

    然后，他们看到江浩长袖微拂，自虚空中一步步踏落而下。

    “你是人？是魔？”

    几名上位域主目光沉凝，充满了警戒。

    江浩失笑，蓦地屈指一弹：“这！可为凭？”

    一道漆黑的身影，骤然从他指尖弹出。

    他身形雄健，气息强横，正是先前的“黑昙魔王”！

    不过，与之前的气魄浑然，声势非凡相比。此刻的他看来，充满了呆滞，宛然已经失去了所有的神智，完全如同一片纸雕。

    “这，这是黑昙魔王的神魂！已经被抹去了所有意识的神魂力量！”

    一个个上位域主骇然惊呼，无不瞪大了眼睛。

    毫无疑问，黑昙魔王进入江浩识海，非但没能讨得了半点好处，反而落得彻底陨落的下场！

    这少年，他的识海中究竟藏了什么隐秘？

    “好！太好了！”

    兽宗主第一个击节赞叹，“少侠真是天降仙姿！青岳域有你这样的天骄，是我等之幸！人族之幸！万民之幸！若非少侠出手，我五人险些就要被那幻魔以心魔秘种奴役了！”

    “正是如此！少侠出手，力挽狂澜，救我等于水火之中！我飞天仙宗保证，日后绝不会忘记少侠毁去心魔印记的大恩！”

    “我书山也是！先前我之承诺，绝不反悔！”

    “少侠不愧为青龙相中的传人，昔年青龙为了救回十尊上位域主，不惜只身闯荡幻魔驻地，宁愿身负重伤，也要保证所有域主一个不被陷落！少侠舍身高义，与青龙一脉相承！”

    不管是飞天宗主，还是书山山长，吴老家主、骨辰，一个个均是赞许有加，对江浩显露出了一派长辈的和善风采。

    话里话外，他们已经坐实了江浩必须毁去心魔印记！似乎，江浩若不如此去做，就是辜负了所有人。

    可惜，不管他们谈论得如何热闹，江浩只是噙着一抹笑意，似笑非笑地看向他们。

    “咳咳。”

    终于，兽宗主说不下去了，他嘭的一脚踢在爱子熊伐屁股上，“混账玩意儿，还不快去帮你父亲说情？”

    他压低声音：“你这位兄弟，只要肯毁去心魔印记，不管开什么条件，都统统答应下来！”

    飞天宗主与吴老家主虽然没有做得如此明显，但是无疑也暗示了自己后辈。

    吴默、竹诗雪、熊伐，三人相视苦笑。

    在江浩颔首允许之下，他们一个个眉心浮现出了一柄银色小剑印记，无奈地看向自家长辈。

    吴老家主：“？？？”

    兽宗主：“？？？”

    飞天宗主：“？？？”

