    吸血鬼和狼人的脸上，同时露出无比恐惧的神情。

    一声声痛苦哀嚎，回荡在古堡当中。。

    万界直播间。

    屏幕前的观众早已经被眼前一幕惊呆。

    他们做梦也没有想到，人类的实力竟然能够如此强大到如此程度。

    甚至比那领主BOSS邪龙，还要厉害的多。

    至此。

    各国政府高层纷纷下达命令，动员全国力量，开始不遗余力寻找潜藏在领土内的法阵。

    这特么不是在召唤先祖，简直就是直接获得一个游戏作弊器。

    先前金发男子与万界战场天道短短几句对话，众人便得到数个重磅消息。

    他们身处的蓝星战区属于新手战区。

    而这名出生自英伦国的人类先祖，乃是来自一个梦幻级世界，同时万界战场中还存在着高于梦幻级世界的存在。

    对方此次到来明显是有所准备，甚至可能别有所图。

    龙城之上的萧云将这一切尽收眼底。

    眉头忍不住微微蹙起。

    看起来万界战场中的水，远比自己想象中的更深。

    哪怕最终称霸蓝星战区，也仅仅只是一个起始而已。

    龙国没有召唤先祖法阵的事情，他也已经知道。

    从这一刻起。

    他所要面临的敌人，将不仅仅只有各国国运承载者，同时还有不知道活了多长时间，实力高深莫测的各国人类先祖。

    想到这里，萧云双拳紧紧握起。

    眼眸闪过一抹浓浓战意。

    不知为何。

    在知道自己接下来的处境将变得无比艰难后，他内心不仅没有感到一点恐慌，甚至反而越发兴奋起来。

    龙族好战天性，正逐渐在萧云身上显现。

    ......

    英伦国古堡。

    黄发中年告诉伊丽莎白，自己名叫亚历山大，出生于古英伦国。

    此次前来，便是要帮助英伦国称霸蓝星战区。

    亚历山大随口问道。

    “对了，现在如今的蓝星战区，排行榜首位的国家是哪国？”

    “回禀先祖大人，是来自于东方的龙国！”

    亚历山大闻言脸色猛然一变，双眼圆睁，露出一抹难以置信的神情。

    “这，这怎么可能？。”

    “这个时期的龙国不是应该因为神话历史缺失，无法具现出强大守城者，而归于平庸吗？”

    “难道这其中的历史走向，竟然发生了什么意外不成？”

    “快，伊丽莎白，赶快将你知道的所有一切都告诉我！”

    亚历山大此时情绪仿佛已经接近失控，与之前那一副的样子，呈现出截然相反一面。

    当亚历山大得知龙国的具现物乃是神龙后，脸上的震惊之色越发剧烈起来。

    但当伊丽莎白表示。

    龙国神话历史确实已然缺失。

    可能是龙城之主萧云天赋异禀，才能够将残破的神话规则重新完善，具现出神龙一族。

    当亚历山大得知龙国神话确实缺失后，原本脸色瞬间恢复平静。

    心中冷冷笑道。

    “原来只是破碎的神龙规则而已，那就无妨了。”

    “不要说一个区区新手战区的少年，就算是我们梦幻级世界中的顶级强者，甚至死亡级世界的强者，也无法做到追本溯源。”

    “将已经破碎的规则，完善如初。”

    想到这里，亚历山大拍着伊丽莎白大笑道。

    “放心，有先祖帮你，下一次就能将那区区龙国踩在脚下。”

    “我英伦国，接下来一定将登顶蓝星战区。”

    话音落下之时，直播间画面被强行切断。

    出现了黑屏。

    在万界战场没有开启战事的情况下，国运承载者可以随时切断所属城池的直播画面。

    以保证自己的秘密，不被他国窥探。

    ......

    万界直播间。

    弹幕再度沸腾起来。

    “泡菜国：哈哈，龙国这一次算是完蛋了，不仅神话历史缺失，就连召唤法阵也没有，等我泡菜国先祖归位定让你们俯首称臣。”

    “天竺国：龙国，现在将练气诀无偿送我们一份，还可以考虑之后，等我天竺国先祖归来后庇护你们一二。”

    “龙国：区区两个跳梁小丑，我们龙国有萧云城主在无需先祖降临，便能轻易碾压你们这种宵小之辈。”

    由于萧云近期的强势表现，兄龙国民众心中地位日益提高。

    哪怕此时情况不利。

    但是龙国民众依然相信，萧云能够像之前一般继续带领龙国登顶。

    ......

    在后面时间里。

    蓝星越来越多的国家寻找到了召唤法阵，并成功的召唤出了先祖。

    其中出现了几起搞笑的情况。

    其中最被世人津津乐道的，赫然是灯塔国所召唤的先祖竟然是一个古印地安人。

    双方的第一次见面，是如此尴尬搞笑。

    一个白皮肤现代人，和一个黄皮肤古人四眼相对。

    目前灯塔国的实际统治者皆为白人。

    见此一幕，众高层脸色当场变绿。

    猛然想起他们灯塔国的历史仅有200多年，怎么可能有上古先祖，有的只有被鸠占鹊巢的印地安人先祖。

    从某种意义上来说，双方甚至能够算和是哪个仇人。

    但是被召唤而来的印地安人，最终却是强压下，一下拍死眼前白种人的乔治冲动。

    因为他可没有能力，让这座城池改换国运承载者。

    冲动之后只会引来万界战场天道，将自己诛杀。

    只能强压下心中怒火，与目前的灯塔国实际控制者们，互相利用。

    不过他显然没有打算。

    让乔治继续发展他所创造出来的机械科技规则。

    而是让其转学印地安人独有的萨满巫术规则。

    这让心高气傲的乔治，当场脸都都绿了。

    如果说不是他接连败在萧云手上两次，他宁肯死也绝不肯低下自己骄傲头颅。

    由于对于萧云强烈的怨恨，还有灯塔国所施加的压力，让他变得接近丧心病狂的地步。

    ......

    龙城之中的萧云。

    也开始有意识的，侧重自身实力的锻炼，不再一心具现更多神龙。

    他猜测接下来战斗，很可能也会将城主的实力包含在内。

    不如早点准备，以备不时之需。

    一日后。

    万界战场的倒计时，再一次归零。

    【00:00:00】

