
看吴有才大受感动的跑出去纠集人手赶去晏城抓杨仙芝，方知慧面色复杂而微妙。

半晌之后，她咬了咬牙，斜眼看向姜韶颜：“这就是你的讲道理？”

还讲道理呢，骗还差不多。

“神仙打架不要插手？”方知慧冷笑道，“说的倒是好听，你是知晓杨仙芝身边那两个护卫的身手这县衙里的衙役全上也制不住才这么说的吧！”

姜韶颜点头，只是神情平静的看了眼方知慧，道：“方二小姐觉得我说的没有道理？”

方知慧被她这话激的一噎：没道理？她若不是早知事情的真相她都要信了。

把谎话说的如此有理有据的还是头一回看到。

“我这也是为了你，她不来宝陵，你怎么从县衙大牢出来？”姜韶颜说着嗅了嗅鼻子，道，“午食到了。”

说话间提着桶放饭的牢头已经出现在了大牢外。

姜韶颜闪身让到一旁，看着木桶里那香瓜、青菜、萝卜、瓜子混在一起的菜挑了下眉。

方知慧一脸色菜：这乱七八糟的菜她吃的都要吐了，若不是当时放了狠话，这宝陵的百姓又三天两头跑进来看热闹，唯恐被人瞧见掉面子，这种菜她哪肯吃？

“如此，我便先走了。”姜韶颜的目光从木桶上收了回来，这些菜吃起来还当真是难为方知慧了，果然这天下大灶的师傅都差不多，不但能将所有菜都煮成一个味儿，还喜欢自创和发明。

今日“劝”完吴有才，她可以暂且歇几日了，待过几日吴有才将杨仙芝从晏城带回宝陵来，才是她该出面的时候了。

姜韶颜想着，转身准备离开，只是还不待走两步便被方知慧叫住了。

“姜四，”接过牢头递来的满满当当的饭菜，方知慧皱着眉头吞了一口，而后说道，“空手来探监你也好意思？下次过来记得带些吃的来，也不要别的，就上次你们吃的鸡子饼吧，不占地方，也方我藏着半夜里吃。”

其实也不是不能让青梅带吃的，可想起自己先前放出的狠话，方知慧总觉得有些下面子。

可对着姜四，就不用管面子这种事了，反正这丫头无耻的很，她还没见过似她这般无耻的呢！

姜韶颜看了她一眼，哪壶不开提哪壶：“你先前不是说不稀罕吗？”

“有吗？我不记得了！”方知慧翻了个白眼，狠狠的瞪了她一眼，又道，“你额头那个伤待今日青梅来了我会同她说的，晚些时候会把钱送到姜家别苑去！”

那钱莫说鸡子饼了，就是金子饼都能买上几个了，就要她一只鸡子饼，怎么了？

到底是花了钱了，方知慧心里多出了几分底气。

果然，提到钱姜韶颜便没有再为难她，只是笑了笑，忽地问她：“这些时日赵家在城中跳得很，你那什么绸缎生意如何了？”

“不懂就不要乱说话，他再跳也只能动动我的胭脂水粉首饰铺，绸缎生意可动不得！”方知慧冷哼了一声。

“为什么动不得？”姜韶颜似是有些不解。

“你便是长得胖不好看也到底是个女人，身上穿的衣裙便没有注意过？”姜韶颜这种什么都不懂的架势让方知慧忍不住翻了个白眼，却激起了几分心底好为人知的心思，道，“我方家绸缎庄的绸缎整个江南道只此一家，入了贡品名单的雪蚕丝听过没？”

“没有。”姜韶颜摇了摇头。

显然一个懒得打理外表的女子是不会关注这等事情的。

方知慧动了动唇，想说上一说，可看姜韶颜那副什么都不懂的架势忽然有些无力，最后只是无力的道了一句：“你也不用管那么多了，总之有雪蚕在，赵家再跳也动摇不了我方家绸缎庄的根基。”

姜韶颜“哦”了一声，脚下却没有动，只是顿了顿，认真的开口问她：“雪蚕是什么东西？”

女孩子眼里满是好奇。

若是平日里，方知慧未必会有那个好脾气来解释，可自遇到姜四开始便被她自各方摁着吊打，方知慧早憋了一肚子的气了，此时有先一雪前耻的机会自然当即便道：“总之就是一种通体雪白的蚕。”

“蚕本来就是白色的啊！”女孩子虽然好奇，脑子却清楚的很。

“那只是名字，名字懂不懂？”方知慧气的跳脚，“你真是个土老帽，什么都不懂，总之它吐的丝同寻常的蚕不一样，长相也不同，比起寻常的蚕它还多生了一对长须。诶！跟你说你都不懂，走吧走吧！”

被催着走的姜韶颜却依旧没动，只是接着好奇的问她：“那长须有什么用？”

“这谁知道！大抵就是同一般的蚕分开来吧！”方知慧说着再次挥手赶人，“走走走！”

姜韶颜“哦”了一声，转身的瞬间却对方知慧道：“你不用送上门来了，你同青梅说一声，我自己过去拿便是了。”

“随便你！”捧起饭碗继续吃饭的方知慧对这种小事并不在意。

姜韶颜点了点头，转身离开。

……

临到暮食前，姜韶颜带着香梨和小午踏进了方家的大门。

青梅看着登门而来的姜韶颜等人，心情有些复杂。

十多日前二小姐还念念叨叨着要姜四小姐好看呢，眼下却是又莫名其妙的和好了。

这转变猝不及防，就连方家众人都不知道发生了什么事。

不过来者是客，二小姐又特意交待了这一出，青梅还是把人引进了待客的大堂，上了好茶好点心之后回去准备支银子。

女孩子却在此时叫住了她，认真的问道：“青梅，我答应了二小姐在她出来前若是腾的出手的话要帮一帮她的，如今赵家在城里跳得很，你这里可有需要我帮忙的地方？”

青梅听的一怔，本已一连多日处在被赵家的全面压制之下，每日去大牢还要挨训，早就有些吃不消了，此时乍一听闻女孩子的发问，心头顿时一暖，忙道：“我们那胭脂水粉首饰铺子的生意如今被打压的厉害，一步慢步步慢，二小姐若是再不出来，我当真快撑不住了。姜四小姐若肯帮忙再好不过了。”

对青梅的开口求助，姜韶颜并不意外。

方知慧若是拉的下脸来哪还会开口问她要鸡子饼？每日让青梅带些吃食过去是完全可以不消吃县衙大牢那些牢饭的。

性子急躁、脾气又大、死要面子活受罪，姜韶颜通过这么些天方知慧的举动，也已经将她这个人摸的七七八八了。

她如此要面子，对办事不利的青梅定是要骂两句的。青梅这个丫鬟性子又相对软和。当然，大多数人被方知慧这么一衬，性子都会软和。

慈不掌兵。青梅这丫头或许是个合格的下属却决计掌不了方家的生意，再加上赵家这些时日的手段，早已经撑不住了。此时她递了把手，青梅自然立时就搭上去请她帮忙了。

姜韶颜没有拒绝，只是咳了一声，开口道：“好说，你同我说说看如今的赵家是怎么回事！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68845495"  chaptername="第一百三十六章  求助">加入书签</a>
</div>
