    灵丘族到来的速度很快，几乎是瞬息而至。

    还没有平息下来的战场被这一股极其强大的气息威压压迫之下，虚空隐隐出现了分崩离析的状态！灵丘族直接调遣了三十多位上天主层次的强者，站在最前面的三个人气息更是深不可测！如渊似海，简直是令人发指，脊背恶寒！站在前面的三个人个个虎目圆瞪，几乎是同一时间锁定了中央的姜空身上。

    一些存活下来的势力也皆是看向了来者不善的灵丘族一众人。

    最中央的是一个老妪，整个身子披着金色的长袍，头上还有八根金蛇发簪。

    在她双眼上还有两只没有睁开的眼睛，两道眼缝仅仅是微微张开，却是已经渗透出了一种难以匹及的神韵！仿佛那一双眼睛一旦睁开，里面就会出现各种异象，勘破大道之力！老妪气息没有散发出来，而那一种来自于骨子血肉里面的压迫已经让在场所有人都感觉到无法喘过气。

    太强了！简直是强大的离谱，恐怕比肩天九圣都没有任何的问题！“金蛇剑君！你竟然来了！”

    原本镇定的牧牢雄见到老妪的那一刻，心猛的一提。

    在场的灵虚大陆势力恐怕不知道金蛇剑君这四个字有什么含义，但是对于五大界族来说，这四个字已经快要接近那禁忌了！灵丘族共有两道至强祖血，其中一道传承了灵丘族熔炼天地的能力，还有一道则是先天圣体！这种先天圣体来自于灵丘族一位远古老祖，其乃是大化金鳞蟒的完美血脉！大化金鳞蟒！妖族之中的至尊种族！当年灵丘族一个老祖与该族诞下灵丘族的完美血脉老祖，也将金鳞圣体传承了下来！近几十年以来，眼前这一尊金蛇剑君老妪就是这一脉的集大成者！牧牢雄知道灵丘族会找机会复仇姜空，却不曾想到会出动金蛇剑君这等人物。

    “金蛇剑君，别来无恙啊。”

    牧牢雄在一群人内还是颇具话语权，他站出来直面金蛇剑君带领的灵丘族。

    金蛇剑君见到牧牢雄，这才正眼看了牧牢雄几分，沉声道：“你知道我是来干什么的。

    不过今日，就算你牧牢雄来求情，也保不住这个小畜生！”

    提到姜空那一刻，金蛇剑君眼中怒火若化金芒沸腾，煞人无比！在其身上涌动出来的戾气比寻常人要沉重三分！这是来自于她血脉传承中妖族的戾气！“你不能杀他。

    灵丘南天已经死了，世上已经是陨落了一个绝顶天骄，你难道要再让一个绝顶天骄牺牲吗？

    再者，一切事情起因乃是你们灵丘族，这一点毋庸置疑。

    其三，他杀了灵丘南天，这证明他有成为这个大时代引领者的资本。

    从这些来看，你不能杀他！”

    灵丘一族沉默了片刻，怒火在一点点积压。

    金蛇剑君突然哈哈大笑，眼神阴冷道：“好你一个牧牢雄，你把我灵丘族当做傻子来看吗？

    你可知道南天对我族意味着什么吗？

    你说这个小子是这个大时代的引领者？

    那只是有这个几率而已！而我的好孙儿南天早已经进入祖地之中，与我族一位创始之祖灵魂共鸣！”

    “灵魂共鸣！你应该明白这个道理吧！”

    简简单单的几句话一时间让牧牢雄安静了。

    灵魂共鸣！这也就意味着灵丘南天的肉身可以唤醒界族的创始者！一时间，他的额头冷汗滴滴落下！牧牢雄瞬间明白过来金蛇剑君亲自到来的原因了，姜空这是犯了必死的大罪啊！无数年来，哪怕他灵丘族也没有出现过灵魂共鸣的旷世妖孽！他万万没想到灵丘南天做到了！如果灵丘南天未来得到一枚天道源璧，而灵丘族完全能够倚仗这天道源璧的力量复苏创始之祖！一位界族的创始之祖！那是一尊真正圣境界的大能！复活之后甚至是有规避天道之力，独立天地间的真正圣境强者！“现在你还有话说吗？

    你还要庇护这个小子吗？”

    金蛇剑君字字紧逼，浑身气息也是愈发的狂暴起来，虚空之中都有一层层金浪在滚滚沸腾！牧牢雄立马镇定了下来，说道：“可是灵丘南天死了是事实！如果因为此事你再镇杀一尊天骄，这太不值得了！我知道你们灵丘族很不好受，可是今日之事，我牧牢族管定了！你们可以向我族索取你们想要的东西，只要在我承受范围之内，我都可以给你们！”

    一时间，四周安静了。

    所有人的目光落定在了牧牢雄身上。

    一尊界族的大能，竟然为了姜空，不惜与另一个界族的引领者为敌！这是界族之间要开战吗？

    他们居然为了一个曾经他们眼中的下等凡人武修！“你！你！你！”

    金蛇剑君发簪爆射而出，在虚天之中化作八道金蛇剑！每一道金蛇剑竟都是圣器级别！这八道金蛇剑乃是一个剑阵，是灵丘族最强大的底蕴之一，比那六合震天幡还要强上三分！牧牢雄眼神坚定，继续道：“今日这里的战场你们也看在眼中。

    血流成河，尸骨成山！这里的惨烈也不需要我们和你们多说了！在你们来之前，所有人都看在眼中此地发生了什么！”

    牧牢雄指向姜空：“他，以一人之力灭杀了浩渺武域的袁天谷！逼的袁天谷自爆玄黄母气身死！一日之内杀穿了四大战场，死在他手中的毒修与那些邪教教徒以十亿来计数！若无他，今日恐怕这一场天地大战序幕之下，我人族将会死伤亿亿万！倒在这里的是我们的本族血肉！我们身为守护一族，做了什么？

    你灵丘族在大战开启的时候没有到来，现在反而来这里兴师问罪？

    我问问你们，你们配界族二字？

    你们难道忘了五大界族的祖训了吗？”

    牧牢雄字字珠玑，义正言辞：“原本作为界族我不会拦着你去做这些事情。

    可是今日你杀的人，未来有可能改变格局！你做的事情是错上加错！我依稀记得，老祖的祖训是灵虚大陆尚且有一角战火，尚且有一人存活。

    我界族应当以身赴死！不做最后一个倒下的人族之人！”

    “同为界族，我等比不过他一个后起之秀！可悲！可悲啊！”

    牧牢雄的话就像是一剑刺入了金蛇剑君的心头。

    金蛇剑君脸上渐渐浮生一丝阴翳。

    这是以逆天下之大不忠！驳祖训之大不孝来压她！她若是今日真杀了姜空，在场如此之多的势力全都在，她灵丘族之后该如何在灵虚大陆抬得起头？

    “你！你可真是一头老狐狸啊！”

    金蛇剑君边上一个中年男子浑身颤抖，怒意欲要化为火焰从他眼中滚动。

    “我等乃是灵虚大陆的凡人！及不上诸位界族高高在上的掌舵者！但是今日我有事说事！”

    山巅上，一个来自于火蓝域的势力站了出来！那个领头者正是那时候姜空随手解救下来的一个城主！“姜兄弟之大仁大义我辈皆是看在眼里！他不仅仅是今日拯救了我族无数人！早在很久之前，姜兄弟就搭救天下，扶持苍生！大乱爆发，祸乱伊始之际！我火蓝域差点被覆灭！而正是姜兄弟救下了我等贱命！我们火蓝域所有人的命是姜兄弟救的！今日你等界族若是杀姜兄弟！就先从我火蓝域的人身上踏过去！这条命不要也罢！火蓝域在这，叛逆界族了！”

    “我等愿为姜兄弟赴死！”

    砰砰砰！火蓝域一群人震碎了身上的宝甲，全都是站在那里将手中兵器举上头顶！这是要任人处杀！一时间，整个战场的人被点燃了。

    心中那一份对于界族的不满，与命运的不甘让他们一腔热血涌上心头。

    “凡人武修，能够以力抗天，改变天命，足以与高高在上的界族抗衡！我等虽然也是蝼蚁，虽然没有姜兄弟的那等天资与上限。

    可是我们的风骨犹存！为了灵虚大陆的未来，为了我们的故土！多少人浴血奋战，英魂响彻千万山野久久不绝！鲜血染透多少大江大河奔腾不息！这片天空下，有多少人为了这片土地而活着！姜兄弟在，我相信未来一个他抵得上一亿人，十亿人甚至是百亿之人！今日我们就用自己的命，来和你高贵的界族换姜兄弟的一条命！我们无极域三十万兄弟今日战死之后只剩下五万人！不知道这五万人的血够不够！”

    又有一域之人站了出来！“何曾来的天命高贵！高高在上也不过是人族罢了！今日冒犯界族又如何？

    姜兄弟能够杀极天主，力战天九圣！而你们灵丘族呢？

    贵为界族，却在大战之后才姗姗到来？

    这就是所谓的界族吗？

    呵呵，想要杀姜兄弟，我们这群蝼蚁就算是再不济，也要用命给姜兄弟铺出一条血路！”

    “今日我等愿意赴死！”

    “天生界族！宁有种乎！”

    “我辈之人，不惧生死，只恨毫无风骨之人，只恨山河残破，却仍旧内斗之人！”

    “灵丘族今日若杀姜兄弟，未来灵虚大陆只要有一人崛起！只要我等后代有一个引领时代！今日之仇，乃是人族之仇。

    我们愿意立下祖训。

    后代之人，定会杀入界族之中，杀光灵丘族所有人！今日在此便要发誓，此恨不共戴天！”

    震天铄地的声音如同天地间的怒吼，那是一个大族的愤怒与苏醒。

    金蛇剑君的面色第一次变了，这一次，是源源不断的恐惧！ 

