    那个男人……

    语气平淡至极，似在陈述事实。

    如果细听内容，再稍加翻译一下。

    【那根本就是明抢啊！】

    这让平时见多了皇室礼仪的塞西莉亚一时错愕，这次出远门以来，从来都是她我行我素惯了，什么时候突然调转了地位？

    然而看陆泽的表情，却是满脸的理所当然，

    塞西莉亚一向狂野惯了，若是在皇室中，在诸多视线下她或许还会老老实实当一名近卫长。

    但是现在，她可是身为这支近卫团的领队者，身上还背负着为洛娜殿下收集建设火星新家园物资的重任。

    无论主观原因还是客观原因，她，光荣的皇室近卫长，都绝对不能在气势上弱于别人。

    这是塞西莉亚的骄傲。

    “我要挑战你！”

    经过剑装面甲的过滤，让塞西莉亚的声音显得沉稳而极具气势。

    特别是随着她一声低沉有力的宣战，热熔重剑高高扬起，剑锋之处再次泛起高达千度的炽热，周围的水汽被蒸发一空，泛起肉眼可见的扭曲。

    “就凭这套剑装？”

    陆泽没有感受到塞西莉亚的杀意，自然也就兴趣恹恹，语气平淡的像是在喝白开水。

    但场中，恐怕是个人都能听出陆泽的轻视。

    如果现在陆泽打个哈欠，都不会让人感觉意外。

    剑装面甲后，塞西莉亚的褐色瞳孔中泛起高昂的战意和深深的愤怒。

    她，皇室卫队的女战神，还从未被人如此轻视。

    没有说话，她用正对陆泽的热熔重剑表明了自己的态度。

    “咿呀，咿呀！”

    “呀Ta！”

    兴奋的法老感受到大战将至的气氛，这个狂热的好战分子在激动的挥舞手爪，嘴里喊个不停。

    陆泽奇怪的看了一眼法老，所以这是又多学会了一个音节吗？

    “那我若是拆了它呢。”

    陆泽不徐不疾的伸出右手，掌锋向外。

    手指修长干净，神姿超然。

    但就在所有人都以为这便是陆泽的对敌之姿时，那缓缓收回的后三指……

    惊呆了场内所有人。

    两根手指！

    陆泽仅仅伸出了右手两根手指。

    这，简直是最狂野的挑衅啊！

    “多么优秀的狂骑战士。”

    阿琳身后的大胡子叔叔眼中露出赞叹，连他这种脸皮堪比城墙的家伙都能感受到那种侮辱。

    堪比强嘲技能。

    以后出海，面对那些打不过就跑的蛆虫，他完全可以用这一招强拉回来。

    【这就是东方的天才吗？】

    索莱恩先生眼中精光四射。

    阿琳小姐，自然不知道自家叔叔此刻的内心已经上演了一场史诗级的歌剧。

    ……

    “狂-妄-”塞西莉亚一声低沉的断喝，她的血液里斥着源自先祖的战斗基因。

    她，塞西莉亚，正面对决，无所畏惧。

    这等挑衅，唯有用剑锋来涤荡。

    重剑旋起，挑起一抹赤红霞光，狂暴的引擎冲锋之下，构起一人成军之势。

    仅仅冲锋时带起的破发力，便将大地踏出深痕。

    穿具全身构装的塞西莉亚，既充满了力量之美，又有着女性战士独有的灵活。

    二者叠加起来，呈现出的就是气势狂暴、却又带着一丝灵动的重装银色剑士！

    “力量有余，速度不足。”

    陆泽站立的位置留下一句随着身影缓缓消散的话。

    下一秒，陆泽的残影化作数十道扭曲的白色气流，自并拢二指的指尖出绽放，向前猛然贯透而去。

    陆泽的身形如鬼魅般出现在塞西莉亚的正前方两米处。

    他的眼神落在那赤红的剑锋上。

    热熔重剑，可以看作一柄附加灼热的元素斩击。

    算是一种开挂的近战攻击。

    对待这种攻击，陆泽并不打算直接用自己的手指去接触。

    手臂带起的瞬间，右手两指轻轻搅动，悄然勾拢，划过弧线侧向刺出。

    塞西莉亚如同看到传说中的人形恶魔，明明看到了陆泽留下的定格残像，身体却根本做不出有效的反应。

    冲锋姿态下的她，想要对近在毫厘的攻击做出闪避……

    根本来不及！

    她眼睁睁看着陆泽微微侧头，随意的避开重剑的挥砍，而后手臂横刺，数十道白色气流随之弯折，覆盖在指尖。

    叮——

    一声熟悉的碰击音响起。

    陆泽指尖停顿，带起的气流却尽数释放。

    巨力轰然袭来。

    塞西莉亚终于清晰看到那两根手指是如何阻住自己重剑的。

    极致压缩的气流隔绝了一切热量，惊人的冲力从侧方袭至，完美中断了她的发力。

    力量贯成一点，精准的击中弱点，这就是东方武道吗！

    自认为终于分析透彻的塞西莉亚眼神刚刚恍惚，便看到了陆泽手指的二阶段动作。

    指节弯折，指背在冲力绽放的下一瞬猛然叩击.

    源自流水卸风拳的奇诡多变，终于显现出来。

    ——流水卸风·叩浪！

    二阶段，才是陆泽真正释放力量的阶段。

    终于……

    塞西莉亚再次感受到那澎湃的冲力。

    和天空被袭时近乎一样的威压终于再度降临。

    轰！

    气浪绽放，塞西莉亚就像抡剑脱力的剑士，整个人被重剑带飞。

    她忽然发现，自己最大的错误，就是低估了对手的力量！

    ……

    陆泽再踏步，轻盈欺入塞西莉亚身前，右手二指悬停于塞西莉亚平伸合握的剑柄上方。

    两指弯折，轻轻向下一弹。

    叮！

    气流冲刷，火星四溅。

    塞西莉亚还紧紧握着剑柄，手腕却承受不住那份重力，被巨剑带着身躯摔向大地。

    一只手掌出现在她眼前，干净，手指修长。

    陆泽单手托住了塞西莉亚的肩膀，似乎在阻止这名重装剑士跪倒在自己身前。

    不过，很快塞西莉亚就发现自己想多了。

    陆泽左手扣住塞西莉亚的左肩。

    不得不感慨这具重型剑装的设计精巧，又或者说是因为女性剑装的设计原因，拼接叠加的肩甲入手后颇为圆润。

    陆泽眼神淡然，在和塞西莉亚对视的那一刻，微微一笑，而后手臂猛地扬起。

    嗞啦！

    钢铁被强行撕裂的声音，突兀浮现于这片区域。

    无论是近卫团还是海盗团，两方人员全都惊呆了。

    他们清楚的看到一道黑影带着抛物线落于三十米外。

    那是剑装的甲片？

    哪个部位？

