    明面上，六大鬼神的对手是姜尘，可实际上，他们的对手却是上清圣人。

    与圣人为敌，六大鬼神岂有赢的希望！

    ……

    …………

    “辟地开天道理明，谈经论法上清宫。五气朝元传妙诀，三花聚顶演无生。顶上金光分五彩，足下红莲逐万程。”

    青城山外，姜尘踏空而来，身后三万里霞光聚散，如云海浩荡翻卷。

    伴着歌声，姜尘很快的就来到了这青城山上，然后，也没见他有任何的犹豫，直接顺着山间小道，一路往山顶而去。

    浩荡的霞光在他身后升腾，聚散不定，让这天上的云彩瑰丽多变，也让鬼物不敢冒犯。

    青城山下，幽冥界缺口处，六大鬼神与八方鬼帅看到姜尘还敢过来，心中一股怒火油然而生，就欲施展神通将他拿下，以报被封印之仇。

    可是，还未等他们出手，就看到姜尘身后，三万里霞光聚散间，隐隐有万仙虚影浮现，皆是仙衣飘飘，道意盎然的模样，在一座看不真切的大殿之中往来。

    那是截教圣地碧游宫！

    无论姜尘愿不愿意，同为上清圣人的传承，上清一脉建立之后，那残余的截教气运，都会自发的汇聚在他的身上。

    如此，就形成了姜尘身后，那三万里浩浩荡荡的霞光。

    说是霞光，其实就是截教气运，或者说是上清气运在现实的显照。霞光显化，可得万仙之力加持，当真是神鬼避易。

    六大鬼神与八方鬼帅，都生于上古时代，也曾闯下了不小的恶名，勉强算是一号人物，来历见识都是不缺的，见此异象，如何认不出那是截教祖庭碧游宫！

    要知道，上古时代，正是截教最为辉煌的时代，万仙来仪，为洪荒第一大教，六大鬼神岂能没听过截教的威名？

    “那是碧游宫？”

    “截教不是灭了吗？”

    “为何这小子的身上，还会有碧游宫的气运？”

    “他究竟是什么来历？”

    一个接一个的疑惑，浮现在六大鬼神的心中，使得他们暂时按耐住了对姜尘出手的想法。

    截教虽灭，但其威仍在！

    心中疑惑，有鬼神朝姜尘问道：“小子，你究竟是谁，为何能得截教气运加持？”

    闻言，姜尘脚步不停，但嘴上却是开口回答了六大鬼神的问题，就听他说道：“贫道上清玉斗真人。”

    上清！

    听到这二个字，六大鬼神不由心中一震，隐约间便已猜出了姜尘的来历，怕不是圣人弟子来了！

    修为越是强大，越是明白圣人的可怕，当得知姜尘是圣人的弟子后，六大鬼神与八方鬼帅，一时间，竟是不敢对他出手了。

    也就在六大鬼神震撼间，姜尘一路向上，已是到了青城山山顶。

    来到山顶，姜尘立一高桌，铺一层黄布，在桌上中间供奉师尊上清圣人，左边摆放上清圣人传下的上清神符。

    右边摆放的，则是姜尘自己写的诏书，上面细数了六大鬼神、八方鬼帅，以及一众恶鬼的罪状。

    其后，再立三十六面天罡雷幡。

    此宝原是周天星幡，一经布下，可接引来天上三十六天罡星的力量，能演化天罡神雷，化作无边雷域，至刚至阳，一举炼化所有恶鬼。

    眼见姜尘阵势将成，在这青城山上，黑烟阵阵，皆从山石之中而发，一时间铺天盖地皆是云烟。

    而在这等云烟之中，厉鬼汹汹而至，各执兵刃，瞧见姜尘，目光皆是仇恨，恨不得手中刀剑一并施展在姜尘身上，了结姜尘性命。

    就在这满天厉鬼之中，其中有六厉鬼驾驭六道黑烟，立在这些鬼兵之前。

    停住身形之后，姜尘看清了他们的面貌，有兽面，有人面，有骷髅面，有鸟面，有青面獠牙，有满头赤发……面孔形态皆有不同。

    这就是六大鬼神了，曾经为祸上古的魔头，皆是大罗第三境，远古大罗的修为。

    虽是惧怕上清圣人，但在生命受到威胁的情况下，六大鬼神也顾不得这么多了，纷纷走了出来。

    再不现身，总不能眼睁睁的看着姜尘布置好阵法，安心等死吧。

    姜尘布置的阵法，六大鬼神倒是没有认出来是什么。但上清圣人阵法第一的事，他们却是知道的。

    上清一脉的阵法，个个不凡，任由姜尘布置成功的话，实力跌至谷底的他们，真不一定挡得住。

    所以，六大鬼神不可能眼睁睁的看着姜尘在此布置阵法，肯定是要现身阻止的。

    圣人虽然可怕，但死亡显然更加的可怕。当对死亡的恐惧，占了上风之后，圣人就不那么可怕了。

    ……

    …………

    六大鬼神见姜尘在青城山上立下法坛，分雷幡，个个皆怒，却并没有妄动刀兵，而是呼啸而来，一时皆到姜尘面前。

    这六大鬼神，个个都是远古大罗的境界，也正是因为他们境界高，才能聚集这么多的恶鬼，杀了一批，便又聚集了一批，杀之不尽。

    先前姜尘用太阳神杖，已经将青城山上的百万恶鬼，差不多杀了个干净，可如今，不过几日的功夫，青城山上就有多出了不少的恶鬼。

    目光越过了六大鬼神，姜尘就看到了八方鬼帅，再往后面看去，只见后面云头之上，半空之中，以及立足在山上的，都是恶鬼，数之不尽。

    这些恶鬼大多都是人形，但在这个时候也将姜尘当做是异类，每一个恶鬼的阴魂看到姜尘，无不咬牙切齿，恨不得生吃姜尘之肉。

    “玉斗真人！”

    六大鬼神之中，骷髅面的鬼神站出身来，瞧着姜尘，两只骷髅眼中火烛灼灼，对姜尘说道：

    “真人自入蜀中之后，蜀地皆发异兆。黑夜之中，明日高悬，照亮四方，让我们这些小鬼苦不堪言，遂缩在青城山中，一步也不敢往外。”

    “真人强势，我等小鬼一避再避，已是缩在山中不出，为何真人还要咄咄逼人，进入我们鬼域？”

    前些天，姜尘祭出太阳神杖，化作煌煌大日，将蜀地黑夜化成白日，不知灭尽了多少恶鬼。正是因此，蜀地恶鬼看向姜尘时，才会满眼的厌恶之色。

    此事，恶鬼知晓，修士知晓，可蜀地生灵却是不知。但此刻，在水镜术的直播之下，经由鬼神之口，蜀地生灵全都知道了这件事。

    原来，那晚救了他们的太阳，不是太阳神显灵，而是这位真人显灵。

    一时间，蜀地生灵突然面朝水镜术中的姜尘拜下，口中连道：“多谢真人庇护，多谢真人庇护……”

    骤然间，一股庞大的香火愿力从虚空之中涌来，加持在姜尘的身上，被他身后悬浮的六道功德金轮吸收。

    恍惚之间，姜尘觉得自己不同了，但具体如何不同，又说不出来。

    他只是觉得，有一股莫名的力量，在他身上积蓄着，似乎是在酝酿着什么。

    ……

    六大鬼神如此说，是怕了站在姜尘身后的上清圣人，故此决定退让一步，哪怕姜尘杀了他们这么手下，他们也想和姜尘谈谈。

    但是，到手的功德，姜尘岂有放弃的道理？

    “咄咄逼人？”

    “尔等孽障，业力缠身，人人得而诛之，何来咄咄逼人之说？”

    都是从地狱跑出来的恶鬼，哪一个是好人，现在在这里装无辜，也是够好笑的。

    话已至此，就没这么好谈的了。

    六大鬼神见自己如此退让，姜尘还是丝毫不让，一时心中皆怒，一并向着姜尘抓去。

    见此，姜尘翻手一抬，红色电光在手中闪现。那三十六面天罡雷幡，直接腾空而起，在半空成阵。

    刹那之间，天穹之上，无垠星空之中，三十六天罡星震动，各自垂下一缕星光，加持在天罡雷幡之上。

    轰隆隆！

    天罡雷幡上，先天雷光闪耀，喷涌出大片大片的电光，彼此相勾连，于转瞬之间，就演化出一个偌大的雷域，将整个青城山都笼罩。

    从来雷火从天降，而今电光手中飞。

    青城山上，轰轰之声，不绝于耳，那是雷光，劈飞炸电，更胜山崩。

    电光破空，鬼物纷纷避，雷声响动，万灵皆是心惊胆颤。

    漫天小鬼，于刹那之间，烟消云散。六大鬼神、八方鬼帅，望之皆逃。

    这等雷法，是天罡雷阵自然携带的雷法，为天罡神雷，天罡之力运转时所发，威力强大无比，更是蕴含了一缕星光，使其威力更盛三分。

    姜尘劈手一翻，便有雷光闪烁。此等电光，至刚至阳，小鬼触之则亡，八方鬼帅也不敢硬接，六大鬼神碰了，也会浑身酥麻。

    不得已，他们纷纷腾空而起，与姜尘拉开了距离。

    “嗖！”

    见此，姜尘心神一动，那法坛上放置的上清神符，忽而腾空而起，落入他的手中。

    轰隆隆！

    上清神符一经催动，周围的雷光就好似受到了牵引一般，纷纷朝它身上汇聚。

    很快的，一缕青色的雷光，在上清神符的身上，不断闪烁起来。刹那间，一股强大的先天灵压，宛若天威一般，轰然浩荡开来。

    驱鬼降妖，就在今朝！

    ps：加更失败，今天村里通知去填一个表，关于宅基地的，忙了大半天，烦死了。

    不过，咱也是有地的人了。

