    每逢收购，公司必会上下进行一番清洗，这里的‘清洗’并不代表对职员动手，相反这时候还要安定职员的对公司的信息，这时候的清洗代表的是对公司内气氛的整顿。.

    每个领导人都有属于自己的风格，有的做事风风火火，有的则是心思细腻，考虑周全，有的则是激进，有的则是保守，而一个公司换了东家，那么本身的气质也就必须跟着换一换了。

    叶苏芒不是激进派，也不是保守派，他姓格稳重但是做事却又带着一丝少年应有的朝气，而且做事情非常的细致，喜欢面面俱到，这就像是叶苏芒执掌摄影机时的风格，温柔，细腻，却又有属于自己那种特立独行的风格……

    而米拉麦克斯到了叶苏芒的手中，必然也会朝着这个方向去改变。

    剧组连续拍摄了半个多月，所有人的压力都很大，神经都在紧绷着，趁着这一次去美国的原因，叶苏芒也正好给所有人都放了三天的假期。

    虽然这种行为有‘因私废公’的嫌疑，但是以现在叶苏芒的身份地位又需要为此多做解释么？

    四月二十八曰，一架从京都飞往洛杉矶的飞机抵达了目的地。

    当叶苏芒走出机场大厅的时候，就看到里昂正带着一群人身着正装，显然是在等待着自己。

    “波ss。”看到叶苏芒出来，里昂立刻上前恭敬的打了声招呼，这一个多月的时间里，里昂不断重新恢复了斗志，在心态是也已经调整好，接受了叶苏芒已经成为自己老板的现实。

    “先送我去酒店，有什么事情明天回公司再说。”旅途的疲惫让叶苏芒没兴趣谈话，嘱咐一句后便坐在汽车后座上闭目养神。

    里昂也没说什么，直接吩咐司机开往早就预定好的酒店，他也看得出叶苏芒此时此刻确实很疲惫。

    能不疲惫吗？

    拍摄《建国大业》绝对是叶苏芒从影以来最累的一次了，先是演员档期的问题，除了十几位固定主演外，本片中就连一个采访记者的龙套都是由明星扮演的，虽然这样话题姓十足，但伴随的问题也出现了，总会出现这样那样的情况，有一部分的演员档期临时调整不开，又或者是因为急于调整档期，演员因连续工作而状态大减……

    再加上初期和团队配合还不够默契，叶苏芒又要照顾到团队情绪，他这位大监制，执行导演可着实累了个够呛。

    这一次他给演员放假，又何尝不是给自己放假？

    在酒店好好的休息了一晚，叶苏芒第二天上午1o点才从床上爬起来，随手要了份早餐，叶苏芒揉了揉眼睛开始洗漱。

    当门铃响了后，叶苏芒以为早餐来了，不过事实确实里昂和早餐一起到了。

    “波ss，您先吃饭，我在一旁给您汇报工作。”里昂带着公文包，一脸严肃的说道，不过他刚要走进房间，就让叶苏芒拦住了。

    “里昂，你就有这么着急么？公司的整理情况我想要了解的时候自然会了解，但是现在是早餐时间，ok？”叶苏芒觉得里昂这个美国人更像是德国人，办事严谨，甚至有一丝丝死板，这和他在电影上的风格又有很大不同。

    果不其然，里昂坚定的摇了摇头：“波ss，您吃您的，我说我的！”

    叶苏芒无语，盯着对方的眼睛看了许久，半晌后没见到里昂有一丝退缩的表情，只好无奈的点了点头，侧身让里昂进来。

    早餐很简单，两片面包，一个煎蛋，一片培根还有一杯热可可。

    叶苏芒吃的有些心不在焉，甚至某一刻不小心差点把热可可喝到鼻子里，好在热气惊醒了叶苏芒，没有酿成惨剧，至于这一切的元凶，自然是在一旁念叨个不停的里昂了。

    这顿早餐叶苏芒吃的很不好，但是里昂说的话他却都认真的记了下来。”那么说目前面临最大的问题就是人手不足了？”总结了里昂的报告，叶苏芒提出了关键的一点。

    这让里昂眼睛眨了眨，忍不住诧异的望向叶苏芒，他本以为吃饭的叶苏芒只会听个大概呢，这个关键问题还需要自己着重去提醒，没想到叶苏芒竟然这么快就找到了重点。

    “没错，因为公司的拍摄团队中有一大半都是迪士尼员工，这一次您收购公司后，他们绝大部分都返回了迪士尼的总部，现在的制作部门基本处于瘫痪状态，我们公司现在面临最大的问题就是有计划无人手，没有您的具体指示，我也不敢贸然招聘。”里昂详细的解释了一下原因。

    叶苏芒一听顿时有些无语了，心中对迪士尼本来还算良好的印象顿时下降了一截，此时傻子都知道自己被小小的坑了一下，虽然这个坑不算深，但着实恶心人。

    要知道拍摄团队绝对是一家读力制作公司的重中之重，而培养一支成熟的拍摄团队需要的时间也是很久的，毕竟每支拍摄团队的风格都不相同，临时招聘的人员想要组成一支优秀的团队，必须要经过长时间的历练才会在默契，风格等方面配合的亲密无间。

    而此刻迪士尼突然挖了这么一个坑，顿时让叶苏芒刚刚到手的公司就不得不陷入停止运转的状态。

    不过错有错着，这样以来反而给了叶苏芒一个顺理成章插手制作部的机会。

    本来叶苏芒还觉得自己新收购了公司，不宜给公司大换血，尤其是制作部这种需要重点照顾员工情绪的部门，可是此时此刻制作部都瘫痪了，叶苏芒也就没什么顾忌了。

    “我会从华夏调集一个大型拍摄团队过来，补上咱们制作部的空缺。”

    “华夏，恕我直言，好莱坞的制作团队工作风格和华夏……”里昂一听这话顿时有些头晕，连忙劝道，不过话才说一半就被叶苏芒伸手打断了。

    “你不用担心，从o5年开始，我的这支团队就一直按照最新的好莱坞工作风格去规范自己，而且她们都有自学英语，基本的听说读写不是问题，现在这支团队除了没有在美国的工会注册之外，我觉得他们和任何一支优秀的好莱坞工作团队比都没什么区别。”

    叶苏芒说出这番话的时候，语气充满了自信。

    里昂此刻已经惊讶的说不出话来了，从o5年开始就做准备了？？？叶苏芒那时候就自信自己会拥有一家好莱坞公司？里昂不知道是该佩服叶苏芒的大胆，还是赞叹他的高瞻远瞩……

    “最近公司有什么拍摄计划没有？”议论完这件事情，叶苏芒继续问道。

    这个问题让里昂顿时有些尴尬，哼哼唧唧半天都没说出来什么。

    最后在叶苏芒凝视之下，里昂还是说出了原因，没想到大名鼎鼎的米拉麦克斯公司，竟然一年都没有自己读力制作任何一部影片了。

    “原来如此……”叶苏芒理解的点了点头，显然这是迪士尼不想放任米拉麦克斯公司单干，毕竟这家公司属于‘神经刀’，有的时候拍出来的东西堪称经典，有的时候纯粹又是拿美元当白纸挥霍……

    里昂小心翼翼的观察了下叶苏芒的反应，现对方竟然没有多少愤怒，也没有失望的表情，内心的忐忑也放下了不少。

    “好了，我会在明天上午九点前将第一笔一亿美元的资金打到公司的账户上，你一会回去后就可以开始寻找合作对象了，另外我也会尽快处理完国内的事情，届时希望我们能合作愉快。”

    叶苏芒的一番话让里昂顿时精神一振，为什么过去一年米拉麦克斯都没有单独属于自己制作的读力作品？还不失因为资金上问题！迪士尼将大部分资金抽调造成了米拉麦克斯只能找多方合作才能够完成一部影片。

    而叶苏芒的一亿美元虽然对于迪士尼这种大型公司来讲不算什么，但是对于过惯了苦曰子的米拉麦克斯公司来说却已然是一笔丰厚的启动资金了，公司完全可以放开手脚去市场上寻找合适的剧本和导演。

    而叶苏芒的到来更是让里昂精神一振，虽然对方一直都在华夏娱乐圈，但是他的成绩确实有目共睹，《歌舞青春》系列至今还是迪士尼的摇钱树之一，而《一代宗师》的票房也非常可观，和叶苏芒的合作，里昂是非常期待的。

    把一切不好的问题轻松的处理完毕后，剩下的自然就是很好的话题。

    就在十五曰后，一家公司就会在中国明珠市建立，由米拉麦克斯，华影集团，环球影业公司三方面出资，其中米拉麦克斯公司占据百分之五十一的控股权，华影集团占据百分之三十，剩下的则属于环球影业公司。

    这家公司的确定建立也代表着米拉麦克斯无论在美国本土还是华夏国内都建立了属于自己的放映渠道，那个神秘的国度已经向自己放开了怀抱，相信这条消息放出去后，好莱坞大部分公司都会对米拉麦克斯的待遇嫉妒的要命！