    柳箬珊挂断电话，俏脸上露出几分阴沉之色。

    略作思索，她拿起手机拨了个号码出去。

    电话接通后，她柔声道：

    “罗叔叔，您好，我是箬珊！”

    云州市委书记罗云宽面带微笑道：

    “箬珊，你好！”

    “我准备过两天去省城拜访你爸，没想到你就打电话过来了。”

    “你这丫头无事不登三宝殿，给罗叔打电话，是不是有事？”

    柳箬珊听后，娇声道：

    “罗叔，您真是神机妙算。”

    “我有点小事，想麻烦您！”

    “你说，什么事？”

    罗云宽关切的问。

    柳箬珊听后，柔声将事情的经过说了一遍。

    “行，这事我知道了！”

    罗云宽面带微笑道，“有空到家里来玩！”

    柳箬珊满脸笑意，柔声答应。

    罗云宽挂断电话，脸色立即变得阴沉下来，伸手拨了个号码出去。

    ……

    三川乡河堤上。

    五分钟后，警察到达现场，不由分说，将秦东良铐起来，带上警车。

    半小时后，县公安局刑侦大队来人，将他带走了。

    坐在刑侦大队的审讯室里，秦东良面沉似水，心中暗道：

    “看来我的仕途刚开始，就结束了。”

    “我本想帮赵县长洗清冤屈，没想到自己却身陷囹圄。”

    “成长是要付出代价的，但我却连迷途知返的机会，都没有。”

    就在他愣神之际，对面而坐的刑警大队长曹文瑾伸手猛拍桌子，怒声道：

    “秦东良，请你搞清状况，你现在不是副局长，而是犯罪嫌疑人。”

    “老实交代问题，否则，后果自负！”

    “该交代的，我都交代完了。”

    秦东良沉声道，“不管别人怎么说，事实就是如此。”

    “姓秦的，你的态度很嚣张！”

    曹文瑾怒声说，“别以为你曾经是县府一秘，又是水利副局长，你就有得瑟的资本。我告诉你，法律面前，人人平等。”

    “曹队长，我在读大学时，选修的就是法律。”

    秦东良一脸阴沉的说，“如果谈法律的话，你未必比我懂得多。”

    曹文瑾听后，冷声道：

    “既然如此，你就是知法犯法，罪加一等！”

    “曹队长，请问，我触犯了哪条法律？”

    秦东良冷声问。

    “你殴打他人，诱发其心脏病发作。”

    曹文瑾一脸严肃的说，“现在正在医院抢救，还没脱离危险，这还不叫犯罪？”

    秦东良不慌不忙，沉着应对：

    “心脏病的诱因很多，患者在兴奋、激动、紧张的状态下，都可能导致发病。”

    “你无法认定我那一拳，导致他发病！”

    “二彪一连打了我两拳，我正当防卫。”

    “莫正伦主动帮二彪挡拳，导致自己发病，这事和我无关。”

    曹文瑾满脸怒色，沉声大喝：

    “姓秦的，你真能睁着眼睛说瞎话。”

    “莫正伦是你打的，这没错吧？”

    “他现在心脏病发作，不是你的责任，是谁的责任？”

    “事情的过程，我已说的很清楚了。”

    秦东良沉声道，“你听不进去，我也没办法。”

    “少他妈废话，你到底认不认罪？”

    副大队长任飞怒声斥道，“再磨叽，别怪我不客气！”

    “怎么，你还敢打人不成？”

    秦东良冷声道，“你敢动我一下，我保证，让你吃不了兜着走。”

    面对任飞的呵斥，秦东良丝毫不怵。

    他心里很清楚，就算他再怎么张扬，他们也绝不会动手。

    那样的话，等于将把柄往他手里送。

    “秦局，行，你不承认没问题，我们慢慢聊。”

    曹文瑾冷声道，“三天不行，五天；十天不行，半个月。我有的是时间，一点也不急！”

    秦东良听到这话，满脸阴沉，心中暗道：

    “这货不上当，摆明了要将我往死里坑！”

    尽管秦东良说的是实情，但陈道平、卢翔和李坝村的村民众口一词，他再怎么说，也没用。

    在这之前，秦东良想竭力争辩。

    现在他也想明白了，这是对方故意给他设的套，他就算说破大天去，也没用。

    顺其自然！

    至于最终结果如何，他也不去管了。

    尽管莫正伦这会正在医院里“抢救”，但秦东良知道他绝不会有性命之忧。

    如此一来，他的“问题”不会太大，最多开除公职，不用承担刑事责任。

    对方的目的就是想将他从体制内清除出去，不至于赶尽杀绝。

    既然如此，秦东良也就释然了。

    虽说心中满是不甘，但事已至此，除了接受以外，别无他法。

    就在这时，突然一阵急促的手机铃声响起。

    曹文杰扫了一眼手机屏幕，低声道：

    “局长电话，我出去接一下，你看着他！”

    任飞听后，连忙点头，脸上露出羡慕的神色。

    秦东良将两人的对话听在耳中，并不以为然。

    上次，美人计的落空后，公安副局长林铭亲自出场，说明他与之密切相关。

    至于局长皮长财扮演着什么样的角色，秦东良虽不清楚，但料想脱不了干系。

    就拿今天的事来说，处处透着怪异。

    出事的河堤距离三川乡派出所很远，乡警出警可以用神速来形容。

    短短半小时，刑警大队的人就到三川乡将他带过来了。

    重重怪异之处只能说明一个问题，有县局大佬关注此事。

    林铭虽是副局长，但未必能令三川派出所和刑警大队配合的如此默契。

    秦东良怀疑，这事的发号施令之人，极有可能是县公安局长皮长财。

    只有皮局长，才有如此能量和威望。

    任飞抬眼狠瞪秦东良，冷声喝道：

    “你看什么看，老实交代问题！”

    “怎么，不能看？”

    秦东良冷声怼道，“你是纸糊的，看坏了？”

    “你他妈的竟敢骂老子，看我怎么收拾你！”

    任飞怒骂着，站起身来。

    秦东良见状，嘴角露出几分阴冷的笑意，心中暗道：

    “这对我来说，是个机会。”

    “他若是敢动手，我便可以借机生事，说不定能躲过这一劫。”

    “怎么，你想打人？”

    秦东良怒声道，“有种你过来，老子才不怕你呢！”

    “兔崽子，老子让你嘴硬，我他妈揍死你！”

    任飞快步上前，怒骂着，挥拳向着秦东良狠砸过来。

    秦东良丝毫没有躲避之意，心中暗道：

    “你只管打，老子若不借机讹死你，就不姓秦！”

    有了这想法后，秦东良将头脸向着任飞的拳头迎上去。

