    “臭鱼，这里怎么这么熟悉？”

    夺命狂奔的同时，鲁炎注意着周围的环境变化，这里的场景让他隐隐有种熟悉感。

    宋阳吊在几人身后，大有不追到他们就不罢休的意思。天知道他们哪来这么大的仇和恨，估计就是就是廖勇，都不会对他们这么念念不舍。

    “这里我们走过，前面不远，就是我们差点踩着的那颗地雷，期待还没人踩它吧！”蒋小鱼跑在前面快速答道。

    也算他仨走了狗屎运，在一通乱跑后找到了这里，现在好歹算是有了点期望。

    鲁炎听到蒋小鱼这话，眼睛一亮，一下子就是想起了之前的经历，想到蒋小鱼重新伪装过的那颗雷，内心不由期待起来。

    心怀希望之下，三人速度快了许多。

    宋阳不紧不慢地跟在仨人后面，他想的是耗尽三人的体力自己再上去轻松收场，若不是如此，张冲这个伤员断然是跑不过他的。

    “都快点，马上就到，这片地雷多，别踩着！”

    蒋小鱼一边跑一边提醒后面两人，他现在真的是感谢许三多八辈祖宗，若不是许三多，他都不知道已经踩着多少雷了。

    ......

    “到了，跟准我的脚步，别乱踩！”正说着，蒋小鱼一步跨过几片树叶掩盖的地方。

    周围落叶不少，这里完全看不出什么异样。

    跨过诡雷跑出几米，三人停了下来，弯腰手撑在大腿上，大口大口踹着粗气，脸上大汗淋漓。

    “怎么，不跑了？！”三人一停，宋阳很快就追了上来。

    宋阳站立的地方离地雷还有两三步的距离，蒋小鱼看着这距离有点干着急，手心冒着细汗。这可是他们最大的希望，若这都不行，他们就只能拼了。

    大清早一起来就玩你追我赶的游戏，倒也算是把每天早晨的五公里越野给补上了，三人气踹嘘嘘，宋阳也好不哪里去，但还是比三人好上很多。

    “不跑了就乖乖把信号枪交出来吧！免得受皮肉之苦。”宋阳还是一样的自信，看着对面三人，脸上带着一丝意味不明的笑容。

    “宋阳，你欺人太甚，还真当我们怕你不成！今天我们和拼了，不是我们活，就是你死！”、

    宋阳：......MMP，不要碧莲！

    宋阳懒得跟三人废话，脸上露出一抹冷笑，捏紧拳头朝三人走去，他上前一步，三人便是退后一步，怎么看也不像敢和他拼的样子。

    见此，宋阳心中胆子更大，对三人也是越加轻视。

    只是他心中的得意，随着第三步落下，脚底传来一声若不可闻的轻响后，却是瞬间僵住。

    感受到脚底传来的触觉，宋阳脸色瞬间变得阴晴不定，一动不动站在原地，不敢有丝毫动作。

    “哈哈哈，退后退后，离他远点！”

    和宋阳相反，蒋小鱼见宋阳一脚踩上去，严肃的脸色瞬间一崩，脸上大笑出来，叫上两人快速和宋阳拉出一大段距离。

    宋阳还没能反应过来，三人便已经是退了十多米。

    站在一个安全的距离外，蒋小鱼脸上沉重尽去，取而代之的是轻松的笑容。

    “老宋啊老宋，你不是很厉害么，你倒是再狂一个，来打我啊！”

    蒋小鱼得意忘形，看着纹丝不动的宋阳，口中嘲讽之词不绝口。

    宋阳脸色阴沉的吓人，盯着蒋小鱼的眼神中充满愤怒。

    “是你！你故意的！！”宋阳咬牙切齿。

    本以为是不小心踩上了，但听蒋小鱼这话，他们分明就是早有预谋。

    “嘿嘿，不才正是在下！”蒋小鱼或许是武侠小说看多了，中二之语脱口而出。

    不顾宋阳黑得吓人的脸色，蒋小鱼自顾自笑道。.

    “总不能你一路追杀我们，还不准我们弄点小手段吧！谁让你这么笨，这么简单的地雷都看不出来。”

    小人得志这个词用在蒋小鱼身上，绝对是没有丁点问题的，蒋小鱼完全忘了反派死于话多这个定律。

    “你和他说那么多干嘛，我去把他信号枪抢过来，一枪打响，什么事都结束了。”

    张冲即使打着“绷带”，雄心照样不减，此刻大有上去和宋阳大战三百回合的样子。

    “行了，离他远点，他现在淘汰是早晚的事，你现在过去不是让他拉着同归于尽么。”

    虽然陈煜只说过打响信号枪被淘汰，没说过触发地雷算不算，但这应该并不是什么值得思考的问题。

    “老宋啊，你呢就乖乖在这呆着吧，我们就先走了啊！”

    冲着宋阳灿烂一笑，蒋小鱼仨人转身离开。

    “蒋小鱼！我和你势不两立！！”

    三人离开老远，依旧还能听到宋阳不甘的怒吼，宋阳到现在，已经可以说是被淘汰了一半。

    “都注意点地上，发现雷说一声，我再伪装几个。”

    蒋小鱼略有些心奋的声音在两人耳旁响起，他似乎是玩地雷玩上了瘾。两人听的都是有些无语。

    只是尝到了甜头，无语也照办。

    找了一片地雷比较多的地方，蒋小鱼三人直接在附近藏了起来，一会要是再遇上赵子武谁的，说不定还能再坑上一波。

    在别人还是冷兵器的时候，蒋小鱼已经是玩起热武器，陈煜让人埋下的地雷，倒是给蒋小鱼做了嫁衣。

    “怎么样！我说的吧！这仨小子没那么容易被淘汰，按照他们现在这个方法，最后八个名额，说不定还真有他们一席之地。”

    龙百川露出老叔般的笑容，对着武钢略显得意的说道。当初武钢对蒋小鱼是各种嫌弃，现在蒋小鱼在选拔中表现亮眼，那就是在给他挣面子！

    武钢听到龙百川这话，心中本有的一点好心情，瞬间就是烟消云散，随风飘去。

    龙百川，咋就这么讨厌呢！

    武钢看着龙百川脸上的笑容，双手就是忍不住想握成拳头。

    ......

    上午十点整，橘红色的信号弹升上天空，广播声随之在岛上响起。

    “所有人注意，没有拔出旗帜的人，立即退出小岛，没有拔出旗帜的人，立即退出小岛。”

    ......

    “现在公布尚还幸存的选手，一号向羽，二号赵子武，三号苏卫，四号廖勇.......四十二号蒋小鱼。”

    一连串的名字从广播中传出，这次的选拔，是按照在之前的训练成绩来排的名，越靠前也就越厉害。此刻念出来的名字大部分都在前三十。

    当然，也有几个跟蒋小鱼差不多的弱鸡，比如林涛，比如凌子风。

    “幸存名单公布完毕，接下来将会出现空投，祝你们选拔愉快。”

    广播是陈国韬八人在负责，准确的说是拓永刚在负责。

    拓永刚前面的话还一本正经，但这最后一句话，却怎么听怎么不正经。

    这种话，怎么也不像这种严肃选拔中该出现的话。

    不过对于经常出没于生死线的特种兵来说，倒是习以为常。

    他们平时，也就靠这种言语上的逗乐来缓解神经。

