    ……

    “嗯，不过，就算是事出有因，没有纪律性，在巨峡号上打闹了起来，造成了不良的影响，她们也必须承担下来相应的处分、惩罚。”

    “这一点, 并不会因为她们是雄兵连的成员，而有所例外。”

    对于琪琳的解释，怜风倒是没有否认，轻声道。毕竟，她早就已经做过系列评估，知道了何蔚蓝的为人性格了，是嫉恶如仇、冲动易怒、能动手就绝不动口的那种。

    更何况, 她还亲眼看见了失手打断人家腿的刘闯, 现在居然加入了雄兵连, 如此“逍遥砝外”，成为“砝外狂徒”了。

    想当初，让雄兵连去电视台做宣传访问的时候，没有让曾经身为混混头目的刘闯一起参与，他们也正是考虑到了这一点的社会影响。

    当然，哪怕事出有因，何蔚蓝的做法，也太过冲动了，当着这么多的人面前，与自己的队友直接打起来，是必须作出处罚的，否则，很难服众。

    “我明白了……”

    闻言，琪琳不禁点了点头，轻叹了一声, 说道。她刚才的解释, 也不是为了何蔚蓝而开脱，既然的确做了错误的事情, 那么，她的好姐妹——何蔚蓝，就应该为此付出相应的代价。

    不过，琪琳的内心，还是非常认可何蔚蓝的，毕竟，她当初知道刘闯也加入了雄兵连的时候，也是相当气愤的，只不过保持住理智的她，并没有像冲动的何蔚蓝一样，对他动手罢了。

    “对了，怜风参谋，那台公务车，不出意料，就是被陈北给收进他的地下车库里面去了，另外呢，他还想催一下你的进度……”

    琪琳的内心里面，为自己的好姐妹默哀了一下以后，便接着对怜风说道。她都不知道，陈北究竟是什么时候，将那台公务车给收起来的，还有，他催的事情，又是什么呢？

    怜风：“……”

    公务车……就当白送给他吧。倒是催进度，现在才第二天，距离一个月的“交货”期限，还有二十八天呢呢，他催啥呀，这么急？

    “我知道了，琪琳，你先下去吧……”

    怜风的芊芊玉手，不禁轻轻地，揉了揉自己的眉心处，内心颇感无奈，吩咐道。

    “是。”

    琪琳应了一声后，退了出去，一路上，向周围的官兵打听了一下，便匆匆赶往了事发地点，打算看看具体的情况。

    她来到了宽阔甲板上的时候，就看见了刘闯、何蔚蓝、瑞萌萌三人站成了一排，接受着批评教育，这无疑来自他们面前的雄兵连大队长——帝蕾娜，在他们身后窃窃私语的，不仅有葛小伦、赵信等人，还有雄兵连的新成员易钊、魏颖、李菲菲。

    琪琳看着双手叉腰、面现怒色的蕾娜，也是不敢吭声，悄然融入了“看戏”的队伍里面，只是担忧的眼神，时不时地望向了何蔚蓝的背影。

    也许是因为自己太过生气了，琪琳的身影，并没有引起蕾娜的注意，毕竟，她正在专心致志地对自己的队员，进行着思想教育，当然，她也不乏“杀鸡儆猴”的立威想法，不仅仅是给新来队友看的，还有给老队友们看的，毕竟，他们最近有些“志得意满”，也就是飘了。

    这不，就连平时乖巧懂事的瑞萌萌，都跟新来的队友打起来了。

    蕾娜可不管究竟他们三个，发生了什么，她只看事情最终的结果。

    “我说你们三个，还有没有一点纪律性啊？”

    “你们是什么身份？你们是雄兵连的战士！”

    “你们在哪里？你们是在巨峡号、在部队里面！”

    “你们是来做什么的？你们是来打外星人的！”

    “这里，可不是你们玩过家家·游戏的地方，容不得你们违反纪律、寻衅挑事、故意打闹。”

    蕾娜双手叉腰，来回踱步，眉头紧蹙，语气中蕴含着恨铁不成钢的意思，面对犯下错误的三人，一句句反问，直戳内心，狠狠地批评教育道。

    一袭棕黄色的秀发，随意披散在背后，她的眉宇间，尽显英气，穿着一身流线帅气的暗合金战甲，有着凸凹有致的身材，红色的裙甲下，露出了一双浑圆的大长腿，不管是昂头，还是皱眉，现在她的一举一动，都无意识地散发出了自己的女皇威严，仿佛褪去了中二女神的气质一般。

    蕾娜还是相当有责任感的，身为雄兵连的大队长，敌人都还没有打过来，自己的小弟们居然就内讧了，她如果继续无动于衷、视若无睹的话，那她这个大队长，在小弟们的眼中，还有权威吗？

    受到队长的批评，一头紫色短发的何蔚蓝，也只是高昂着头，通红着眼睛，相当不忿，咬着嘴唇，却并没有出言反驳。以前在捕快【和谐】队伍的时候，她也没少接受过上级的批评，但这一次，她是最为不情愿的。

    本来能加入雄兵连的行列里面，成为一名保家卫国的超级战士，她是相当兴奋，并视其为荣誉的。

    毕竟，看了电视台的宣传节目，才发现自己的好姐妹——琪琳，也在这个队伍里边儿。

    可是，现在呢，因为刘闯这个“社会败类”，她真有些怀疑雄兵连内部的纯洁性，并且还不由自主地产生了，羞以与之为伍的想法。

    她简直无法相信刘闯能够改过自新，当年，他可是打断了同事胜安的腿，让人家至今无法再站起来，只能依靠着轮椅和拐杖，虽然是失手的。

    关键是，自那以后，他依然还是死不悔改，就算胜安能原谅他，她也无法原谅。

    另一边，想要揽下所有责任，刘闯的嘴巴动了动，却一时语塞，什么话也说不出来，心中有愧的他，不禁低下头去，沉默了下来。

    至于，瑞萌萌，她的心思倒没有多么复杂，非常单纯，就是觉得关心过自己的刘闯大哥，不应该受到何蔚蓝的欺负罢了，有着高马尾，头发蓬勃的她，直接忍不住开口说道：“是她先动的手，闯子哥都没有还手，一直被动挨打！”

    

