
　　另一边的收割者和舔食者也毫不犹豫的发动了攻击。

　　双方撞在一起，瞬时间溅起了三米高的血浪，战斗从一开始就激烈无比。维克多护着自己的女儿退到了一边，并没有参与战斗，而是将注意力放在了凯他们的身上，他有信心对付查德诺玛，但对这群超级英雄……他承认自己失算了。

　　“我们真的不动手？”艾达王看着下面血肉横飞的场面，脸色有点不太好看。这些吸血鬼现在已经疯了，战斗完全没有章法，完全就是用最原始的手段，用爪子，用利齿如野兽一般互相撕咬，一时间残肢断臂，血肉器官到处乱飞。

　　艾达王看的真的是心惊肉跳，毕竟她也没见过这种战斗。不过她还是担心，如果他们不出手，到时候会出问题。

　　凯抽着雪茄，靠着墙壁坐了下来，压根不在意。

　　“不用担心，我心里有数。”

　　血薄荷这个时候也来到了汉尼拔的身边。

　　“刀锋怎么样了？”汉尼拔问道。原来汉尼拔将刀锋传送到了血薄荷的身边，让其控制住他，顺便看看能不能让其清醒过来。

　　血薄荷摇摇头：“我已经把他锁起来了，他反抗的很激烈。”

　　“啧……”汉尼拔摇摇头：“看来，想要让刀锋清醒，必须干掉那个老鬼了。”

　　绿箭侠这个时候也克服了心理上的问题走到了恶灵骑士身边，恶灵骑士眼睛始终紧紧地盯着那些吸血鬼，眼神中的地狱之火不断的往外冒，外表看上去没什么问题，可凯却知道，强尼现在已经在竭力控制内心的毁灭欲望了。

　　强尼已经修炼昆仑的气功一段时间了，加上龙骨的配合，总算能够控制住了复仇之灵，不至于随便暴走，当然想要完美操控，那还需要不断的修炼，可这已经是一个非常好的开始了不是么？

　　要说有什么缺点，强尼也说不上来那到底算不算缺点。

　　比如，他越来越感觉自己已经没有世俗的欲望了。以前他很喜欢喝酒，喜欢刺激的东西，可现在他突然发现自己对那些东西已经失去了感觉，他更愿意一个人呆着打坐，他喜欢那种心灵沉浸在平静之中的感觉。这甚至都影响到了他日常行为，以往的时候，他做事雷厉风行，可现在反而变得非常沉稳。

　　当然这不算啥，更重要的是，他似乎对女人也失去了兴趣……他一度认为这东西是不是和化学阉割类似，于是特意请教了凯。结果凯告诉他，这是他越来越契合功法的原因，这个功法讲究一个静字。

　　修炼到极致，心若冰清，天塌不惊。万变犹定，神怡气静。尘垢不沾，俗相不染。

　　听说那是仙人的境界，一旦到了那种程度，他就会完成超脱。

　　至于女人？女人只会影响他练功的效率！

　　虽然感觉哪里怪怪的，可强尼又觉得，这好像……没什么不好。练功比女人有意思多了！

　　于是强尼现在真的有点得道高人的意思了，当然顶着个燃烧着的骷髅头看不太出来就是了。

　　“恶灵骑士……”绿箭侠小心的叫道，他不知道恶灵骑士的名字，于是干脆就用外号代替，反正只要有脑子的都听得懂。

　　接着绿箭侠就惊恐的看到一颗着火的骷髅头直勾勾的看着自己。

　　骷髅头不吓人，火也不吓人。

　　但两者结合在一起……就特么有点惊悚了。

　　“我可以这样叫你么？”

　　对此强尼没什么意见，他现在已经能很平常的看待自己身份的转变了。

　　“我想知道……你不是死了么？”绿箭侠非常在意这件事，毕竟那天这个骷髅头是他亲眼看到嗝屁的，连特么骨灰都扬了。

　　恶灵骑士盯着看了绿箭侠几秒，然后扭头继续看向战场。

　　倒不是强尼高冷，而是实在不知道怎么说，自从练了那神奇的功夫之后，他已经不太习惯撒谎了。所以干脆就不说话。

　　绿箭侠也没有觉得有什么过分的，在他的心理预期当中，这家伙不暴起把自己烧成灰，就已经是非常友善的表现了。

　　绿箭侠接连又问了几个问题，可惜，都没有得到回应。

　　于是他也不再纠缠，他这么做只是为了查探一些情报，而有时候不回答，也是一种情报。

　　‘应该是汉尼拔搞的鬼。’绿箭侠偷偷的瞄了一眼不远处的汉尼拔，将恶灵骑士的复活归结为汉尼拔的搞的鬼。理由很简单，从凯的态度就可以看得出来。

　　虽然神盾局和凯的关系并不好，可有一说一，凯的操守他们还是相信的。说一句嫉恶如仇绝对不算过分。

　　既然凯看到恶灵骑士，都选择不动手，那只有一个可能，那就是凯认为恶灵骑士不是威胁，至少是有人给他做保，让凯相信恶灵骑士现在没有威胁。

　　但对于汉尼拔……神盾局上下都秉持着一种怀疑的态度，甚至怀有一定层度的恶意。

　　这种事就很搞笑了。

　　按照道理，凯才是得罪神盾局最多的人，反倒是汉尼拔除了坑希尔那次之外，和神盾局就没什么冲突了。可偏偏神盾局上下对凯和对汉尼拔是两个太多。

　　这就是名声好和名声坏的区别。

　　凯身后有着庞大的势力，有钱有权，连媒体也要给他面子。自然而然，凯的名声就好。

　　可汉尼拔呢？

　　孤家寡人，还顶着食人魔的名头，没谁会给他说话。

　　世界就是这么真实，这也是凯为什么要用马甲的缘故。

　　有些事总要有人做，何不就让一个马甲背锅呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　绿箭侠看着血薄荷和恶灵骑士，忧心忡忡。汉尼拔聚集这些罪犯到底想要做什么？

　　凯这边集结一群超级英雄，没人觉得有什么问题，可汉尼拔招收几个小弟，绿箭侠就开始忧心忡忡了……再次说明了世界的真实。

　　也就在这个时候，突然一阵激烈的摇滚乐BGM响起。

　　一群人脸色怪异的看向了出口。这种自带BGM的行为……只有一个人做的出来。

　　果然，一道拉得老长的光焰从通道中飞了出来。

　　“英雄闪亮登场！！！”

　　骚包的金红配色机甲，加上高调的出场。

　　整个世界也只有托尼·斯塔克了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第八百一十二章：卡文，先更2000字，明天补，！！免费阅读。https://xs.23sk.com 