    “下一位，魂风！”

    当中年男子的话音落下，广场之上的小孩们在此时纷纷将目光看向了一黑袍小男孩。

    就连魂秀此时也是如此，这魂风乃是和魂秀一样都是魂天帝的儿子。

    但是却是同父异母的那种。

    毕竟魂天帝如此牛叉的人物，怎么可能没有几个女人呢？

    在所有的注视之下，魂风一脸自傲的迈开小步伐朝广场中心而去。

    毕竟他乃是魂天帝的儿子，族长之子能不自傲吗？

    缓缓来到了石碑面前，魂风没有迟疑，将自己的小手放在了石碑之上。

    顿时，石碑之上光芒大作，紧接着石碑之上就浮现了一行字“十品血脉”。

    看着石碑之上的“十品血脉”，魂风嘴角掀起了浅浅的弧度。

    对于自己的十品血脉，魂风早有预料，石碑的检验，更加的让他得到了确认。

    毕竟，自己是谁？

    族长魂天帝的儿子，未来魂族的少主，拥有十品血脉这是板上钉钉的事情。

    当魂风将自己的小手拿离石碑之时，顿时魂风感觉自己身体之中的血脉膨胀，一股强大的气息自身体之中暴涌而出。

    中年人看见这一幕，不由微微点了点头道：“魂风，激活神品血脉，突破斗师。”

    “嘶……”

    当中年男子的话音响起之时，广场之上的孩童们在此时皆是不由倒吸一口凉气。

    斗师代表什么？

    如果是斗者是成为强者的第一步，那么斗师便就是成为强者的第二步。

    魂风这才刚刚激活了斗帝血脉，竟然就率先达到了这第二步，让人不得不感慨，这神品血脉当真是恐怖如斯。

    感应着四周投来的羡慕目光，魂风一脸的骄傲之色，缓缓的再次融入了人群之中。

    “魂崖，魂厉，魂玉怎么样我厉害吧？”魂风来到了小伙伴的面前一脸自傲的说道。

    “切？”

    魂玉三人听见了魂风之话，颇为不屑的道。

    魂风是神品血脉？

    他们同样也是，所以说真的他们还真的一点都不羡慕魂风。

    “下一位……”

    ……

    中年男子一连喊了数次，除了一个魂玉是神品血脉之外，其余的魂族小孩都是八品，九品血脉。

    “下一位，魂秀！”

    ……

    “终于是到我了吗？”听见这喊声，魂秀心中呢喃。内心之中还是颇为的激动的。

    缓缓的朝着广场中心而去。

    所有小孩的目光在此时都是纷纷看向了魂秀，说真的他们对于“魂秀”这个异类到底拥有几品血脉？还是颇为好奇的。

    魂秀为什么会是异类呢？

    因为他们在三四岁的时候，还在玩耍，但是这个魂秀经常一个人去后山之巅修炼。

    所以，在小孩圈之中就有着这样子的一个谣言：“魂秀没有斗帝血脉，所以他根本就没有时间玩耍，只能努力的修炼。”

    这也造成了魂族之中的小孩们都选择孤立魂秀，对于此魂秀也是非常乐意。

    这样子他就可以每一天都名正言顺的修炼了，而且不会在有人打扰了。

    魂玉看着缓缓朝着中心石碑迈进的魂秀，道：“魂风，你们说魂秀这个家伙的血脉是几品？”

    魂玉激活了斗帝血脉，如今已然是一位斗师强者了，以他的实力自然是能够看出魂秀如今只是一个斗之气九段的废物。

    魂风：“我估计，就是一个没有斗帝血脉的废物罢了。”

    一个修炼了三四年还是斗之气九段的垃圾，他能有什么血脉？

    一品吗？

    还是两品？

    ……

    在所有人注意之下，魂秀终于是来到了中心地带，魂秀先是给这个中年男子鞠了一躬。

    魂秀虽然不知道眼前这个中年男子是谁？

    但是魂秀知道这中年男子竟然负责激活他们的血脉，那么由此可以知道此人的定然不简单。

    说不得乃是一名斗圣强者也是不一定。

    中年男子看着魂秀如此的有礼貌，不由微微点了点头。对于魂秀，他也是知道一些。

    相比于同龄者，他算是比较早熟和努力的，至于小孩之中的那些谣言。

    中年男子根本就不相信，须知，魂族之中的人就没有斗帝血脉的。

    魂秀作为族长魂天帝的子嗣之一，若说他没有斗帝血脉？开什么玩笑？

    中年男子对着魂秀淡淡的道：“将手放在石碑之上吧！”

    “嗯。”

    魂秀点了点头，缓缓的来到了石碑的面前，将小手放在上面。

    石碑没有动静。

    “嗯？”

    魂秀这般的动静，让得中年男子不由微微一愣，自言自语的道：“难道石碑坏了吗？”

    广场之上的小孩们也是在此时开始窃窃私语了起来。

    魂风冷笑的道：“看吧，这个废物果然是没有斗帝血脉，果然是垃圾。”

    “废物！”

    “垃圾！”

    ……

    顿时人群之中立马就爆发了一片的骂声，纷纷都是骂魂秀，毕竟作为一个魂族之人。

    而且还是族长的儿子，竟然会没有斗帝血脉，这不是废物是什么？

    这不是垃圾是什么？

    中年男子连忙检查石碑，在他看来魂秀不可能没有斗帝血脉才是。

    这一定是石碑坏了，可一番检查之后，石碑没有坏，是好的。

    那么事情就出现了人身上了。

    看着魂秀那稚嫩的小脸，中年男子心中呢喃：“难道谣言是真的，魂秀真的没有斗帝血脉？”

    “这……不应该才是，魂族之中根本就不可能出现一点斗帝血脉都没有的人才是。这个人别说还是族长之子。”

    “族长的血脉何等强大，不可能出现这样子的事情才是。”

    中年男子根本就不相信魂秀没有斗帝血脉，对着魂秀道：“魂秀将手挪开，在放。”

    “是！”

    魂秀看着这没有什么变化的石碑不由微微一滞，陷入了呆滞之中。

    在魂秀看来这不应该才是，他可是魂天帝的儿子，怎么可能会一点斗帝血脉都没有呢？

    难道自己就是传说之中的虎父犬子吗？

    在听见中年男子的话，魂秀立马就回过神来，将小手从石碑之上挪开。

    最后再次放在了上面，石碑依旧是没有变化。

    魂秀呢喃：“难道真的是虎父犬子？我没有一点斗帝血脉？我就是一个废物？”

    ……

    新书求收藏，推荐票。				

