    第1085章一念成佛（42）

    也不知道，他是怎么做到一个人住在这里的。

    明明，这附近是荒山野岭，空无一人。

    他一个人住在这么大又破的庙宇里，竟然也不怕？

    她转身，扫视了一圈，想找他的身影。

    很快，他的声音出现在了她的身后，温和，却又猝不及防。

    “姑娘，你在找小僧么？”

    云姒吓了一跳，转身。

    看见他提着一个篮子，篮子上盖着块布，里面也不知道在装着什么。

    “......你走路为什么一点声音都没有？”

    她拍了拍胸脯，似乎真的被吓到了。

    清雅温和的和尚单手立掌，幽黑至深的眼珠子静静地盯着她。

    “是姑娘想事情太入神了，所以才没听到。”

    “......”云姒唇角微抽。

    “我只是没想到......这里会没有门。”

    她指了指最边上的厢房。

    三间厢房，他住最中间，。

    另外两间一左一右的，要么漏风漏雨，要么没有门。

    简直......

    “那姑娘，可是嫌弃这里了？”

    和尚平和淡然的眼眸落在了她的脸上。

    淡淡的，说不出是什么情绪，却让人有种喜怒不定的感觉。

    就像是被冰冷的鬼给盯上了般，

    无来由地，云姒被他盯得有些发毛。

    于是，下意识地，她后退了一步，与他拉开了距离。

    “.....我不是这个意思，我只是在表达一下我的惊讶。”

    她小心打量着他的脸色。

    他的面容一直很平静，没有表露出什么异常。

    但过分的平静，就像是一层没有表情的恐怖面具，谁也不知道底下掩藏着什么。

    也不知道是不是她的错觉，方才在树林里时，他尚且还是温和友善的模样。

    但现在......她有些害怕他的眼神。

    云姒再次后退了一步，这次踩到了一处凹凸不平的地方。

    她的身子晃了一下，和尚则上前一步，扶住了她。

    稳稳的力道搀扶着她的手臂，漆黑的眼眸仿佛又恢复了温和的模样。

    他恰到好处地收回手，双手合十，垂眸。

    “寺庙地面不平，姑娘走路时，该小心些才是。”

    他嗓音清润，平缓有礼。

    没有什么异常，身上从容的气息也让人无比心安。

    “......”云姒心中的预感更怪了。

    盯着他，眼神中闪过了一丝异样。

    ......

    ......

    ......

    夜晚。

    没有了白日里太阳光的照耀，此时的山谷内彻底地陷入了黑暗，仿佛伸手都不见了五指，像是张开大口的巨兽，深不可测。

    高高挂在天边的月光隐秘在了云层后面，山谷内有晚间清凉的风。

    但因为风过于强盛，便容易导致山谷间的温度偏低，凉飕飕的，吹得屋檐呼呼作响，感觉屋檐上的瓦片都能被吹下来。

    在这样的情况下，云姒最后还是选择睡在了没有门的厢房内。

    当然，厢房没有门，也就意味着冷风可以从门的方向吹进来，呼呼呼的，不受丝毫阻碍。

    晚间的风一阵又一阵的，风力又大。

    云姒躺在坚硬的床上，没有垫子，可怜得只有一张小被子。

    躺在床上，感觉风都快把她床上的被子给吹掉了。

    (本章完)

