    沈勇突然倒在了李小娜的怀里，把李小娜给吓了一跳！

    李小娜条件反射一般，急忙向后躲去！

    这样一来，原本靠在李小娜身上的沈勇，突然朝地上摔了下去！

    不过，沈勇的反映多快啊！

    怎么也不可能让自己在李小娜的面前摔一个狗吃屎！

    于是，千钧一发之际，沈勇急忙伸出左手撑在地板上，避免让他自己的脸部先着地！

    不过，沈勇今天点背！

    本来左手想要撑在地板上的，来一个优雅的侧卧呢！

    谁承想，沈勇竟然一手按在了玻璃碴上！

    “啊——！好疼啊！”

    沈勇大叫一声，迅速从地上站了起来！

    低头往地板上一看，地板上满是李小娜刚才摔东西产生的玻璃碴子！

    “嘶！哎呦！疼死我了！我手掌里扎了一个玻璃碴！”

    沈勇倒吸一口凉气，痛苦地说道。

    幸亏没有直接躺下去，要是直接躺到地板上的话，沈勇现在肯定都已经变成“玻璃碴刺猬”了！

    见状，李小娜顿时被吓了一跳！

    不过，李小娜随即反映过来，连忙把手机挂断，上前握住沈勇受伤的左手，慌张地道：

    “沈勇哥哥，快跟我过来！”

    “哦！”

    沈勇顺理成章地跟着李小娜进到了屋子里。

    李小娜看到沈勇的手受伤了，已经忘记了他们俩个还在闹矛盾！

    沈勇坐在沙发上，李小娜连忙拿来了医疗箱！

    平时李小娜做实验，用的都是玻璃器皿和仪器，出现玻璃破碎扎到手的情况很多，所以李小娜专门准备了处理玻璃扎伤的医疗箱。

    李小娜握着沈勇的左手，细心地用镊子将玻璃碴捏出来，然后用放大镜仔细地检查了一下伤口，确定伤口里没有残留的小玻璃碴之后，再用消毒棉签，将伤口消消毒，上了一些伤口愈合的药，最后温柔地用纱布将伤口抱了起来。

    整个处理伤口的过程，李小娜是那么的细心，比她自己被玻璃扎了还要细心！

    看着李小娜一副认真的样子，沈勇一声没坑，以免打扰了着美好的画面！

    “沈勇哥哥，还疼吗？”

    李小娜温柔地问道。

    “不疼了！”

    沈勇摇了摇头道。

    其实，沈勇被玻璃碴扎到，只是疼了那么一下子，之后就不疼了！

    本来沈勇可以用灵气将伤口愈合的，但是见李小娜为他这么用心地处理伤口，沈勇便放弃了用灵气，而是享受着李小娜的关心！

    这样也可以暂时缓和一下两人刚才紧张的关系！

    “对不起啊，沈勇哥哥！都怪我！我不该摔东西的！也不该开门开的那么急！”

    李小娜认错道。

    “没事的！怪我自己不小心！”

    沈勇道。

    “我以为你真的走了呢！没想到你一直在门口没走啊？”

    李小娜问道。

    “嗯！没走！我放心不下你！”

    沈勇道。

    其实，沈勇本来是要走的，都已经坐电梯下到一楼了，要不是突然想起药材的时候，沈勇这会子估计都已经开车出了阳山市了！

    不过，沈勇可不敢把实情说出来，那会寒了李小娜的心的！

    走了又回来，跟没有也没啥太大区别，沈勇就这样将错就错了！

    “那我刚才在屋子里又哭又闹，又骂你有摔东西，你在门口都听到了？”

    李小娜小声问道。

    “嗯！听到了！”

    沈勇道。

    “那你现在是不是特别生气啊？”

    李小娜继续问道。

    “没有！我没有生气！”

    沈勇转移话题问道，“小娜，你刚才给我打电话是怎么回事啊？”

    闻言，李小娜沉默了片刻道：

    “我是看你把药材落到这了！我给你打电话，让你回来拿药材的！你别误会了！我可没有后悔！我还依旧坚持我的理念！你别想改变我！”

    “哦！这样啊！”

    沈勇笑了笑道，“我后悔了！我是王八！”

    闻言，李小娜心中顿时一惊！

    她可想不到沈阳竟然会说出这样的话！

    一向自以为是的沈勇，竟然说自己后悔了！

    这也太不可思议了！

    李小娜愣愣地看着沈勇，不敢相信这是真的！

    “你说什么？我没听清！”

    李小娜惊讶地问道。

    “我说，我后悔了！”

    沈勇道，“之前你不是说，谁后悔谁是王八嘛！我后悔了，我当王八！”

    听到这句话，李小娜“噗呲”一下笑了！

    “沈勇哥哥！你可不要委屈自己啊！我可不想看到咱们两个以后面和心不和的样子！”

    李小娜问道，“我想知道，你为什么要后悔啊？这不像你的做事风格啊！你以前从来没有说过自己后悔的话啊！”

    “是啊！聪明反被聪明误！人无完人嘛，我后悔一次也很正常啊！”

    沈勇道，“不过呢！我不是完全后悔了！我有了全新的理念！”

    “切！又来这一套！我就知道你不是真心后悔的！你也不愿意真心当王八！”

    李小娜不情愿地道，“你还是把我当不懂事的小女孩！想要说服我听你的！

    你别说了！我不想听！我就是要坚持我自己的理念！绝对不会变的！

    我发誓，我要是改变，我就是王八！

    你拿上你的药材走吧！我不想见到你！你赶快走吧！”

    闻言，沈勇发现李小娜可真够犟的！

    妥妥的一头犟驴！

    认准一个死理，一条道跑到黑！

    “小娜！你先消消气！看在哥的手都被玻璃碴扎烂的份上，你就让我把话说完嘛！”

    沈勇温柔地道，“你看我的手都已经伤成这样了，也开不了车了，你让我去哪嘛？”

    李小娜看了看沈勇的手，由于玻璃碴扎得伤口比较深，现在还在往外流着血，纱布都已经被血浸透了！

    “好吧！看在你受伤左手的份上，那你就在这坐着吧！”

    李小娜道，“但是，你必须保持安静，不能说话！你要是敢说一句话，就立刻从这滚出去！”

    闻言，沈勇立刻把嘴闭上，到了嘴边的话又硬生生地咽下去了！

    沈勇紧紧地把嘴闭上，点了点头，表示同意不再说话！

    李小娜白了沈勇一眼，也不再说什么，而是起身去把房门关上，拿着扫把打扫屋子，将她自己摔碎的东西都扫到一块。

    之后，李小娜从实验室里拿出来专门装碎玻璃的盒子，将碎玻璃装进去盒子里。

    最后把客厅的地板用吸尘器吸了一遍，以免有小的碎玻璃留在地上。

    在李小娜打扫客厅的时候，沈勇并没有一直坐在沙发上呆着，也没有和李小娜一块打扫卫生！

    沈勇一个人竟然躲进了李小娜的卧室里！关着门！

