    第495章跟踪

    厉贝贝当时点进去看了。

    事情就发生在今天傍晚，薄暮烟被一辆车故意追踪，然后遭到车主的恶意别车。

    最终两辆车追尾。

    薄暮烟的车撞在护栏之上。

    薄暮烟受伤了。

    照片上她的额头出血，被紧急送往医院。

    厉贝贝突然问易子曜：“薄暮烟出了车祸你知道吗？”

    厉贝贝主动提薄暮烟，易子曜有些意外。

    易子曜回答：“”知道，现在所有的头条热搜，都是关于这场车祸，说是她的脑残粉疯狂追星，目前已经被警方扣留，好在她受伤并不是很严重，不过，你怎么突然关心起她来了。”

    虽然事情到现在发生，还不到两个小时。

    但是关于这场车祸的报道已经事无巨细。

    薄暮烟的情况也备受关注。

    不过，她本人已经通过微博辟谣。

    她只是额头被破碎的玻璃划破，被缝了七针，并不算太严重。

    厉贝贝关心的倒也并不是薄暮烟。

    “那你觉得薄暮烟车子里的那几个保镖是不是有点眼熟？”

    易子曜的眉头皱了起来。

    薄暮烟的这次车祸意外，还有一个备受关注的点，就是车祸之后，从薄暮烟的车子里竟然走出来六个黑衣保镖。

    艺人请保镖，这是很寻常不过的事情。

    但是一般也只有出席重要活动的时候会随身保护。

    而且通常也不过就是一两个人。

    像薄暮烟这种，随身六个保镖的情况也属实罕见。

    一时间，关于薄暮烟的保镖的讨论也登上热搜。

    厉贝贝之所以注意到那些保镖，是因为六个人中有四个人厉贝贝觉得熟悉。

    而这四个人的面孔，曾经出现在前段时间厉贝贝怀疑自己被跟踪的时候。

    厉贝贝向来记忆里不错，所以确定自己不会看错。

    所以之前跟踪自己的那些人是薄暮烟的保镖？

    薄暮烟在监视自己？

    她为什么要这样做?

    易子曜打开手机，仔细看了看那些保镖的面孔：“这些人我都不认识，贝贝，你是不是发现了什么？”

    看来易子曜没有意识到之前被跟踪。

    又或许，那些人确实也只是跟踪自己。

    厉贝贝没有再说什么。

    但是，她已经下定决心要将这件事情弄清楚。

    因为即便是现在。

    厉贝贝依旧能够感觉到有人藏在暗处，正监视着自己。

    这些人似乎每隔几天就会换一副面孔。

    他们总是以普通的身份藏在人群之中。

    每次当厉贝贝想要抓住一个人好好弄清楚的时候。

    跟踪者又突然换了一个身份和面孔。

    这让厉贝贝这段时间备受困扰。

    之前为了比赛，厉贝贝分不出精力和时间。

    现在，是时候查清楚了。

    既然有了突破口。

    厉贝贝就打算开门见山，去找薄暮烟问个清楚。

    厉贝贝突然起身：“我先走了。”

    这个时候，裴灵蕙也走了过来。

    厉贝贝直接将手中的一把烤虾塞到她的手中：“帮忙吃一下，晚上我可能会晚归，帮我跟宿管阿姨请个假。”

    说完厉贝贝就离开了。

    留下拿着一把烤虾一脸懵逼的裴灵蕙，和眉头深深皱起的易子曜。

    (本章完)

