    ————L1周边宙域附近，一艘朱庇特级强袭登陆舰和拟阿伽马号航空战舰在结伴航行————

    “没想到还能和你们结成暂时的共同战线呢。”奥特舰长压低帽檐，用余光观观察着作战司令席上翻阅着文书资料的哈曼。

    “没什么可奇怪的，布莱德上校有布莱德上校的野心，同时现在看起来他还是有自己的抱负的，那么和我们合作是你们必然会选择的选项。”哈曼摘下来平光镜，折叠好之后插在胸前的口袋里。

    “这说的好像你们预设了自己正义的立场一样啊，明明现阶段还是反政府组织不是吗。”

    “所谓正义……那是什么东西啊。”哈曼嗤笑一声。“听好了，奥特舰长，我们现在所有的行动，全都是基于一个人想对这个世界进行如他所想的改造而已，之所以能掀起来现在的风波，只是因为这个行为和大多数人的利益一致而已。”

    “诶？”

    “诶啥啊诶……好歹是当上上校的人了，这种事情还看不透吗？如果破碎幽灵走的是夺取政权的路线，三年之前联邦政府全员就死于我们的暗杀了。如果走的是争霸的路线，那么我们现在应该起码把side3，side2和side6这几个反联邦情绪比较高的side暗中掌控在手里，然后搞缓称王广积粮的吧。像现在一点点摧毁联邦政府那本来就没大有的公信力，直到最近才借着拉普拉斯事件正式走上舞台，一点一点的把历史事件捋顺了之后向全地球圈广播。

    让地球圈的居民知道自己为什么被压迫，扎比家的洗脑方式是什么，联邦这么做的理由是什么，中间什么事件充当了什么样的角色，对联邦政策有什么影响，应该怎么解读联邦发布的任何公共通告，联邦和吉翁到底是怎样的存在……种种乱七八糟的东西，对下一届统治地球圈的集团一点好处都没有。

    正相反，还会进一步加剧统治的难度。

    像现在，宇宙是穷人呆的地方，能活下去就不错了，根本不会想其他的事情，地球是富人以及公务人员家属呆的地方，各个财阀在地球上和和气气的互相联姻开宴会，把不合群不开眼的混蛋排挤死，分掉他的家产，然后大家坐在一起想想怎么从宇宙殖民者手里再刮下来一层油水，这种统治方式对于政府而言再方便不过了。

    那么我们为什么要开展舆论战和政治解读的宣传呢。”

    “难不成，是方便民众理解联邦的……”

    “奥特舰长，我刚才说过了，我们的行动是基于一个人的意志来行动起来的，和其他的无关。”哈曼无语的看着奥特舰长。“是不爽啊……他看不惯民众懵懂的活，或者茫然的死，联邦也好吉翁也罢，用着粗劣的手段和话术玩弄着联邦居民的感情和行动。

    然后一群人以血缘为纽带构建了一个又一个的利益群体玩弄着世界，把大量人力物力浪费在了享受和内耗之上，真是让人看着作呕。

    再加上联邦和吉翁干的那些恶心事……”哈曼摇了摇头，自己对于这些负面新闻只是有所耳闻而已，对于0088年附近的自己来说，联邦的那些龌龊事对自己的行动毫无帮助，因为当年以新吉翁为基本盘的自己，只要承诺不像联邦和吉翁一样压迫宇宙殖民者就足够其他殖民地任务自己对宇宙殖民者的态度是怀柔的，就足够他们在尚不明确的战争中中立，然后在自己露出赢的希望的时候付出努力了。

    至于像现在似的搞这么多花里胡哨的东西？

    搞这么多，之后君临地球圈的时候不是给自己找麻烦吗。

    “因为自己看着不爽就搞出来这么大的阵仗？”奥特舰长猛地扭过头来。

    “对你来说，这可能很不可思议，但是对于他来说，还好吧。”

    “还好……吗，明明一波接一波的舆论战都逼得联邦毫无还手之力了呢，舆论阵地全面失守，如果不是联邦军还顶得住，ManHunter部队在多方的默契之下持续背锅加弹压的话，恐怕早就各地揭竿而起了吧。”奥特舰长其实还是知道不少内部消息的。“他在哪里学的这些手段的啊……”

    “无他，唯手熟尔。”哈曼的眼神一阵飘忽，自己曾经也很好奇李平这个特别喜欢莽，打起来不要命的家伙为啥搞起来政治阴谋和思想斗争特别顺手的来着，然后拉克丝、米蕾还有御坂就给自己讲了好半天故事。

    简单来说，都是以小博大从横联合的事情，从陆战队到杀穿战场顺便给某个政治团体挖大坑的老阴比，从学生到统一全球国家的皇帝，从学生到直接主导一次世界大战的半神，连天使都砍了一次……

    “？？？？？？”

    “不要在意，都是细节。”

    “你这细节起码细节了几十万字吧喂……说起来李平中校从一开始就仿佛是从不知道哪里突兀的出现的人呢，明明只是一般的学生，一般的士兵，然后在第二次新吉翁战争中就突然大放异彩了。

    哪怕阿姆罗上尉也都是一步步的苦战成长过来的啊……”

    “因为他本来也不是这边的人啊。”哈曼按照预定，把这个信息个放出来了。

    “诶？”

    “他在他的早期经历里……诶？说起来李他早期经历和阿姆罗很像呢，在殖民地里遭遇敌人的突袭，在金发面具男的指挥下，四台新锐MS被抢走了，然后被一路追杀到地球，因故降落到了敌军的占领区，一路把敌军的各个王牌部队击破后返回友军基地……”

    “……就像阿姆罗上尉在一年战争期间的经历一样呢。”

    “是吧，然后他在那边的一年战争的末期驾驶技术就达到了超一流，乃至能影响到战略级走向的水平，也就是联邦军在0093年提出的UACE概念，只是可惜在0093年三名符合UACE概念的驾驶员全都失踪了而已。”

    “地球圈的三名UACE概念符合者，夏亚·阿兹纳布上校，阿姆罗·雷上尉以及当时的李平中尉啊……”

    “然后现在三个人都在破碎幽灵任职，不但如此……连传统的超一流驾驶员大部分都在破碎幽灵，比如卡缪·卡丹。我们这边得多少MS才够他们三个打的啊……”蕾亚姆副长幽幽的补充了一句。

    “不要把话说的好像打不过就加入一样啊，蕾亚姆副长……”

