    心下像是有什么东西猛地空了一块儿。

    安红袖垂下眉眼，低声歉疚道：“对不起，以后不会了。”

    “嗯。”秦终南应声，头也不回地走了出去。

    安红袖抬眸望着他消失在门口的背影，咬了咬唇，却终究没说出什么来，只躺在船上，微微侧过了身。

    面对安红袖，秦终南心下有种说不出的怪异。这种怪异的感觉让他很不舒服。

    对于这种陌生又怪异的感觉，秦终南的本能反应就是逃离。

    对，逃离！

    头痛的症状已经消息，秦终南回到自己屋子，打量起屋内的东西，却是一眼便发现了挂在一旁的长刀。

    他微微一愣，伸手拿起了那把长刀。握住刀鞘缓缓拔出刀刃，如黑夜一般浓郁的眼眸里尽是不解。

    他明明记得这把龙岩刀自前朝覆灭后，已经失踪，如今，怎么会出现在他这里？

    这……到底是怎么回事？

    要知道，当年龙岩刀是江湖上为数不多的好刀，曾有龙岩一出天下无的传说。

    大抵便是说这把龙岩刀举世无双，当今天下的刀剑无有能与之争锋者。

    可就是这样一把刀，却是随着前朝覆灭而消失不见。

    纵使他前世贵为太子，在大秦搜寻多年，仍旧未找到这把龙岩刀。

    可诡异的，他前世苦苦找寻的传世之宝，此时就静静地挂在他的屋子里。

    这……到底是怎么一回事儿？

    ……

    “长远哥，谷大夫来了！”安小北带着谷大夫回来的时候，一进门便发现张长远正研究这把刀，顿时一慌，忙激动的上前：“长远哥，你好好的拿刀做什么？你快放下。”

    如今的张长远在安小北看来，是季度的不正常。他是真的怕张长远摔坏了脑子，拿着刀伤了自己。

    安小北想要将龙岩刀从张长远手中抢走，却不想张长远抢先一步，将刀放入了刀鞘，又挂回原处，这才转身走到床边坐下。

    安小北见状一愣，瞧着他眨了眨眼睛，又眨了眨眼睛。

    正此时，背着药箱子的谷大夫从外头进来，拿汗巾擦了擦额头上的汗，这才气喘吁吁道：“小北，你下次跑慢点儿，我一个老头子跟不上你。”

    “谷大夫，你快给长远哥看看，他先前头痛！”安小北转身来到谷大夫面前，帮他拿了药箱，急切地希望他立刻给张长远诊治。

    “知道了知道了。”来的路上，谷大夫被安小北催了一路，如今在听他催，只觉得脑袋疼。

    “长远啊，你究竟是哪儿不舒服？”谷大夫慈祥的问道。

    张长远是村子里难得的好青年，以往谷大夫上山采药时，也帮过谷大夫的忙，谷大夫对他印象好，自然态度也好。

    安小北先前见张长远痛苦的抱头，便以为他是头痛，如今听谷大夫问，也不多嘴，毕竟他只是个小孩子，啥也不懂。

    秦终南闻言没有答话，反倒是看向安小北，道：“小北，你去看看你姐姐吧。”

    “好，好。”安小北点头，转头跑了出去。

    秦终南前世没少同谷大夫打交道，知道他不是什么坏人，可即便如此，他还是有所保留。

    毕竟，他已经因为相信别人而让自己死了一次，如今，他定然不会轻易信任任何人。

    安小北回到屋子里的时候，见安红袖侧躺着，以为她睡着了，也没吭声，就坐在门槛上往外瞧着，直到谷大夫从张长远屋子里出来，他方才急急站起身跑过来，笑着道：“谷大夫，您把药箱给我吧，我送您回去。”

    闻言，谷大夫呵呵笑了，直夸安小北懂事。

    眼看着谷大夫和安小北一老一小离开张家，秦终南这才收回目光回到屋子，他再度拿起了那把龙岩刀，想到谷大夫说的话，微微皱眉。

    用谷大夫的话说，他此番在山上既倒霉又幸运。

    倒霉的是他被毒蛇咬伤，险些丧命。

    幸运的是他被毒蛇咬伤后，又被另一只有毒的青蛇咬伤，两股毒素在他体内碰撞，竟是意外的冲散了彼此的毒性，他这才捡回一条命来。

    只要他好好喝药，将体内的余毒清理干净，就不成问题。

    至于他记忆丢失的问题，是头部摔伤，内部淤血压迫神经导致，谷大夫不是华佗，自然不敢给他做什么开颅手术。至于他头部的淤血会不会消散，何时消散，谷大夫也不敢说。

    秦终南盯着龙岩刀好一会儿，都没想到他的来源。

    但他记得，前世因为头部淤血的问题，回京后的第二年，开始频繁的头痛，太医院的御医们对此毫无办法。顶多只能扎针缓解。

    是以，他对谷大夫的话并不觉得难以接受。

    只是，这把龙岩刀，到底是怎么来到他手上的呢？秦终南蹙着眉头，陷入了不解中。

    ……

    安小北送谷大夫回来后，一进门便冲到厨房猛灌了几碗水，等喝饱了，这才从厨房出来，见张长远站在廊檐下看房梁上挂着的腊肉，便抬脚走了过去。

    “长远哥，你也想吃腊肉了啊？”

    秦终南闻言一愣，“腊肉是什么？”

    安小北闻言一怔，但很快就想起张长远伤到了头，记忆丢失的事情来，忙指着挂着的一块块腊肉解释：“这个就是腊肉啊！是我姐做出来的，不知道你还记不记得，就是有一次，我姐为了采草药，偷偷跟着你和我爹上山……”

    安小北仔细的将先前的事情讲了一遍儿，这才拉回正题，指着腊肉道：“我姐做的腊肉煲仔饭可好吃了！之前长远哥你也很喜欢的，可惜我姐现在没法子走路，等我姐好了，咱们就又能吃上腊肉煲仔饭了。”

    秦终南淡淡点了点头，心下却忍不住想：腊肉煲仔饭到底是什么东西。他好像从没吃过……

    当然，也从来没有听说过。

    但他并没有多问，毕竟，这些对他而言，都是无关紧要的事情。

    ……

    傍晚，安氏和刘氏回来做饭，瞧见张长远好好地，全都松了一口气。

    因为盖房子的材料都在空地上放着，为了防止被偷，这几日村长便和工头商量了一下，两人一起在那儿守着。

