    第23章千年魂环

    走进玫瑰酒店，唐三和小舞终于发现了不对劲。

    这地方，好像是情侣来的，到处都被玫瑰花的香味环绕。

    小舞有些脸红不自在，唐三也有些尴尬。

    “小舞姑姑脸红了，粑粑你快看。”

    听到这话，两人更加不好意思，同时在心里安慰自己，有唐皮休在，这也没什么，既然是三个人来，还带了小孩子一起，就没事了。

    就在办理手续的时候，一个金色头发的帅气男子左拥右抱两个紫色衣裙的美女走了过来。

    刚到柜台，就一副盛气凌人的模样。

    “新来的吧？”

    柜台里的员工有些紧张，“你是......”

    金色头发男子狠狠将右手拍在柜台上，依旧是那副眼睛长在天上的样子。

    “叫你们经理出来！”

    员工赶紧点头哈腰去找经理，他当然知道这是自己惹不起的人。

    就在这时，唐三开了口。

    “这位大哥，似乎是我们先来的。”

    唐皮休身子太矮，本来也是站在唐三的身边，现在正好就在唐三和金色头发男子中间。

    听到粑粑说话，唐皮休的目光自然而然就看向了对面。

    对面金色头发男子似乎并没有将唐三放在眼里，神色依旧倨傲。

    “那又怎样？”

    小舞的脾气可不如唐三那么好，她双手叉腰，面上满是怒气。

    “不怎样，让你滚蛋！”

    听到小舞姑姑的话，唐皮休也有样学样，双手叉腰，瞪着对方。

    她记得同学说过，用眼神让对方畏惧。

    所以，她毫不犹豫地怒视金色头发的男子。

    “听到没有，让你滚蛋，哼！”

    说出这话，唐皮休别过头，一副姑奶奶看你不爽的模样。

    “很好，呵呵，敢这么跟我说话。”男子微微一笑，松开一左一右的两个妖娆的美人，“我看你们也是魂师吧？来吧，一起上，我给你们一个让我滚蛋的机会。或者，请你们表演一下滚蛋。”

    双方大战一触即发，这时候酒店的经理也走了出来，见到这架势，就知道怕是不能善了。

    “有话好好说，有话好好说啊。”

    男子看了一眼酒店的经理，“王经理，你们真是越来越会做生意了。”

    王经理神色紧张无比，赶紧道歉。

    “戴少，千万别这么说，新来的手下不懂规矩，对不起，对不起。”说着，转向唐三和小舞，“对不起了二位客人，那间房是戴少预定的，还请二位选别家吧。”

    这位戴少名叫戴沐白，身份神秘，但听说十分尊贵，王经理自然要小心伺候着。

    所以，矮小的唐皮休又一次被华华丽丽的忽略了，她已经许多次被人略过，大家似乎都看不到她。

    “休休呢？”

    小奶音想起来，大家才低头看向开口说话的小丫头。

    不过也只是随便看了一眼，就没有理会。

    这样的小团子很多，面前的她顶多算是可爱一些，也没有什么不一样的。

    王经理倒是没有将唐皮休放在眼里，他觉得只要对面的两个人不说什么，小奶娃就可以直接忽视。

    “休休过来，我们偏不走，他能将我们怎么样？”小舞看向王经理，“狗眼看人低的东西！”

    “就是，狗眼看人低的东西！”唐皮休扬了扬手中的拳头。

    唐三有些不赞同，总觉得当着唐皮休这么说可能不太好。

    就在这时，戴沐白开口了。

    “你们现在就算是想走，也没有那么容易了。”

    说话间，已经朝着唐三一行走过去。

    王经理到底是酒店的负责人，当然不想戴沐白和另外一行人在这里打起来，这会影响他的生意。

    “戴少，您......”真要说给戴沐白说话可能也不太现实，他干脆扭头看唐三，“二位客人，赶紧给戴少认个错吧，不然......”

    戴沐白听得火大，“少废话，一切损失算我的！”

    王经理无奈，只能下去。

    算了，反正那么有钱，随便他怎么消耗。

    戴沐白已经站好，显然是打算要跟唐三一行动手了。

    另一边，小舞打算直接上，唐三一把拦住了她。

    “让我自己来，我要把他打成猪头！”

    “我说过我会永远保护你的。”唐三轻笑。

    小舞这才作罢，但看向戴沐白的目光依旧不悦，恨不得现在就让他那张英俊的脸肿成猪头。

    “不用争了，我说了，你们一起上。”戴沐白见唐三目光凛冽，不打算两个人一起上，这才又道，“那你小心了。”

    唐三右手摊开，已经摆出架势。

    至于小五，则是后退一步，站得远一些，让唐三有空间。

    “请指教。”唐三道。

    双方开始交手，唐三的玄玉手、控鹤擒龙、鬼影迷踪交替使用，戴沐白在交战后就落了下风。

    不管是酒店的人还是戴沐白带过来的两个女人，都是一脸的不可置信。

    唐皮休顿时就欢呼起来，这模样比她自己揍人还要愉快。

    “粑粑棒棒哒！”

    那个金毛怪有三个圈圈呢，粑粑只有两个，果然是粑粑最厉害了！

    对于女儿的夸奖，唐三欣然接受，还抽空对唐皮休露出笑容。

    回头，他又看向戴沐白。

    “还要继续吗？”

    戴沐白也被唐三的攻击唤起了战意，眼中也有些不服输。

    “当然。”戴沐白冷哼，“能够比我使用魂力，是我输了。不过，不和你打一场，我怎么能甘心？”

    近身肉搏可能拿不下对方，但他不信自己开武魂还打不过他。

    接着，戴沐白就亮出了自己的魂环，两黄一紫。

    “千年魂环？”唐三喃喃道。

    唐皮休依旧双手叉腰，丝毫没有将戴沐白的武魂放在眼里。

    这边戴沐白已经开始进行自我介绍，连带着他的情况。

    “戴沐白，武魂白虎，三十七级战魂尊，请指教。”

    见到这个场面，周围的普通人全部都藏起来，就怕一个不小心被两个魂师的打斗波及道。

    唐三闭上眼，也释放出自己的武魂。

    “唐三，武魂蓝银草，二十九级器魂师，请指教。”

    “呵，蓝银草。”戴沐白摇头。

    小舞刚想开口说话，唐皮休突然冲戴沐白做了个鬼脸。

    “略略略，你这个笨蛋。”

    (本章完)

