    叶辰等人抬头看去。

    果然！    只见密密麻麻的天兵天将，遮天蔽日，犹如暴风雨来临一般，朝担木山上空压了过来。

    “快躲远点，马上要开战了，免得被火力轰炸到！”

    围观的人群中不知谁喊了一声。

    几亿围观的人纷纷两侧退去，躲到远远的地方观战。

    很快。

    三十亿大军，在两百亿大军对面的平原上空停了下来，与两百亿大军相隔十公里的距离而站。

    “哟，还真有两百亿大军啊。”

    杨戬冷笑。

    叶辰说道：“我还以为你们不敢来，没想到你们竟然敢来，那刚好没让我们白等，给们挖好的坑正好用的上，没有白挖。”

    “哈哈哈！！！”

    哪吒、杨戬、四大天王等纷纷大笑。

    “叶辰啊叶辰，你小子从一个道院的学子，在和闻雪琪私奔后，短短一个多月时间，就拉起这么大的队伍和我们天兵天将抗衡，以防被我们所抓，不得不说，你真是个人才，也突然明白，我儿子他们跟你比起来，确实逊色太多太多了。”

    “同时，你的吹牛功力倒也见涨了不少，敢说这种大话，就不怕挖好坑把自己给埋了吗？”

    杨戬冷笑道。

    “就是！”

    哪吒站了出来，傲然说道：“别以为我们没探查过你们两个部落的兵力，只有区区五六十亿，拉一百多亿人穿着兵服，往那一站，就想虚张声势吓退我们，想都别想。”

    “我可以很严肃的告诉你们，明年的今天就是你们的祭日！”

    “识相的话，你、闻雪琪、孙悟空，乖乖过来受缚，我们可以饶这些大军不死，否则我爹一声令下，倾刻之间就能让尔等化作齑粉！”

    “呸！”

    孙悟空忍不住跳了出来：“哪吒，俺老孙已经不知道这是第几次听你说倾刻之间让我们化作齑粉了，我们不是还好好的？

    你能不能别捆风，拿出真本事让我们化作齑粉，总是耍嘴皮子，俺老孙会瞧不起你的！”

    “你这泼猴！”

    哪吒怒将火尖枪指向孙悟空，怒道：“你以为这次你们还能逃脱得了？

    我告诉你，今天你们一个都别想逃，要么被我们抓，要么死在这，要是做不到，我哪吒从今晚后不姓李，跟你一起姓孙！”

    “哈哈哈！！！”

    孙悟空大笑：“俺老孙才不要你跟俺老孙姓，要不你改姓朱吧，跟我二师弟八戒一个姓，因为你和他一样，都爱捆风。”

    “哈哈！”

    叶辰这边的人大笑了起来。

    “你...”    哪吒鼻子都气歪了，想要过去跟孙悟空单挑。

    这时，李靖说道：“本帅此番前来，不是来跟你们磨嘴皮子的，是奉玉帝旨意，来抓捕你们归案的，若是识相，速速过来束手就擒，否则别怪本帅不客气！”

    孙悟空挑衅道：“李靖，你和你儿子一样，都爱说大话，有本事你就放马过来，看看你们有没有本事能把我们抓走！”

    他话音落下。

    李靖怒下命令：“三十亿天兵天将都有，给本帅集中火力，狠狠轰击，不要怕轰死任何一个人！”

    “是！”

    下一秒！    三十亿排兵布阵好的天兵天将，纷纷将手中的兵器指向两百亿大军。

    霎时间！    唆唆唆！！！    密集的金光雨，无差别覆盖过去。

    “全军出击，让他们尝尝咱们的威力！”

    叶辰下达命令！    倾刻之间。

    早就等的不耐烦的大军，纷纷出手。

    轰轰轰！！！    密集的火力网，犹如洪水猛兽一般一泻而出千里。

    双手的火力凌空一碰撞。

    霎时间，谁强谁弱一眼便可分晓。

    只见三十亿天兵天将的火力网，瞬间被两百亿大军的火力网所吞噬。

    两股能量碰撞后，叶辰这边还有三分之一的火力没有因碰撞而炸毁，纷纷覆盖向对面的天兵天将。

    “这怎么可能？”

    李靖、哪吒、杨戬、四大天王、赤脚大仙、水德星君、火德星君等，全都惊的眼珠凸爆，惊骇无比！    “我的天呐！”

    两侧几亿吃瓜群众，也全都被惊爆出眼珠，一个个呆若木鸡，骇然欲死！    很快。

    三分之一的火力，轰炸向天兵天将。

    炸的是漫天火光，碎片纷飞，惨叫连连。

    至少有数千万天兵天将，被这一波火力所炸毁。

    至少有两亿大军的阵形被炸乱。

    咕噜！    这一刻，李靖等所有天兵天将，以及所有吃瓜群众，全都狠吞吐沫，眼中满是惊诧，怀疑，震惊，恐惧，难以置信等复杂神色。

    腹中更是掀起滔天巨浪，久久难以平静。

    这火力也太猛了！    而这时，叶辰的声音再次响起：“弟兄们，天兵天将并非不可战胜，咱们的火力远在他们之上，还灭了他们那么多大军，天平已经严重倾斜向咱们了，给我连轰一百波，结束此战！”

    “是！”

    两百亿大军立即开火。

    第二波火力网覆盖过去。

    “还击！快还击！乱了阵形的阵形以最快速度合拢，天兵天将是不可战胜的，咱们决不能败，要是败了，以后就抬不起头做人了！”

    李靖扯着嗓子大喊。

    很快，第二波火力对轰后，给天兵天将造成近亿的伤亡，比第一波的伤亡更加惨重！    因为他们死了几千万大军，乱了两亿大军的阵形，实力比第一波大大减弱，所以第二波造成的伤亡也就要大很多。

    “我的亲娘哟，龙武部落和天圣部落也太恐怖了吧！”

    “原以为他们是在虚张声势吓唬天兵天将，没想到竟然如此恐怖，真的是让我大开眼界了！”

    “......”    吃瓜群众被震撼的都要怀疑人生了！    李靖却要疯了：“哪吒、杨戬、四大天王，你们不是说他们只有五六十亿大军，其他的都是滥竽充数吓唬我们的，怎么他们的火力都一样的猛烈，没有滥竽充数的兵员？

    你们探的是什么情报，两百亿大军能探成几十亿大军，还有一百多亿大军被你们吃了吗？

    知不知道本帅这回要被你们的假情报害惨了？”

    “爹，我我我...”    哪吒懵逼了。

    探查的时候，明明就是只有五六十亿大军，他也不知道怎么就冒出这么多大军，而且都是训练完成，火力恐怖的大军，这是他始料未及的！    “他娘的，他们肯定早就知道我们会去探查敌情，故意做出虚假的一面让我们入套，这些人太狡猾了，我们上他们的当了！”

    杨戬气急败坏。

    李靖喊道：“赤脚大仙、水德星君、火德星君，都别愣着了，该用仙法的用仙法，该放火的放火，放水的放水，务必要灭了这波大军，否则三十亿天兵天将被灭，我们都将沦为天庭的罪人！”

    

