    第53章 克隆人（一）

    在和利奥分别后，言明便拿起武士刀，独自一人前往工匠区，此刻的他明面上虽然还是猛禽小队的一员，实际上却已经无人可信了，他将面临和比尔斯克一样的境地，直到他处理好一切回到雷诺身边！

    言明没有去找所谓的雷吉尔地下实验室，那个东西和他无关，哪怕里面研究的都是些禁忌，那也不是他能管的了的，即使现在毁掉了，总还是会有人去研究的，因为人类的进步发展都是建立在这些所谓惨无人道的科学研究上的。

    所以言明的目标只有比尔斯克一人，夺取他的黑血，想来雷诺想要知道的应该是关于比尔斯克背后的那些事情，比如克隆人研究，比如说黑血的研究！

    纵使比尔斯克所说的话有真有假，但是从比尔斯克所说的话来看，无一不说明莱恩希尔的内部有权利大到无边的家伙帮助他控制黑血，并且做起了研究，而且研究的东西五花八门，怎么禁忌怎么来！

    言明一路回到工匠区，去林克镇看望一下小威尔，比尔斯克说的话还有一个疑点，那就是他没有说清楚为何他要去找小威尔，如果说小威尔的血液和贝尼贝希一样都无甚效果了，那他那天为什么会出现在小威尔的家中！可能是血液不够了？效果减弱送比没效果强？但是不管怎么说，两个意志互相纠缠争夺身体十年之久，言明也不得不佩服比尔斯克的强悍。

    可是当来到小威尔的家中时，言明敲了很久的门都没有人回应，福利院的通知应该没有那么快下达才对，出去玩了？也对，一个人再怎么孤独，总还是要吃喝拉撒的，更何况一个小孩，估计花的钱也是他的母亲遗留下来的。

    “嗯？你也是来找威尔-慕斯的？”旁边的邻居见言明敲了很久的门没回应，竟是悄悄打开了一个缝，露头问道。

    “是的，小威尔这是出门了？”言明敏锐的注意到了邻居说的也这个词。

    “哦，刚刚他的叔叔才带他走呢，说是带他出门去吃饭，我听威尔喊他比尔斯克叔叔，和广播里通报的那个人一模一样的名字，有些怀疑，不过看威尔很护着他的意思，就没多想。”邻居皱着眉头，总觉得心里不踏实，只是他对面的言明已经内心翻腾不止。

    如果说比尔斯克只把威尔-杰西里当成工具的话，那他看待威尔-杰西里生下来的孩子又算什么呢？连威尔-杰西里的老婆都杀了的比尔斯克！

    “他们有说去哪里吗？”言明尽量冷静的问道。

    “那倒没说。”邻居莫名感觉一股胆寒。

    “知道了。”言明掉头就走，脸色阴沉的可怕，一路狂奔向就在威尔家旁边的地下道口，那儿地方比较隐秘，言明如果不是跟随着黑血之间的感应，恐怕也找寻不到那个地下研究室。

    那张纸条的起点就是地下研究室，这也是为什么言明先来林克镇的原因，丽人街上有大批执行官在调查地下水道的打斗痕迹，工人们也在修复路政，言明如果要去的话自然会选择从自己走过一次的道路去。

    那如果说这都是比尔斯克提前想好的呢？他已经计算到自己一定会来林克镇，一定会去见威尔！因为言明骨子里还是个多情人，而这一点已经被比尔斯克看穿了！那么那座地下研究室里究竟有什么在等着言明？

    言明掀开井盖，直接跳跃下去，一股浓重的臭味扑鼻而来，近期的莱恩希尔并无大雨，导致地下水道也无甚雨水冲刷，所以里面刺鼻的臭味比前几天言明来的时候味道更重了。

    言明没有理会这些外在因素，而是凭借自己超人的记忆能力，以最快的速度最短的距离冲向地下实验室，但是在中途的时候，言明停下了脚步，取出手电筒对着墙壁照射了一番，那是大量的血迹！和一个死去并不算久的流浪汉，言明将流浪汉的尸体翻转过来，胸口上是有一个枪孔，应该是一枪毙命。

    而在思索间，言明一个侧布，躲开来自己身后的一发子弹，子弹响起的声音回荡在静谧的只剩下流水声音的地下水道！

    接着便是无数颗子弹齐飞，这些新式武器虽然威力不比火铳，但是准度上有了大大提高，莱恩希尔已经渐渐将这类武器配备给所有部队，逐渐将火铳淘汰，但是大部份人用惯了野牛这种大火力火铳，即使换上了新枪还是有不少人仍旧保留着自己的野牛，毕竟连贝希那样的柔弱女孩都配备一把野牛，可想而知言明有多另类。

    而此时在地下水道里头，四面八方射来的子弹均是新式武器，这种高精度穿透力强并且射程远的子弹，对于言明来说远比野牛火铳来的威胁力要大，因为火铳距离一远，那威力言明的万象足以抵挡，但是子弹就不同了！

    言明直接抬起流浪汉的尸体挡在自己面前，说了句莫怪的话后依托着能力龟缩在尸体后头这么一个狭小的空间里。

    从子弹的声音来听的话，至少有五人从前后两边对着他扫射，但是设计精准度和配合度都较差，应该不是军方的人。所以言明找准他们配合出问题的刹那，抬枪对着前方一人射击，一枪爆头，对方应声倒下。

    死了一人后，似乎让他们有些惊慌失措，又被言明一枪一个，干掉三人，这时候受过特种训练和普通人的差别就体现出来了，因为最后一人竟是掉头就跑了，言明甚至还听见对方叫着不要杀我之类的话。

    言明当然不会放过要自己命的家伙，直接返身追击，对方似乎踩到了什么，噗通一声掉落进水道里面，被言明追到后哭喊着不要杀自己。

    言明冷冷的看着这个在污水里面翻腾的家伙，微弱的墙壁光线不足以看清他的脸庞，言明便用手电筒照射，看见的脸庞似乎很熟悉，在哪里见过。

    “别动！”言明用枪抵着男人，对方真的就不敢动弹了，言明扯开他的衣领，看着后头那个印记，言明愣住了，“威尔-杰西里？”

    “你怎么知道我的名字！”男人也呆住了，疑惑的问道。

    (本章完)

