    张锋很不喜欢那一位三皇子，但无奈对方又给了张锋一个奖励丰厚的任务。

    “我知道你很讨厌我这样能算计到未来的人，但是现在我确实需要你帮我去做一个小任务。”

    三皇子笑容满面的将张锋请了过来，对着他说道。

    作为一个帝国的皇子，找一名雇佣兵，自然谁也不会拦着。

    张锋很同意三皇子的说法，他的确很讨厌对方。

    不过三皇子提前给出了奖励，让张锋就很难拒绝了。

    “我知道你需要灵魂结晶，我这里有不少。”

    三皇子似乎是张锋肚子里的蛔虫，笑眯眯的拿出了提前准备好的奖励，“我相信，这是一个极其丰厚奖励的任务。”

    张锋默默的收下了对方的“见面礼”，这的确是一个不容拒绝的任务。

    三颗灵魂结晶（大），这已经是一个SSS级地图评价才能给出的奖励，而对方直接就当作礼品送了过来。

    属实有点震惊到张锋了。

    如果算军功的话，这需要30万军功才能换到。

    “不过我现在倒是有差不多近百万的军功，这一次地图结束，我的被动技能应该都能达到一个很高的层次了吧。”

    张锋心中嘀咕，他之所以能有这么多军功，大头都是来自于完成东海群岛的任务。

    其他诸如杀怪，做要塞任务，给的军功并不是很多。

    这一次三皇子交给张锋的任务有三个。

    都是有关于黑暗领主的任务。

    对于这一位黑暗领主，张锋也终于是从三皇子这里弄清楚了。

    黑暗领主，是东海曾经的海之君王，忽然有一天有黑血遍洒天地，海之君王直接被黑血洒在头上，竟然就直接堕入了黑暗。

    当一位君王级的强者想要肆虐的时候，当时的东海无人可以抵御对方的凶残。

    幸好有一位仙人路过此刻，自称是琉璃海仙人，上前降服了对方。

    因为看对方原本的本性不坏，只是因为外物而污染堕落，因此将其封印在东海，需要历经岁月洗礼，使其重新恢复理智。

    但很可惜，这一位堕落之后的海之君王，最终还是成为了黑暗领主，誓要将整个世界拖入到黑暗中。

    现在，张锋获得了三个有关于这一位海之君王的任务。

    任务一：前往神光岛寻找琉璃神剑。

    琉璃神剑曾经是封印黑暗领主的重要武器，具有不可思议的能力。

    如果能够寻找到，将会是对黑暗领主的特攻武器，对其造成碾压般的压制。

    任务二：摧毁黑暗巢穴。

    黑暗领主之所以能驱使如此数量恐怖的黑暗生物，并非是将所有的生物全部都改造成为了黑暗生物。

    其中绝大部分，都是黑暗领主所塑造的巢穴中诞生。

    将这些黑暗巢穴摧毁，就可以避免黑暗领主使用这些炮灰对帝国造成严重的威胁。

    任务三：唤醒被黑暗镇压的光明战士。

    在黑暗还未彻底苏醒的时候，这个世界也有着属于自己的光明战士。

    但是随着黑暗领主的复苏，这些曾经作为抗击黑暗作为己任的存在，却因为意外被黑暗所镇压。

    时时刻刻都想要再次出现消灭黑暗的光明战士们，正在等待张锋的解救。

    “好家伙，这三个任务都是要命啊。”

    张锋只是看着任务简介，就感觉到心里在喊MMP。

    这任务是人做的？

    神光岛寻找琉璃神剑，虽然说是封印黑暗领主的东西，对黑暗领主有着很好的压制效果。

    但是神光岛是什么地方他已经知道，这就是曾经封印黑暗领主的地方。

    那里遍布了黑暗领主的爪牙。

    当时他知道自己曾经在鬼门关走了一圈，冷汗都要冒出来了。

    现在去神光岛，那不是找死吗？

    而且琉璃神剑这东西，黑暗领主就不知道，就不会做出什么防备？

    张锋可不信对方会犯傻。

    肯定是刚醒来就直接将其摧毁。

    如果无法摧毁，也绝对会藏到一个他人无法找到的地方。

    “这一点你不需要担心，我知道黑暗领主将琉璃神剑藏在了哪里。”

    三皇子却神秘一笑，将一个锦囊递过来，“你到了神光岛打开，就可以知道该去那里寻找琉璃神剑了。”

    “我最讨厌这些神神叨叨的玩意了。”

    张锋心中再一次的重申，最后还是接下了任务。

    毕竟根据对方所说，此刻黑暗领主已经将一切都压在了余晖要塞这边，神光岛那边绝对安全无比。

    而让张锋担心的黑暗海族，三皇子告诉他这个担心没有必要。

    因为就在前些时候，琉璃仙尊降下神罚，将东海的一切都彻底抹平了。

    “卧槽？东海都被抹平了？那神光岛还在？”

    张锋嘀嘀咕咕，面前的三皇子又笑了笑，“是因为担心天机演算之类的能力吗？”

    张锋立刻点头。

    没错，他就是担心这一点。

    这种可以推算他人如何行动的能力，实在有点太BUG了。

    他这样前往神光岛，心中有着很大的不安。

    虽然海族是没有了，但如果黑暗领主身边有人精通占卜之类的手段，算到张锋要到达神光岛，说不定自己就要羊入虎口。

    三皇子看向张锋，良久之后才说道：“看来你还是需要一些帮助。”

    他的脸色有些不太好看，但沉默半响之后，他还是说道：“我可以为你提供一件金色装备升级的奖励，并且可以提前支取。”

    金色装备升级？那不就是红色装备？

    张锋心中一喜，然后看向对方：“任何装备都可以吗？”

    “不。”

    三皇子指向张锋的手指，“【月女神的黑暗之戒】”

    “你不是想要获得反占卜的能力吗？将这枚戒指升级之后，就可以得偿所愿了！”

    张锋看着对方，心中再度MMP起来。

    天机演算还真的是赖皮啊，什么东西都能被看的明明白白，实在令人太不爽了。

    但是对方说的确实没错，自己的确需要一个可以反占卜的能力，如果真的能够获得了，的确是对自己很大的提升。

    张锋将月女神的黑暗之戒递给了三皇子，对方没有用其他什么手段，只是伸手朝着那戒指一抹。

    随后又好像朝着里面注入了什么力量。

    瞬间就有红霞万丈，透过那戒指洒遍了整个世界一样。

    片刻之后，戒指隐隐的透着光，被送还了回来。

    这是张锋所拥有的第一件红色装备！

