    但是江筱那个时候问过，郭夫人告诉她是自己喜欢做手工，还设计首饰。

    江筱以前没有拿枪的经验自然没有多想，刚才一想起来这个小细节，她瞬间就明白了。

    人被带走，江筱和丁海景留了下来。

    “我们先搜一遍吧。”江筱说道。

    “我觉得那里会有东西。”

    丁海景想都不想地指向了一个墙角。

    那一片就是红砖墙，也没有刷上白灰。

    “你有预感？”江筱一边问着，已经朝他说的地方走了过去，蹲下去仔细地看了看，找到了一块看起来有些松动的砖。

    她尝试着抠动，果然把那块砖给抽了出来。

    里面有一片空洞，江筱探手进去，拿出来了一个防水的塑料袋子。

    袋子里面装着一些纸片，还有本子，还有一些票据之类的东西，除此之外还有几块碎的金属片，银白色的，一时间也看不出来是什么。

    “我觉得这应该就是郭钏这里最重要的东西。”丁海景说道。

    江筱拿着东西站了起来，“你先再四处搜搜，我看看。”

    “好。”

    江筱看了一眼郭钏的沙发，想了想有点儿嫌弃，连坐都不想坐了。

    她把袋子打开，拿出了里面的那些票据，发现是一些买卖原石的票据，倒也不觉得意外，郭钏就是喜欢这些。

    但是那个本子里却是夹着两张不知道从哪里撕下来的草纸，上面画着一种仪器，旁边有几行备注，江筱一看，脸色就微微变了。

    那个画着的仪器她见过啊。以前在ASK的基地里见过！

    单有这仪器的图样，江筱还不觉得震惊，让她震惊的是，旁边的备注上写着仪器的几个保养事项，而底下却写着一行数字。

    2080。4。1。

    江筱一时间震惊住，是因为这一串写着的地方，还有写法，看着应该是日期。

    但是，如果这是日期的话，2080？

    不对吧！

    难道写错了？

    这不是日期？

    江筱盯着这一行数字看了许久，实在是不能够确定。

    另外的一张纸片上是写着一几行像是随便记下来的心得，关于仪器的改进。但是竟然是用几种文字写出来的。

    好几个国家的。

    而夹着这两张纸片的这个本子上，似乎是在翻译着这几行字。

    拆分出来的单个字母，各种注释，翻译。

    最后还是没有什么收获。

    江筱甚至在上面也看到了她空间古册子上的那种文字，就只有几个字而已。

    她合上本子，又把那几块金属片拿了出来，触感像钢，又显得更有质感，一时也不能确定是什么。

    这会不会就是仪器上的零件？

    江筱反正是这么想的。

    这个袋子果然是这里最重要的东西。

    江筱有些犹豫要不要把这些东西送去给魏老大了。

    她看向了丁海景，却见丁海景正捧着一只上了锁的盒子站在面前看着她。

    “想什么？”

    她发呆得没有发现他已经走过来了。

    “就是在想这个要不要送去给魏老大。”江筱直接回了，看向他手里的盒子，“这是什么？”

    “估计装首饰的。”

    咦？

    “装首饰的也贵重，没跟这个放一起，估计郭钏也不是很相信身边的女人。”

