    

    秦锦年脸色白了一白，唇边浮起失笑，原来他和方墉一样，也认为她是因为妒忌，想要让方家人不舒坦，才针对方墉，半会儿，才收敛了脾气，一字一句：“可能你不相信，但我对方墉的‘纠缠’，并非是因为你。你这话是对一个新闻从业者的严重侮辱。干妈以前也是做新闻的，要不你回去问问她，如果她被人劝放弃采访调查一个人，会不会同同意？”

    顿了顿，不再看他：“抱歉，我要做事了。你呢，不需要赶紧进去吗？”

    傅泽熙见她十分坚决，便也就定了定神，转身，上车，开入了小区。

    **

    这周，秦锦年总觉得有人跟着自己。

    不管是去上班，还是去超市，甚至下楼在公寓附近跑个步，都感觉身后好像有人跟着。

    可回头也看不到任何人。

    她只当是自己太忙了，精神有些恍惚，也没太在意。

    自从那天带着她去元首府找傅泽熙后，聂桐本有些担心秦锦年，但观察她最近的状态还好，除了有点儿忙，别的也没什么，才总算放心了一点。

    另外，秦锦年从那日起也再没去爸爸的实验中心使用memories了，想必是决心彻底戒掉对傅泽熙的依赖心吧。

    现实中，既然都决定放弃了，那么，另一个空间也不必在留恋。

    这般想着，聂家父女方才暂时松了口气。

    ……

    这天早上，秦锦年先去了趟报社打卡。

    刚进办公室，便听见前台女同事给她拿了个快递盒过来，放她桌子上：“早，锦年，你的快递。……买了什么啊？这么大一盒……”反正一大早也没事儿，笑嘻嘻的在旁边关注着。

    秦锦年用裁纸刀把快递盒剖开，刚一打开，便听见身边的前台尖叫一声！

    她看清楚了，盒子里竟是满满一箱子死老鼠。

    周围的同事围过来，看清后恶心得纷纷捂鼻退后——

    “锦年，是谁寄给你的？”

    “你是得罪了谁吗？”

    “报警吧！这也太可怕了！”

    作为新闻工作者，得罪人并不算什么稀奇的事儿。

    但被寄一箱死老鼠，却也算是少见的事。

    秦锦年脸色也跌宕下来，心里猜到了几分。

    她来京城工作并不长，能得罪什么人？最近除了在查方墉，也没别人了。

    看来，这一箱吓人的东西，和方墉脱不了关系，他这是想让她不要再查下去了。

    不过不好意思，她这个人，越不让他做什么，她偏偏要做。

    而且，不做亏心事不怕鬼敲门，方墉越是这么害怕她查下去，越是证明他做过什么见不得光的事，不是个良善之辈，她更是想将他的底儿揭翻。

    想着，她只请清洁人员将老鼠收拾了，然后坐下来，准备了一下，拿起采访工具与车钥匙，便跟平时一样，离开报社，去了方墉的公司。

    ……

    今天好歹还有点儿收获。

    秦锦年找他公司大厦的保安前台暗访了一番，总算套出点话，有那么一点收获，得知方墉确实前几天去过南城，还有南城娱乐城的人来过公司，似乎与他打过照面，这样也算是拿到了一点方墉是南城娱乐城幕后老板的证据。

    她拿着录音笔便上了车，兴冲冲朝报社开去。

    路上，那种被人跟踪的感觉又来了。

