    可这是秦风，余悦哪里敢直接说出来。

    “谢谢啊。”她僵硬的接过，奶茶的香气已经扑面而来，胃里开始翻涌。

    好在秦风送完奶茶就走了。

    余悦在他离开后，立即将奶茶扔掉，跑出教室深呼吸几口气。

    恶心死她了。

    秦风不是故意的，余悦在心底安慰自己一番，这才好受一些。

    然而让余悦没想到的是，秦风接连好几天都来给她送奶茶。

    如果是以前，余悦当然高兴。

    然而现在，余悦大概是想死的心都有，还得笑着接下，说自己喜欢。

    初筝都有点看不下去，所以吩咐祝子安多给她买点奶茶，争取早日克服她的心魔。

    祝子安：“……”

    小学妹是魔鬼吗？

    -

    初筝回到座位，纪城不在，她桌子上放着一个挺好看的信封。

    初筝：“……”

    挑战书吗？！

    我草！

    刺激！

    信没有封口，初筝直接从里面抽出一张纸。

    ——周六，早上九点，龙鱼坡见，不见不散，秦风。

    初筝：“……”

    白高兴了。

    还以为是挑战书，结果给我看这么一个玩意。

    当初原主就是在被秦风告白后被人骗去，等到天黑秦风都没来。

    不过有点不一样的是，当初原主是被人亲口转告，现在是有人给她写了这么一封信。

    这是不敢和我正面杠，偷偷写信？

    原主不知道这件事背后主使是谁。

    但初筝不用想也知道，除了余悦那个狗东西还能有谁。

    教室外。

    余悦和自己的跟班站在一块。

    “悦悦，你说她的真的会去吗？”

    “哼，她当然会去。”余悦十分笃定。

    “她真的喜欢秦风啊？”

    余悦嗯哼一声。

    几个跟班立即露出恶心的神情：“就她也配喜欢秦风，癞蛤蟆想吃天鹅肉，我们悦悦才和秦风是天生一对。”

    “她最近找了祝子安撑腰，你们说她是不是……”

    几个人挤眉弄眼，虽然没有说明，但都懂是什么意思。

    “我发个帖子先。”有个跟班立即掏出手机。

    “这……没证据，不好吧？”旁边的跟班略微迟疑下。

    “要什么证据，放心，我拿小号发，反正大家都在上面乱说，怕什么。”

    这么一说，其他人也觉得说得有道理。

    凑在一起讨论着编辑帖子。

    -

    ——爆料，某许姓同学背地里是个令人恶心的婊子。

    这个帖子瞬间在贴吧火了。

    初筝是吃饭的时候，从祝子安那里听来的。

    “小学妹，帖子里说……”祝子安吞吞吐吐：“总之说得很难听。”

    他将手机给初筝，让她自己看。

    帖子里没有指名点姓，只用许某代替。

    大概意思就是这个许某巴结上高三学长，开始耀武扬威。

    这里面肯定有龌龊交易。

    许初筝或许不是全校名人，可是还是有不少人知道。

    这贴子说的是谁，不言而喻。

    “发帖的是个小号，里面都是些爆料，也不知道是谁。”祝子安道：“要不我找人查一下？”

    “不用。我知道是谁。”这个学校里，如此煞费苦心的，只有余悦那几个人。

    “你知道？”祝子安惊疑：“那你准备怎么办？？”

    初筝镇定的吃东西：“不怎么办，说我几句又不能帮我败家。”

    祝子安：“？？？”

    这事和败家有什么关系啊？

    因为这个帖子，祝子安都不太敢往初筝身边凑，来去都跟做贼似的。

    祝子安还在想办法，查这个人是谁，教训一下。

    结果没过两天，论坛上就多了一个帖子。

    里面提到余悦在外面和人搂搂抱抱，还有图片为证，可比那个没有图片，只有满篇乱说的要真实得多。

    照片里有不同的男生。

    从照片的角度上看，余悦和人非常亲密，反正瞧着会让人误会的那种。

    余悦瞬间被推到风尖浪口上。

    “悦悦，悦悦，出事了！！”

    跟班大叫着找到余悦，满脸的惊慌。

    “我看见了。”余悦冷着脸：“叫什么，怕知道的人还不够多？”

    “悦悦，怎么办啊？这贴子盖楼好快，很快就会被全校的人看见。”

    “找人删帖，悦悦不是认识管理员吗？”

    “对对对，先把贴子删了！”

    余悦倒没有多慌张，找管理员先把贴子给删了。

    “悦悦，你说，是谁搞你？”

    “祝子安。”余悦道：“肯定是他！”

    以前在酒吧玩儿的时候遇见过祝子安等人，不过那个时候他们井水不犯河水，各自玩儿各自的。

    祝子安在外面也有些关系，找到这些照片，对他来说，应该不难。

    但此时被怀疑的祝子安也十分迷茫。

    帖子虽然删了，但是有人在别的贴吧也发了。

    这可不是学校的贴吧，余悦压根就删不了，联系对方，对方只说别人正常发帖，没有违背吧规，不给删。

    余悦给钱对方都拒绝了。

    最后几乎全校的人都知道了，老师都不得不出面。

    那些照片看着也没什么，但是同学们会怎么想，那就很难控制了。

    余悦被人指指点点好几天，后面余悦用了点手段，才没人敢再说这件事。

    这件事是谁做的，大概只有纪城知道。

    因为他最先看见那些照片，就是在初筝那里。

    “你这么对付她，不怕她知道，找你麻烦？”纪城趴在桌子上，压低声音问她。

    纪城很少主动和她说话。

    初筝侧目看他：“你在说什么？”

    纪城视线落在她手机上：“我知道是你干的。”

    “我干什么了？”好人卡什么时候看见的？下次果然得防着点他！

    “那个帖子是你发的。”

    “你有证据吗？”初筝镇定不已：“没有证据不要乱说。”

    他亲眼看见的，要什么证据？

    纪城往她那边挪了挪：“我们现在算不算交换秘密？”

    初筝：“……”

    什么秘密？

    你有什么秘密？

    纪城离得近，初筝几乎能看清他的每一根睫羽，他眼睑下方微微有些青黑，但丝毫不影响他的盛世美颜。

    初筝突然伸手，碰到他眉眼。

    女孩子细白的手指，从他眉梢落在眼角。

    纪城像是被人按下暂停键，一动不动的看着她。

    “纪城，许初筝你们两个在干什么？不好好听课就给我滚出去！”

    周老师的呵斥声，如同炸雷一般平地炸开。

    初筝迅速收回手，在同学看过来的时候，她已经摆好什么都没做过的严肃架势。

    纪城：“……”

