
　　丛林演习场上！

　　熊火炎活动一下脖子：“兄弟们，别忘了总教官给我们下达的命令，必须让这帮孙子全军覆灭！”

　　阿童木抽搐一把木质匕首：“熊队您就瞧好吧，今儿个就让丫知道知道，咱们利刃战队是他们高攀不起的！”

　　“小心，他们上来了！”

　　大侠第一个发现敌情，挥手喊道：“走着兄弟们！”

　　利刃战队所有成员，第一间就把子弹战队给包围了，双方立刻来了一场短兵相接！

　　‘砰砰砰…’

　　先是彩弹枪相互猛搂了一阵火，第一个回合下来，子弹战队损失三人，利刃毫发无损，他们都快赶上百发百中的神枪手了，几乎出手就伤人！

　　枪械打了一个回合后，对方人群中不知谁喊了一句：

　　“操，有种拼格斗！”

　　这一下好了，双方成员主动卸掉枪械，开始了一场原始的群殴肉搏战！

　　在主控室观战的各位将领，看到这一幕后也都愣住了，明明是一场综合演练，但好像有些变味了。

　　“笨蛋，趁机开枪啊！”

　　对方的冯总教官咬牙小声嘟囔一句，显然对子弹成员的做法很不满意。

　　而洪峰一脸轻松，坐在一旁喝着茶水嗑瓜子，比那几位中将首长还悠然自得。

　　“重力侧踢！”

　　演练场上，大侠一脚侧踢就干飞一个，紧接着连续两拳又放倒两个！

　　土匪跟个杀人机器一样，一路横冲直撞，当场就把对方的阵型给摧毁了。

　　这位狂野大汉有如装甲车一般，所到之处片甲不留，堪称横扫千军万马啊。

　　子弹成员被打的狼狈不堪，根本就没有还手的能力，双方的实力差距太大了，明显就不再一个层面上！

　　“这…这怎么可能？这是那个垫底的利刃尖刀？”

　　“好强啊，这是什么力量啊？”

　　不仅冯教官傻眼了，就连那位胡副司令都愣住了，两个月前，利刃尖刀还是全军最差的特种兵战队！ŴŴŴ.23sk.com

　　子弹战队冲破他们防线简直是易如反掌，就如同现在的利刃横扫他们一样，根本就没有拼！

　　“好，很好！”

　　大司令激动的眼睛都放光了：“老云啊，咱们利刃终于要翻身了！”

　　云上乾得意一笑：“看着吧，好戏还在后面呢！”

　　果然，利刃成员在痛打了子弹成员一顿后，阿童木主动放水道：“让他们过丛林，后面还有更好玩的呢！”

　　所有人都不追着打了，子弹成员最后只剩下六个人了，一看利刃这边松口了，他们赶紧趁机穿越丛林，奔着水域冲了过去！

　　阿童木一挥手，利刃成员十五人全部紧随其后集体跟上！

　　这条水域不深，三四米顶天了，但水流却很急，要是一不小心就能被水流给冲下去。

　　过水域的这段时间比较和谐，双方并没有发生争斗战，等穿过水域抵达山脚下的时候，这才是真正的战场！

　　这是一座小山，山顶不到200米，但即便如此，这对于特种兵来说也是一种极大的挑战！

　　子弹战队很有想法，六个人指派两人攀岩山顶，其余四人守在山下，准备跟利刃来一场生死交锋！

　　“耶呵？怎么着哥几个？打算跟咱们拼了啊？”

　　大侠一步当先，扫了一眼对方四人！

　　“鹿死谁手还不一定呢，我们子弹战队，怎么会输给你们这种角色。”

　　对方明显不想承认利刃的强大，他们甚至还怀疑因为刚才的部署和战术失败了！

　　土匪甩了甩拳头：“我和大侠留下，熊队你带人冲山顶吧！”

　　“大侠，报仇雪恨的机会了来了！”

　　土匪一声大吼，二人奔着对方四人就扑了上去！

　　与此同时利刃其他成员开始以极快的速度攀爬山顶，如果不是亲眼所见，简直叫人无法相信，他们这上升速度，几乎比猴子都快！

　　这哪里还是攀岩啊，这简直就是飞檐走壁，一层一层的往上窜，就跟那电影里的蜘蛛侠差不多，已经超越人类极限了！

　　主控室的将领看到这一幕后都彻底惊呆了，一方面是震惊他们的能力，另一方面是震惊他们如何能在短时间内提高到这种超人的技能！

　　就连北东军区的大司令都用一种钦佩的目光看着洪峰，这真是位世外高人啊，厉害，太厉害了！

　　大侠和土匪二人很快就把对方四名战士给解决掉了，这是手下留情了，要不然这四人非得残废不可！

　　悬崖处，那两名子弹成员直接被控制住了，最后无奈只好宣布投降！

　　“我们赢了！”

　　熊火炎第一个登上山顶，他把利刃的战旗插在了山峰的顶端，也象征着这场综合演练的彻底结束。

　　最终，利刃战队大败子弹战队，对手全军覆没，利刃一人未损失，堪称史上最强记录！

　　“怎么会这样？为什么会这样？”

　　对方冯教官脸都绿了，他引以为傲的子弹战队，居然被今年垫底的利刃给横扫出局了，是完胜而不是险胜，差距简直一天一地！

　　“谢谢胡司令的承让，胜之不武啊！”

　　云上乾很欠揍的拱拱手，但脸上的笑容却格外得意。

　　胡副司令抽动一下嘴角：“好，利刃果然没让我失望，你们这个新教官，真是位人才啊！”

　　洪峰这时擦了擦手，起身走到冯教官面前笑道：“我说了，打不响的子弹，还不如一块废铁，更何况这还是利刃呢？呵呵…”

　　这场演练的胜利，直接把利刃推上了神坛，各项数据一公开，立刻就轰动了海陆空三军！

　　全军在第一时间就知道利刃来了一位神奇总教官，仅用两个月的时间，就把利刃成员给训练成了超级强兵，堪称全军历史第一教官啊！

　　就连京城军区的刀锋战队都有点坐不住了，但对方依旧没表态，似乎想在大比武时一决雌雄，不过这些都是后话了！

　　演练结束的当天晚上，利刃基地就开了一场小型的庆功宴，原本也邀请了西部军区的将领和战士，但对方愣是一人没来，收拾完行囊后就匆匆离开了！

　　子弹战队来的时候是意气风发趾高气昂，可走的时候是灰头土脸狼狈不堪，形成了一个巨大的反差，这一次的利刃尖刀，算是扬眉吐气了！

　　在庆功宴的当天晚上，大司令隆重宣布，洪峰为利刃长期总教官，享有一切特权，并且再三承诺，一但有机会，必然会推举洪峰晋升中将！

　　对于这些洪峰并不在乎，利刃短期集训也就算是完成了，现在他打算去南云的瑞城参加仙武大会，这才是他最感兴趣的事情！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第506章 横扫千军万马免费阅读。https://xs.23sk.com 