
　　来者是个身材爆炸的少妇尤物。

　　她看起来莹莹纤弱。

　　但四周众人望向她的眼神，都充满敬畏。

　　并非人们都已认出这少妇。

　　而是萧晋的话，已透露出对方的身份。

　　青衣！

　　很显然，这少妇尤物，是黑衣楼的青衣使者。

　　这是萧晋的上司。

　　怪不得萧晋会如此惶恐。

　　少妇没在第一时间理会萧晋，而是敬畏的看向凌云。

　　“妾身王萱，拜见大人。”

　　少妇对凌云欠身道。

　　此话一出，四周众人皆心头剧震。

　　王萱竟称呼凌云为“大人”。

　　这足以证明，凌云也是黑衣楼成员，而且至少是蓝衣使者。

　　众人怎么都想不到，这个其貌不扬的少年，居然会是这样的大人物。

　　萧晋的脸色唰的就发白。

　　孙辉笑容凝固。

　　他是背景和能力都不弱，不然也没法掌控雄狮佣兵团。

　　但他再不凡，也得罪不起黑衣楼的蓝衣使者啊。

　　吴管事更是瑟瑟发抖，脸上露出强烈惊恐。

　　黄石同样吓傻了。

　　黑龙佣兵团众人也是一惊。

　　尽管先前他们就猜到，凌云很可能来自黑衣楼。

　　但他们预想中，凌云顶多也就是青衣使者。

　　哪想到，凌云会是蓝衣使者！

　　“王青衣，你来的倒是巧。”

　　凌云淡淡一笑。

　　“回凌大人，属下并非来得巧，而是大人一进城，属下便得知消息，并以最快速度赶来拜见大人。”

　　王萱道。

　　凌云多看了她片刻：“你有心了。”

　　他眼睛里，则多了些思索之色。

　　黑衣楼是星月城之主，还是情报势力。

　　那么他这个新任金衣使者入城，或许能瞒过其他人，但绝对瞒不过黑衣楼。

　　而现在，只有王萱一人来拜见他，这无疑很耐人寻味。

　　“王青衣，不知这位大人是？”

　　萧晋战战兢兢道。

　　“哼，萧晋，你好大的胆子，竟敢在金衣大人面前肆意妄为，你眼里可还有黑衣楼？”

　　王萱冷哼。

　　就算是她，在凌云面前都不算什么。

　　她是青衣使者，与金衣之间还隔着蓝衣。

　　萧晋一个赤衣使者，竟敢得罪金衣使者，简直是老寿星上吊，嫌命长了。

　　嗡！

　　萧晋脑海仿佛被重锤狠狠一砸，整个人都头昏目眩。

　　金衣！

　　这黑衣少年，居然是金衣使者。

　　萧晋最近一年都在外执行任务，三天前才回到星月城。

　　他又生性风流。

　　回到星月城后，孙辉为了给他接风洗尘，向他进献了几名美女。

　　所以萧晋这三天便没回黑衣楼，都在万妖场快活。

　　这也导致他根本不认识凌云。

　　现在王萱这话一出，对他来说无异于晴天霹雳。

　　“属下萧晋，拜见金衣大人，先前萧晋不知大人身份，得罪了大人，还望大人恕罪。”

　　过了会，萧晋急忙对凌云躬身道。

　　四周孙辉、吴管事和黄石等人，同样有种头昏目眩之感。

　　先前从王萱的态度，他们已知道凌云身份高贵，但那时他们以为，凌云估计是蓝衣使者。

　　结果对方比蓝衣使者更恐怖。

　　对方竟是金衣使者。

　　砰！砰！砰！

　　三人直接双腿发软，齐刷刷朝凌云跪了下来。

　　凌云淡漠的瞥了萧晋一眼，道；“王萱，这些人交给你处置，可有问题？”

　　有王萱这个青衣使者在这里，他堂堂金衣使者，岂会自己去处置萧晋等人。

　　那完全是自降身份的做法。

　　“大人放心，属下必会给大人一个满意的答复。”

　　王萱道。

　　凌云点了点头，在旁边椅子上坐下，悠然的看起戏。

　　“大人，萧晋以下犯上，实属大不敬之罪，便将其由赤衣贬为黑衣，大人觉得如何？”

　　王萱道。

　　萧晋脸色唰的苍白。

　　他从黑衣晋升为赤衣，不知花费多少功夫。

　　可以说，为了他能走到这一步，萧家十多年的心血都投入其中。

　　而今，王萱竟要废掉他的赤衣之位。

　　如果只是王萱也就罢了。23sK.com

　　王萱尽管是青衣，但也没权利废掉他这个赤衣。

　　但凌云是金衣使者。

　　金衣使者便是黑衣楼真正高层，完全有权力任免蓝衣之下的黑衣楼成员。

　　“可。”

　　凌云淡然道。

　　他一句话，就决定了萧晋的命运。

　　四周其他人望向他的眼神，变得更为敬畏。

　　这一刻，在场人们才更清楚的体会到，凌云这个金衣使者有多恐怖。

　　萧晋在他们眼里，已是大人物。

　　万妖楼能有如今地位，与萧晋这个青衣使者密不可分。

　　正因有萧晋这个青衣使者在背后坐镇，在这星月城内才无人敢冒犯万妖楼。

　　这也是为何，万妖楼不惜一切代价，都要将萧晋捧上青衣之位。

　　可是现在，萧晋这崇高地位，被凌云一句话就给废掉。

　　腾腾腾……

　　这时，一阵急促的脚步声响起。

　　万妖楼的大东家，萧晋的父亲萧槐出现。

　　“萧槐拜见凌金衣，拜见王青衣。”

　　萧槐恭敬道。

　　他脸上看不到半点怨恨和愤恨。

　　这让凌云眼神深邃。

　　看来这个萧槐才是个真正的人物。

　　萧晋虽然地位高，但从萧槐的表现来看，估计这万妖楼真正的做主之人，还是这个萧槐。

　　“萧老板，金衣大人刚废掉萧晋的青衣之位，你可有意见？”

　　王萱板着脸道。

　　萧槐道：“萧晋冒犯凌金衣在前，凌金衣惩罚他，这是他罪有应得，我又岂敢有半点意见。”

　　说到这，他顿了顿，眼里闪过一抹狠辣之光，道；“凌金衣，吴管事是我万妖楼管事，今日之事与他密不可分。

　　若凌金衣允许，我想亲自惩罚他。”

　　凌云笑了笑：“我惩罚萧晋，是因他是黑衣楼之人，至于这吴管事，他不是黑衣楼的人，自然轮不到我来惩罚。”

　　萧槐心头暗凛，对凌云愈发忌惮。

　　这凌云，比他想的更有城府。

　　对方这话，让其他人一点话柄都抓不到，处事手段可谓是滴水不漏。

　　“凌金衣处事分明，让萧某佩服。”

　　萧槐恭维了一句，然后冰冷的看向吴管事。

　　“大东家，我……”

　　吴管事脸色发白。

　　话没说出口，萧槐就一掌拍出。

　　砰！

　　吴管事被轰飞。

　　接着，他就如同漏了气的皮球，浑身气势皆散去。

　　吴管事面若死灰。

　　他的修为已被萧槐废掉。

　　这也能看出，萧槐对吴管事是真的恨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2141章 惩罚免费阅读。https://xs.23sk.com 