    刚刚黄轩豪虽然猛拍无为道长的马屁，但他内心里，其实也并不相信道门的那些东西。

    可是现在黄轩豪亲眼看到，无为道长居然能让一张黄符纸发光，黄轩豪也不由的开始相信起来。

    夏振山这时眼里也已经放起了光，他也越来越相信，这无为道长不简单。

    无为道长一边施法，一边在暗中观察众人的表情。见夏振山他们全都露出吃惊的神色，只有吕阳仍然神色平静地背着手，无为道长哼了一声，看向吕阳。

    “小子，算你有眼福。今天我就让你见识一下，我们玉清观的绝学！”

    说着话，无为道长已经将符纸贴到夏振山额头，然后快速一转身，朝着他的桃木剑吹出一口气，顿时一道火焰便升了起来。

    黄轩豪立马鼓起掌来。

    黄轩豪以为，无为道长马上便要成功了。

    只要无为道长成功帮夏振山除掉身上的煞气，他便可以把夏灵蓝娶回家啦！

    想到这儿，黄轩豪忍不住又偷看了一眼旁边的夏灵蓝。

    看到夏灵蓝那绝世容颜，黄轩豪不由得更加兴奋！

    夏灵蓝此时却是满脸担忧。

    “小阳，咱们怎么办？”

    夏灵蓝忍不住又小声问起吕阳。

    吕阳仍然一脸从容。

    “放心吧！这老道没什么真本事，都是些骗人的假把式。”

    “我保证，不出十分钟，他就会原形毕露。”

    夏灵蓝听吕阳这样说，才稍稍放心。

    此时的无为道长已经挥舞起他的桃木剑，在夏振山周围对着空气一通的乱劈乱砍，嘴里还念着些别人听不懂的咒语。

    无为道长这些把戏虽然不能除煞，但却可以起到心理安慰的效果。一般的病人，不管是不是真的受煞气影响，经过他这么一通操作，一般都会感觉病情有所好转。

    这主要是病人心理上得到了安慰，产生的效果。

    这也是无为道长以往无数次实践得出的经验。所以他虽然猜出夏振山身上可能真的有煞气，但他仍然信心十足！

    可是无为道长却不知道，夏振山身上的这煞气，与自然界的普通煞气有很大不同。

    他这样的操作，不仅没有任何效果，反而还会刺激到夏振山身上的那个煞气符。让煞气符更快的吸收煞气，也让夏振山的病情快速恶化。

    于是，就在无为道长自信又熟悉地完成，他这套驱邪祛煞流程后。椅子上的夏振山不仅病情没有好转，反而脸上还出现了一层明显的黑气。

    接着，夏振山脸上的黑气越来越明显，居然慢慢变成了一个黑色蝙蝠图。

    这回的蝙蝠图，已经不再是只有吕阳能看到，而是所有人都可能到。

    众人看到夏振山脸上突然出现的黑色蝙蝠图，全都吓得脸色大变。

    他们也终于明白，吕阳刚才说的什么仙鼠门留下标记，将夏振山当成猎物的话，全是真的！

    夏灵蓝看到她爷爷脸上出现的黑色蝙蝠图，顿时一急。

    “爷爷，您怎么了？”

    夏振山却愣愣地坐着没动，双眼空洞无神，如同一个失去灵魂的木雕。

    黄轩豪本来也以为，无为道长这一通操作之后，夏振山的病肯定就会好了。他也就可以成功将夏灵蓝娶到手！

    可黄轩豪万万也没想到，无为道长这一通操作之后，夏振山的病不仅没好，反而还更严重了。

    “怎么回事？”

    黄轩豪一把抓住无为道长的衣领。

    “你不是说，保证能帮老爷子除掉身上煞气的嘛？”

    无为道长此时早已经是一脸惶恐。

    “不知道呀！我真不知道是怎么回事！”

    夏振山脸上突然出现的黑色蝙蝠图，实在是太诡异了。无为道长行走江湖数十年，还从来没有遇到过这样的事情！

    就在无为道长惶恐时，一个声音从门外传来。

    “牛鼻子，我们仙鼠门的手段，岂是你可以破解的！”

    无为道长虽然不会炼化灵气，属于还没入门的道门修士。但他也知道，江湖上确实存在比他强千万倍的道门高手。

    只是这些道门高手，传说都是世外高人。

    无为道长从没想过，这样的道门高手，会来到黄州这样的小地方。

    所以无为道长才会以为，吕阳说的什么仙鼠门的事情，就是吕阳故意编出来，吓唬夏家人的一套假话。

    这种事情，他以前为了多骗钱，也经常干。

    可是当他施展完那套骗人的驱邪剑法，夏振山不仅没有丝毫好转，反而脸上出现一个黑色蝙蝠图。无为道长就是再傻，也知道吕阳说的是仙鼠门之事，是真的！

    看到仙鼠门的手段如此诡异又高明，无为道长内心已经惶恐万分。

    现在又突然听到门外来人自称仙鼠门的人，夏振山更是吓得脸色铁青，全身都开始颤抖起来。

    看仙鼠门在夏振山身上施展的手段，他们明显就是传说中的道门高手。

    传说中的道门高手，那可都是能杀人于无形的世外高人呀！

    无为道长就是个只会演戏的骗子，现在遇到可以杀人于无形的真正高人，他又怎么能不怕！

    不仅是无为道长，此时的现场众人，除了吕阳，一个个全都吓得脸色大变。

    就在众人惊恐时，一个模样可爱的小女孩，拿着张纸，走进院子。

    众人看到进来的只是一个十来岁的小女孩，不仅没有放心，反而更加紧张了。

    他们都觉得，传说中的世外高人，就应该与常人不同。这才是合理的。

    “女侠饶命！”

    无为道长吓得第一个跪下了。

    黄轩豪一看无为道长吓得跪下，心里也是惶恐无比，赶紧也跟着跪下。

    小女孩看到无为道长和黄轩豪跪下，脸上露出满意的笑容。然后她又看向了吕阳，朝他一瞪眼。

    “你为什么不跪？”

    黄轩豪看到小女孩呵斥吕阳，顿时便幸灾乐祸起来，准备等着看吕阳被小女孩收拾。

    心里，黄轩豪还忍不住骂了吕阳一声，“傻逼！”

    吕阳仍然从容地背着手，丝毫不见慌乱。

    反而是旁边的夏灵蓝，看到小女孩突然指着吕阳，瞪着眼。夏灵蓝大急，赶紧一把将吕阳拉到身后。

    “这事与他无关。无为道长是我让黄轩豪请的，你要算账，就来找我吧！别为难吕阳。”

