    随着交易完成，背包里瞬间多了二十万金币，也就相当于两千万炎华币。

    突然多了这么大一笔钱，萧寒却没有太多的感觉，因为随着赚钱能力的提升，他花钱的速度也跟着水涨船高。

    以前两百块钱吧，他和丁奕两人扣扣索索能用上一两个月。

    可是现在呢，两千万刚到手，等还完百晓生的账，瞬间就没有五百万，再加上昨晚的两千万，这钱是越发不够用了。

    “钱是王八蛋，没了咱再赚。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒抬脚就向幽暗森林的方向跑去，同时还给百晓生发了一条信息，让他留下那些黄金装备不要卖。

    毕竟身上如果能多一件钻石装备，对实力的提升还是很明显的。

    如果能将幻灵面巾提升成五十级的钻石装备，四种属性加起来，应该会超过两千点。

    想到这里，萧寒突然想起来，从邢凯身上爆出来的两件暗金装备，他还没来得及看看什么属性呢。

    “我记得好像是二十级的暗金装备吧！”

    心中嘀咕了一句，萧寒迅速从空间戒指里将两件装备取了出来。

    邪灵匕首（暗金）：等级20，攻击＋460，力量＋240，敏捷＋240，能量＋240，特效：破绽，击中要害部位，增加30％物理伤害

    断魂指环（暗金）：等级25，攻击＋380，力量＋180，敏捷＋180，能量＋180，特效：破甲，无视目标30％防御

    两件装备的属性都很棒，特别是邪灵匕首的特效，简直是为邢凯量身定制的，可惜现在到他的手里了。

    至于断魂指环，萧寒想都没想，直接摘下了左手的碎石戒，将其换了上去。

    其实这段时间以来，黄金级别的戒指已经爆出来不下十枚了，但全都是没有特效的。

    黄金戒指的属性虽说更好一些，可是少了20％的破甲特效，对目标的伤害至少要下降几百点。

    如果遇到防御超过八九千点的BOSS，甚至都无法破防。

    所以这枚只有十五级的白银戒指，也就一直这么将就用着，现在也终于到它下岗的时候了。

    眼看换上这枚戒指之后，攻击立刻突破了六千点，萧寒脸上闪过了一丝兴奋，速度更快的向幽暗森林跑去。

    只用了不到十分钟，他就来到了目的地，一头扎了进去。

    继续奔跑了一段距离后，耳中在也听不到其他玩家的声音，萧寒没有丝毫迟疑，立刻将面容变化成消炎的模样。

    同样的错误，他不会再犯第二次。

    如果杀死魔化尸王的时候，他顶着现在的这幅容貌，哪里还会引来那么多的围追堵截。

    “唉，看来那张暗金具现符，应该是没有机会再抢回来了。”

    心中暗叹一声，萧寒在听到韩韧将具现符存放在仓库以后，其实就已经明白，无论是石昊，还是丁海，都不会再将其带出暴风城了。

    如果要具现宠物，肯定也是在暴风城中进行。

    只不过他们短时间内想要抓到一只霸主级的宠物，应该是不可能的，所以那张暗金具现符，肯定会放在仓库里很长时间的。

    “算了，既然抢不回来，也只能从其它BOSS身上再爆几张出来了。”

    轻声安慰了自己一句，萧寒已经听到前面传来了阵阵“哼哼”声，眼睛立刻一亮，直接冲了过去。

    不一会儿，一群黑皮野猪出现在了视线中。

    它们在泥浆里肆意打着滚，其中有一头特别强壮的，体型已经超过了三米。

    这时，眼角适时的出现了一组数据。

    黑皮野猪（精英）：等级50，生命值＋800000，攻击＋2500，防御＋3800

    看到这确实是一头精英级的野猪，萧寒没有丝毫迟疑，直接一个突斩冲到它的身前，一刀砍了下去。

    －18496

    接近两万点伤害冒出来的同时，他的右脚又是狠狠一跺。

    咚！

    略显沉闷的声音响起来的瞬间，黑皮野猪的脑袋上不仅出现了一个眩晕标志，同时还有一个超过万点的伤害冒了出来。

    想着奴灵术上的介绍，萧寒继续狂攻着，只有将其打成残血状态，才能提高奴化的成功率。

    不到两分钟，有着八十万点生命值的黑皮野猪，就变成了残血状态。

    “嘿，首领级的宠物，真是令人期待啊！”

    轻声嘀咕了一句，萧寒不在继续攻击，立刻甩手一个奴灵术拍在了黑皮野猪的脑袋上。

    嗷！

    可是下一秒，黑皮野猪突然双眼通红，黑色鬃毛根根倒立，彻底狂暴了起来。

    这时，萧寒也听到了耳边传来的系统提示声。

    “叮，您使用技能奴灵术，获得1点熟练度，触发百倍奖励，获得100点熟练度。”

    “叮，奴化成年体黑皮野猪，成功率下降百分之九十九，奴化失败。”

    听到这样的声音，萧寒楞了一下，不过随即明白了过来。

    如果成年体的野怪都能奴化，那他可就发达了，有着百倍奖励，随便一头普通野怪，他都能将其提升为精英级的。

    那样一来，每天抓个几十只简直和玩一样，这生意简直不要太好啊！

    “可惜了，看来还是得去找幼崽啊！”

    郁闷的说了一句，萧寒也不再奢望能够碰上那百分之一的可能，直接几剑将眼前处于狂暴状态的黑皮野猪砍死了。

    与此同时，耳朵中再次传来了系统提示声。

