    一上午，安易都恍恍惚惚的，连赵捕头喊她几次都没有听见。

    “刘大夫，刘大夫？”赵捕头实在是忍不住，提高了声音。

    安易回身，茫然的望向赵捕头，一个激灵就站起身来问道：“可是有学子不舒服？”

    “有个浑身冷的打摆子的，看来是发热了！”赵捕头说道，“人一会儿就送来！”

    安易点头，抬眸就见两位衙役扶着一个学子进来，竟然就是刘望祖。

    刘望祖脸色苍白，额头上全是冷汗，浑身打着摆子，身上披着被子，一看就是已经发热。

    安易假装上前给他把脉，不用看也知道是怎么回事，但是还是说道：“病人病的很厉害，我这里有退烧的药，服上能渐缓，只是这风寒怕传人，如今学子们如此密集……”

    赵捕头一听，也就明白，说道：“那我前去请示巡考大人与镇府大人！”

    安易点点头，拿了退热的柴胡颗粒给刘望祖，“先喝了吧！”

    刘望祖病的浑身哆嗦，一把抓住安易的裙摆说道：“我要考试，我一定要考试，我爹说这次我一定能考中的，一定能考中的！”

    安易看了看他，无奈的叹口气：“你印堂发黑，这试就算是考了也不会中，我劝你还是赶紧回家养病吧，等养好病，修身养性，好好的读书，或许还有一丝希望中秀才！”

    “你胡说八道，我爹说了，陆公子会让我中秀才的，一定会让我中秀才的！”刘望祖翻着白眼打着摆子，说话有些颠三倒四起来。

    安易一怔，陆公子？难道是陆听风？

    一想到那晚陆十受伤之后前去的是天安堂，安易就多留了一个心眼，将两位衙役找了个借口打发了，也就靠近刘望祖低声问道：“那陆公子又不是判卷的，更不是监考的，如何让你中秀才？你爹是在哄你的吧？”

    “不会，我爹说了，陆公子让我爹监视你们，陆公子会感谢我爹的，我一定会中秀才的！”刘望祖说着，竟然开始抽风，身子开始痉挛起来。

    安易赶紧将鞋子塞在他嘴巴里，双手压住他的双臂。

    赵捕头带着龙玉勒前来，看到的就是这样一幅场景，忍不住吓了一跳。

    一个女人趴了半个身子压在男人的身上……

    龙玉勒的脸色也是一变。

    安易却完全的顾不上，这刘望祖虽然讨厌，但是若是因为抽风有了危险，那她成杀人凶手了！她回眸看到门外来人，也顾不上是谁，赶紧喊道：“快帮我压住他的手臂跟腿，不要让他乱动！”

    赵捕头赶紧上前，回眸却见龙玉勒竟然也上前，两人分别压住了刘望祖的手脚。

    安易倒出手来，迅速的为刘望祖掐了人中，银针刺穴，眸色凌厉，神情严肃而集中。

    龙玉勒半蹲在一旁，抬眸望着聚精会神的女子，女子的眼神深沉幽冷、孤傲寒酷，像两潭深邃无底的湖水，也似两股直透人心的利刃，竟然让他对自己刚才的想法羞愧起来。

    医者父母，人命之前，还有什么男女之别？

