    ps：感谢善水无形同学与汗流浃背一同学的打赏，第一更送到。

    求推荐票，订阅！

    叶苏芒就这么用一种诡异的眼神盯着黄勃，知道把这位‘厚脸皮’也看的不好意思的时候，才收回了目光。

    “真当写歌是买大白菜呢，说有就有，一台演唱会少说也要二十歌……”说到这里，叶苏芒都懒得吐槽黄勃的异想天开了。

    不过被黄勃这么一提醒，叶苏芒真是觉得要写歌给黄勃当主打歌，毕竟黄勃好不容易在歌手这一行有了不菲的人气，如果就这么任其流逝下去，那简直就是在浪费，所以必须要保证他的人气能够稳重有升，那么再出一张专辑就很有必要了。

    正好最近自己的一代宗师也需要自己进行配乐和作曲，到时候选择两好歌交给黄勃去唱就好了。

    想到这里，叶苏芒便将这个想法说给了黄勃听。

    “额滴神呀，叶子，我就知道你不会狠心不管我。”听到叶苏芒已经给自己准备好了这么一份大礼，黄勃顿时开心的直拍叶苏芒的肩膀。

    唱ost在一般的片歌手眼中是比较掉价的，因为很多时候影片和电视剧的歌曲总会粗制滥造，有的时候即便能碰到好歌，也很有可能会因为版权或是其他一些纠纷导致歌手只闻其声不见其人，最终造成歌红人不红的情况。

    但是黄勃对此就没有一点的担心了。

    拍电影的是他的好兄弟叶苏芒，他很确定叶苏芒一定会给自己安排露脸的机会。更何况叶苏芒的电影ost制作在业界那就是精品质量的保证，到时候能只要电影大卖。再安排自己露脸的机会，借着电影大热自己也一定会在歌手这一行的人气大增。

    看着黄波兴奋的模样，叶苏芒也禁不住无奈的摇头笑了笑，自己这位老兄弟对人气就是有着出奇的执着，说白了就是很爱出风头。

    “诶？”不过叶苏芒忽然缓过味来，问道：“你刚才开头说什么，额滴神呀？”

    “对呀！”黄波脸上兴奋的笑容还没散去，听到叶苏芒的问话忍不住诧异的瞅了瞅：“你不会和我说你不知道这句口头语的出处吧？”

    “怎么可能。这不是‘武林外传’里佟湘玉……”

    “那就得了呗，你是不知道现在这部电视剧老火了，咱们公司平日里说个话聊个天什么的，总会蹦出几句这样的话……”黄勃一听叶苏芒提起佟湘玉，顿时又来兴趣了。

    不过随着黄勃越说越多，叶苏芒的眼睛也是越来越亮，他怎么也没有料到。不知不觉中，这部电视剧竟然引起了这么大的反响！

    或许是一直封闭拍戏的原因，剧组内对于这部电视剧的喜好并没有太过狂热，毕竟大家都忙的够呛，很少会有时间来看电视剧，有那时候还不如睡一觉更实在呢。所以叶苏芒即便从媒体报纸上了解了大家对这部电视剧的评价不错，但是却没有想过它的影响力已经达到了这么深的层次，

    在外界，《武林外传》着实掀起了一股风暴。

    按照黄勃所说，现在这部电视剧的影响力简直已经扩散出一定规模了。甚至已经形成了一种现象。

    就好比口头语，佟湘玉的‘额滴神呀’。捕快打架前的‘照顾好我七舅老爷！’，当然还有秀才的‘子曾经曰过……’等等，甚至还有无数的经典台词都成为了人们日常生活中取笑对方的对话。

    而就是这些个好笑有意思的台词也让这部电视剧的影响力也在跟着扩散，这种影响力在收视率上或许一时反应不出来，但是其意义绝对是深远的，往往一部经典的电视剧都会造成一时的现象生，而《武林外传》明显也走在这种路途之上。

    “照你这么说，这部电视剧非常火了。”叶苏芒听完黄勃的话，再一次确认道。

    黄勃一听，顿时一瞪眼，仿佛叶苏芒侮辱了自己心中偶像似的，拍着胸脯大声保证道：“那当然，不只是火了，而且是大火，我看比你去年的《奋斗》还要火。”

    此话一出，不光叶苏芒乐了，连一旁的宁昊都跟着乐了。

    “火了就好，反正是咱们公司投资的，越火我越开心。”笑过之后，叶苏芒连忙说道，得到这个意外的消息他的心情也不由自主的更好了。

    “不过我说，叶子你这眼光确实厉害，当初这剧本谁看都不觉能会这么厉害，没想到拍出来竟然效果这么好。”说到这，宁昊也禁不住竖起大拇指。

    《武林外传》的剧本他是看过的，当初只是觉得还算有意思，可从没想到拍出来会这么的好笑，这里面固然有导演和演员的实力，而作为现者的叶苏芒也有着一份功劳在内。

    “你别夸我了，你再夸我都要觉得自己会飘飘然了，不过听你们这么赞赏这部电视剧，看来找机会咱们还真给好好的给《武林外传》的剧组同仁们庆功一下。”叶苏芒笑着摆了摆手，制止了宁昊的夸赞，不过听到自己两个老兄弟对这部电视剧都这么推崇，叶苏芒还是觉得很开心的。

    聊了这么一会别的话题，几个人的注意力也渐渐转移到了电影上，此时影院内依旧不断传来一阵阵笑声，可见这部电影是真的很好笑。

    用叶苏芒的话讲，宁昊是一位真的很会将故事的导演。

    该片的说实话很复杂，一共六组人物，还有着四条线索，交叉繁杂，一环扣着一环，如果叶苏芒不是之前就看过剧本，像现在这种从半路开看的话，一定会被剧情搞糊涂。

    可是只要你用心去看，就会现这环环相扣的剧情是多么的明朗，只要从头认真去看，那就不会有一点范蒙的感觉，而且六对人物个性鲜明，每一个爆点都仿佛狙击手的子弹一般，弹无虚，必定会引起影院内一阵爆笑声。

    就从这几点来看，宁昊的这部影片也必然会取得一个非常不错的成绩。

    看了十分钟，坐在沙上的叶苏芒忍不住感慨道：“耗子，这部影片肯定火了。”

    宁昊没有回话，但是脸上灿烂的笑容已经是最好的答案。

    “那我呢？”黄波咧着大嘴，笑着朝叶苏芒问道。

    “你？”叶苏芒转头看了黄勃一眼，然后露出一副古怪的表情，愣了半天才回答道：“新好男人恐怕又要被咱们宁昊大导演给拉回到起跑线了……”

    叶苏芒这话一出，宁昊顿时乐了，而黄勃也没了兴奋，转而是一脸的愁容。

    当然叶苏芒这话纯属玩笑。

    有了这部电影，黄波内地一线喜剧明星的身份算是彻底坐实了，日后出演个什么男一号也根本不再是问题。

    不过唯一的一点小瑕疵就是黄勃这一口的青岛腔，说真的，在电影里是真的搞笑，语气慷锵有力，又富有节奏感，听上去十分有趣，但是放在现实，身为一个公众人物一开口还是带着股青岛的海苔味那就有些过分了，叶苏芒觉得回头一定给好好的培养一下黄勃说普通话的能力，尤其这位还励志想要成为偶像明星呢，这一点必须给改。

    “想好下一部电影了么？”难得凑在一起，所以叶苏芒自然也要多关心一下自己兄弟的未来。

    宁昊一听叶苏芒这话，也顿时来了兴趣。

    “当然想好了，叶子你不提这话我一会也是要说的，剧本我都写好了。”对于拍戏，宁昊的热情不见得就比叶苏芒少，有的时候，他甚至比叶苏芒还是一个工作狂。

    当初写《疯狂的石头》剧本时，他甚至有过两天两夜没睡觉就为了改剧本的经历，这简直与叶苏芒当初在《如果?爱》剧组时的情况几近相同，可以说，两个人都是这个行业里的疯子，不过也唯有疯子，那股疯狂的爱，才让他们都能取得惊人的成就。

    “恩，写好了传给我看看，然后和财务部报备一下，就开机吧，今年咱们公司还全指着咱们两人开张呢。”叶苏芒没再多问，对于宁昊他是很放心的。

    随着时间流逝，电影最终也走到了尾声，宁昊与黄勃早已离开了包厢，准备到下面接受观众的掌声。

    叶苏芒没有跟去，毕竟这是属于宁昊与黄勃的舞台，叶苏芒站上去难免有抢风头的嫌疑，哪怕自己兄弟不介意，但是叶苏芒却并不愿意去给这么令人开心的气氛带上一丝不和谐的气息。

    默默地，叶苏芒离开了影院。

    当宁昊的电话再一次打来的时候，叶苏芒已经来到了机场，马上就要登机了。

    “庆功宴我就不参加了，反正我相信你是一定会成功的，好兄弟，加油，新戏的时候我再去帮你撑场。”叶苏芒笑着挂断了电话，望了望手中的机票。

    自己好兄弟的新戏又成功了，但是自己的戏还在拍摄中，不过这也更激起了叶苏芒的斗志，现在的他迫不及待的想要赶回片场，一展拳脚。

    而当叶苏芒乘上飞机之时，全国的媒体也第一时间报道了关于《疯狂的赛车》的最新消息……(未完待续。)