
    叶天龙一觉睡到天亮，完全没有理会哲华和云朵的爱情，也没有理会权泰龙一事的影响。

    事实也如他所料，根本就没有半点风浪，权泰龙一伙简单治疗后，就被专机送回南悍治疗。

    那些粉丝在警局做完笔供后也被驱散，粉头一伙人还因诈骗等罪名被关入牢房。

    而天圈男团粉丝聚集之地的社交圈子，也被官方毫不留情封掉，无数活跃账号一夜之间被注销。

    有几个死粉不死心，打着抗争旗号四处散布谣言，结果被当地警员上门拜访，家长棍棒齐下散伙。

    叶天龙起来的时候，明江起了一点风，天空也有点阴沉，让八月天气少了两分炎热。

    洗漱一番后，叶天龙没有去甲板游泳，而是来到郑小蓝的卧室，她昨晚处理完伤口就留在船上休息。

    虽然郑小蓝她们都在黄金地段买了房子，但叶天龙依然在船上给她们留了房间。

    不管是花如雨三女，还是上官孝之、宁红妆，甚至云姬，叶天龙都给她们各自留下一间卧室。

    这些红颜也没有拒绝叶天龙的好意，还在叶天龙回明江前，按照自己喜欢的风格装修了房间。

    “小蓝！”

    叶天龙来到郑小蓝的门口，敲开房门顿见一张俏脸呈现，虽然脸上还有些红肿，但不妨碍那么靓丽。

    穿着睡衣的郑小蓝欣喜看着叶天龙：“天龙，你来了？”

    叶天龙笑着开口：“我来看看，看看你伤势怎么样了？”

    “我本来就伤势不重，经过一晚治疗和休息，已经好了不少。”

    郑小蓝忙把叶天龙迎入自己的房间，笑容很是明媚：“待会就可以上班了。”

    叶天龙轻声一句：“今天不要上班了，就留在这里休息，顺便陪陪我。”

    “公司的事情，我会让苏瑞妥善安排，你不需要太担心，权泰龙的事，也会有蓝小墨搞定。”

    他反手把房门关好：“你今天好好调节情绪。”

    “嗯，我听你的。”

    郑小蓝没有固执，她向来对叶天龙言听计从，随后低声一句：“天龙，我是不是很没用？”

    “什么事情都做不好，什么事情都出漏子。”

    她眼里有着一抹惭愧。

    叶天龙摇头：“别这样想，你只是刚刚成长，这些事情在所难免，以后熟悉了，你就能轻松对付。”

    “而且昨晚一事不能怪你，他不是一个意外，是有人刻意为之。”

    他轻叹一声：“不管谁负责，昨晚冲突都必然存在，你别想那么多，赶紧洗漱，待会一起吃早餐。”

    “好！”

    听到叶天龙的宽慰，郑小蓝高兴了两分，随后去洗手间洗漱。

    那一双又白又嫩的长腿也扭来扭去的，散发着青春的气息，好看，诱人。

    很快，郑小蓝又走了出来，打开衣柜想要弯身拿衣服，可是这一弯腰，她马上哎哟一声，手捂腰部。

    叶天龙冲过去：“你怎么了？”

    他望向郑小蓝腰间镂空的衣服，隐约可见一处青淤伤痕，不重，但处于关节，会束缚弯腰行动。

    “你坐着，别动，我给你找衣服。”

    叶天龙把郑小蓝按在床边，还为她轻揉了几下，随后问出一声：“你要穿什么衣服？”

    郑小蓝俏脸一红，心里有些异样，想说自己来，腰部又火辣辣疼痛，最后低声一句：“第四格。”

    她把每天要穿的衣服鞋袜各放一格，今天星期四，穿的就是第四格。

    叶天龙点点头找到第四格，将郑小蓝的衣服和鞋袜都拿了出来。

    郑小蓝呼出一口长气：“谢谢天龙，我去洗手间换吧。”

    “你这样还怎么换？伤势本来不重，别折到搞成躺床三个月。”

    叶天龙把郑小蓝重新按了回去：“我给你换吧。”

    说完之后，他也不待郑小蓝回应，蹲了下去，拿起郑小蓝一条修长的腿，把她雪白的玉足放在膝盖。

    叶天龙动作温柔地给她左脚穿上直筒丝袜。

    穿完之后，叶天龙又把郑小蓝另一只脚抓了过来，也一样搁在了自己的膝盖上。

    弓起的玉腿，睡裙下的蕾丝花边，是不是曝露在了叶天龙的视线之中，只是他始终保持着淡然。

    郑小蓝先是羞涩，不好意思，但很快变得感动、温暖，最后是不加掩饰的幸福和甜蜜。

    穿好袜子后，叶天龙又给郑小蓝穿上短裙，随着短裙的上升，睡裙不断提起，白皙肌肤清晰可见……

    “天龙，我要一辈子呆在你身边，我要做你最好的贴身丫环。”

    郑小蓝忽然一把抱住叶天龙，让叶天龙能够感受到她心跳：“不管你要我做什么，我都甘之如饴。”

    “贴身丫环？”

    叶天龙狠狠嗅了一把香气，随后把头从柔软中抬起，捏起郑小蓝的下巴笑道：“你这是逃避责任。”

    郑小蓝一愣：“逃避责任。”

    叶天龙轻吻了一下诱人红唇：“我才不要你做贴身丫环呢，我要你给我开枝散叶。”

    郑小蓝低垂脑袋，满脸羞涩……

    “叮——”

    就在叶天龙准备再亲热一点时，他的手机震动了起来，戴上耳塞接听，很快传来天墨的低沉声音：

    “乔北斗和牛泰山来了。”

    叶天龙微微眯起眼睛，淡淡一笑：“请他们一起吃早餐。”

    十分钟后，在一楼甲板，露天石桌上，摆着十几款点心，还有一锅热粥，一壶牛奶，让人很有食欲。

    叶天龙和郑小蓝刚刚坐下，过道就传来了一阵喧杂的脚步声，随后就见天墨引来了两个华衣老者。

    正是乔北斗和牛泰山。

    “乔老，牛老，稀客，稀客。”

    叶天龙笑着站了起来，走过去迎接：“两位不是在境外倒腾吗？怎么有空来明江探我啊？”

    “昨天发生那么多事情，我跟老牛听完之后，别说倒腾了，就是睡觉都睡不着。”

    乔北斗最先走了上来，跟叶天龙来了一个拥抱，随后望向郑小蓝开口：

    “小蓝，听说你受伤了，好点没有？”

    他还掏出一个盒子递过去：“这是高丽参，真货，正品，你拿去炖汤喝，算是我和老牛一点心意。”

    “小蓝，乔老和牛老一片心意，你就收下吧。”

    叶天龙示意郑小蓝收下，随后扬起笑容回应：“乔老，牛老，你们有心了，谢谢你们。”

    郑小蓝也笑着出声：“谢谢乔老和牛老。”

    乔北斗发出一阵爽朗的笑声，随即脸上闪过尴尬，声音小了起来：

    “叶天龙，昨天的事情，我和老牛已经全部知晓，实在是对不起。”

    “乔振兴那畜生连夜给我电话，把所有的事情都承认了。”

    “他对你驱赶他怀恨在心，而且那批赝品刺激了他，所以挑动权泰龙一伙人闹事。”

    乔北斗恨铁不成钢：“他现在悔恨不已，发誓再也不敢了，希望你给个机会……”

    郑小蓝脸色痛苦，喃喃自语：“真是乔总干的……”

    叶天龙神情依然平静，笑着问出一句：“他人呢？”
