    顾天成撇了文三爷一眼，又似笑非笑的看向一旁陪笑的文四爷，说道：“既然这样，那就谈谈吧。”

    他没兴致和文家这两人较真，只要把他们斗倒了，让他们知道厉害，把接下来的事情办妥便可。

    文四爷依然陪笑：“是是是，顾当家请坐，咱们坐下谈。”

    他和知县一样，以为这顾天成果然就是个混混，这是抓到文家的短处，要从文家诈出不菲的好处。

    如今，只看他会开多大的口了？

    哪想到顾天成一开口，就让在座几人僵在当场。

    “那程氏死的的确可怜，而贵府的七公子，强抢民女也是事实，且屡犯不止。”

    包括知县在内的三个人，不知道该说什么。你都到衙门后堂了，还说这种话，这讹诈的胃口得有多大？

    顾天成接着说道：“包括七公子之前强买的两个女子，文家迁来武全县这段时间，七公子已经强占了三家的女子。最后的程氏，干脆连钱都没花，当街抢回来的，人家还是有夫之妇，最后还把人害死了。”

    他连连冷笑：“这是胆子越来越大，越来越无法无天了！”

    文三爷急了，辩解道：“真的是那程氏想不开，她自己上吊死的。”

    顾天成脸一沉：“把人家有夫之妇抢回家玷污，是问哪个正经妇人想得开！”

    文三爷脸上讪讪，顾天成冷笑一声：“原本还以为弄出了人命，你文家会有所收敛。如今看来，原来你家没什么错处！既然所有事情都做得对，以后一定还要继续是吧？”

    这时候的顾天成，真想一拳把文三爷那张脸打烂。

    什么东西！

    张知县继续和稀泥：“顾公子顾公子，莫急莫急，有话好说。”

    顾天成也真是不想再废话了：“我有个挚交兄弟，在通州衙门做事。领了上官之命，调查程氏一案的始末证据，帮助程家了结此案。”

    知县立即想起，前几天有个叫康豪的通州捕快，连番递帖子，就是想让县衙审理此案。只不过，被他搪塞了一次，之后便连那人的面也肯不见了。

    文三爷、文四爷同样知道此事，知县把那姓康的捕快支走，不予理睬。却是不会白白做事，那是告知了文家，让文家好一番感谢了他的。

    没想到那个捕快是顾天成的朋友。

    这顾天成在武全县，又是殴打文家子弟，又是击鼓告状，居然只是为了替一个当捕快的朋友帮忙，过分了吧？！

    他们虽然是文家旁支，却也是文家的族人，难道连一个低贱的捕快也比不上？

    顾天成一看这俩货的脸色，就知道他们那高高在上的毛病又犯了，当即也是不留情面：“小爷我的朋友，那是有大前程的。小爷我岂能眼看他因这么件事为难，让上官以为他办差不利？

    “文家有两个选择，一个……”顾天成敲了敲他手边那叠纸，“按照这上面的记录，一样样核实，该退银子的退银子，该退地的退地，犯事的人传唤衙门，听判吃板子。

    “至于程氏一案，文七公子奸淫良家妇女，而程氏乃坚贞烈性女子，不甘受辱，自尽而亡。”

    顾天成的视线从文三爷、文四爷面上扫过，最后落到知县脸上，问道，“犯下如此恶劣重罪，文七公子是要杀头的吧？”

    知县干笑两声，支吾着：“这个……这个……也有视情节轻判的。”

    顾天成冷笑：“为什么轻判？因为文家是皇亲国戚？还是因贵府七公子之前已经抢过两个民间女子，所以这种事稀松平常？”

    知县抹了把汗，像文七这样的惯犯，若一定有人要他死，的确能杀头。

    文四爷陪笑道：“听顾当家的意思，还有另外一个选择？”

    顾天成掸了掸他那短打衣裳的衣襟，才施施然说道：“另外的选择，当然是我那朋友能交差，文家也不损根本。”

    文四爷和知县都是点头：“这样好，这样最好。”

    顾天成径自说下去：“既然康大哥上司让他调查的是程氏一案，那咱们就只说这个案件，其余的，我也就不问了。

    “文家若心疼七公子，不忍他吃牢狱之灾，那就把程家和王家叫到一起，由县衙调停，让文家和王家给程家一笔补偿，原告被告和解便是。”

    一听能和解，文三爷放下心来，开始关心起银子：“需要补偿多少？”

    顾天成上下看看他，冷冷说道：“二百两银子吧。”

    “二，二百两银子？二百两银子能买十几个水灵灵的丫头了。”文三爷很不敢置信的样子。

    顾天成拂袖而起：“你家为何不花二百两银子，给七公子买十几个水灵灵的丫头，放在他房里让他糟践？”

    不过文家的一个旁支，来这里充当个土财主而已，养得起那么多人吗？

    顾天成面显怒色，冲着知县一拱手：“在下告辞，明日在下会领着朋友来县衙击鼓。

    “另外，在下会制作传单若干，沿河道分发，我倒要看看，文家七公子的脑袋是否能保住！文家的家业是否能保住！”

    文四爷一下子蹦起来：“顾当家误会了，我们不是那个意思。”

    在他看来，三房老七的脑袋是次要的，若文家来此的所有事情都翻出来，他们这一支也就完了。

    顾天成瞪着他：“你说说，你们是哪个意思？”

    文四爷狠狠瞪了文三爷一眼，他回去得和父亲好好说说今日之事。

    虽然三哥是他们这一支的长子，但是太蠢了，即使继承了家业，最后也得把家败了。

    知县想的却是顾天成所说，让县衙出面调停。

    他不想出这个面，更不想担这个责任。

    “顾公子让他们三家私下和解便是，用不着衙门出面吧？”

    顾天成摇头：“牵扯了好几家，文家又势大，还是衙门有威慑力。只是调停而已，文家和王家写张字据便可，写明给程家补偿二百两银子的缘由。”

    平民百姓之家，拿出二十两银子都难，何况一下到手二百两？

    若有人计较这笔银子，一定得有个出处。

    这是为了防着文家，若事后他们买通什么人，诬陷程家的银子是偷盗而来。顾天成觉着，如果真发生了这种事，那就是自己和康豪间接把程家害了。

    “可是……”文三爷迟疑着，“写字据不妥吧，这不等于认罪书吗？”

    顾天成淡淡道：“终究不是认罪书，况且其中有县衙调停，把王家的休书、程氏因何在文家死亡这些，都模糊处理了。文家可以表示在话语里表示的大度一些，多出些银子当做施舍。”

    模糊处理四个字，立即让包括县衙在内的三个人心动了。

    而顾天成要的，只是康豪的调查卷宗和文家给出的字据。

    接下来的事情就简单多了，文氏这一支的当家人——就是文三爷、文四爷的爹，他倒是考虑的多些。

    但面对顾天成拿出的调查结果，还有诚运投递特有的信息传递方式，老家伙退缩了。

