    “欸...我曹，无量你大爷的天尊，跑这么快？”

    中州，阴阳教某处祖坟，段德看着自己前面跑的飞快的年轻人，爆了粗口，这你妹的，自己专业领域竟然被人超过去了。

    回忆起一日前，段德领着方平来到了阴阳圣地，就是这个大教昔日对囡囡出手的，如今盗了他们的墓...去他们祖地考个古，也算是因果循环，报应不爽。

    “年轻人，好好看，好好学，考古的学问大着呢。”

    本着教育后辈的原则，段德打算将自己的毕生所学传授给方平，不过他发现，自己被骗了。

    看着不断往外掏出阵台，破空符，传送阵，你妹的，这铲子是干啥的？这年轻人，比自己准备还全。

    “道长，这是秘宝，可以无视阵纹挖洞，一般人我看都不给他看。”

    “那这个呢？”段德指向了一个八卦罗盘。

    “寻龙定穴，跟源天师手段差不多。”

    “这个呢？人皮面具吗？”段德又指了指这个奇奇怪怪的人皮面具。

    “这叫防毒面具。大墓之中，鬼知道墓主人留下什么后手，这是防毒的，一会分你一个。”

    “哦哦，这根棍子呢？干什么用的。”此时，段德如同一个好奇宝宝一样，看着方平。

    “这个啊，这可是我的秘密武器，到时候你就知道了。”方平淡定地将东西仔细检查了一遍之后，然后又收了起来。

    段德看的很是眼馋，右手不知何时就摸上了那个八卦罗盘。

    “给你你会用吗？”将段德骚动的手拍开，方平不屑地看着段德。

    “你这是挑衅我的专业！”段德出离愤怒，想他纵横北斗多年，还是头一次有人质疑自己的专业考古技能。

    “那就比一场！就看这次谁在大墓...考古过程中收获更大，你赢了，我这套装备给你了，并附带使用方法。”

    “没问题。”段德可是对方平的这套装备很是眼馋。

    “道长别急啊，我还没说你输了怎么办呢。”

    “放心，贫道不会输的。你小子就等着把装备都给我吧。”

    “道长输了，我同样会送你一套装备，不过以后所有行动，都得听我的，我让你挖洞，你就不能刨坟。”

    “奶奶的，干了！”段德左思右想，还是觉得自己多年经验还能比不上一个小年轻，干了。反正输赢他都不亏，又没有什么限制，装备到手，谁还管听不听你的。

    在段德看不到的地方，方平也笑了起来，遮天之中，最不能相信的，就是黑皇和段某人的嘴。反正对于他来说，段道长不过是个背锅的，听不听他的无所谓，能抗雷就行。

    两人各怀鬼胎，偷偷摸进了阴阳教一处大墓之中。

    “这墓主人看起来地位很高啊，星辰沙，陨神铁，都是铸造王者神兵的材料，竟然还有药园，起码五六株小药王，深处可能还有药王存在。若是再有几篇经文，我们这是要发了啊。”

    一路上，段德喋喋不休，虽然这样的大墓他以前没少光顾过，但那不是曾经吗，现在的他可是刚刚被叶黑洗劫一次，正是神藏稀少的时候。

    “道长，有些不对劲啊，你看这阵纹。”

    段德仔细看着墓中的阵纹，这不像是墓中死人该刻画的阵纹，而更像是闭关之人刻画的守护阵纹。

    “我们这是，挖到活人了。”两人对视一眼，无声交流，接着就发现了。

    “这小子胆子不小啊。”

    “该说不愧是考古专家段道长吗。”

    两人不约而同地收敛气机，掏出阵台隐匿前行，活人可比死人值钱，尤其是正在闭关的活人，更值钱。

    继续深入，两人看到了两耳不闻墓中事，一心扑在修行中的阴阳教之人。

    “道长，这是一尊王者吧，干不干？”

    凑到了段德身边，声音压得极低，要搞一尊王者，难度可不小啊。

    “我观此人，寿元无多，此时必然是封锁六识，闭死关，妄图死中求活，突破至圣人之境，不过可惜了，天下圣人少有，怪不得会以这大墓为闭关之所，各种资源应有尽有。”

    段德道出了这尊王者的意图，完全是抱着不成功便成仁的心态，殊死一搏，成，则是高高在上的圣人，增寿千年，败，则是一捧黄土，与墓中长眠。

    “小子，考验你的时候到了。你我合力布下大阵，不求杀敌，但求能将其困住。一旦失败，一尊暴怒且寿元无几的王者，还不是你我能承受住的。”

    说实话，段德对方平的阵纹造诣并不是很相信，但是却发自内心愿意相信方平的任何话，矛盾之极。

    “道长放心，我不会拿自己的生命开玩笑的。”

    段德取出了看家法宝，将一个玉块和一张阵图交给了方平。

    “这是我专门制作的隐匿阵法，保证王者都发现不了。你从左侧开始，我从右侧开始，按照这个阵图刻画。记住，一丝都不能错。”

    方平接过阵图，潜行到这尊阴阳教王者左侧，开始刻画阵纹，段德则是观察了一会方平，发现他速度尚可，阵纹也无错之后，才开始到达自己的位置勾画起来。

    不多时，两人各自刻画的阵纹便合到一处，闪过一丝光芒，将王者所在的高台笼罩在内。

    而后默契十足，各自散去，暴力获取各种资源，也不管可不可再生，毕竟此时，两人还有比赛在身，事关以后的背锅位，由不得他们不拼命。

    不过，也是段德先入为主，像阴阳教这尊王者这种行为，以前也不是没见过，自然是都彻底封闭六识，完全闭死关的那种。

    但是阴阳教这尊王者，本来也应该是像段德猜测的那样，但是，他们来的早了那么亿点点。这尊王者也是昨天进入此地的，这也是他们能在大墓之中看到如此多的资源的原因。

    当方平二人将药王，小药王瓜分完毕之后，大墓之中的精气自然是下降了一个档次，而那尊王者自然发现了这一丝变化。

    然后，随着二人肆意行动，终是将这尊王者惊醒。

    “该死的小贼！”

    王者的怒吼于大墓中响彻，这两人皆是一愣，然后手上的动作不由得又快了几分。反正这尊王又不能出来，倒是自己，是绝对不能输给这个小子（胖道士）的。

    见到这两个小贼看到自己后，非但没将自己放在眼里，反而是更加猖狂地当面盗取灵药，阴阳教王者大手抓向这两个小贼，然后就发现了笼罩自己的困阵。

    “这是，帝纹。”

    段德拿出的阵图，的确是一角帝阵，不然的话，恐怕还不能将其困住，不过也只是困住了。若是完整的大帝阵纹，什么王者不王者的，触之即死。当然，凭借他们两个，还不能布置完整的帝阵。

    这尊王者开始暴力轰击大阵，王者神力与一角帝阵冲撞，发出巨响。

    “轰”“轰”

    就连大墓也开始剧烈震动起来。

    “不好，动作快些，动静太大，只怕会引起阴阳教看守之人的注意。”

    留下了一片狼藉，坑坑洼洼的药园，然后果断跑路。

    “小贼，我誓杀尔等！”

    阴阳教王者只能在困阵之中，无能狂怒，看着两人之中的年轻那位，拿出了一个铲子，直接就从他面前挖出去了......

    “啊！！！”

    王者的怒吼透过这个洞，惊动了守卫此地的阴阳教弟子。而后，整个阴阳教暴怒，圣主级人物出动，开始追杀方平二人。

    而那尊王者，在破除了困阵之后，也不闭关了，自己毕生收藏都被那两个小贼收刮干净了，还闭个屁的关！

    是日，阴阳教发出消息，悬赏一位胖道士和一位年轻人，胖道士的特征很明显，至于那年轻人的相貌特征，竟已经被遗忘的差不多了。

    “你等等我啊。”段德不得不呼喊着前方那个跑路飞快的小兔崽子。

    “我就说道长该减肥了吧。”

    “肥什么肥，贫道这是壮！欸，不对啊，这不是离开的路！”

    “没错，就是这个方向，阴阳教此时肯定守备空虚，此时不杀个回马枪，更待何时。”

    不得不说，像阴阳教这等不知传承了多久的无上大教，的确是没想到这两个小贼这般猖狂，还敢再来一遍，此时阴阳教内，绝对称得上是守卫力量最空虚的时候。

