    对面的世界，听起来就很混乱，虽然说神系众多，强者辈出。但是这些大能们，却是听的两眼冒光。

    混乱，说明这个世界，目前为止，还没有一个足够强的强者，能够压服所有人。

    如果那个世界真的有圣人，世界不会这么混乱。哪怕是好几位圣人，彼此对立，也绝对乱到这个程度。

    也就变相的说明了，那个世界，目前的圣位还处于空悬之中。这对他们来说，都是机会。

    等到冯烨介绍完了对面的情况以后，伸手一招，就将护卫在空间裂缝周围的二十四颗定海珠，召唤了回来。

    随着定海珠撤回，冯烨也撤销龙神力，空间裂缝也随之就此消失。

    这些大能们，都看向冯烨，不明白，冯烨到底是什么意思。不过这些人都是有道的高人，虽然不解，倒也不至于上来就质问。

    见到众位大能都看了过来，冯烨微微一笑说道：“诸位，我可以送你们过去，不过那边毕竟是人家的地盘，而且其中的强者也不少。

    他们还向来喜欢抱团排外，所以这次过去，我希望咱们能够约法三章，一致对外，不能最后让人家各个击破。”

    几位大能互相看了一眼，只是不置可否。这些从上古年代存活下来的大能，各个都是一肚子算计。

    最后还是镇元子大仙站出来，与冯烨交涉说道：“也好，难得天帝想的周到，只是不知天帝想要怎么个约法三章？”

    冯烨笑道：“实不相瞒，我走帝皇大道，要统治世间。只要几位不与我争，那就一切都好说。”

    冯烨率先将自己的利益摆在第一位。

    众位大能都点了点头，表示同意了冯烨的第一个条件。

    他们对所谓的世间权势，早就已经看透了。否则也不会这么多年来不出世，只默默潜修。

    “好，那第二点，就是各位不要自相斗争，等到咱们压服了对方的众多大能以后，你们再去争夺你们想要的东西。不知道，各位能不能做到？”冯烨询问道。

    “天帝打的一手好算盘，这是准备借着我们的手，来帮助陛下打天下，为陛下统一世界来扫清障碍？”妖师鲲鹏阴恻恻的说道。

    冯烨持着定海珠的手猛的一抬，义正言辞的说道：“如果妖师不想要答应在下的条件，可以不去。”

    现在很明显，那条空间裂缝，就掌握在冯烨的手中，要么答应他的条件，要么一拍两散。

    从天帝对付冥河的决绝来看，这位新晋的天帝，是个说一不二的性格。而且这个条件，对他们这些人来说，也不难做到，甚至来说，还是有点好处的。

    大家结盟组团过去，也比自己行动起来，要安全一些。他们虽然对自己的实力有自信，但是对面的强者，究竟有多强，他们现在也不清楚。

    面对冯烨的威胁，妖师倒是没有任何的不好意思，仿佛刚刚提出质疑的不是他一般，十分自然的点了点头，表示了赞同。

    冯烨扫视了一圈，见到没有人再提出反对意见，这才开口说道：“这第三，我这次准备动员三界所有的强者。一同发起远征。

    无论是佛教，还是道教，或者是妖族，所有的强者，全部都要参与这次远征。希望诸位，能够不要拖后腿。

    当然了，等到日后将对面的世界打下来，本天帝也会论功行赏，无论是佛道想要争夺香火也好，还是妖族想要自己的地盘也好，我都可以满足你们的要求。”

    几位大能相互看了一眼，到了现在这个时候，无论是什么事情，都不能影响到他们对于圣位的追逐。

    “敢问天帝，你口中所谓的强者，什么实力的，才算强者？”弥勒佛询问道。

    冯烨扫了他一眼说道：“所有能够打得过三名壮年人类男子的存在，都算强者。全部在这次的征兆范围。

    接下来，我会使用一件神器来探查三界，所有符合要求，却没有去参战的存在，都要死。相信我，整个三界，没有人能够逃脱我神器的搜索。”

    众位大能全部都没有反对，只是镇元子大仙询问了一句：“敢问天帝，准备什么时候，对那一方世界动手？集结部队，又需要多少时间？”

    冯烨沉思了一下说道：“天庭时间三天后就动手，人间三年的时间，用来集结各地的强者组成军队。”

    ===

    能够搜索整个三界的神器什么的，当然都是胡诌的，他哪有这种宝贝？不过是为了震慑一下这些罢了。

    为的就是让他们重视起来，免得将人手都留在三界，等到冯烨大军出征以后，这些家伙再跳出来捣乱。

    以冯烨今时今日的地位，谁都想不到，他还会撒谎。

    不过天庭也有天庭的监测手段，那就是遍布整个天地之间的地祗网络。这边大能们一商议完。

    整个三界就开始了大征兵运动。遍布各个山头的妖族，无论是占山为王的妖王，还是刚刚开启了神志的小妖。

    全部被各地的神祗通知，要求他们去距离最近的集结点集合组建军队。

    人族的各个门派的修士，也开始封山，不在收徒，集中各种资源，准备大战。

    就连流串在人间界当中，四处作乱害人的恶鬼们，都被各地的地祗们，联合地府阴兵，迎头痛击。

    就连没有固定居住地点的野妖，散修，也一个个的接到了各地地祗的通知。凡是不遵守命令，前往附近的集结点的，统统被击杀。

    这一连串的动作，倒是让人间界彻底的平静了下来。

    阴间也开始大规模的抓捕恶鬼活动，这些家伙，要么入十八层地狱，要么就选择去新世界闯一闯。

    这件事情，各个势力都非常的重视，不仅仅是冯烨的天庭，还有道门以及佛门，全都涉及到了。

    对天庭来说，只是短短的三天时间，但是对人间和阴间来说，时间已经过去了三年。距离集合地点近的还好说。

    那些距离集合地点远的，就只能加紧赶路了。还有一些人，不想要参战，觉得只要躲起来，就可以躲过这次征召的。

    也全部被各地的地祗记录下来，他们的去处。

    这次进攻诸神世界，冯烨并没准备从天庭抽调太多人马，只是让孙悟空，抽调了十万天兵，用于维持秩序，以及作为教官，去人间各处集结地，进行军训。

    将这些游兵散勇都组织起来，让他们有一些军事素养。一处处集结点，全部化为军营。

    “集结时间到，还没来报道的人，皆以逃兵罪处理。同时也是时候展示一下咱们的训练效果了。

    在咱们集结点附近，有将近30名没有集结的逃兵，你们的任务是：半个月之内，杀光他们。”一处处集结点，完成军训的天兵们，对各处下命令道。

    虽然这些天兵实力不高，但是却能够代表天庭，各地的地祗都要无条件配合。

    紧接着，所有觉得自己躲的隐蔽的逃兵们，全部都遭受了最恶意的针对，这种针对，并不仅仅表现在被天庭宣布为逃兵上面。

    更多的还是，无处可逃，冯烨当初为了安置女儿国几十万的人员，可是将这些人，全部都册封了地祗神位。

    现在终于发挥出了强大的效果，让所有的逃兵们逃无可逃，并且被所有的地祗针对。山神，土地，河流。所有的地方，都会被攻击。

    在出征诸神世界之前，冯烨必须要将人间清理和地府清理干净。

    确保不会有超凡出来作乱。所以这些人，无论愿意，还是不愿意，冯烨都比需要将他们带走。

    以保障在他征战诸神世界的时候，后方不会乱。

    原本冯烨是打算将孙悟空留下了看家的，整个三界，他能够信得过的人，也只有这位齐天大圣和他的女王蒋琳。

    可惜蒋琳实力太弱，虽然吃了蟠桃和人参果，获得了长生。但是那对战斗力并没有什么帮助。

    只是孙悟空听说冯烨要带人去征战异界，他哪里还能够安心看家？他最爱凑热闹的性子。冯烨想要不带他，根本不可能。

    ===

    既然女王实力不强，那冯烨就干脆，将所有实力比她强的，统统都带走，这样女王蒋琳就可以安稳的守住家，让家中不乱了。

    各种小妖，鬼怪，海中的虾兵蟹将，数量庞大，每天消耗的食物都是个天文数字。

    冯烨干脆先将这些妖魔鬼怪，运送到诸神世界去，就食于敌。

    因为害怕引起众神的警惕，冯烨直接将这些精怪，全部投入到了深渊当中，正好还能够和冥河老祖的血海修罗一族相互呼应。

    再加上无底深渊本就混乱，各种奇形怪状的恶魔数量繁多。所以这些小妖过去，倒也不显得突兀。

    深渊当中随时都会有魔神崛起，也随时都会有魔神陨落，争斗相当的激烈。

    最先被丢过去的，就是各种刺头。愿意听话的，基本上都待在军团当中，只有那些神志低下的，还有各种不合群的，不愿意加入军队的，被冯烨第一批扔到了深渊之中。

    接着就是各种盔甲，武器，制式法器，将成建制的军团们武装起来。整个人间界的各个皇朝，全都忙碌了起来。

    饲养牲畜，征收粮食。组织人收集各种炼制法器的材料。各个门派，各个势力负责炼气炼丹的人，也都开始忙碌了起来。

    整个三界，所有有些修为的人，全部都为即将到来的战争而忙碌了起来。

    冯烨当初镇压在血海底下，并且不惜消耗大量的龙神力，制造强者血液喂养的三千铁骑，也逐渐进化完成。

    他们吸收了整个世界的怨气，戾气，血煞之气，进化为了旱魃。

    三千旱魃，从盘古开天辟地以来，整个世界无数会元，都没有出过三千旱魃。三千旱魃一出，江河干涸，土地龟裂。

    原本幽冥血海的位置，瞬间化为一片大沙漠。三千旱魃出世，整个世界都在震动。

    有的人是在等着看冯烨这位天帝的笑话，有的人是真的在担心，这些旱魃失控，会给三界带来多大的灾难？

    只是出乎所有人预料的，三千旱魃，尽管散发出无尽的煞气，但是却十分规矩的站好了队形。表现出了无比的服从性。

    那可是堪比大罗金仙的旱魃，战斗力强悍。即使是他们收拾起来，也是颇为费力的。

    三千旱魃，这个数字，这份实力所代表的意义，所有人都十分的清楚。这可是一份实实在在的威慑力。

    空间之门虽然掌控在冯烨的手中，但是诸神世界的空间魔法，可算不上什么大秘密，许多魔法师都可以施展。

    三界的这些大能，过去以后，很容易就可以学到。到时候人家往返两个世界，其实并不困难。

    冯烨现在还能借助空间之门来和诸多大能谈判，等到人家过去了，他手中也就没有什么筹码了。

    现在有了三千旱魃在手，那些大能也要对他客气礼让。说话办事，都要小心几分。这才是实实在在的威慑力。

    三千旱魃组成战阵，别说一个，他们这些大能，组团一起上，都不是对手。

    “几位，进入诸神世界的准备工作已经完成了，接下来，就是我们大家过去的时候了。你们是选择单独行动，还是带领一支队伍开拓？

    或者咱们相互商量一下路线，世界那么把，宝物也必然众多，为了防止大家提前看到好东西，起了纷争。

    所以我觉得，咱们还是分头探索比较好。”冯烨在大军出征之前，将几位大能都召集到了凌霄殿，一同议事。

    之前，在实力上，冯烨虽然也不弱，但是真正打起来，说不定其中还有几个人比他更强。在实力不如人的时候，说话都没有底气。

    所以那个时候，冯烨并没有召集众人商议。直到如今旱魃炼成了，冯烨的实力也随之水涨船高，他这才将众人召集起来，做最后的安排。

    众多大能相互之间看了一眼，这个时候，冯烨这位天帝的实力大涨，他们这些人肯定是要抱团的。哪怕平日里相互之间不太对付，这个时候也表现的相当的和谐。

