    延庆州距离京城很近，算起来其实是属于京城的郊区，在后世还改成了帝都的一个区，当然了，现在大明京师远还没有发展到后世那样庞大的规模。

    延庆州的衙门内，知州唐云正在慢悠悠的喝茶、看报纸，这里离京城近，每天看的报纸都是当日从京城这边快马送过来的。

    如今的北直隶，发展非常迅速，在北直隶布政使张明正的主政下，北直隶各个州府、县都已经联通了水泥马路，交通是极为方便的。

    “扫黑除恶行动，苍蝇老虎一起拍？”

    看了看开头，唐云顿时就微微沉吟。

    最近京城这边也是传来消息了，朝廷在扫黑除恶的行动当中发现了很多地方的黑恶势力背后都有官员在当保护伞，这让他也是惶惶不安。

    自己的情况，唐云还是很清楚的，他是昌黎县人，这里离昌黎县又近，他又官至五品的知州，所以对于自己唐家的帮助是非常大的。

    以前的时候，唐家仅仅只是昌黎县一个并不起眼的小地主家族，但是因为唐云的存在，唐家也是迅速的崛起，成为了昌黎县赫赫有名的唐家，甚至于现在唐家的买卖都已经做到了藩属国朝鲜去了。

    在这个过程当中，唐家人干了多岁伤天害理的事情，估计也只有他们唐家自己清楚。

    从一开始垄断昌黎县沿海地区的私盐买卖，再不折手段的兼并土地，再到现在垄断昌黎县海外的渔业、码头业等等，这一系列的背后都是伴随着无数血淋淋的罪恶。

    “老爷，家里面来消息了~”

    就在唐云沉吟之际，有下人急匆匆的走来，这个下人是他们唐家的一个族人，并不是官府的人，主要是负责联络唐云和唐家。

    “什么事啊？”

    唐云有种不祥的预感。

    “老爷，这是刚刚从家里传来的书信。”

    下人将一封书信递给唐云。

    唐云接过书信仔细的看了起来，很快他就忍不住猛的一拍桌子。

    “蠢货~”

    “我早就说过现在不能再像以前那样了，要收敛、收敛，不能再干那些违法犯罪的事情，如此大的家业了，洗白了，随随便便也是可以过的很好，这走走海贸，轻轻松松也能够赚很多银子了。”

    “他倒好，还给我捅一个窟窿出来，叫我怎么去补？”

    唐云气愤无比，原来是家里面这边，唐老虎又给他惹麻烦了。

    昌黎县因为靠海，现在海贸发达，出海捕鱼、出海做生意的人很多，唐老虎想要垄断昌黎县的所有码头，做独门买卖。

    但是这昌黎县又不止他们唐家一家，其他人也是看上了这个买卖，也是修建了码头，做相关的买卖。

    唐老虎这边则是纠结了一群地痞流氓去其他人的码头这边打砸，打砸就算了，而且一下子还闹出了十几条人命。

    现在写信给唐云，希望他能够摆平了这件事情。

    “现在朝廷正在扫黑除恶，对于地痞流氓，地方黑恶势力进行严厉打击，在这个关节点闹出这样的事情来，真是蠢货~”

    “我怎么会有这样一个蠢货弟弟~”

    唐云气的走来走去，一边骂也是一边迅速的思索起来。

    虽然唐老虎闯下了大祸，但是这个事情，他必须要想办法去补救，否则一旦消息传到了京城，他就麻烦了。

    现在是特殊事情，而且更加让人担忧的地方是昌黎县这边出了一个刘晋，现在都已经吏部尚书了。

    这昌黎县的风吹草动能够瞒得过他的眼睛？

    到时候只要有人去和刘晋说一下，再加上当初唐老虎差点弄死了刘晋，他就完蛋了。

    曾经，他也是试图去巴结刘晋，只是他连刘晋的家门都进不去。

    “蠢货~蠢货~”

    “早就和他说过不要得罪读书人，至少来说不能得罪死，要不是他当初差点弄死了刘晋，依靠同乡之情，我说不定早就升四品知府了~”

    想到刘晋，唐云又忍不住骂起来。

    大明官场，同乡是极其重要的关系。

    刘晋和他都是昌黎县人，刘晋官居吏部尚书，掌握天下官员的考核、升迁，按理说，他这个同乡优势很大的，只要互相走动、走动，随随便便升迁都不是问题。

    可是因为这事情，他连刘晋家的门都进不去，能够不特意针对打击自己就已经算刘晋非常的大肚了。

    思索一阵，唐云还是赶紧回到自己的书房，拿起笔墨纸砚就快速的给永平府知府周彭写信，周彭和他是同期，两人关系一向很不错。

    以前很多事情都是周彭帮忙给压下去的，当然了作为回报，唐家这边也是没少给周彭送礼。

    “…周兄，此事应尽快大事化小小事化了，绝对不能让任何风声传到京城…”

    将这封信快马送给永平府知府周彭，另外回去传话给家里面，最近给我消停下来，千万别再惹出什么麻烦来，否则我们唐家就完了。

    “是~”

    下人结果了书信，正要往外面走去。

    这时一群身穿飞鱼服的锦衣卫冲了进来，将府衙上下都给团团包围。

    “大胆，这里是延庆州州府衙门，你们如此随意的闯进来，是不是想造反？”

    看到这些锦衣卫，唐云心里面就一紧，接着又色厉内荏的呵斥道。

    “唐大人，这是朝廷逮捕你的文书，还请你过目吧。”

    为首的锦衣卫百户掏出一张文书递给唐云，接着冷笑道：“你唐家在昌黎县这边罪恶滔天，你这个知州也是功不可没。”

    “污蔑~污蔑~”

    “这绝对是污蔑，我唐云对陛下忠心耿耿，为官两袖清风，守牧一方，那也是尽心尽责，你们怎可以如此污蔑朝廷命官。”

    唐云慌了，顿时就大喊大叫起来。

    “和我说这些没用，有没有，你自己心里清楚，要证据我们很快也是会找到给你的。”

    “带走~”

    锦衣卫百户冷笑一声，这样的官员看的太多了，一个个看起来都好像是忠臣一样，但一个比一个贪污腐败。

    “冤枉啊~冤枉啊~”

    被锦衣卫给脱掉官服，摘掉帽子，戴上脚拷、手铐，唐云整个人都瘫倒在地，完了，真的完了。

    ……

    昌黎县县城，如今的昌黎县因为紧靠着京津地区，发展也是极其的迅猛，方方面面也是照着京津地区来看齐的。

    昌黎县内的房屋很多也是采用钢筋混凝土，建的又高又漂亮，街道铺上水泥，看起来非常的整齐，

    唐家作为昌黎县的地头蛇，唐府占地面积非常广，整个县城，有五分之一的地方都是他们唐家的。

    唐家的大门建造的非常气派，门口的大狮子、拴马桩、停马车的车位等等，都建的非常大气，同时门口还时刻都有八个家丁守着。

    这几年，唐家是真正的发了，赚到的银子不知道有多少，要不是这昌黎县还出了一个刘晋，这唐家妥妥的是昌黎县第一了。

    “踏踏~踏踏~”

    伴随着一阵整齐统一的步伐声，一支人数足足有五百人的明军迈着整齐的步伐，迅速的来到唐家这边，将整个唐家给团团包围起来。

    接着也不和唐家人废话，直接就冲进唐家，开始将唐家的人给逮捕起来。

    “你们是谁？”

    “竟然还擅长我们唐家，知不知道我们唐家在昌黎县的地位？”

    唐老虎本来正搂着自己的朝鲜小妾睡的正香，结果被官兵犹如抓猪一样从被窝里面给抓了出来，直接戴上了脚拷和手铐。

    他极其的不爽，但是又非常的害怕，却依然非常霸道的说道。

    “我们才不管你们唐家在昌黎县的地位如何~”

    “我们只知道你们唐家这些年在昌黎县为祸一方，无恶不作，特别是你这个唐老虎，吃人不吐骨头的唐老虎，死在你手里面的人不知道有多少。”

    “你的报应来了~”

    为首的军官看了看唐老虎，笑了笑说道。

    “大胆，你可知道我们唐家的唐云，他可是延庆州的知州，他到时候只要一句话就可以让你们这些丘八死无葬身之地。”

    唐老虎非常的狼狈，但依然色厉内荏，显得非常凶恶。

    “唐云啊，他估计自身难保了~”

    军官笑了笑回道，接着笑容一收，非常严肃的说道：“此人公然诋毁我们军人，给我狠狠的打~”

    “是~”

    手下的官兵一听，立即拿出了一根马鞭对着唐老虎就狠狠的抽打起来。

    他们这些当兵的最讨厌有人说他们是丘八了，要知道他们和以前的那些军户可是完全不一样，其中最大的不同就是他们有着极其强烈的荣誉感，觉得当兵是光荣的，可以为天子尽忠，为国效力，为民守护一方。

    竟然有人说他们是丘八，这是绝对不能忍的事情。

    “啊~啊~”

    被马鞭抽打，唐老虎痛苦的哀嚎起来，一直以来都只有他欺负人的，现在风水轮流转，这被抽打的滋味可不真心不好受。

    唐家这边发生了如此巨大的变故，很快整个昌黎县都知道了，唐家的大门口聚集了大量的人群。

    当然众人看到唐老虎犹如死猪一样被拖了出来，唐家圈养的那些地痞流氓、打手之类的也全部被抓了起来的时候，顿时就忍不住欢呼起来。

    “好，抓得好~”

    “你唐老虎也有今日！”

