    无故的耸耸肩头，简思菱在背后轻笑道：“我知道，素来殿下就不是一个心善之人。”

    “……但是，你要是能将解药给我，也许这几日我会让他在里面好过一些，直到大婚之日让他离开；否则……皮肉之苦，本王可说不准。”

    虽是背对着简思菱，却也书能感受到她一瞬间迸射出来的怒火，但事到如今，他若是还用一些怀柔的手段，必定是根本就不能救虬髯叟的命。

    忽而身后阵阵冷笑，接着一样东西凭空朝着他的头顶飞了过来，卫俊青转身一把将药瓶捏在掌心。

    “殿下还真是知道怎样刺痛别人的心呢！”

    “……彼此彼此，菱儿对本王，不也是如此？如此看来，你我本就该是天造地设的一对。”

    心早已被她伤的千疮百孔，如今自己只想要再拾起那身傲气，将简思菱彻底拿下；可卫俊青自己却更加明了，如是这般做了，只怕简思菱这辈子心中都不可能会有他了。

    但即便是如此，却也不想要轻易放弃，对于这样的自己，卫俊青有些时候都想要自嘲一番。

    房门被风吹得呼呼直响，简思菱却早已趴在桌上埋头失声痛哭。

    这该死的凤鸣王朝，自己怎么就会掉在这里又夹在两个男人之间左右为难呢？

    因为痛哭失声，却突然就觉得呼吸紧促，简思菱一下子红了双眼，狠狠的揪住了衣襟。

    疼，好疼，本来以为再也不会发作的这种要命的疼怎会这般突然就像是开闸的洪水一般汹涌而来？

    她攥紧胸口，大口大口的喘着粗气，抬眸看着早已远去的背影，跌跌撞撞从椅子上起身，一下子将房门重重的关上。

    身体在一点点的滑落，就好像她身上的力气正在一点点消散一般。

    体内的红狼珠再次作祟，这又能说明什么？是她仍旧难以摆脱死亡的阴影，还是说卫烛阴那边又出了什么事？

    眼下，她没有其他的办法，唯一能等到的救援就只剩下那最后一点希望了。

    偌大的后宫之中，从一开始进来，到如今已经两日的光景。

    简云裳除了每天抓耳挠腮的想要从这里冲出去之外，剩下的也只有像只坐井观天的呆蛙一般凝望着房门外。

    到底怎么回事？不是说是皇后召她进宫吗？因何从她进宫到如今，却根本连皇后的影子都没看到？

    眼看着禹王就要成婚了，可她却只能被囚禁在这里，难道真的要眼睁睁的看着自己到手的幸福再一次飞了？

    一想起禹王那俊朗的笑容，在她耳边的甜言蜜语，这些都是蜀王不曾给予她的；就让她的心再一次怦然心动。

    不行，她不能一直这样下去，她必须想个法子出去。

    想到这里，简云裳便突然朝着外面叫道：“来人啊，我想要喝茶。”

    守在外面的宫娥似乎有些不愿搭理她；一边掩着口鼻打着呵欠一边说道：“桌子上不是早上就给你倒了一壶了吗？”

    “我喝完了，现在口渴，再给我倒一壶来。”

    事到如今，简云裳仍旧是那种高高在上的腔调，使得外面的宫娥打从心眼里就瞧不起她。

    不过就是仗着自己长得有几分姿色，勾引了蜀王才得到那侧妃的位置，谁还不知道蜀王根本就看不上这个简云裳。

    转身吱扭一声推开了房门，正打算走进去端起茶壶的时候，但背后却一道冷风袭来，自己稍不留神，直接被人砸的头破血流晕倒在地。

    看着一地的血水，简云裳虽然是惊魂未定，却还是慌乱之中就朝着外面跑了出去。

    如今心心念念的就是要找禹王讨个说法……

    但这皇宫也的确是大到了让人眼花缭乱的地步，简云裳此时分外心急，不免方向辨识不清，一头便扎进了一座水中凉亭之中。

    耳边响起阵阵和缓的笑声与叫好声交相辉映，但简云裳却由于过度匆忙，一下子便崴了脚，跌倒在地上。

    刷的一声，雪亮的钢刀一排排的架在了她的颈项上面，耳边低语：“什么人，竟敢惊扰圣驾。”

    圣驾？简云裳吓得心中咯噔一下，慢慢的抬起头。

    亭子里面的鼓乐声轧然而止，一道似是受了惊吓的女声响起，而后便是娇滴滴的称呼：“皇上，这是谁啊？”

    “爱妃莫怕，一切都有朕在此；究竟是何人竟如此胆大妄为？”

    “皇，皇上，臣女，不，民，民女，民女简云裳……”一头磕在地上，始终不敢抬起头。

    简云裳这三个字一下子冲了了二人的耳海之中，那原本似是被惊扰了的美人此一时已经从皇上的怀中抬起了头。

    简云裳这个贱人怎么会出现在这里？不是说简家已经被皇上贬为庶民了吗？

    如今的巧妃正用恶毒至极的目光盯着地上一路战战兢兢趴在那里不敢动弹的女人的头上。

    “谁？简云裳又是谁来着？怎么听着这般耳熟？”

    身侧的太监侧目看了看皇上，最近这段日子皇上虽说是身体每况愈下，倒是在巧妃的陪伴下活得也算是潇洒快活；这不，连熟人都给忘了。

    慢慢的凑了过去，低声提醒了一句：“皇上，就是那原太医院简重涛的孙女简云裳，早先与蜀王殿下订下了婚约，说是当个侧妃来着。”

    “啊？有这种事？啊，对对，瞧瞧朕这个记性，想起来了，想起来了！”

    说话间，皇帝将怀中的美人推了出去，缓慢的从这夹带着清风的凉亭之中站立起来，一步步朝着简云裳走了过来。

    “抬起头来。”

    听到这句话，简云裳战战兢兢的抬起头，一双饱受惊吓的大眼闪动着波光潋滟的光芒，加上那艳丽的容貌，勾得人心驰荡漾。

    皇上似是惊讶的又看了看简云裳几眼，不知不觉竟然满脸堆笑的朝着她走了过去。

    “起来吧，起来吧！地上凉，跪在那里做什么？”

    看着皇上脸上的笑意，旁人还未反应，但巧妃却是心中警铃大响，在宫里受到独宠这些时日，她除了学会骄纵蛮横之外，唯一能看透的就是皇上的心思与这后宫女人脸上的假笑。

    如今看着那满目都充满了昏黄之色的老眼，巧妃就知道恐怕自己的地位要受到威胁了。

    总是想着简思菱的话，却没想到即便皇上知晓了简云裳的身份，但如今他似乎已经不怎么过多的苛责自己了。

    “你说你是蜀王的侧妃？何时过的门？朕怎么没听说？”

    他当真是记忆减退还是老年痴呆了？这婚事还是他赐的，怎地如今却好像都忘了？

    可皇上毕竟是皇上，就算心中质疑他的话，简云裳也没有胆子敢跟他较真儿。

    “皇上……”

    “皇上，您怎么忘了？她原本应该早就嫁过去的，但是上次射箭比赛的时候，她心肠歹毒，一下子就害了靖国公府的大小姐差点儿命丧九泉，后来您将她关押起来……”

    经由巧妃善意的提醒，皇上立马反应过来，他不觉到退了一步。

    虽说眼下他是十分的喜欢美人相伴；但假若这个美人是个蛇蝎美人，会伤及龙体，那他也该考虑一下了。

    简云裳磨着牙看向了如今的巧妃，她低着头说道：“皇上，那都是误会，不是我的本意，当时已经查清……”

    “算，算了，过去的事情朕也不想再提及，你今天在这里做什么？”

    “民，民女是，是皇后娘娘传民女进宫来的。”

    “皇后？她找你做什么？”

    皇上似乎有些意外的看了一眼简云裳。

    美艳无比，天生的尤物……与这舞技超群的巧妃比拟，却是另有一番滋味。

    慢慢的抚着自己的下颌，似乎是早已直接将眼前此女即将成为蜀王侧妃这个条件自动屏蔽起来。

    简云裳如今简直就是骑虎难下，要她说，她也不知道皇后因何会传她进宫，但是这件事总不能直接这么说吧？

    想到这里，她又是一个叩首。

    “皇上，下个月初民女即将嫁给蜀王殿下，皇后娘娘只是怕民女不懂得皇家的礼仪，特传民女进宫教导一二。”

    “可不就是，皇上，这民间的女子不像是咱们宫里的人，有好多规矩她们真的不懂。”

    “行了，说的就好像你从一开始就懂似的；起来，你起来吧！”

    面露含笑，皇帝竟然亲自弯腰将简云裳从地上牵手拉了起来。

    巧妃脸色大变，却只能暗自磨牙。

    若换做是以往，如今能高人一等的将巧妃踩在足下，简云裳必定会好好的嘲讽一番巧妃；可眼下，她一心一意只想着该如何出宫，哪里还有心思在这里逗留？

    “皇上，民女刚刚是想要出宫，却不想竟然在这里惊扰了皇上，是民女的罪过。”

    “出宫？你怎么这么着急出宫？是有什么事情吗？”

    简云裳张了张嘴，这让她如何说出口？她本该嫁的人可是蜀王，难道现在却要跟皇上说她想要去看看禹王到底与何人成亲？

    可是思来想去，简云裳忽而黛眉轻蹙：对啊，皇上就在这里，不如直接问问他，这样也好过自己像只无头苍蝇一样嗡嗡乱撞。

