一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “那小鼎，很奇异。”拍卖阁中，惊异声此起彼伏，竞拍者皆望着那尊小鼎，多有眼光毒辣之辈，看出了那小鼎不凡。

    “东荒古城拍出的宝贝，必定不简单。”大多数人皆是这样的心态，管他是啥，铆劲儿竞拍就对了，绝对不会是凡品。

    “底价三百万，现在起拍。”议论声中，鹤发老翁说话了。

    “四百万。”

    “大你一百万，五百万。”

    “老夫出六百万。”

    鹤发老翁话语方才落下，下方便是此起彼伏的喊价之声。

    而且，小鼎的价格还在一路攀升，短短十几息，小小一尊鼎的价格，便从最初的三百万飙升到了一千万，升势异常凶猛。

    这边，叶辰已从雅间出来了，趁紫发青年和秃顶老头儿解封之际下来浪一把，那小鼎他志在必得，只因那是魔渊之鼎。

    至于他为嘛下来，自是不想给丹尊殿找麻烦，一旦被人盯上，便少不了扯淡的事儿，下面人多眼杂，谁又晓得谁是谁。

    寻了一处角落，他有加了一层遮掩秘法，便只顾抱着酒壶喝酒，现在竞拍虽火热，但皆是小虾米，真正的大头在后面。

    他已用周天演化推算过，看重此鼎的人不在少数，也算出了那些人的底线，可以这么说，没有九千万源石，根本就没戏。

    说着，他还不忘瞟了一眼几个雅间，那是凤凰神子、妖族神子和神族神子，所谓的大头，便是指他们，就等最后开干。

    可以想象，三大神子争夺，画面会有多精彩，说来这倒也讽刺，瑶池盛会上三人一致针对他，很快三人就要各自赶干上。

    果然，他话刚落，那妖族神子便出手了，一口气加了一千万。

    他这一加价，现场九成以上的人都偃旗息鼓了，且不说那价格已高的吓人，仅仅妖族这尊巨擎就有够让人喘不过气的。

    然，妖族神子并非没有敌手，凤凰神子也跑出来与之争夺了，极为畜生的加了一千万，把小鼎价格，拉上了一个新巅峰。

    神族神子也没闲着，也是大魄力，出手便加了一千万源石。

    这下，拍卖会场沉静了，再无人与三家神子竞拍，不是钱不够，而是不敢，今日敢拍走这小鼎，明日多半就会被灭满门。

    “二位，可还加。”神族神子幽笑的看向了一眼妖族神子和神族神子，“如若不加，那小鼎，便是我神族囊中之物了。”

    “既然你今日这般有兴致，本神子自当奉陪。”凤凰神子戏虐一笑，“六千万而已，我凤凰族出得起，我大你一千万。”

    “莫不是以为我妖族是吃素的。”妖族神子玩味的笑声传遍了会场，“它值这个价格，大你一千万，我出八千万源石。”

    “神族出九千万源石。”万众瞩目下，那神族神子再次加价，完事儿还不忘对凤凰神子和妖族神子投去了挑衅目光。

    “这仨货疯了吧！”现场哗然一片，“以老夫看，那小鼎至多值三千万源石，愣是被飙到了九千万源石，有钱烧的吧！”

    “没办法，底蕴深厚，任性。”有人唏嘘到，“咱们比不起。”

    “九千万，可还有人加价。”主持拍卖的鹤发老翁直接忽略了下方，看向了妖族和凤凰族的雅间，也或许只有他们敢跟。

    “不加。”妖族神子冷冷一声，看神族神子目光都带着寒意。

    “不加。”凤凰神子狠狠吸了一口气，语气也越发的冰冷。

    “如此，倒是谢过二位了。”神族神子神气了，幽笑声响彻拍卖会场，今日他可算出尽了风头，干的两大神子抬不起头。

    “我加。”正当神族神子志得意满时，角落里响起了悠悠声，正是叶辰那厮，决战时候到了，他只需干败神族神子便好。

    “这又是谁。”叶辰一句话，惹来四方瞩目，不知多少大圣盯住了这边，上下扫量着叶辰，却是越看眉头皱的越是深。

    “看不清真容，看不破他的血脉。”有人说道，“可以肯定的是修为，是准圣无疑，难不成又是圣地大教的一个神子？”

    “敢与神族神子争，必定不简单了。”不少老家伙都捋了捋胡须，“今日拍卖，真是出乎意料的精彩，竟还有一匹黑马。”

    “这倒是有意思。”凤凰神子和妖族神子也纷纷俯目看来，心中还有些小畅快，神族神子让他们吃瘪，如今也有强敌了。

    “九千零一万。”叶辰开口了，在价格上又加了一万源石。

    “小友，最低加价十万。”鹤发老翁温和一笑，也在窥看叶辰，只是，以他大圣的修为，却看不穿叶辰，只知他是准圣。

    “那便九千零一十万。”叶辰微微一笑，“这价格很是公道。”

    “敢与我神族争，你该不是无名之辈，报上名来。”神族神子的脸色阴沉了，立在了雅间窗户前，冷冷的盯着下方叶辰。

    “自报家名？”叶辰顿时被逗乐了，“我是脑子进水了吗？今日我敢报名讳，明日便会被灭族，我可不想被满天下追杀。”

    “好，很好。”神族神子笑的阴森，“我神族出九千一百万。”

    “大你十万。”叶辰话语云淡风轻，却是听得人心惊肉跳。

    “九千五百万。”

    “大你十万。”

    “九千六百万。”

    “大你十万。”

    “这小子够贱哪！”听着二人竞价，老家伙们纷纷意味深长的看了一眼叶辰，每次就加十万，这很容易给人气出内伤。

    “志在必得。”对于四方眼神，叶辰直接无视，就搁那埋头饮酒，钱他有的是，有周天演化主攻，此番竞拍，没理由输。

    “这位小友出价九千六百一十万，可还有加价。”主持拍卖的鹤发老翁淡淡一声，不看其他人，就盯着神族神子的雅间。

    “加，我神族出九千.....。”神族神子暴跳而起，可价格还未完全喊出，便被身后俩老者拽住了，“神子莫要忘此番目的。”

    说到目的，神族神子登时清醒，而且还用了神族秘术稳定心神，要不咋说是神族的神子，怒归怒，可这冷静速度也贼快。

    见神族神子清醒，俩老者纷纷松了一口气，俯首看向了下方，在人群中很准确的寻到了叶辰，冷声道，“我神族弃权。”

    “多谢前辈成全。”叶辰也松了一口气，又一尊小鼎到手。

    “可还有加价。”主持拍卖的鹤发老翁再次开口，环视四方。

    “想加，没钱。”不少人都干咳了一声，九千六百一十万源石，那可是天价，纵是想要那小鼎，那也得有源石跟不是。

    “如此，这小鼎归那小友所有。”鹤发老翁宣布了最后结果。

    “圣主出手，果然魄力。”丹尊殿中，已解开记忆封禁的紫发青年和秃顶老头儿纷纷唏嘘咂舌一声，“连神族都被干败。”

    “给我查。”神族雅间中，神族神子冷冷一声，看叶辰的眼神儿，覆满了寒光，“惹了我神族，那便要付出血的代价。”

    不晓得，叶辰此刻若摘下面具是，他会不会怒的当场喷血了。

    昔日瑶池盛会，他被叶辰干败，颜面丢的精光，早想找叶辰报复，可叶辰就好似人间蒸发了一般，心里憋得火气无处撒。

    今日，又一次折颜面，若知是叶辰，他多半会当场失了理智，无论多少钱，都会玩儿命往上加，不为别的，只为泻怒。