
　　城堡的大厅之中，壁炉中的柴火堆放的几乎一人高，将整个的大厅照耀，温暖如同春天般。

　　比壁炉更加温暖的是诺斯战士们的热情，他们举着手中的酒杯，大口的将里面的麦芽酒、蜂蜜酒和啤酒灌入肚子中，然后打着长长的饱嗝，发出豪迈的笑声。

　　相比于平日的宴会，此时并没有诺斯战士之间的打架斗殴，一场激烈的战斗下来，那怕是视死如归的诺斯人，也珍惜生命以及战友们的友情，他们坐在一起哪怕是不认识的人，也会彼此交谈着白天战场上的经过，就像是老朋友一般。ŴŴŴ.23sk.com

　　乌尔夫坐在古茨伦的身边，他握着手中的酒杯，里面琥珀色的酒液倒映着他的脸庞，疲倦、残留着战场的硝烟。但是，乌尔夫还是强打起精神，参加者一场胜利的晚宴。

　　同时，乌尔夫并没有被一场战役的胜利就冲昏了头脑，他心中很清楚只要不能击败真正的敌人阿尔弗雷德，那么他们的结局就只有一个，被彻底的赶出英伦群岛。

　　“乌尔夫你看上去忧心忡忡，这可不是在一场胜利宴会中，应该出现的呀！”古茨伦刚刚与另一边的一名诺斯领主交谈完后，转身看见一言不发的乌尔夫，好奇的对他询问道。

　　乌尔夫的嘴角牵动了一下，他向古茨伦表达了这一场胜利的由衷高兴，但是，话锋一转他却表达了对于盎撒人卷土重来的担心。

　　“盎撒人？放心吧，那群胆小鬼很快便会向我们进献丹麦金，求我们给予他们和平的。”古茨伦并不担心的说道。

　　“尊敬的古茨伦大人，别忘了阿尔弗雷德的军队还在虎视眈眈，我们应该在他们抵达这里之前，撤离康沃尔城堡。”乌尔夫眉头皱了皱，对古茨伦建议道。

　　“离开这里？”古茨伦听了抿了抿嘴巴，此时天气已经越来越冷，离开拥有补给和遮风挡雨的城堡，冒着寒风行军会让许多人反对的。

　　“没错，而且应该尽快。”乌尔夫心中估摸着阿尔弗雷德在得知，奥达郡长失败的消息后，率领军队往康沃尔进军的速度后，对古茨伦说道。

　　“可是没有船只，我们往那边撤？”古茨伦皱了皱眉头，对乌尔夫询问道。

　　“向北，一路向北。”乌尔夫毫不犹豫的说道。

　　即使是阿尔弗雷德恐怕也不会想到，古茨伦的大军会往北边，威塞克斯王国的腹地进军，这是一招很冒险的举动，但同时也是妙旗。

　　阿尔弗雷德为了防止维京人从海岸线和内河发动突袭，沿途的领地都花费了大量的人力物力，修建了堡垒进行防御，造成维京人发动袭击的难度，甚至可以切断维京人的后勤保障，避免农田遭到收割。

　　可是，当维京人大军从康沃尔一路向着威塞克斯北上，这一条路碰到了的堡垒却比较少，可能会逼迫阿尔弗雷德不得不将自己的军队，从南方重新调集到北边防御维京人。

　　古茨伦听了乌尔夫的话，陷入到了沉思之中，此时在他的心中，已经将这位年轻的诺斯领主当成了子侄一般，他的勇气、智慧和运气都仿佛是受到了诸神的祝福一般。

　　.....

　　密林之中，篝火中的火焰在跳动着，上面架着一只兔子，油正滋滋的往下滴落。

　　谷</span>奥达披着一件简单的披风，在寒风中盯着篝火，他的眉头紧锁着，满脸的疲倦和严肃，脑中却如同风暴般激荡着，白天的战斗一遍遍的回想。

　　“到底是那里错了？”他的心中不断的问自己，到底是哪一个环节，导致了自己本来应该绝对的胜利，此时化为了泡影。

　　而一个身影似乎浮现在了他的脑海之中，那个丑陋矮胖的修士，早就警告过他不应该轻敌，而要等着阿尔弗雷德国王一起，再进攻康沃尔中的维京人。

　　但是骄傲自大，使得他蒙蔽了双眼，还有那一杆该死的乌鸦旗帜，令他误以为愚昧迷信的维京人，会因此而望风而逃。

　　事实上这群维京人一点都不蠢，他们举起了另一件圣器，在战场上士气高涨，势如破竹的将自己的军队击败。

　　轻叹了一口气，奥达清楚这一切都无济于事，自己只能带着残兵败将返回领地，眼睁睁的看着康沃尔落入该诅咒的维京人手中，而自己将成为主的罪人，永远的被钉在耻辱柱上。

　　就在这时候，密林外响起了一阵急促的马蹄声，这让躲藏在林子里面的奥达残兵们都紧张起来，心想难道是维京人的军队追击过来了。

　　奥达也不顾疲倦站起身来，他将腰间的剑拔了出来，心如死灰一般，他准备就在这一片密林中，以身殉道，也许后人们会追封自己为圣人，并且将一年中的某一天以自己的名字命名。

　　可是，就在奥达准备迎接自己命运的时候，从密林外却有人举着火把走了进来，一边走一边还喊着他的名字。

　　“奥达大人，你在里面吗？”那声音如此的熟悉，但是总算是让惊弓之鸟般的盎撒人清楚，外面并不是维京人。

　　而奥达睁大了眼睛，看见那一身灰色修士袍子，就像是一个球般在密林中举着火把穿梭，可是此时，奥达只觉得比看见什么绝世美女般开心。

　　“伊萨克，哦上帝，我的朋友。”奥达快步走上前去，紧紧的抱住这个矮胖丑陋的修士，甚至亲吻他的额头。

　　“您没事就好，我们找了几个地方，都没有见到你的身影，一些溃散的士兵说你已经死了。”伊萨克气喘吁吁，身上的袍子被汗水紧紧的黏在身上。

　　“你一个人吗？”奥达分明听见了马蹄声，他连忙对伊萨克询问道。

　　“我带来了阿尔弗雷德陛下的将军，还有一支骑兵队。”伊萨克转身向身后指了指，然后对奥达郡长说道。

　　奥达听了心中澎湃不已，没想到伊萨克的安排如此妥当，说实在的如果没有一支精悍部队的保护，他都不知道在这些残兵的簇拥下，自己能不能返回领地都是两说。

　　“别气馁我的大人，陛下托我给你带话，振作精神主站在我们这一边。”伊萨克的小圆眼睛在火把的照耀下，闪着睿智的光亮，他的话语如同是千面大鼓般，敲击鼓舞着众人的心扉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第一百零五章、赢了，但又好像没全赢免费阅读。https://xs.23sk.com 