    “此子的确太过鲁莽。 ”

    “传闻此子手有太虚的大界乾坤图，可以操控好几头准圣层次的异兽，可惜在轮回战场这种半圣、准圣遍地之地，却用处不大。”

    “太虚、姜空，我知道你们的心思，想要此子获得界心，执掌一方大界，加入到你们的阵营，只是如今看来太难了，不如你们加入我们‘梵裂’古族吧。”

    ……

    此言一出，圣殿的一个个圣阶强者，都注意到了萧叶的动向，纷纷摇头。

    圣殿在轮回战场准备星空秘境，是为了给参与者提供宇宙灵宝。

    可轮回战场的规则，便是守护出生地。

    如同萧叶这样出生的武者，如今应该做的，是寸步不离守护在出生地，不然出生地被轰碎，个人实力再强也是枉然啊。

    “姜空，冷静。”

    “萧叶不是那种鲁莽之人，我们继续看下去再说。”太虚大圣给姜空传音道。

    “好！”

    姜空深吸一口气，继续去看。

    ……

    轮回战场。

    除了大量的出生地漂浮其，还有着一座座星空秘境，恢弘而霸气，十分的显眼。

    仔细看去，已经有不少半圣和准圣，在这些星空秘境出入了。

    这些半圣和准圣的出生地，几乎都是灵阶层次的，像是萧叶这样出生的武者，敢进入星空秘境，还是第一个。

    “没想到圣殿给我们准备的星空秘境，最差也是半圣层次的，还有准圣层次级别的。”

    萧叶身形一闪，挑了一座半圣层次的星空秘境冲了进去。

    给真灵大陆武者使用的宇宙灵宝，半圣级别的星空秘境，已经很夸张了，他暂时没有必要去准圣层次的星空秘境，这样也方便低调行事。

    放眼看去，这座星空秘境无的庞大，有着圣道的气息在流淌着，到处都是宇宙灵宝。

    萧叶朝前飞去，大肆摘取大量的宇宙灵宝，三天后将自己所有的空间戒指，全部都塞满了才停下，准备返回。

    尽管真灵大陆如今有着五头准圣层次的异兽守护，但他也不能离开太久了。

    轰！

    然而在此刻，突然一股恐怖的气势骤然爆发，朝着萧叶的后背冲来。

    “偷袭？”

    萧叶眼寒芒一闪，天地轰鸣，一个古朴的‘经’字骤然浮现，撑开了经相，直接挡住了这一击。

    同时，一道轻咦声从背后传来，似乎对萧叶能轻易挡住这一击，非常的震惊。

    萧叶目光看去，出手之人乃是一位半圣，通过轮回令间的感应得知，对方的轮回令排名竟然和他相当。

    “半圣境界，能有这样的排名，恐怕他是人族大势力武者！”萧叶心暗道。

    “原来是修炼太初古经的小子。”

    “传闻你出生地乃是凡阶级别的低等位面，不如将你手的圣阶兵器交给我。”

    “我的出生地是灵阶级别的，可以帮到你。”

    这位半圣眸光炽烈道，步步紧逼。

    “不需要！”

    萧叶懒得废话，身形唰的出现在对方身边，直接一拳轰了过来，顿时可怕的半圣之力激荡九天，让那位半圣连惨叫都没有发出来，直接被白光笼罩，消失在原地。

    一拳！

    击败了一位排名相当的半圣！

    这一刻，这座星空秘境的半圣，都是惊骇了起来，打消了冲来的念头。

    “这家伙回到出生地了吗？”萧叶暗道。

    在轮回战场，一旦遭受到危及生命的攻击，会被轮回令庇护，送回出生地。

    这是人族圣殿，对于参与者的保护。

    不然相互厮杀，轮回战场试炼结束后，人族的半圣和准圣，都要死一片。

    当然，如果想要生死厮杀的话，也可以登临人族擂台，在其不受轮回令的保护了。

    萧叶也没有停留，在又遭受了数次拦截后，飞快返回真灵大陆。

    人族古族的各大势力角逐名额的厮杀还在持续着，真灵大陆也遭受到几波攻击，但都被五头准圣异兽给拦住了。

    萧叶回到了时间之塔，顿时被吓了一大跳。

    他离开不过才几天时间，真灵大陆过万的武者，竟然大部分都突破到准帝层次了，化灵指日可待。

    “这……这也太恐怖了吧！”萧叶瞠目结舌了起来。

    算时间之塔，能够影响时间，但武道之路哪里可以一蹴而？不然他早化圣了。

    “哈哈！”看到萧叶的样子，时间大圣满意大笑了起来。

    “时间大圣前辈，这到底是怎么回事？”萧叶连忙问道。

    “很简单，施展秘法稳住他们的肉身，然后将宇宙灵宝强行灌入他们体内，强行提升他们的境界。”

    “本圣好歹是圣阶强者，这点能力还是有的。”时间大圣得意道。

    “这样做的后果，恐怕会很可怕吧。”萧叶嘴角一抽。

    这种填鸭式的提升方式，傻子都能猜到，副作用太大了，不被宇宙灵宝撑爆不错了，对武道根本没有任何的理解，寿命恐怕也会大幅度减少。

    “笨蛋！”

    “这只是阵法演化出来的出生地，又不是在现实，这些武者算寿命减短也不怕。”

    时间大圣翻了个白眼，喝骂道。

    “这倒是。”萧叶摸了摸鼻子，笑了出来。

    难怪时间大圣，要让他去找宇宙灵宝了。

    他很期待，时间大圣用这种方法取得的成果啊。

    “这样下去，恐怕真灵大陆的武者都可以突破到灵阶，丝毫不弱于那些灵阶位面了。”

    “到时候，真灵大陆的武者，也能随同我一起出战了。”

    萧叶激动飞了出去，分批次再次送大量武者进去，将第一层到第四层都塞满了这才停下。

    而他则是不断返回于真灵大陆，和星空秘境之间，运送来大量的宇宙灵宝。

    这下子，人族圣殿的众多圣阶强者都迷糊了。

    以萧叶的境界，最起码应该去竞争激烈的准圣星空秘境寻宝，这样才能提升境界。

    现在不断出入半圣层次的星空秘境做什么？

    时间缓缓的流逝，转眼是三个月过去了。

    在萧叶这般努力之下，真灵大陆终于迎来了武道大爆发！

