
足足花了一个整天的功夫，沈落雁才将足有数十公里长的合金金属丝编制烧结成为了刀胚。

整柄长刀采用了一体成型的方式。线条流畅，只是表面有些粗糙，并不是十分的光滑。

将刀胚从咒血铁铁盘上切割了下来。

沈落雁将沉重的刀胚递给了李牧。

“试试看，顺不顺手？”

李牧接过了刀胚，双手握在刀茎上，随意的挥了挥，整柄刀长达一米五，刀刃斩破空气，发出干净利落的咻咻声。

他跳下了悬浮艇，直接沸腾了自身的灵能，运转白钢断流气。

澎湃的力量瞬间爆发，刀胚斩出一道凌厉的气刃。

面前的杂草直接伏倒了一大片。更有近前的杂草直接被连根拔起，卷上天空。

李牧收刀，手中的刀胚轻松的承受了他的发力。之前的戒刀，全力挥刀的时候，给他一种不堪重负的感觉，仿佛随时都会断裂。

将气法切换为白骨密气，因为刀胚之中圣银的缘故，灵能在其中的传递十分顺畅，甚至快要接近李牧以龙吟搜骨法强化过的臂骨。

哑光的刀刃之上，放射出微弱的黑芒，莫名有一种无坚不摧的意味。

他直接在刀胚之上展露了气显于外的境界。

回到了悬浮艇上，他将刀胚还给了沈落雁。

“这简直就是我用过最好的刀。不用做任何的修改了。”

沈落雁面露得意之色。

她托着刀，用砂轮为刀胚抛光打磨，在磨坏了数个砂轮之后，刀胚变得温润晶莹起来。

刀身黑沉，点缀着密集如银河星光一般的银点，就仿佛墨汁之中掺杂银粉，绘在了刀身上一般。

“哇，这柄刀也太漂亮了。”

李梅盯着漂亮的刀身说道。

“接下来就是植入圣契了。”

沈落雁有些紧张的说道，如果失败了，对刀胚的影响不大，但那枚珍贵的月级圣契大灭之焰就直接报废了。

李牧从放逐之界中取出了大灭之焰。

沈落雁将戒刀从刀鞘之中缓缓的抽了出来。或许是预见了结局，戒刀轻轻的颤动着，发出凄厉的泣鸣之声。

“放心，只是为你换一具身体。”

沈落雁轻抚摸着刀身说道。她闭上眼睛，以自身的灵能沟通圣契大灭之焰，将它与戒刀之上的混乱的源质沟通。

大灭之焰是一串密密麻麻的蝌蚪状文字，纠缠不休，在鬼枭教士残存的灵能之间游动着。

在圣契的引动下，丝丝缕缕的残留源质犹如丝絮一般的从戒刀之中牵引而出，融入到了圣契之中。

伴随着源质的融入，原本有些暗淡的圣契变得鲜活了起来。

戒刀之中的源质数量超出了沈落雁的预计，她花费了大约一个多小时，才将戒刀之中的所有源质都牵引到了圣契之中。

最后离开戒刀的，是一点纯粹灵光，灵光没入了圣契之后，整道圣契就仿佛吃了什么补药一般，登时开始躁动了起来，甚至直接在虚空之中燃起了半透明的大灭之焰。

火焰的颜色逐渐变深，最后变成了漆黑如墨的黑色。

这种现象，是沈落雁从未见识过的，但现在不是犹豫的时候。

她以自身的灵能，牵引着大灭之焰缓缓的没入了刀胚之中。

刀胚剧烈的颤抖着，温度瞬间便升到了一个足以点燃周边一切的程度。

沈落雁急忙将刀胚夹起，放入了石墨坩埚之中，以免点着了悬浮艇。

过了许久，刀胚的温度才降了下来。

沈落雁握住了刀胚的刀茎，向着刀身传输灵能。刀胚没有任何的反应，就好像是死物一般。

“失败了。”

她有些沮丧，漂亮的脸蛋，皱成了一团，可怜兮兮的看着李牧。

“没有关系，这柄刀已经十分的完美了，就算没有成为奇物也不要紧。”

李牧拿起了刀胚说道。

在握起刀胚的时候，他突然感觉到，一股微弱的意识从刀胚上传了过来。

“这种感觉。”

他心意一动，刀胚之上突然燃起了黑色的火焰。

火焰缓缓的燃烧着，几乎感觉不到任何的温度。

将刀胚放在一块咒血铁铁锭上。熔点并不低的咒血铁没过多久，便被烧得红热，然后熔化成了铁水。

“成功了！”

他双手握刀，直接旋了一圈，黑色的火焰在半空之中化为一道焰圈。

滚烫的火焰缓缓散去。

大灭之焰的破坏力太强了，他甚至不敢全力的激发刀中圣契的威力，以防止彻底的彻底点燃了整片荒野。

将刀胚举在了身前，李牧发现了刀身接近刀镡的部位，出现了一个繁复的纹路。

沈落雁和李梅分别又尝试了一遍，发现还是无法引动这柄刀中的圣契。

“很奇怪，大部分的奇物都不会有刚刚锻造完成就认主的情况。不过圣契嵌合的十分完美，我敢说鬼枭教士绝对无法将大灭之焰的发挥到这个地步。”

只有使用源质填充圣契，才能够将圣契化为自身的本能。那些在第四能级才植入圣契的觉醒者们，到了第三能级才会有弥补的机会。

沈落雁选取了一小块星沉铁，以高能光束融化了之后，倒在了事先准备好的模具之中，浇铸成了一枚刀镡。

刀镡之上浮雕着一头狰狞的虎首，须发毕现，双目凶恶，一幅择人而噬的凶相。

沈落雁熔了一枚金拉苏，将刀镡上的虎首镀成了金色，安装在了刀胚之上，再以咒血铁削了一个刀柄，以鞣制好的白鬃野牛牛皮仔细贴好，缠上麻绳，整柄长刀便彻底的完工了。

以金属烧结而成的兵刃并不需要淬火。

“给它取个名字吧。”

“就叫大灭之刃吧。”

李牧单手将大灭之刃平举，凝视着华丽的刀身。这柄刀给他的感觉就好像是活着的，拥有自己的意识。

“我能够感觉到，它有些痛苦，是灵魂教团的诅咒，诅咒正在折磨它。”

他将刀收回到了放逐之界中。

“是时候离开了，圣契暴露在荒野上太久了，你们继续坐悬浮艇，我骑着盗骊，引走他们。”

【大灭之刃：评价稀有，一位匠师的杰作，只有最炽热的火焰，才能燃尽最深沉的黑暗。】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="68395840"  chaptername="第八十七章  大灭之刃">加入书签</a>
</div>
