    李晏继续追问：“你怎么跟他说的？”

    “我说，对现在的你而言，不能太在意比赛的输赢，而是重视每一次与顶尖ADC对决的机会，慢慢积累经验，不要妄自菲薄。”梁柔云淡风轻地说道：“我还说，打WE的时候Ban位肯定给中野，没有额外名额分给下路。谁都有可能逆袭，谁夺冠军都不是意外。”

    “然后我也没问他饿不饿，不饿必须得吃，有种饿叫领队觉得你饿。”

    梁柔的劝说倒是格外理性，甚至把Ban位都说得这么敞亮，一点虚与委蛇的客套都没有，实在出乎李晏的预料。不过那句“谁都有可能逆袭”倒是说得中肯，韩金现在就是缺一个有含金量的冠军。

    领队这个身份可是很严肃的，要管理日常安排，要观察选手状态，实在不该太温柔。

    “吃完去Rank吧，晚上一点前睡觉。去看看老贼，吃完抓紧把外卖盒子拿来扔掉。”梁柔吃得慢，见大家都在等他，便督促他们先去训练室。

    众人纷纷上号开冲，战胜RNG后，KING战队训练劲头正旺，个个拿出一百二十分的专注投入到游戏里。

    悄然间，网络上所有媒体的风向都在转变。一支状态正佳的新锐战队和近来萎靡不振的老牌战队对抗，这场比赛已经远超NEST赛事本身的热度了。

    李晏照例打开直播软件，还没开播，便注意到了下午比赛结束后的小剧场。

    是直播间中充斥着各种RNG被KING血虐的弹幕，足足刷了一两百条，最新的几条是这样的：

    “什么时候开播？”

    “这是KING中单的直播间？”

    “RNG那阵容选的毫无翻盘点，只能说赢得也没什么水准”

    “销户真菜，输给二流中单”

    “等一个兮猛惊我”

    节奏比想象中来得更快，李晏自然不去理会，粉丝倒是涨了二十来个，说不定有一多半还是来看出糗画面的，到时也会附上一句“就这？”以表敬意。

    李晏开启直播，继续跟Mlxg双排。

    两天没打，二人的名次下降了三十多名，一晚上时间估计打不会原来的名次。这若是再去厦州打半决赛和决赛的话，恐怕晋升最强王者的任务就得搁置一段时间了。

    正等排队读秒呢，原本冷清的直播间里就涌入了各路观众老爷的弹幕。

    “主播强的呀，就你们把RNG干掉的吧？”

    “666，主播雀食蟀。”

    “KING战队十年老粉不请自来”

    弹幕的好处，就是主播即便不说话，过一会儿也有人能接茬。

    “前面十年老粉为什么是乌兹头像”

    “皇杂叉出去，在座都是国王杂”

    “哦，国王＞皇族是吧，跟我这玩文字游戏？”

    “主播怎么不说话？椅子代播还是装高手？”

    “巴德说得对”

    当然，弹幕还有一大好处就是，水友能编出一万个主播不说话的理由。

    李晏想了想，还是打开了麦克风。

    “大家好，我是KING战队中单Yan，新来的观众可以点一下主播间右上角的关注，平时直播韩服大师以上高分局，双排的是打野Mlxg，不说话就是在认真上分，免费礼物可以刷一刷哈。”

    弹幕又开始阴阳怪气。

    “传下去，主播说他想让观众白给。”

    “打赢WE我来刷一百个魄罗宝宝。”

    看到这条弹幕的李晏笑出了声，立马回复了一句：“一百个魄罗加起来才十块钱，我想要那个金的，最贵的。”

    一片哈哈哈和问号之中，一条文字弹幕又引起了他的注意。

    “女粉，打赢WE，我来刷一百个心动玫瑰。”

    李晏不着痕迹地瞄了一眼旁边的电脑，心动玫瑰，单价999。

    还没等他想好回话的时候，Mlxg已经笑成了一个滑稽表情包，“老李，你要老婆不要？”

    “我要你m......”转眼见默哥进了训练室，李晏硬生生把一句到嘴边的脏话咽了回去，“买的皮肤，你买了没有啊？”

    虽然说点脏话对这帮职业选手而言司空见惯，但毕竟薛默这主教练位同监护人，强制规定说脏话扣钱，一个字五十。

    这项规定刚出的时候，Mlxg问包年多少钱，差点被连人带椅子拖出基地。

    后来，规定稍微宽泛了些，忍不住没事，自动翻译成韩语，于是KING战队虽然韩援就一个，但西八浓度严重超标，比别家多，比别家密。

    今天是签约后第一次开播，薛默亲自来盯李晏的进度，看到他如期开播，又在Smlz身后站了好一会儿，才上二楼整理比赛数据了。

    “皮肤？啥皮肤啊？到底买啥皮肤？”Mlxg还追着问。

    “你好像个大帕布。”李晏忍不住骂了他一句，当真是国服第一莽撞人。

    小插曲结束，李晏和Mlxg继续愉快上分，从六点半一直直播到十一点半，基本一路连胜，最后一局补位到辅助，一看ADC竟然是ROXtigers的Pray，所选英雄寒冰射手，李晏当即就不要位置了，给直播间的观众们表演了什么叫太阳妈辅助。

    对局结束时，Pray站在这对双排的野辅身边跳舞，一直在打字发Nice。Mlxg表面满脸不屑，实际心中得意非常，瞧着自己的2-0-9的战绩，狂野女猎手，出装炽热香炉。

    见好就收，光荣下播！

    磨蹭了一会儿，时间已经接近零点，训练室里灯火通明，金贡、Smlz和Pyl没一个去睡觉的。

    Smlz基本不通宵，比赛日十二点前必睡觉的养生Boy。今天到底是心情不好，拽着Pyl打排位，一口气干到现在也没有停下来的意思。

    李晏蹬着电竞椅窜过去，坐在二人中间观战。

    好嘛，大逆风局！一个1-3，一个0-5，死神Pyl距离超鬼更近一步。

    难不成比赛心态已经影响到日常的Rank练习了？

    从下午的比赛结束之后，Smlz就是一副气馁心灰的样子，不主动说话，就一把又一把打Rank，结果可想而知，光速5连跪。

    其实越是平静如水的选手，平日里却越是难掩饰心情。Smlz的心里远远没表面上这么淡定，他疯狂地想输出，疯狂地想把对面杀穿。

    李晏再看下路的对线阵容，马平组合下路是大嘴+璐璐，而对面则是女警+婕拉，当前版本唯一、无可替代、最强的二人组。

    “女警婕拉......”李晏脑海里如过电般闪过一个念头。

    --------------------

    小贴士：帕布是韩语??，傻瓜。

