    他不动声色的微微的往韩月的身边挪了挪，然后笑意盈盈的问：“你是不是在为了我生气？”

    好家伙。

    这么直接干脆的吗！

    韩月奇怪的转头斜了他几眼，嫌弃的皱眉：“是啊，要是这事落夏夏身上，我更生气，我能直接坐飞机过去，打爆那个人的脑壳！”

    顾予：“...”

    他的笑凝在了脸上，默默的叹了口气：“好吧。”

    顾予的余光瞄了眼正在认真八卦的并且有点兴奋的苏夏，轻咳了一声小声的对韩月说：“我之前不是说了事情解决之后，有事和你单独说？你下午先别走。”

    “...”韩月看苏夏，“和我单独说？你把夏夏放在哪？你竟然开始搞小团体了！你学坏了！”

    苏夏赶紧的举手示意自己并不想知道：“我下午还有事，没时间，等他和你说完，你再和我说吧。”

    她依偎在陆景尧的怀里，摊手，脸上录着显而易见的笑容。

    韩月：“...”

    她勉强答应：“行吧，不过你得快点，我下午也得赶回片场呢。”

    顾予颤巍巍的松了口气。

    不禁想回去把之前那个傲慢的不行的，竟然拒绝了韩月的自己暴打一顿！

    苏夏控制不住自己看好戏的眼神，生怕被韩月看出来，她转头面对着陆景尧的胸膛，有点贼兮兮的，可可爱爱的样子让陆景尧不禁伸手捏了一把她的小脸，爱不释手的微微勾唇，眸底的温柔全被苏夏的身影所占据。

    苏夏突然的想起了一件重要的事情。

    她收敛了自己的笑，眸光一转：“哥哥，你不是月底才有时间吗？那昨天和今天不会是预支的月底的假期吧？”

    昨天只顾着担心顾予的事情了，完全没有仔细的想，现在突然的回过味来，顿时的让她有一种想要狗带的冲动。

    陆景尧只是碰了碰她的手，没有说话，但是这不就是真的了，他月底的假期预支了。

    呜呜呜如果她面前现在有一个键盘，她愿意化作键盘侠，骂死那几个不怀好意的破坏了他们假期的人！

    而且下个月的柏宁颁奖典礼，他在新西兰，也没办法回来。

    陆景尧拍了拍她的背，像是哄小孩子似的，轻轻的低语出声：“下个月就杀青了，这样想想是不是很快了？”

    他看着小姑娘可怜兮兮的小脸，有点心疼的继续道：“而且你比我早杀青，等你杀青了来新西兰找我，我们一起在那里玩几天，然后再回去，好不好？”

    低低沉沉的嗓音裹挟着轻哄的滋味：“算是当做我们一起旅行了。”

    不得不说，陆景尧是真的知道怎么样能哄好她。

    他就说了几句话，苏夏的心里对于月底的假期突然的没有了的难过顷刻之间消失殆尽，甚至已经开始对下月月底的新西兰期待起来。

    人果然还是要有可以期盼的事物。

    她点点头，眸底缱绻着星辰一般的光亮，整个小脸因为这抹期待，都显得愈发的明艳，漂亮不已。

    可在这时，旁边一道声音骤然的插入：“那好啊！”

