

    “沈总，等一下！”沈婠路过前台，被苗苗叫住。

    “怎么了？”

    “有惊喜……”说着，眨了眨眼，转身从柜台里面捧出一束红玫瑰。

    沈婠挑眉，“谁的？”

    “您。”

    “……”

    “难不成是我啊？”苗苗这点自知之明还是有的，从小到大，别说红玫瑰，她连一根狗尾巴草都没收到过。

    所以此刻眼里全是羡慕之色，忍不住幻想她什么时候也能变瘦变美有人追？

    唔……

    估计要等下辈子了。

    怒放的红玫瑰，花瓣上还沾着水珠儿，映衬着绿色的茎干，娇艳欲滴。

    “我数了一下，总共21朵，花语是‘真诚的爱’。沈总，有人隔空跟你表白哟！”

    沈婠皱眉，把花接过来，找了两遍都没发现卡片：“谁送来的？”

    “花店小哥。我正纠结该怎么把花低调地弄进办公室，没想到您自己就出来了，正好！”

    “没留下送花人的姓名？”

    苗苗摇头，“我以为您心里清楚，就没有多问。”

    感情这回事，不都表面朦胧，内心亮堂嘛？难道说，沈总追求者太多，弄不清哪个是哪个？苗苗越想越觉得没错，还真是撑死的撑死，饿死的饿死。

    沈婠没有纠结太久，心里隐约有了答案，把花往柜面上一放，交代苗苗：“找个瓶子插起来，放在前台当装饰。”

    “……”What？！

    “当然，如果你喜欢也可以拿回家。”

    “不是……这花儿挺好看的，您真不要啊？”

    沈婠摇头：“不要。”

    苗苗默默为送花人掬一把同情泪，襄王有梦，神女无心，太可怜了。

    正好电梯来了，沈婠大步离开。

    苗苗追上去：“您好歹拿一朵，摆在车上不仅好看，还去味儿。”说着，趁电梯门还没关，塞了一朵到沈婠怀里。

    上车坐定，沈婠随手将玫瑰放到副驾驶位上，发动引擎朝明达总部驶去。

    中途，手机响了，驾驶模式下，自动接听。

    “哪位？”沈婠没看，也不知道是谁。

    “婠婠！你居然没存我电话？”贺淮那只活宝。

    “我开车呢。”

    “那不重要，重要的是你居然问我哪位，气死了气死了……”可以想象，他现在一定是原地暴跳的状态。

    沈婠无奈解释：“因为开车，所以没看来电提醒，懂了？”

    “我不管，我受伤了，很严重的内伤。”

    “别闹。”

    两个字，浅浅带笑的语气，无奈中透着宠溺……呃，好吧，贺淮承认他脑补过头了，可是真的好好听，瞬间击中他那颗扑通扑通的小心脏，撩到犯罪！

    “婠婠，婠婠……”他连着叫了她几声，一次比一次亲昵缠绵，“怎么办，我好像……”越来越喜欢你了。

    “嗯？我没听清，好像什么？”

    “咳！没什么……我送的花收到了吧？喜欢吗？”

    和沈婠的猜测没有出入，果然是这个纨绔小少爷的手笔，“收到了，以后别再送了。”

    “为什么？你不喜欢红玫瑰？还是，”他停顿一瞬，幽幽道，“不喜欢送你玫瑰花的人？”

    沈婠不是傻子，几次三番她已经察觉了贺淮的心思。

－－－－－－题外话－－－－－－

    更新来啦！大家多多留言哦~

    