    “...你应该谦虚一点，多听听专家的建议！”

    洛林愤怒的发声让尤因为之一怔。

    他细细地打量洛林，他敢说这是他来到美国之后见过的最漂亮的女人，比麦当娜还漂亮。

    可是，这不代表她可以站在路易的立场上批判他。

    “我努力打球，以此改善自己的生活，兑现我的天赋，我不会接受任何无端的指责。”尤因坚定地说。

    “无端的指责？你根本不懂NBA，也不懂篮球！”洛林口不择言地说。

    尤因讽刺道：“那么，你懂吗，女士？”

    “好了...”路易没有卷入这场争辩，也没有和尤因多说，只是与洛林道，“我们走吧，玛莲娜。”

    然后他们就走了，留下美国的青年才俊们。

    乔丹看完了戏，笑问：“帕特里克，这是怎么回事？”

    “没什么。”尤因不愿就此事多说了。

    路易见到许多主动向他示好的人，他以点头和笑容作为回应。

    一会儿，他来到了教堂体育馆为了奥运会选拔队临时搭建的看台上。

    路易上一次和奈特见面，还是几年前他来印大考察伊赛亚·托马斯的时候。

    当时，球探工作还是他生活的重心，对奈特，他只闻其人不见其行。现在，他对奈特的为人有了更深入的了解。

    他的职业生涯漫长而又极度放纵，因在球场上摔烂椅子、掐住一名球员的喉咙、对暴力轻描淡写、挥动长鞭攻击队员展示自己的强悍而闻名。

    “奈特教练，又见面了。”

    路易介绍了身边的洛林。

    奈特微微点头：“如果你当初跟我说，过几年你会成为凯尔特人的主教练，我一定会认为你在耍我，世事难料啊，路。”

    “的确，我也没想到这么快就当上了主教练。”路易卖了个乖。

    奈特轻哼道：“你这趟来，是来指点我工作的，还是像其他人一样，拿这个打幌子以接近你感兴趣的球员？”

    “都不是。”路易不肯承认，“我是来度假的。”

    奈特戏谑地反问：“带着10000美元的公款度假？凯尔特人对外出人员这么好吗？或许我当初应该接受里德的邀请。”

    路易没想到奈特连自己的出差公费都知道，看来他和奥尔巴赫的关系不是一般的好。

    “好吧，奈特教练，说实话，我就是来考察这帮年轻人的。”路易称球场上这帮普遍比他小1-4岁的人为年轻人却一点都不觉得违和。

    奈特也没觉得奇怪。

    他问：“你看出什么来了？”

    “既然苏联已经决定要抵制洛杉矶奥运会，那么金牌其实已经是美国队的囊中之物。”路易肯定地说，“他们肯定能把冠军留在美国。”

    奈特要听的，不是这种场面话，而是对他有用的。

    “如果你是教练，你会怎么设计这支球队的战术？”奈特问。

    “不好说，我比较懒。”路易玩笑道，“如果拥有压倒性的优势，我可能连暂停都不会叫。”

    接下来，他们的目光转向球场，那里开启了另一场对抗赛。

    参赛的人员名单可谓星光熠熠。

    乔丹、帕金斯、尤因、斯托克顿、马龙、巴克利、丹尼·费里、特平、阿尔万·罗宾逊。

    路易还看见了公牛队的总经理罗德·索恩(Rod Thorn)，他眼巴巴地望着乔丹，恨不得记下飞人在场上的每一个精彩瞬间。

    可是，巴克利才是这片场上最耀眼的人。

    尤其是在与尤因的对抗中，他占据着上风，他的力量，技巧和成熟度，都强于在“温室”下被呵护了三年的大猩猩。

    他抢下一个进攻篮板，冲向卡尔·马龙，将他撞翻，暴扣。

    简直就像是在看一个更灵活，爆发力和弹跳降一个档次的锡安·威廉森。

    接下来，他又使劲蹂躏有“第二个伯德”声誉的天才高中生丹尼·费里。他大概把费里顶翻了四五次，要知道费里的父亲就在现场。

    他没有对巴克利的暴行提出任何的指控，略显平静地接受了他的儿子被巴克利在场上折磨的事实。

    路易知道，巴克利这种错位怪物在FIBA比赛里具备统治比赛的力量。

    前世他在CBA工作的时候，见过很多不三不四，被NBA淘汰的大外援。

    最典型的当属贾里德·萨林杰，因为伤病，他没有在NBA留下，然后一来CBA，就成了无懈可击的怪物。可惜，伤病让他没有在CBA打出成绩。

    巴克利作为这个类型的极端存在，会有更大的威力。

    问题是，奈特不喜欢他。

    “我在查尔斯身上看见了马文·巴恩斯和斯宾塞·海伍德的优点和缺点。”

    奈特很直白地说出了他对巴克利的看法。

    对一个还没进NBA的天赋怪来说，如果有人把你和以上这两个人放在一起，那就有点危险了。

    就像考辛斯参加选秀前，大家都会拿他和迈克尔·比斯利、德里克·科尔曼和从良前的扎克·兰多夫以及拉希德·华莱士比较。

    但凡和这几个人放到一起，自然而然便会让人联想到几个词。

    不职业、不成熟、不安分、场外闯祸的能力和他的潜力一样大。

    “如果我想确保金牌的话，我会把他放进大名单里。”路易实在地说。

    “不，如果他还是这个样子，我不会把他放进大名单。”奈特坚定地说，“我只要听话的球员。”

    巴克利凌虐了他的对手之后，乔丹也完成一记漂亮的高位跳投。

    “迈克尔怎么样？”路易只是想再度确认顶级教练对乔丹的潜力判断。

    奈特笑道：“他应该是这一届的状元。”

    “怎么说？”路易问，“他比帕特里克更好吗？”

    “好得多，他只要进入联盟就能体现价值，而帕特里克还是一块璞玉，需要有经验的教练仔细雕琢。”奈特是个潜在的乔吹，“迈克尔会统治一切的。”

    《体育画报》的认可，球探公认的仅次于尤因和奥拉朱旺，和奈特这种观人无数的教练的赞赏——大概，波特兰开拓者是唯一一支在不能得到尤因和奥拉朱旺的情况下，还不要乔丹的球队？

    路易的心事藏得很严实，他想改变1984年的选秀，尤其是第二位的选秀。因为只要改变开拓者的选择，后面一系列的选秀都会发生改变。

    关于今年的选秀，他了解得越多就越觉得开拓者的管理层长了猪脑。

    尤其是斯图·英曼亲自来了现场，他怎么能无视乔丹在选拔营里的表现？难道他以为这种表现很常见吗？

    这实在是让人不能理解。

    路易在印第安纳待了三天的时间，下午的时候，他会入营观察。

    没想到，那几天正是集训营开始裁人的时候。

    卡尔·马龙和安托万·凯尔都被裁了。

    接下来是斯托克顿和凯文·波特。

    最后一个惊雷，统治选拔营的巴克利被裁！

    这是美国队在印第安纳大学集训期间爆出来的最大新闻，巴克利凭借训练营的表现，从前十的行情飙升至前五，但奈特对他不遵教令，肆意妄为的性格忍无可忍，只能杀猪儆猴。

    路易无法理解的是，他明明知道谁有天赋，谁没有天赋，谁能打球，谁不能打球——就凭他一开始就有铁定的四人名单：乔丹、帕金斯、尤因和提斯代尔。

    可是，最后出大名单的时候，路易看见了许多陌生的白人球员。

    如果从天赋和实力的层面来看，除了穆林，其他的白人球员实力都差点。

    名单一出，他们便要开始封闭式集训，准备六月的热身赛以及七月份与NBA全明星队打对抗赛。

    路易也该回去准备东部决赛了。

    不出意外，凯尔特人东部决赛的对手，是密尔沃基雄鹿，去年将他们淘汰的对家，如今再次杀到东决。

    路易要做的就是把他们淘汰，报去年的仇。

    在这之前，他要先和奥尔巴赫汇报此去印大的见闻与收获。

    “如果我们在去年的选秀大会上得到克莱德，凯尔特人可以强势到1995年；如果你听我的，和菲尼克斯完成那笔交易，我相信，至少1992年之前，凯尔特人都会是东部最强的球队，现在我要再给你推荐一个人，如果你们得到了，那么在21世纪到来前，凯尔特人都将是东部的顶尖球队。”

    路易吊足了奥尔巴赫的胃口。

    “你是想说帕特里克·尤因还是迈克尔·乔丹？”

    “不，都不是。”路易说出了那个名字，“路易斯安那州立大学的卡尔·马龙。”

    奥尔巴赫含着雪茄，像马龙·白兰度为了演好教父，捏出那个嗓音，特意在说台词的时候往嘴里含个东西，“他和摩西·马龙是亲戚吗？”

    “不，他们毫无关系。”

    “如果他有那么好的话，为什么我连他的名字都没听过？”奥尔巴赫问。

    路易自大地说：“若是人人都能发现天才的话，我哪里还有出头之日呢？”

    “行了，你去忙吧，你说的这个人，我会留意的。”奥尔巴赫似乎没那么上心。

    可惜了，路易这次给他推荐的是能打20年的人。

    他本来也没指望奥尔巴赫能听他的话，只是像完成作业一样汇报他的工作。

    结果如何，就和他没关系了。

    他还是那句话，凯尔特人这个满级号玩着很有意思，但如果未来他离开这支球队，却发现他们强大到就算场下上拴一条狗当教练都没人打得过的话，就没意思了。

    很TMD没意思。

