    林阳沉浸在对梦之法则的领悟之中，种种与梦之法则相关的神通不悟自会。

    整个人也好像在做梦一样，心神分作无数份，进入到大千世界无数众生的梦中。

    当然，林阳不会梦中证道的神通，但哪怕如此，这也是一种无比奇特的体验。

    大千世界众生的梦千姿百态, 瑰丽神奇，更可以将现实之时、寻常之时的种种不可能化为可能，化为真实。

    这种梦与现实的交错迷离，让林阳心生许多新奇的感悟。

    “叮。”

    突然，系统的提示声又是响起：“瑶姬私配杨天佑，并生下杨蛟、杨戬和杨婵三兄妹，昊天得知后派下天兵天将缉拿瑶姬一家, 宿主是否出手相救瑶姬？”

    “选择一：接受任务，救下瑶姬, 可获得情之法则碎片一块。”

    “选择二：拒绝任务，坐视事情继续发酵，可获得命运法则碎片一块。”

    ……

    林阳抽出了一份心神，分析着系统这次给出的任务和选择。

    片刻后，林阳做出了选择。

    “系统，我选择一。”

    林阳依然不想打乱事情的发展。

    这件事其实一者固然是瑶姬动了凡心，违反天规，但二者背后却也离不开有诸圣暗中推动的手笔。

    如果林阳现在将事情打断了，对于未来的影响恐怕就有点大了。

    封神量劫很快就到了，林阳却也是打算要有些布置啊。

    如此一来，打乱了事情发展，就有不太好了。

    随着林阳做出选择，顿时一块情之法则碎片就发放了下来。

    不过林阳却并没有理会，而是突然出手，只见他大手一探，探入了虚空之中。

    在人族九州的某处, 也就是杨天佑的家里, 此时无数的天兵天将将四面八方布满, 甚至还摆下了天罗地网大阵。

    围困住了杨天佑一家。

    杨天佑虽然只是一个凡人，但这时候却展现出了男人的担当。

    只见他将瑶姬紧紧地护在身后，哪怕自己根本无法与哪怕一个天兵一战，也依然尽自己所能保护自己的妻儿。

    如果不出意外的话，接下来就是杨天佑以及其长子杨蛟被杀死。

    而瑶姬则被抓走，只有杨戬和杨婵侥幸获救了。

    但是就在这时，正当无数的天兵天将涌上来，刀兵落在杨天佑、杨蛟的身上的时候。

    两个人就如同梦幻泡影一样，突然消失不见，却是被林阳给无声无息带走了。

    林阳施展了梦之神通，可以化虚为实，化实为虚，在虚实之间互相转换。

    抢在天兵天将的手下，将两人救走，根本不费吹灰之力。

    当然，林阳为了不惹人注意，还是制造了假现场。

    两个被砍得血肉模糊的人倒在了地上，正是杨天佑和杨戬的替身。

    林阳将真正的两人带走，也不担心会被诸圣发现，因为诸圣根本不会有这闲工夫亲自看着现场。

    比如元始，就只是派了自己的弟子玉鼎真人来捡漏而已。

    接下来，事情就和原来的没什么两样了。

    林阳也不再关注。

    这时，却说杨天佑和杨蛟在危急关头，被林阳带走。

    几乎是一眨眼一闭眼的工夫，杨天佑就发现自己出现在了眼前的这座巨大宫殿之中。

    当看到端坐在云床上的林阳的时候，杨天佑不禁一震，仿佛是记起了什么，连忙大拜求道：“人族杨天佑，恳求凤尊救我妻儿。”

    林阳惊讶了一下，却是没想到这杨天佑竟然还认识自己。

    不过救是不可能救的了。现在瑶姬都已经被抓住，快要带回天庭去了。

    看着一大一小，跟着父亲也一起跪在地上的杨蛟，林阳摇了摇头道：“你的妻子，还有另外两个孩子我却是救不了。”

    杨天佑顿时一急，正要再继续恳求，这时林阳继续道：“不过你们也不用担心，她们暂时来说不会有事。”

    “而且其中你的两个孩子，还会有不小的机缘，你们将来一家团聚也是有可能的。”

    杨天佑闻言，看了看身边的杨蛟，却也是有些头脑，此时冷静下来了，却也从林阳的话里听出了不少东西。

    “凤尊的意思是……”杨天佑问道。

    林阳一笑道：“我看中你这大儿子的资质，于是救你们一命，并且想收他为弟子，怎样？”

    杨天佑一愣，却是没想到林阳竟然会这么直接，不过也立刻反应了过来。

    连忙拉了一把身边的杨蛟，对杨蛟道：“蛟儿，快快拜见你老师。”

    “杨蛟拜见老师。”在杨天佑的教导下，杨蛟向林阳拜道。

    “好。”

    林阳笑了笑，这杨蛟虽然没有三只眼，但却是天生神力。

    培养一下，将来成就未必就比杨戬差了。或者说，不是未必，而是肯定。

    毕竟他林阳的弟子，还能比别人差不成？

    “杨蛟，加上你，我总共是三个弟子，大弟子仓颉，二弟子少昊，你就是我的三弟子。”

    林阳也不管这时的杨蛟听不听得懂，说了一遍之后，伸手一指。

    一部功法便传入了杨蛟脑海中，正是九转玄功。

    杨蛟天生神力，修炼这九转玄功，却是正好。

    而且，另一边，杨戬如果林阳没记错的话，也是修炼的九转玄功。

    不过杨戬的九转玄功只是三清推演而出的，并不完整。

    与自己的这九转玄功有些不同。

    而给了功法之后，林阳寻了一遍自己的宝库，却发现自己的手上没有多少适合的宝物了。

    无奈地摇了摇头，林阳却是拿出了一滴精血，只见这滴精血宛如一朵熊熊燃烧的火焰一样。

    却正是一滴混沌凤凰精血。林阳催动本命神火，淬炼了一番之后，将其中的凶戾气息完全化去。

    便一挥手将这一滴混沌凤凰精血打入了杨蛟的体内。

    杨蛟双目赤红，甚至喷出了火来，大吼一声，却见他上身的衣服轰的一下全部被烈火烧掉。

    旁边的杨天佑都被吓了一跳，正要上前为杨蛟扑灭大火。

    这时只见杨蛟的背后，一头凤凰的虚影出现，仰天长鸣一声。

    杨蛟沐浴着大火，却哪里有受伤的迹象，反而得到了巨大的好处。

    在这一滴混沌凤凰精血的提升之下，虽然大部分的威能都被林阳封住了，留待以后杨蛟自己慢慢炼化，但即便如此，他的肉身也是直接被淬炼得无比强大。

    还未曾正式开始修炼，这时候的杨蛟肉身之强大，就可以匹敌仙人了。

    就好像巫族一样，没有元神法力，但如果对上仙人，还不是一扫一大片？

    林阳看到杨蛟如此，也不由满意地点了点头。果然是好资质，这滴混沌凤凰精血用在他身上，倒也不算是浪费了。

