    卡洛斯并不知道法师们随意编纂的借口对老麦格尼造成了多大的心理伤害，却知道了不懂装懂的法师对自己造成了多大的心理阴影。

    别闹了，真让麦格尼.铜须跟自己走了，先锋军怎么办？

    精锐是精锐，问题先锋军从整个联盟抽调骨干拼装的一支精锐，没有个大块头压着，谁服气谁啊！

    哪怕乌瑟尔亲自扔下那一堆烂摊子过来接手先锋军，这些混账东西一样敢给光明使者甩脸子下绊子。

    所以除了卡洛斯，就只剩下国际友人麦格尼那身份地位能镇得住场子。

    是啊，麦格尼超重要的。

    本来还对老铜须心有愧疚的卡洛斯在经历了第一次空难险情后，就将愧疚之心扔到了大漩涡那边去。

    快谢谢非凡哥！

    啊呸，快谢谢巴罗夫！

    达拉然的法师都是傻【哔】————卡洛斯.巴罗夫绝笔。

    因为库尔提拉斯的正品战舰从选材到建造都有风暴修士的全程参与，所以战舰本身自带附魔效果。所以当纳萨诺斯从土里刨出来那六个新鲜的【核桃】，法师们立刻来了灵感。

    甚至不用考虑结构稳固性的问题，直接下四后二，四个奥术核心提供升力，两个奥术核心提供推动力。

    完美的设计！

    别怀疑，虽然艾泽拉斯的施法者圈子里一直有着附魔穷十年，工程毁一生，只脚踏入古玩界，倾家荡产毁子孙的警世良言。然而百分之九十五的法师依然将附魔与工程作为选修科目。

    就如同赚钱的方法都在《刑法》里写着一样，年轻的学徒们用最大限度的恶意揣摩将老大哥们真诚的告诫当成了对知识与技术的封锁。

    纸面作图嘛，遵循数字的美感就好，哪里算出来不对劲儿，绝对不是图纸不对劲儿，肯定是作图的人不对劲儿，换个人来改图一定就没问题。

    当卡洛斯还在怀疑自己突如其来的想法是不是可行的时候，法师们已经将完成了对战舰的一改。

    何等惊人的行动力！

    当庞大的战船带着水花从白水河的水面升起时，那震撼人心的场景坚定了法师们的内心！

    数字是不可能骗人的，你看着不是飘起来了吗？

    被法师们撵下船的水兵们甚至趁机开始清理船底的寄生物，并且小声讨论着浮空魔法加上船只维护服务有没有搞头呀。

    卡洛斯短暂的兴奋后很快发现了问题。

    这是艘空船。

    法师们为了让海船浮空，不仅把水兵炮手都撵上了岸，甚至把火炮以及压舱物都卸载了一半。

    我要这废物有何用！

    眼看项目计划即将腰斩，法师们急中生智，向水手兄弟们求助后，给出了整改方案。

    压舱物不过是舰船被重力束缚住的可悲镣铐，既然船都出水了，还要啥压舱物，下了下了。

    火炮不过是旧时代的眼泪，留在飞船上不仅占地方还需要考虑发射时的反作用力，有法师这种人型炮台作为上位替代品，卸了卸了。

    其他各种为了适应水面航行而加装的设备都不配拥抱新世界的天空，拆了拆了。

    甚至五根桅杆都是多余的，砍了砍了……

    似乎可以留一根，挂着风帆可以加速的样子。

    平时高攀不起的法师大爷们低声下气的向水手们征询意见，各种上不得台面的“小礼物”与许诺令库尔提拉斯的水手们忘记了舰队是国家的财产。

    甚至连舰长都被法爷们灌了迷魂汤，第一艘飞天战舰啊，第一位上天的舰长呀。

    在如此巨大的诱惑面前，平时连甲板擦不干净都会破口大骂的舰长轻易被一张并不存在的“船票”给收买。

    于是，狂热的法师们很快完成了战舰改造。

    满编一千人的巨大战舰在删删改改后终于可以成功负载两百人保持稳定的悬浮姿态。

    然而当麦格尼.铜须兴致盎然的上船后，飞船开始缓慢的向下坠落。

    这就是“超重”梗的由来。

    毕竟数字是不会“骗人”的，舰船总重超过奥术核心提供的升力，下落是理所当然的事情。

    于是将一脸懊恼的麦格尼糊弄走，卡洛斯就命令船长开始拆船。

    减重嘛，将非承重结构拆卸一些不就搞定了。

    尤其是舰长在察觉飞天的舰船不需要尾舵，终于超越常识放飞自我后，很快又挖掘出大概二十个麦格尼的升力。

    盔甲，太重，不要了。

    粮食饮水，占背包，不要了，法爷包全套。

    金属扣带都TMD不要了，裤腰用绳子绑！

    船首像！

    海军传统什么的再见了您嘞，卸了卸了。

    人类在将就与应付这方面的才能远远大过于开发与创新。

    做加法难，做减法挺容易的。

    如何了维持奥术核心运作的魔法必需品，获得登船资格的先锋军成员甚至提前饿了自己一顿。

    奥特兰克生产的精良战甲统统留在了地面，除了武器大伙穿着便装就登船了，法爷们为了维持体面，法师袍下面直接挂了空档。

    “至于吗？”

    纳萨诺斯困惑的向卡洛斯提问。

    若不是忧心老师，他根本不想趟这浑水。

    在游侠眼中，先锋军这些家伙已经魔怔了，他们甚至没有考虑掉下去怎么办！

    “这可是人类历史上的伟大进步，除了达拉然，联盟拥有了第二座空中平台！”

    卡洛斯拍了拍纳萨诺斯的肩膀，对着只穿着一条大裤衩子却坚持要保留自己海军帽的舰长下达了启航的命令。

    于是，被卡洛斯临时改名为企业号的联盟最新锐浮空战舰以秒速五厘米的速度升空。

    与企业号那缓慢的升空速度不匹配的是强悍的直线加速度。

    一阵卧槽声中，企业号起步就是三十迈，甚至连卡洛斯都没能站稳，船上所有人都被突如其来的惯性作用力放倒在了甲板上。

    卡洛斯以为这只是对未知领域探索的小意外，却不知道摔屁墩只是苦难的开始，而不是结束。

    企业号越飞越快越飞越快，很快消失在地面欢送人群的视线中。

    然而当卡洛斯发现远方群山越来越清晰时，兴奋的法师们才发现升力计算出了大问题。

    “减速，快减速！”

    “升风帆！”

    眼看就要出师未捷身先死，在舰长以及水手长的调度下，一帮手忙脚乱的门外汉终于将主帆放了下来。

    然后咔嚓一声，主桅杆断了。

    卡洛斯在一片鬼哭狼嚎中如同超人般的张开圣光之翼，飞到船底下将企业号快速托升，险之又险的避开了山峰峭壁。

    在群众的欢呼声中，庄严落地的卡洛斯走进了船长室，用最真诚的态度预留了绝命书。

