    良久，相互包容的水火领域光芒大盛，取而代之的则是黑白两色不停流转，相互包容的同时又对立统一的球形领域。

    下一刻，夏天灵睁开了紧闭的双眼，融合而成的新领域也因为体内魂力消耗殆尽而散去。

    “没想到，这五行感悟还能催生出这么个玩意。”一抹灿烂的笑容自夏天灵的嘴角浮现而出，“还是托了戴沐白的福，上次让我领悟了一丝太极奥义。这新生的融合领域不若就叫阴阳太极领域好了。”

    “等下打坐冥想一番再做实验，现在倒是有些饿了。”

    夏天灵揉着肚子向餐厅走去，先前剧烈的元素风暴竟是连屋内一分一毫都不曾损毁。

    餐厅的桌上堆满了大量可口的美食与菜肴，放在特制的容器中，还腾腾地冒着热气。

    夏天灵一眼就看出这是制作精良的灵膳。

    环顾自周，他发现墙壁上有一个提醒他休息时长倒计时的面板，现在还剩下了十二小时。

    一次领域融合竟然花费了九天？怪不得自己这么饿。

    顾不上别的，夏天灵立即大吃特吃了起来，安抚着空荡荡的五脏庙。

    就在他胡吃海塞美滋滋休息的时候，唐三一行人也终于磕磕绊绊的来到了第十关。

    相比于夏天灵的轻松写意，皇斗战队的八人可谓是穷尽一身之能，这才艰难的打到了第十关。

    提升的仅仅是魂力修为和实力，至于魂环，那可是不会增加的，乃至于最后空有极限斗罗的修为，但就连区区武魂真身都用不了。

    没有魂环就没有技能，没有技能的高阶魂师跟白板区别不大，简直弱到令人发指。

    好在挑战失败也不影响什么，试炼空间自动恢复挑战者身上的所有伤势，直到你自己主动放弃或挑战成功为止。

    哦对，除了一个人，那就是戴沐白。

    开始走身体素质路线的他在魂力等级提升之后倒是颇有几分如鱼得水的意味，靠着天邪金刚猿双臂骨和血色拳套挥洒自如，承担了队伍中攻坚的重任。

    深谙过关越快，奖励越好这个道理之后，来到第十关已经是全员极限斗罗的皇斗战队众人决定玩一手大的。

    战斗一开始，几名强攻系魂师就发动了自己最强的攻击，在叶泠泠的治疗下死死抱住了第十关的boss。

    同时，唐三从第九关结束之后就开始尝试提炼的观音泪在这一刻准备完成，足以弑杀神官的观音泪瞬间洞穿了boss的头颅，因此皇斗战队的几人以五秒的超快速度通关了这一场战斗。

    神山的提示音响起，听到足有三级的魂力奖励之后，众人喜不自胜，纷纷感叹着唐三自创魂技的强大。

    比起夏天灵获得的大量奖励，皇斗战队一行人并没有明白第一阶段所谓训练性试炼的真正含义，因此也就得到了一个中规中矩的评价。

    获得的奖励自然也就比夏天灵要差很多，每个人堪堪提升了五级的魂力和二百年的魂环年限，还有一些能提升身体素质的天材地宝，同时还有一人一万试炼积分。

    石家兄弟和玉天恒、叶泠泠四人由于修为处于升级的边缘，于是在提升到四十级之后之后剩余的魂力奖励被神山换成了神赐魂环，总的来说倒还是赚到了。

    对于他们来说，如此奖励已经是堪称无比丰厚，可跟夏天灵一比，无疑是一个天上一个地下。

    光芒一闪，皇斗战队的几人也被传送到了那片广袤无垠的大草原上，同时出现的还有另一幢相距不远并排的别墅。

    看到突然出现的房子，一行人面面相觑。

    “这房子应该是给我们休息用的吧？”玉天恒开口道。

    “我觉得像。”独孤雁出言应和。

    “可是怎么会有两栋屋子？”石墨问道。

    小舞深深地吸了一口气，感受着这令人陶醉的青草香气，摇头晃脑的说道：“哎呀，管他那么多，咱们上去看看不就知道了。”

    “估计是先前试炼怪物们说的，比咱们先到的那个人吧？”唐三思索了一下开口。

    “走啦走啦，上去看看。”

    小舞拉着一脸无奈的唐三，蹦蹦跳跳的走到原本就在的房子前，咚咚咚的敲门。

    “你好，有人在家吗？”

    不得不说，小舞这小兔子虽说日常胆子小，但是神经是真大条，经常做出一些傻大胆的举动。

    正在暴饮暴食的夏天灵听到有人敲门，疑惑地放下了手里的美食，擦了擦手，站起身向外走去。

    啥情况，这地方还有人？

    这声音听着怎么有点熟悉，像是小舞那个傻兔子。

    夏天灵以保险起见召唤出了破晓武魂，右手握着锤子，左手轻轻地将门推开。

    然后......然后屋内的人和屋外的人同时陷入了震惊。

    “卧槽，小三小舞？你们怎么在这？”

    “卧槽，灵哥？我就知道是你！”

    夏天灵和唐三同时开口，小舞一见开门的是夏天灵，打了个招呼之后果断的冲进了屋里。

    她已经闻到了食物的香气。

    虽然在试炼空间里并不会感到饥饿，但是会馋啊！

    “啥情况啊，你们不是回天斗皇家学院了吗？你们咋来这里的？”夏天灵看了看远处正在向这边张望的独孤雁和玉天恒，向他们打了个招呼。

    戴沐白远远地一看是夏天灵，心中顿时升起了一股莫名的妒忌之火，扭头就走。

    “该死，竟然是他！这个混蛋怎么如此阴魂不散，哪里都有他！三秒，三秒，三秒！”

    独孤雁经过了独孤博的调和此时倒是跟夏天灵的关系拉近了许多，回以招呼之后便拉着玉天恒走向了旁边的房子，石家兄弟一脸懵逼的跟在后面。

    夏天灵和唐三回到客厅坐下，唐三满脸苦笑的开口说道：“灵哥，我就知道在我们前面的那个人是你，除了你我真想不出来还有谁能有这么变态。”

    夏天灵一挥手，给唐三倒了一杯茶水。

    “你们早就知道我在这？”

    唐三端起三才盖碗一口气咕咚咕咚干了，用力喘了口气。

    “我们也是来了之后才知道的，前两关的怪物比较健谈，我猜测可能是你。”说罢，唐三放下茶盏。

    “真没想到在这斗罗大陆有幸能遇到三大聚宝盆之首，传说当中的阴阳颠倒山，真是三生有幸。”

    “所以说，你们到底是怎么来到这里的？”

    “是......唐昊带我们来的。”

    “唐昊？你爹？”

    夏天灵一愣，心中大呼奇怪，按照原著中所述，唐昊不应该知道有这么个地方才对。

    随后，唐三便将他与唐昊相遇之后的经历跟自己的好大哥倾诉了一番。

