    太原府，太原城。

    在太原府衙之中，林昭坐在主位上，现任太原将军赵歇，坐在他的下首，这位太原将军刚看完朝廷的诏书，脸色还有些不可思议。

    他消化了许久，才接受了这个消息，然后这位太原将军看向林昭，缓缓说道：“王爷，您的意思是…朝廷允许我们平卢军进入关中？”

    “允不允许是他们的事情，进不进关中则是我们的事。”

    林三郎眯了眯眼睛，淡然道：“他们要我们去支援西北战场，而支援西北战场最近的路，就是穿过关中，让我们去西北，自然要让我们横穿关中。”

    “不然…他们用什么理由阻止我们进入关中？”

    “总不能一边用我们，一边防备我们罢？”

    赵歇点头，他看向林昭，犹豫了一番之后，开口道：“王爷，这一次带兵…是末将来么？”

    “怎么？赵大哥不能带兵？”

    从前平卢军的军事行动当中，赵歇主要负责防守，进攻的事情，大多数都是裴俭在做，而这一次，是赵歇第一次担任进攻的主将。

    这位出身赵家寨的太原将军，深呼吸了一口气，对着林昭低头道：“带兵是能带的，只是怕误了王爷的大事。”

    “不碍事。”

    林昭拍了拍赵歇的肩膀，开口道：“裴叔年纪大了，他不可能永远替平卢军征伐下去，赵大哥你…到了接班的时候了。”

    “接下来，你会慢慢代替裴叔在平卢军之中的位置…”

    裴俭的身体的确不太好。

    一来是因为年纪大了，体力跟不上，更重要的是，他早年是个武痴，常常寻人打架，从军之后每次冲阵，必然冲在最前面，即便是有猛将兄的属性，也扛不住这么浪，因此落得满身伤痕。

    年轻的时候，尚且可以压得住这些伤势，但是随着年纪越来越大，这些伤病就慢慢爆发出来，现在已经开始折磨这位幽州将军了。

    听到林昭这句话，赵歇呼吸急促了一下，然后看向林昭，苦笑道：“王爷，末将害怕…”

    “不用怕。”

    林三郎拍了拍赵歇的肩膀，开口道：“不管什么事情，不管什么仗，放手施为就是，赢了就是你的功劳，输了是我林某人的不是。”

    赵歇苦笑摇头：“末将不是这个意思，末将只是担心有些事情，不如裴大将军做得好，会误了王爷您的事情。”

    “赵大哥你太自谦了，有些事情，你比裴叔做得还好。”

    林昭眯了眯眼睛，笑着说道：“我在太原待半个月，半个月之后，第一批平卢军要开拔西进，有没有问题？”

    “没问题。”

    调兵练兵，是赵歇的强项，他回答的很是干脆。

    “那好，我就在这里等着。”

    林昭重重的拍了拍赵歇的肩膀，笑道：“上一次进关中，是跟裴叔一起，这一次再跟赵大哥进一次关中！”

    “末将…不胜荣幸。”

    …………

    弘道四年五月，平卢军自太原开拔，开向潼关，准备从潼关入关，横穿关中，支援西北前线。

    但是潼关守将，以没有朝廷诏命为由，拒绝放平卢军过关，后来还是林昭亮出了皇帝的诏书，并且亲自进入潼关，跟这位潼关守将进行了一场“友好交流”之后，平卢军才得以进入潼关。

    上一次林昭进潼关，是带着几万兄弟，在这里打生打死，最后好容易才进入关中，而这一次相比较于上一次，就要轻松写意许多了。

    最主要的原因是，皇帝陛下本人，也默许了平卢军进入关中。

    如果不是这个原因，关中禁军早就跟平卢军打起来了，不可能就这么轻易放林昭入关。

    平卢军涌入关中之后，一直随军出征的林某人，也随之进入关中。

    此时，林昭已经整整四年没有回长安了。

    五月二十号，林昭带着万余平卢军，开到了长安城下。

    随即，京兆尹齐宣，代表朝廷，出城迎接林昭回京。

    阔别许久的老友，在长安城下见面，各自的目光之中，都十分复杂。

    齐府君深深地看了一眼林昭，然后对着林昭拱手行礼。

    “见过越王殿下。”

    林昭看着眼前对着自己行礼的齐宣，迈步上前，重重的拍了拍齐宣的肩膀，笑着说道：“怎么，几年不见，兄弟都不认了？”

    “不是不认，该有的规矩还是有的。”

    说完这句话，齐宣看了看林昭身后的一万平卢军，淡淡的问道：“这次回长安之后，还走吗？”

    林三郎哑然一笑：“我走不走，自己可说了不算，这要看圣人愿不愿意我留在长安。”

    齐宣没有接林昭的话，而是自顾自的说道：“宋王煦病倒了，病的很严重。”

    “啊？”

    林昭有些诧异的看向齐宣，愕然道：“前段时间是听说李师兄病了，但是听说后来慢慢休养好了，已经可以在朝廷做事了，怎么突然又病了？”

    齐宣看向林昭，缓缓说道：“因为朝廷同意平卢军入关。”

    “他在甘露殿据理力争，最终没有争过其他人，当场气的口吐鲜血，昏倒在了地上。”

    “宫里的两个奉御，说他是气血上涌，心火沸腾，病的很严重，昨天我去看了，躺在床上睁着眼睛，一句话也说不出来。”

    越王殿下沉默许久，然后摇了摇头，无奈说道：“宋王兄对我误会太重了，我若是真的有造反的心思，压根不用这么麻烦，现在我从太原起兵，与西北叛军两面夹攻之下，朝廷能支撑半年，都是太祖皇帝庇佑。”

    齐宣拉着林昭的袖子，缓缓进入长安城。

    林昭看向这个太学的好友，又回头看了看自己身后的一万平卢军，问道：“齐兄，我想带着人进城。”

    越王殿下呵呵笑道：“崇仁坊的越王府，已经好几年没有人住了，现在多半已经脏的不成模样了，我想带着人，进去打扫打扫王府。”

    面对林昭这个要求，齐宣只是淡淡的看了林昭一眼，便点头道：“临来之前，陛下吩咐了，一切都按照三郎的意思来。”

    “莫说三郎只是要带一些人进长安，便是把平卢军搬进长安城，此时的圣人都会照准。”

    听到这句话，林昭似乎明白了什么，他看向齐宣，问道：“齐师叔那里，打得不顺利？”

    “嗯。”

    齐宣点头，微微叹了口气：“叛贼军中，有吐蕃人参与，而且这些叛军，人数也要超过朔方军，带兵的还都是精通兵法的几个节度使。”

    “我父应对起来，已经有些吃力了。”

    说到这里，齐宣看向林昭，脸上露出笑容。

    “圣人已经等候三郎许久了，咱们一道进宫面圣罢。”

    两兄弟在

