    【百钓百中：宿主进行的任何钓鱼行为，都将上钩。】

    到了现在。

    他已经可以确定，这个技能……

    绝不是单纯的钓鱼技能。

    因为他刚才抛竿等钓鱼的动作，极为生疏，一点都不像是钓鱼宗师。

    系统所说的钓鱼……

    应该是另有所指。

    “按照技能介绍，我现在是在钓鱼，应该……能钓上东西来吧？”

    秦牧望着平静的水面，心中嘀咕了一句。

    时间一分一秒的流逝。

    张清源和李卫国见他下钩之后，都围了过来。

    目不转睛的盯着水面上的浮漂。

    五分钟后。

    “来了！来了！”

    张清源指着水面，忽然忍不住惊叫了起来。

    比他还要激动。

    秦牧神情微亮。

    也深吸了一口气，全神贯注了起来。

    待到浮漂彻底沉到了水下后……

    猛地用力抬竿。

    试图将鱼拖出水面。

    然而……

    他发现，这条鱼的力气极大。

    凭借他被强化后，相当于特种兵的体质，竟然还拉不动它！

    “快来帮忙！说不定是个大家伙！”

    一旁的宋天成见状。

    神情颇为激动，直接扔下了自己的鱼竿跑了过来。

    同时呼喊其他老人一起来帮忙。

    五六个人一起拉着鱼竿……

    才艰难的将鱼竿的高度提了上来。

    “不会是条上百斤的青鱼吧？”

    宋天成握着竿子，感受着另一端的力量，两眼都要放光了。

    而身为主力的秦牧却皱了皱眉头。

    感觉到有些不对劲。

    因为……

    一般的鱼，中钩后都会在水底下惊慌失措四处游动。

    竿子上会传来一股股颤动之力。

    可他现在握着竿子，只感觉有点发沉。

    很快。

    众人合力拉竿的一幕，逐渐吸引了周围不少年轻力壮的钓友们。

    “我们来帮忙！”

    六个身材高大的钓友们也以为钓到了什么大货，纷纷走上前帮忙。

    有了他们的帮助，力气衰退的宋天成等人退了下去。

    秦牧和其他六个钓友合力。

    奋力拉拽。

    花了十来分钟。

    终于将另一端钓中的东西拉到了近水岸。

    “不对啊，这好像不是鱼。”

    “这个黑不溜秋的木头是什么东西？”

    “晦气！还以为钓出了一百多斤的大鱼呢，没想到是块烂木头！”

    “……”

    几个钓友盯着浮出了水面的漆黑木头，忍不住吐槽了起来。

    但众人还是合力，继续将这块木头拉上了岸。

    “就这么个玩意儿？”

    张清源和李卫国匆匆凑上前。

    发现是块一米多长的木头后，也有些失望。

    他们还以为秦牧第一钩就钓上来了个大家伙呢。

    秦牧看到自己这么大阵仗，钓出了这么个东西……

    也是不禁满脸黑线。

    这个【百钓百中】技能，绝对不是正经的钓鱼技能。

    连一条鱼都钓不出来。

    “兄弟，这块烂木头你不要的话，我帮你扔了，咱辛苦把它拉上来，总不好又扔水里去。”

    而另一边。

    六个帮忙的钓友里，身材最魁梧的男人目光闪烁了一下，看着秦牧。

    十分热心。

    表示可以帮忙清理。

    秦牧点了点头，感谢了几句。

    正要答应他们……

    却被身边一直没开口的宋天成悄悄拉了过去。

    “小秦，先别答应。”

    秦牧有些诧异。

    “如果我没看错的话，这块木头，是阴沉木，看成色，可能有个八九百年。”

    宋天成压低了声音，瞄了眼那个男人，继续说道。

    秦牧瞳孔微缩。

    眉头不由皱了起来。

    重新看向了这个帮忙的男人脚下的漆黑木头。

    阴沉木，也叫沉木、乌木、碳化木，是古代那些名贵木材埋在了江河湖海中数千上万年才形成的。

    这些木头在水底泥沙中浸泡和磨压，改变了原来的物理性能。

    木质内在的脂肪、糖类等都在水中溶解得干干净净，清除了蛀虫、细菌的生存空间。

    因此有着十分神奇的特性……

    那就是流水不腐，挤压不裂。

    在国内的木材市场，或者说高级家具市场里，属于有价无市的原材料。

    总而言之，十分珍贵。

    “以我看，这块木头通体漆黑，完全炭化，已经属于极品，每方至少是80万元。”

    宋天成深吸了一口气。

    又继续说出了他的估算：“这块木头，大概一方多，价值至少在一百万以上。”

    秦牧即便知道阴沉木，但也被这个数字被吓了一跳。

    好家伙。

    自己钓个鱼……

    居然钓出了个一百万？

    忽然间他觉得自己这个【百钓百中】的技能又有点用了。

    不过……

    他猜测，可能这和他给自己加了200点幸运值也有关系。

    他的运气，比平常人好很多。

    “你们商量好了没有？没问题的话，我帮你们把它清理了，也省的影响你们一群老人钓鱼。”

    正在此时，阴沉木身边等待的男人不耐烦的催促了起来。

    他身边几个同行的钓友也跟着点头附和：“是啊，你们一群老人，肯定搬不动这块大木头。”

    “我们帮你们清理了，给你们腾出钓位，你们也好安心钓鱼。”

    “反正是顺手的事，举手之劳。”

    几个人说着。

    就开始弯腰，准备上手搬阴沉木。

    “等等！”

    秦牧直接开口，喊住了他们。

    在不知道这块木头的价值之前……

    他还真以为遇到了好心人，帮他们拉竿，又帮他们清理垃圾。

    可现在……

    在他眼里，这群人明明是看中了这块木头，想要贪下它！

    “怎么？你们要自己搬？”

    那个最先开口的男人皱了皱眉头，指着脚下的阴沉木。

    不悦地说道：“刚才你一起拉竿的，应该知道，这块木头至少三百斤重，你们这里全是老人，恐怕搬不动。”

    “这就不劳烦你们费心了。”

    秦牧淡淡说了一句。

    说完。

    就要赶人走。

    虽然这里是公共区域，但现在众人所在的地方，都是养老院的钓位。

    然而……

    这个男人，以及其他几个帮忙的钓鱼，却是站在原地，一动不动。

    始终不肯离开。

