    “你，过来。”

    乌图拉指了指林宇，命令道。

    林宇迅速飞到对方面前。

    和刚刚一样，乌图拉上上下下仔仔细细地检查着林宇，似乎要把他的内心都看穿一般。

    看了一阵后，他摆摆手道：“下去吧。”

    林宇立即从空中落下，飞回人群中，在原来的位置站好。

    他一落地，格奇堂主就传音给他道：“主人，你的伪装技术果然了得，他们根本认不出你。”

    “凭他们的实力要是能认出我来，那我这神体岂不是白练了？”林宇回了一句，随后说道：“你等下小心点，别让他们看出什么不对劲。”

    “是，主人，我定会万般小心。”格奇堂主保证道。

    林宇闻言便不再多说。

    他拥有二阶元灵神体，实力强大，自然不可能被乌图拉这种实力低微的人认出来。

    其实哪怕是大主宰亲自过来，也无法认出伪装成猿王的他。

    毕竟大主宰仅仅是拥有比他更高阶的神体而已，力量层次上没有本质的区别。

    所以现在林宇唯一担心的是，格奇堂主这边会出什么幺蛾子。

    毕竟格奇堂主的实力不如乌图拉。

    空中，乌图拉迅速检查着一个又一个青羽帮帮众，没过多久，就轮到了格奇堂主。

    格奇堂主闪动着漆黑的翅膀，飞到乌图拉面前。

    “你是飞羽堂堂主？”

    乌图拉问道。

    “正是在下。”格奇堂主回道。

    “好。”

    乌图拉点点头，没有多说，随后仔仔细细查看着格奇堂主。

    格奇堂主被他用这样的目光打量着，心中一阵阵发怵，非常紧张。

    虽然他刚刚对林宇保证得很好，说一定不会出问题。

    但当真正面对比自己强的强者时，他还是忍不住会害怕。

    更何况，这乌图拉背后站着的还是统治整个大地洞的大主宰。

    “格奇，地脉塔出事前，你是不是去过那附近？”

    乌图拉不知道是发现了格奇堂主的状态不对劲，还是从管理地脉塔的小矮人那里询问过出事前的情况。

    总之，他突然问起了刚刚没向其他人问过的问题。

    “去过。”

    格奇堂主不敢隐瞒，立即点头道。

    “好。”乌图拉点点头，又问道：“你去那是为了做什么？停留了多久？”

    听到这话，格奇堂主心中忐忑不已。

    而就在这时，林宇传音给他道：“不用慌，全部实话实说，他绝对查不出问题来。”

    “是，主人。”格奇堂主传音回了一句，紧接着对乌图拉说道：“我去那是为了用贡献点换地脉塔的修炼时间。”

    “换修炼时间？”乌图拉疑惑道：“那为何修炼者的名单里没有你？”

    格奇堂主忙回道：“我不是给自己换修炼时间，而是给巨力堂的一名帮众换。”

    “是谁？”乌图拉又问道。

    “他叫猿王。”格奇堂主低头朝林宇所在的方向看了看。

    林宇见状主动离地而起，飞到乌图拉面前道：“是我。”

    乌图拉缓缓点头，上下打量着林宇，问道：“你不是飞羽堂的人，他身为飞羽堂堂主为何要用自己的贡献点给你换修炼时间？”

    说着，他转头朝格奇堂主看了一眼，“格奇，你们倒是说说看。”

    “因为我给了格奇堂主一枚淬神丹。”林宇说道。

    “淬神丹？”

    乌图拉看向林宇道：“你倒是出手大方，居然拿淬神丹去换地脉塔的修炼时间。”

    “服用淬神丹和进地脉塔都是为了修炼，我觉得进地脉塔对我效果更好。”

    林宇淡淡解释道。

    乌图拉静静地看着林宇。

    片刻后，他对两人说道：“行了，你们都下去吧。”

    格奇堂主一听，心中顿时松了口气。

    他一边朝下落一边传音给林宇道：“属下无能，连累了主人。”

    “无妨。”林宇淡淡说道：“你实力比他弱，在他面前会紧张害怕很正常。”

    说话间，两人已经落到了广场上，回到人群中。

    随后，检查继续进行。

    过了整整一个时辰，乌图拉才把青羽帮所有帮众都检查了一遍。

    但是检查完之后，他完全没发现任何问题，所以只能让青羽帮帮主将所有人都解散。

    等所有人都走完后，乌图拉、乌格拉和青羽帮帮主铁翅三人再次站在一起商量起来。

    乌图拉说道：“这么多人里面，我唯一觉得有问题的就是那个格奇堂主。”

    乌格拉接话道：“没错，我刚刚也一直在观察，他的神情明显不对劲，像是在害怕什么。”

    “怕什么？当然是怕我们发现真相。”乌图拉冷哼一声，说道：“这家伙绝对有事瞒着我们。”

    青羽帮帮主见状问道：“乌图拉，你觉得地脉塔的事是格奇堂主干的？”

    “没法确定，但他的嫌疑最大。”

    乌图拉回道。

    听到这话，乌格拉猜测道：“有没有这种可能，那格奇堂主已经被那间谍给控制了，不得不帮他做事？”

    “比如说，那间谍给了他什么东西，然后让他带着那东西靠近地脉塔？”

    “而等他靠近之后，那东西就开始起作用，破坏地脉塔下方的能量管道。”

    “有这个可能。”乌图拉微微点头道：“要不然，他刚刚不会表现出那副模样，我看人向来很准，我可以明确地说这格奇堂主一定隐瞒着什么。”

    青羽帮帮主问道：“那个猿王没有嫌疑吗？”

    “没有。”乌图拉果断摇头，“那猿王不过是格奇堂主找的替罪羊而已。”

    乌格拉闻言赞同道：“没错，那格奇堂主用自己的贡献点给猿王换地脉塔的修炼时间，实际上是为了引诱我们去怀疑猿王。”

    “只要我们怀疑起猿王，那么他的计谋就得逞了。”

    听完这番分析，青羽帮帮主缓缓点头。

    乌图拉补充道：“格奇堂主的这番做法，倒是和那个间谍的行为很像，那间谍就喜欢找人当替罪羊。”

    青羽帮帮主闻言问道：“乌图拉，那现在怎么办？要把格奇堂主带去见大主宰吗？”

    乌图拉点头道：“那是自然，将他抓回去后，让他服下吐真丸问他几个问题，到时候自然就知道是我们冤枉了他还是他确实有问题。”

