
　　这也是为什么平时见到爆装备除了爆出身上的装备之外，就只能爆出一些血瓶之类东西的原因，就是因为背包里血瓶的数量是最多的。

　　将身上的高等级装备换成普通装备，这种方法并不是适用于所有的情况，除了装备可以换成备用装备之外，玩家在战斗状态下是没有办法更换的，只有在还没有动手但是知道必死无疑争斗无意义的情况下适合这种做法。

　　因为规则限制如果将所有的装备都拆下来放在背包之中，那就会强行爆出背包里的东西，所以这种玩法的精髓是换，而不是拆。

　　漫步黄泉路做得就非常好，在很短的时间内将身上的装备就被换了，并且朝着高飞的方向冲去也是为了拉开和威胁最大的唐明的距离、

　　虽然靳雪和高飞两个人的等级比唐明高，但是在他看来面对面的情况下和唐明动手根本不可能有胜算，反倒是走高飞和靳雪这边还有生存的希望。

　　但他也低估了高飞和靳雪的实力，他的身形刚要加速就被高飞直接一个束缚技能。

　　在等级相差不大的情况下，高飞的束缚技能几乎不会出现失误，只是限制的时间长短不同。

　　漫步黄泉路顿时就动弹不得了，下一秒就有一个冰晶在漫步黄泉路的身上炸裂，溅起一串冰花。

　　原本被道士束缚之后即将消散的控制，再次因为这一串冰花而造成了冰冻效果。

　　这个控制时间很短，也许只有0.5秒，但对于战斗之中的玩家来说已经足够干很多的事情了。

　　唐明曾经听一个游戏大神说过，游戏高手和普通玩家之间，其实差别并不大，如果真的有差别那也只是0.5秒甚至是0.3秒的差距。

　　这个差距最开始是游戏处理器的反应时间，但是随着游戏的发展，游戏处理器有了很大的进步，在《平行世界》这款游戏之所以先进就是他极其强的接近现实，甚至完全消除了处理器的反应时间，剩下的就是人大脑处理器发出指令之后神经反应的时间了。

　　在这种情况之下，反应速速更是变得极为重要，比别人快0.3秒或许就能在对方反应之前将对手击杀，又或者在极快的进攻之中躲过致命攻击。

　　随着冰冻的血花在漫步黄泉路身上出现，靳雪的下一个技能已经朝着他砸了过去，天空中巨大的冰晶长剑，从空中直刺他的身体。

　　冰雪组成的长剑刺在漫步黄泉路的身上，长剑寸寸崩裂。

　　-412

　　巨大的数字从漫步黄泉路头顶上冒出来，唐明虽然不知道这小子的具体血量是多少，但他可以肯定靳雪这一个技能几乎要秒掉失去了强力装备的漫步黄泉路。

　　高飞的符咒也朝着漫步黄泉路砸了过来，但唐明却赶在高飞的技能之前及时赶到，一个幻影刺杀从背后刺穿了漫步黄泉路的身体。

　　-150

　　这个技能直接将漫步黄泉路击杀，漫步黄泉路尸体倒地，灵魂化作一道白光飞走了。

　　唐明之所以选择在高飞之前杀掉漫步黄泉路，是因为高飞他们杀了漫步黄泉路会产生罪恶值甚至还会因此而红名，但唐明就不一样了，杀了漫步黄泉路不但不会产生罪恶值而且还会收获一波侠义值。

　　漫步黄泉路的尸体产生了变化。

　　或许是因为之前玩家死后尸体存留，虽然游戏官方早就做好了优化，游戏中死亡的玩家尸体。怪物尸体、都会进行萌化处理，玩家也可以根据自己的要求调整萌化的程度，但不得不说还是有一部人对此产生了恐惧。

　　于是在游戏更新之后，游戏官方收集了很多玩家的意见对此做出了一些改变。

　　首先就是玩家阵亡之后尸体状态只会存留很短的时间，然后就会变成一个毛茸茸的玩偶熊。

　　这个设计在上线的第一天就在网上收到了很多的讨论，说这是游戏公司对现实的让步，目的就是为了吸引更多的女性玩家，甚至有人说这种设置会把整个游戏推入深渊。

　　但唐明对这种设置是不置可否的观点，这种设置不会影响游戏体验，甚至唐明觉得游戏公司这种做法肯定要是为了满足国家法律上的一些要求做出的无奈之举。

　　现在漫步黄泉路已经死了，而且尸体在很短的时间内就变成了一只黑色的毛绒玩具熊，在玩具熊的身边还有两件破旧的青铜装备和几瓶红药水，除此之外什么都没有留下。

　　高飞在玩具熊身上踢了一脚将玩具熊踢得往后移动了半米的距离，愤怒地说道:“我们辛辛苦苦打了几个小时杀掉了boss竟然被人将黄金装备给偷走了，这也太可气了。”

　　靳雪也是一脸的愤怒，显然没想到会出现这样的事情。

　　她怒气冲冲地说道：“下次让我见到这个人我已经杀了他。”

　　但最愤怒的却是唐明，尤其是知道了真相的唐明。

　　漫步黄泉路这小子是冲着他来的，并且是在南门外就已经盯上了他，是准备找机会偷袭杀掉他的，但或许是一开始没有找到机会，在他们击杀boss的时候终于找到了机会，不过却觉得等他们击杀了boss后有机会抢夺装备，于是就没有趁机出手击杀唐明。

　　现在这小子出现抢走了boss的装备，他们却只收获了几件不值钱的青铜装备，他心里觉得丢装备这件事和自己有很大的关系，心里自然更加的愤怒了。天籁小说网

　　看着那已经变成了一只毛绒玩具的漫步黄泉路，唐明忽然想到了一个办法，或者说想到了自己的一件东西。

　　名称：骷髅之骨

　　品质：特殊物品

　　物品介绍：骷髅之王首次死亡后掉落的骨头，带有强大的骷髅属性，对于骷髅生物有一定的震慑作用。

　　特殊技能：

　　骷髅之主：对死去的尸体使用技能将尸体变为可供自己驱使的骷髅士兵，骷髅士兵的等级与使用者相同，骷髅士兵死亡后技能效果消失。技能冷却时间10分钟。

　　注:如对玩家尸体使用，待玩家复活后骷髅士兵消失无法继续控制玩家，但依旧会有细微的联系存在。

　　骷髅之主这个技能他对死去的玩家使用过，但却没有对玩家的尸体使用过，技能介绍上说对玩家尸体使用，待玩家复活后骷髅士兵消失无法继续控制玩家，但依旧会有细微的联系存在。

　　唐明其实一直不明白这是什么意思，今天倒是可以试一下。

　　于是唐明就拿出了骷髅之骨，对着玩具熊使用了骷髅之主技能。

　　一道光芒笼罩了玩具熊，然后玩具熊就发生了变化。

　　毛茸茸的玩具熊忽然动了一下吗，然就看到一只骷髅手臂撕裂了毛绒玩具熊的外皮，从毛绒玩具熊里爬出来一只骷髅士兵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第288章 骷髅之主免费阅读。https://xs.23sk.com 