
兴奋劲过去，江黎很快发现身上有些黏黏糊糊的。

这是第一次服用壮体丹后修炼武学功法，因而排出体外的大量污垢。

可能还达不到洗筋伐髓的程度，但排出毒素一身轻松还是有的。

“这下子不洗澡是肯定不行了。”

江黎闻闻自己的一身臭味相当嫌弃。

从自己的包裹中拿出换洗衣物，这些东西倒是没有别人抢走。

钻出马车，外面是一片寂静。

篝火那边只有两个黑衣武者在坐着守夜，其他人全都在帐篷里睡的舒服。

江黎放轻脚步向着小河走去，是的，就是他偷看言枫玥洗澡的那条小河。

篝火边守夜的武者，第一时间就发现了江黎的离开，但是他好像并不在意，自顾自又拨弄起了面前的篝火。

“这群小兔崽子，和他们说了不要离开营地还不信，呵，咱们得任务就是看守营地，跑到外面去死了也白死。”

江黎当然并不知道守夜武者的吐槽，他一边走一边向黑暗中草丛里，到处丢着鉴定术。

什么白花鬼针草，通泉血刺藤，岸摆迎风柳。。

一堆他以前听都没听过的植物昆虫名字跳出，他都懒得理会，就现在的鉴定术等级，天材地宝摆在眼前也不一定能鉴定出来。

时不时地，会从某些草丛里跳出黄色乃至红色的鉴定框，有的是毒蛇有的是蝎子，看到这些江黎就会淡定的扭头绕路。

附近的大型猛兽在白天已经化成了餐桌上的烤肉，现在走夜路的主要危险，还是这种毒虫毒草。

只要通过鉴定术小心一点的话，安全还是比较有保障的，这也是江黎敢一个人出来的原因。

很快走到河边，他又对着河水猛丢了一阵鉴定术后，确认没有危险这才脱下脏衣，用水瓢舀水清洗起了身上的污渍。

回到马车，刚刚尝到甜头的江黎很快就又陷入了修炼当中，岁虎功本就有一式睡虎可以在睡觉时修炼。

修炼速度虽慢，但胜在细水长流，并且能在睡眠时时刻保持警惕，是这门不入流武学法门的一个独到之处。

很快车厢中鼾声四起，好似真有一头猛虎趴卧其内。

。。。。

数天之后。

刷！

一到人影在树林间穿梭，加速到极点之后人影猛然挥剑。

人影和一棵大树擦身而过，匹练般的剑光一闪而逝，片刻后那棵比言宏脑袋还粗的乔木才缓缓倒下。

啪啪啪！

胖乎乎大圆脸的言宏一边鼓掌一边走开，他摸了摸乔木的断口啧啧称奇。

“不得了！不得了！你的开山剑大开大合一次比一次厉害，我收回刚才要和你比试的话，我可不在被这样来上一下。”

他摸了摸身上穿着的护身软甲，那东西显然挡不住刚才那剑。

“不过江黎，你的岁虎功勇猛精进，开山剑威力惊人，放在江湖上很多二流武者都不会是你的对手。”

“王家李家那几个家伙，他们的实力还不如我，你怎么会被他们打成那样。”

前些天江黎的惨状言宏还历历在目，说实在鬼门关前走了一遭都不为过。他对此当然是有些疑惑。

“我也没有办法啊，当时我没有带剑，而且他们从背后偷袭，直接一石头把我砸倒了，不然我可是武学世家出身，还能输给他们！”

江黎指了指自己的后脑，当时那大片的嫣红表明，那确实是原主的致命伤。

“等我找到机会，哼！一定要把他们的屎都打出来！兄弟我从小到大什么时候受过这种欺负！”

他满脸恨恨，把一个十三岁少年准备复仇的场景表现的淋漓尽致。

言宏自然是没有疑虑，他们鸿雁王国尚武，不管是皇亲贵胄还是千金小姐，有条件的他们多多少少都学过一招半式，有些武艺在身。

江黎本就是武林世家出身，还是嫡子，虽然以前表现得不着调了点，但是练过武才是正常的。

“放心兄弟，以你的实力，只要不被偷袭他们十个八个根本近不了身。”

“带队仙师那边你也不用担心，上次他们把你打成那样都没人管，只要不是当面动手没有闹出人命，就不会有人在乎的。”

言宏拍拍江黎的肩膀非常兴奋，好像要复仇的是他自己一样。

江黎笑笑然后看向了手中的长剑。

“额。。言宏，等到了镇上我会赔给你的。”

他有些不好意思的把长剑递了回去，因为此时的长剑两边锋刃都是坑坑洼洼，好多地方都是卷刃后反复打磨又再次卷刃，看上去惨不忍睹显然是不能再坚持多久了。

这两天江黎的岁虎功级别渐高，身体素质也稳定增长，他就找来言宏帮忙，借了对方的长剑来修炼开山剑。

但开山剑这种以力量取胜的剑技，对兵刃的消耗也是非常恐怖，这才没几天的功夫，言宏那掺了十分之一玄铁的宝剑，就已经可以宣告报废！

“这。。你的力气也太大了吧。。算了，就当送你了，谁让我们是兄弟呢。。以后你可一定要还我一柄更好的啊。。”

言宏抚摸着满目疮痍的剑身欲哭无泪，掺有玄铁的兵刃哪里是随便就能买的到的，哪怕他们王爷府也就这么一柄而已。

“额，一定一定，那这剑我磨磨再用两天。”

江黎找了一块石头磨剑，两人就在车队驻扎地不远的地方，有一搭没一搭的聊着，默念个人面板，光幕一闪自己的属性再次浮现在了他的眼前。

【姓名:江黎】

【年龄:13岁】

【种族:人类】

【主职业:武者，等级:二流】

【副职业1:无】

【副职业2:无】

【生命:540/540】

【体力:420/420】

【力量:2.1】

【速度:1.9】

【体质:2.2】

【精神:1】

【悟性:1.1】

【功法:岁虎功lv5】

【技能:鉴定术lv2，开山剑lv3】

【增益状态:缓慢疗伤，饱食，壮体】

【损耗状态:无】

如今的他，身体素质三项数值已经平均达到了两点，看上去好像只是普通成人的两倍，其实还要不止。

属性越高到后面带来的加成就越大，现在体现的还不明显，到了以后江黎的面板上每项属性都过百的时候，那时再提升一点的增幅，可能都能抵得上现在二三十点。

除了属性之外，他的岁虎功已经达到了lv5登堂入室，开山剑也已经变成了lv3可堪一用。

这种属性换做普通武者，可能需要苦练十年才能达到，但江黎短短不到一周的时间就已经如此。

这最主要还是靠了那颗壮体丹的帮助。

一颗壮体丹有效时间两小时，江黎这几天，就相当于是接连不断的，嗑下去了六七十颗凡间难求的壮体丹，这才能达到如此效果。

其实他不知道，就算是修仙界丹药，也存在着“耐药性”和“是药三分毒”这两个说法。

大多数丹药都是第一次服用的效果最后，吃的多了就会不断递减效果，变得越来越差。

并且依靠增加药量来弥补效果和做法也不可取，因为还有这丹毒这种东西的存在。

所以一般修仙者就算有钱，也不可能像药罐子一样乱吃丹药。

江黎目前还没有意识到，他的这个金手指的的作用，可能比他想象的还要大。

“言宏，我记得你以前也在那个武林门派拜过师吧，我听说仙人的门户之见都很重，像我们这种带艺从师的不会被拒绝吧？”

江黎还记得言宏那双手上的巨大力量，换算成数值起码也有1.6到1.7的样子，在十三四岁这个年纪，已经是相当了不起的成就了。

“不是拜师，是我父亲从烈阳帮的请了一个长老来教我武功，实际上也不是为了打架厉害，据说烈阳帮的武功练到深处之后对绵延子嗣很有好处。”

“至于带艺从师你就不要多想了，一点不入品的房间武学而已，有和没有在那些仙人的眼里还不都是凡人而已。”

说到仙人言宏的双眼里，就透露出无法掩饰渴望，也是，谁会对修炼成仙没有向往呢。

“是啊，就算是内家高手，在那些仙师面前还不是卑躬屈膝，比我家的仆人还要谄媚。”

江黎也不由一起感叹一句。

内家高手虽然强大，已经可以飞檐走壁开碑裂石，但那也还在人类的理解范围之内，再给江黎一段时间，凭借壮体增益他也可以很快达到。

但是仙人。。或者说修仙者，那可是传真说中可以呼风唤雨、剑斩山河的恐怖存在，以他曾经现代社会的认知，很难想象什么生灵可以做到这种地步。

修仙者的强大，显然已经脱离了普通人类的范畴，有没有点武功在身，对他们来说还真没什么区别。

“是啊，就算是先天高手，还不就是修仙者的仆从，所以江黎，现在练些武强身健体可以，以后重心一定要放在修仙上，不然落后了追不上我，我可不会等你的。”

言宏那圆圆的大脸上，努力摆出一副苦口婆心的样子，看起来非常搞笑。

“为什么我都离开家几百里远了，还能听到家里礼仪老婆子的唠叨，言宏说实话，你真的只有十三岁吗？”

江黎举起磨了半天的长剑检查锋刃，对身边的好友颇感无奈，他虽然不是时间管理大师，好歹也曾经是个成年人，怎么会连这点轻重都分不出。

“嘿嘿，你还别说我家王府里的礼仪嬷嬷也被我气跑了好几个。”

“对了江黎，你是不是喜欢言枫玥，要不你再去用次强，这次我给你把风，完事之后我们可就是亲戚了。”

言宏目光狡黠，也不知道他这肥头大耳的是怎么想出这种注意。

“滚！”

两个人打闹着起身离开了这树林。

又是一天黄昏，到了晚饭分发食物的时间。

江黎老样子排队领取食物，只是显然他还是被队伍里的同龄人故意针对孤立，排在他前面和后面的人都故意空出了好几个身位，不愿意和他挨到一起。

这就像是前世学校的校园霸凌一样，盯住一个好欺负的同学就往死里排挤，各种脏话流言乃至肉体折磨，都是其他学生的展现自己强大和团结自己派系的手段。

这种时候大部分人或许不会去主动欺负，但是也绝不会对江黎抱以善意，乃至伸出援助之手。

换做是个普通少年，这时候恐怕就快要被逼疯了吧。

只可惜这次的对象是江黎。

他在长桌前领了自己的那份食物后，故意畏惧的看了身后的几个少年一眼，然后低着头快步离开。

由于慌张的动作，托盘上的食物很快全部撒了个干净，然后他好像用衣袖擦了下眼泪一样，抓起地上的一个馒头就向着远处的树林跑去。

一边跑，还一边回头朝着那几个带头殴打孤立他的少年张望。

知道为什么不能背对着野生动物吗？因为刻印在食肉动物基因中的本能，让他们很难抗拒从背后攻击的诱惑。

再加上那副惊恐万状的表情，说明面前的猎物哪怕是跪地求饶磕头到死，也不会懂得反抗。

这样的诱惑，对于血气方刚的霸凌者们来说，实在是难以抗拒。

果不其然，总共七个少年，三个姓王，四个姓李，分属于鸿雁王国两个世家大族，也是之前殴打江黎导致原主身死的罪魁祸首。

他们有的甚至刚拿到食物，看到这样可以暴打出气筒的好机会，相互对视一眼，纷纷放下餐盘抓起身边趁手的东西，就一起向着江黎跑走的方向追了过来。

“看我的看我的，这次我要把那姓江的腿打断！”

“打断哪条？”

“哈哈，三条全部打断！”

“走走！快点别让他跑了。”

七个少年依然沉浸在之前“英雄救美”的满足感里，面目狰狞的说着可怕的话。

江黎的原身是恶少，这七个家伙一样不是什么好鸟。

行侠仗义？别扯了，他们只是喜欢打人，和在女神面前装逼而已。

他们追进树林，很快就看见了目标，江黎正倚靠在一颗歪脖树上，带着笑等着他们。

“嘿嘿！江黎算你识相，在这里乖乖的等着我们没跑。”

“知道吗，因为这个我们可以大发慈悲少打断你一条腿，不过，中间的那条还是要打断！”

“哈哈哈哈！”

为首的一个少年抄着木棍狞笑着靠近，其他六人也是大笑着散开，拦住了江黎可能逃跑的所有方向。

只是。。。砰！

一条人影倒飞出去五六米远，躺在地上身死不知，却是江黎不知何时从树后摸出了一柄长剑。

他也不准备杀人，带着剑鞘把人直接砸飞了出去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178349"  chapterid="67294778"  chaptername="第三章  引诱">加入书签</a>
</div>
