    很快，所有人都来到了露天草坪上。

    围墙四周的照明灯亮起，驱散了些许月光被乌云遮挡带来的黑暗。

    客人们三三两两坐在椅子上，有的谈笑着聊天，有的玩着手机，一片喧哗热闹的景象。

    烧烤架升起袅袅的烟雾，又迅速被山风吹散，带来阵阵垂涎欲滴的肉香，让人忍不住食指大动。

    “风太大了，咳咳。”胡轩被烟雾熏得直咳嗽。

    “木炭都被吹灭了，点都点不着啊！”跟随胡轩而来的另一个男生方昊抱怨道。

    “白痴，你们不会用东西挡一下啊！咳咳！”小齐用手扇动着四处乱窜的烟雾，没好气道。

    “我来吧。”头发散乱，面容憔悴的短发少女阿慧从轮椅上站了起来，颤颤巍巍地走到烧烤架旁。

    “等等，慢点，你才刚出院呢！”

    “哎，慧姐，怎么能让你来。”

    小齐和发夹女生连忙过来搀扶。

    “没事的......”

    阿慧摇了摇头，用夹子重新整理了下烧烤架底部的木炭，随后拿起一块蜡木卷，用打火机点燃，再轻轻送进木炭深处。

    “滋滋......”

    不多时，木炭表面的火红开始迅速蔓延，顿时燃烧起来。

    “哇，慧姐你真棒！”

    “点着了！”

    “还是咱慧姐心灵手巧，你们几个大男人，真是笨死了！”

    听着身边女生的夸赞，阿慧难得露出了笑容。

    林争就坐在这群人旁边，看着所有人都在奉承阿慧的举动，思绪浮动。

    “这个阿慧，看起来在学生中的地位很高，女生们都迎合她，就连男生，也是对她照顾有加。”

    “看起来也挺年轻的，难道，是什么学生会的干部？辅导员也不是不可能。”

    随着烧烤炉被重新点燃，众人又开始忙活起来，林争也帮忙一起打下手。

    “来咯，羊肉串鸡肉串！”

    很快，一盘盘精心烤好的美味纷纷被装在锡箔纸盘中端上了餐桌。

    还有一瓶瓶饮料汽水，也从敷满冰袋的箱子中被拎了上来，大家开始干杯痛饮。

    “干杯！”

    “祝我们慧姐生日快乐！”

    “生快呀！”

    餐桌上的气氛很是热烈，虽然林争是外人，但在场的这些明城大学的学生都很友善，一来二去也就没了距离感。

    再加上都是年轻人，又是隔壁学校的，自然有许多话题可聊。

    “什么？林白，你是贸湖高级中学毕业的？我们陈娜也是你高中母校毕业的哎？喔喔喔！”胡轩惊呼一声，疯狂向林争挤眉弄眼，朝一旁脸色微红的蝴蝶发夹女生指着道。

    “哇，这也太巧了吧？你们都是本地人哎，太合适了吧？喔喔喔！”另一位穿着衬衫的女生柳雅然也起哄道。

    “对啊，我们娜娜还是单身，很优秀的哦，林白你可要好好把握。”小齐也乐得笑开了花，一边鼓着掌。

    “你们不要这样子好不好，万一林白同学有对象了呢？刚才在停车场我有注意到林白不知跟谁打了个电话呢，嘘嘘！”司机青年露出笑容。

    “对啊，你们这些家伙，也不问问人家！”方昊也附和道。

    “哈哈，确实挺巧的，你好你好。”林争只好硬着头皮和那位蝴蝶发夹女生陈娜打了声招呼。

    说实话，他也很意外能在这里遇到高中母校的校友。

    明城大学作为明城地区最好的大学，生源都来自天南地北，明城本地的学生比例会略高一些，虽说是不同学校，但能遇到同一个高中毕业的也相当有缘。

    他现在只担心对方会不会认识他，揭破他使用假名的行为。

    不过显然，林争这个担心是多余的。

    高中时期就是个小透明的他，自然不会在学校里有太多存在感，对于林争，陈娜一点印象都没有。

    “这一次，大家都好好玩，尽情的玩。”

    这时，坐在主位上，看起来气色有些恢复的阿慧笑道，“我们明年就要毕业了，社团里的事务，也要交给学弟学妹们打理，届时，我会举办一次正式的换届会议，到时候大家多发动学弟学妹们参与。”

    “明白。”众人纷纷点头。

    林争听得好奇，问道：“各位是什么社团的呀？”

    “很小众的社团啦。”小齐摊了摊手，兴奋道，“不知道你对这方面感不感兴趣，我们的社团叫做侦探悬疑社，专门研究一些犯罪手法和灵异现象，怎么样，是不是很酷？”

    “噗！！！”

    林争喝着可乐的塑料杯子，差点没拿稳掉下来！

    侦探悬疑社？

    一股极度惊悚的感觉，从背上升腾而起，惊得他一身冷汗直冒。

    看到众人投来关切、疑惑的目光，林争连忙摆了摆手：“我没事的！”

    随后露出很感兴趣的表情。

    “何止是很！这简直是太炫酷了，太遗憾了，我们学校怎么就没有这样的社团呢？恐怖片可是我的心头挚爱！”

    “真，真的吗？你也喜欢？”陈娜很意外道。

    “当然！”

    “悬疑、灵异和怪谈之类的，我从小就非常喜欢，但是啊现在都被404了，能找到像你们一样的同好真的很难，你们能顶住压力成立这样的社团，也太牛了。”林争夸道。

    “哈哈，被你说的我们都不好意思了。”胡轩摸了摸头，嘿嘿笑道，“不过，我们这个社团，的确是别具特色，很受我们学校同学的欢迎。”

    “是啊，每年报名参加的人特多，不过，我们只会吸收其中真正的爱好者，可不是那些一盘散沙的大社团能比的。”小齐摇着手指，骄傲道。

    “好啦，你们都消停点，既然都是同好，那等会儿我们就好好玩狼人杀或者剧本杀吧，相信林白同学，也一定很喜欢这类游戏。”阿慧的目光扫过众人，最后凝聚在林争身上。

    她那沉静如水的眼神，似乎想要看透林争的伪装般，暗暗打量了许久。

    “对，我很喜欢，到时候请多多指教！”

    林争也连忙向她点了点头，假装很不好意思的样子。

    心底，却是被惊出了一身冷汗！

    这个女生......刚刚似乎在观察他！想要从他的微表情中看出他的真实反应！

