    “这……”

    周瑜迟疑道：“宇兄，我也听闻过左慈之名，民间传说此人有可能与大贤良师张角有关，不容小觑。”

    “还是让甘宁凌统领精兵前往吧！”

    洛宇笑道：“无妨，我若不胜再遣精兵。”

    “公瑾，我这边去牢房取了孔明，先除妖道再往江夏，暂且别过了。”

    周瑜见洛宇心意已决，也只能说些保重的话。

    半日之后，洛宇与孔明二人走在丘陵山脉的官道上，孔明长出了一口气，看向了洛宇道：“宇兄，你害得我好惨。”

    洛宇笑道：“你犯了军令状，我这也是无奈之举。”

    孔明闻言无奈的轻叹了一声，目光看向山脉正想要说些什么，忽的，前方有几个残兵败将慌不择路的跑了过来，洛宇大声问道：“左慈可在前方？”

    “将军，左慈就在前面，他召唤了妖兵围困住了郡主！”

    “孙尚香？她怎么在这。”

    洛宇闻言微微皱眉道：“孔明，我先去看看。”

    “且慢！”

    诸葛亮急忙拉住了洛宇道：“你可真有自信战胜左慈？”

    “愚兄不才，昔年曾遇异人学了奇门遁甲之术，可在这山中布置一处阵法，你只需将左慈引入阵中，我自有办法拿他。”

    “阵法？”

    虽然洛宇感觉不太需要，但他倒是想看看诸葛亮的阵法奥秘，点头道：“好，那你先行布阵，我去看看再说。”

    声音落下，几个起落就消失不见。

    孔明明显大吃一惊，暗暗赞叹洛宇实力高深，真人不露相。

    山脉中的一片空地上，孙尚香带着十几个年轻男女正手持利剑与虎豹豺狼厮杀。

    这些虎豹豺狼眼中都放着红光，似乎是被人操控了。

    天空中，一只体积巨大的仙鹤正在盘旋，其翅膀展开的大小能够与小朵媲美，仙鹤之上隐约坐着一中年男子。

    不远处，大量的粮车歪七竖八的倒在地上，每辆粮车上都装满了米袋子，看来数目不小。

    “砰！”

    孙尚香勉强踢飞了一头大狼，连续的战斗已经让她露出了疲态。

    之前她招募了四十人，正要赶往会稽继续招募，忽闻此处有妖道作乱，想着建功立业给洛宇看看便领兵前来，可惜事与愿违了。

    “吼！”

    一声咆哮，突然有一头老虎对着她猛扑而来，急切之间孙尚香已经来不及躲避，她一咬牙正要对拼，突然眼前闪过了一道寒光。

    “噗！”

    一声闷响，红色的飞剑洞穿了老虎的身躯，鲜血飞溅之间轰然倒地。

    随即这把飞剑盘旋了一圈后再度飞舞起来，所到之处一切的野兽都被斩杀，根本无法反抗分毫。

    所有人都蒙了，回头看去，却见是一位俊朗的男子正缓步而来，在他身边还有长枪、电刀火刃飞舞，好一派剑仙模样。

    “洛宇，你……你是剑仙吗？！”

    孙尚香又惊又喜，下一刻，眼前一花，洛宇已经站在了自己面前。

    “没事吧？”

    听到洛宇淡笑发问，孙尚香的眼眸中透着一丝崇拜，回过神来后急切道：“我没事，但是很多招募的士兵都受伤了！”

    洛宇目光扫过全场，发现伤员们都躲在一处粮车之后动弹不得，看来伤得不轻，洛宇第一时间想到的是爱丽丝，她是奶妈。

    不过这个念头也就转瞬而逝，差点忘了，自己也是奶妈……

    洛宇一摆手，一圈光芒散发开来，众人沐浴在光芒之下，原本的伤口竟然开始快速复原。

    治愈之光属于范围治疗魔法，能够治疗大部分外伤，其效果与魔力值、医疗等级有关，洛宇5000+的魔力值那效果是杠杠的。

    所有人都是一脸难以置信的表情，洛宇一边治疗众人，一边操控陨铁菜刀斩杀野兽，效率丝毫不减，所到之处一半野兽被劈死，另一半当场变成料理，场面震撼。

    “变化之术，飞剑神通，你是先秦的炼气士？”

    左慈那略显尖锐的声音回荡起来，洛宇抬头看去，属性一目了然。

    【左慈：力量300、体内410、敏捷390、魔力4000、血量99格】

    【仙鹤坐骑：力量4000、体内3800、敏捷4000、魔力2000、血量300格】

    不愧是妖道，魔力好高。

    洛宇淡然道：“我是什么身份不重要，左慈，你劫掠军粮残害百姓，行径不下于当年张角，今日我便为民除害！”

    声音落下，火影剑轰然而起，划着一道火光冲天翻劈。

    “咿呀哈呀！”

    仙鹤之上的左慈怪叫了起来，似乎是在吟唱魔法，十秒之后仙鹤扇动翅膀，无数水缸粗细的巨大冰锥轰然砸了下来！

    “砰！”

    火影剑斩破了几道冰锥之后力量耗尽被弹开，而更多的冰锥则是即将落地。

    这是大范围的冰系魔法！左慈和仙鹤一起发动的，不愧是隐藏BOSS，好厉害！

    孙尚香惊呼连连，现场众人想要逃避都已经做不到，只能闭目等死。

    “有点意思。”

    洛宇翻手间取出了风灵法典，法典之上光芒闪烁，密密麻麻的风刃瞬间席卷而出！

    “嗖嗖嗖嗖！”

    一时之间无数的风刃将所有的冰锥全部劈碎，狂风之中漫天下起了冰雹，场面好不壮观。

    “风。”

    洛宇声音淡然，风灵法典青光更加耀眼，书页快速的翻动起来，原地竟然刮起了九道龙卷风，它们同时向着中心的仙鹤席卷过去！

    “什么！”

    “你为何能如此快速的施展道法！”

    左慈大惊失色，不得不打断第二波施法开始驾驭仙鹤逃窜，下一个瞬间，九道龙卷风在中心点轰然相撞，狂风席卷宛如风灾大劫。

    现场众人纷纷抱住了身边的粮车或者树木才勉强能够不被吹走，孙尚香也有些站立不稳，这时她听到耳边响起了温柔的声音：“你可以抱着我的腰。”

    “啊，好……”

    孙尚香闻言心跳加速，红着脸抱住了洛宇，低头不敢说话。

    “看来不用百倍暴击也能够拿下这个女人了。”

