    （提前声明：本章除了此声明与歌词外，绝对足量，别说我水哦！爱你们，读者大大！）

    看样子，也是个话痨。赵青耀心里想到，随即看看怀里的苏清婉，这妮子第一次不也是这样嘛！

    准备完毕，四人登上了飞往雨林的飞机。

    不用赵青耀开口，不求人主动点击跟随，柔柔二话不说，有一学一。唯独“菜的抠脚”没动。

    “菜，菜，抠脚兄弟，你准备自己跳吗？”看着在小地图上不断标记位置的“菜的抠脚”，赵青耀问道。

    噗～

    苏清婉和直播间的柔柔没忍住笑了，这叫什么称呼！

    “奥奥，我就标记看看有没有大神想去的位置。”“菜的抠脚”说道，随即点击跟随赵青耀。

    感情是提示自己选择的！

    飞机到达训练基地不远，赵青耀点击跳伞。

    “大神，周围都是人呀！”训练基地上空，跳伞的人像下饺子一样，“菜的抠脚”连忙提醒赵青耀。

    “带你打鸟。”不求人替赵青耀解释。

    “打鸟？”“菜的抠脚”没懂。

    “马上你就知道了。”赵青耀说道。柔柔虽然看过赵青耀的视频，其实也没打过鸟。不过作为一名实力主播，人多她又不怕，干就完了！

    降落伞开启，四人准备着落房顶。

    【百发百爆技能被触发】

    一落地，赵青耀就接到提示。脚边是一把M24，赵青耀直接捡起。

    装弹，抬头，瞄准。

    啪！

    一声脆响，提示跳出，一位刚下飞机还没有落地的玩家直接前往下一班次的飞机。

    “厉害呀！”柔柔算是开了眼界，原来这就是空中打鸟。

    捡到枪的不求人也立即加入赵青耀的行列。柔柔不甘落后，也加入打鸟队伍。

    “菜的抠脚”不明所以，一落地就从屋顶的洞里跳了下去。

    看着旁边不断闪出的提示，“菜的抠脚”很懵逼，完全不晓得发生了什么事情。

    “我们怎么落地这么快？”后知后觉的“菜的抠脚”拿着一把QBZ，顺手捡了个四倍镜后跑回屋顶。就看到站成一排在朝天放枪的三人。

    “说了带你打鸟。”赵青耀又是一枪打出，拿下第四个人头。

    还活着挂在降落伞上的玩家纷纷远离赵青耀落地的位置，下面这家伙儿太凶残，不给落地就要弄死你。

    看着基本都落下来的玩家，赵青耀没镜不好打，才暂时放弃，准备去搜物资。

    “大神，给你四倍镜。”“菜的抠脚”看着朝远处跑去的其他人，直接将四倍镜给了赵青耀。

    这家伙儿，上道！

    赵青耀也不犹豫，装上四倍镜，继续攻击想要逃跑的玩家。

    又是两颗人头收入囊中后，赵青耀才罢手。视线里遍地是盒子，不见活人。

    一开局，赵青耀带着不求人和柔柔就屠了十一个玩家。

    “过瘾！”

    “看着耀神操作，实在太爽了。”

    “六六六，六六六……”

    被秀了一脸的粉丝们，大呼过瘾。

    “大神，你跳伞为什么这么快？”赵青耀正搜着物资，“菜的抠脚”又跟了过来，继续追问。

    “无他，唯手熟尔！”不求人抢先开口，这个问题他已经问过了。

    “孺子可教也！”赵青耀笑道，求人兄弟还是懂自己的呀！

    “太过瘾了！”柔柔直播间，刚落地就毫不费力拿下两个人头的柔柔，开心的要飞起来。

    “有什么绝技没？”“菜的抠脚”不甘心。

    “你记住，没拿到枪的敌人最好打。”赵青耀回了一句看似驴头不对马嘴的话。

    “哦！”“菜的抠脚”悟了。

    赵青耀的意思是心里有这样的想法，跳伞时便会全力以赴，自然比别人快。

    听着四号恍然大悟的声音，三人都迷惑这家伙儿怎么了？

    要是知道“菜的抠脚”的理解，赵青耀一定会大呼人才。没错，他就是这个意思！

    简单搜了一些物资，赵青耀带头转移。没有打架的吃鸡某得灵魂！

    见识赵青耀的技术后，“菜的抠脚”便一路跟着赵青耀，以便随时学习。

    不求人找到一辆皮卡，四人登车，所过之处，见人就杀，凶残至极。

    “空投！”前方飞机飞过，丢下一个空投箱。

    不求人开车追去，临近眼前，“菜的抠脚”直接跳车，第一个舔起空投。

    看着急不可耐的四号，赵青耀第一次没抢。

    不求人和柔柔都没下车，反正是带粉玩的。宠宠粉，很正常！

    “大神，给你AWM。”捡完全部装备的“菜的抠脚”，跑到赵青耀面前，直接交出手里的AWM。

    “你不玩？”赵青耀一愣，这兄弟这么上道，自己都不好意思了。

    开局送四倍镜，现在又送AWM。

    “我不玩，还有八倍也给你。”“菜的抠脚”继续丢装备。

    “好了好了，别给了。”看着连三级套都准备扒下来给自己的四号，赵青耀及时打住。

    “没事大神，等下多点拨点拨我就行。”“菜的抠脚”丢下三级套，直接坐回车上。

    “我去，青耀兄弟，你魅力这么大吗？”不求人都看不下去了，这赤裸裸的区别对待呀！

    “求哥别急，等下我再捡到三级套就给你。”四号笑道。

    “咳咳咳～”柔柔的咳嗽声响起。

    “对对对，还有柔柔姐。”四号补充道。

    看着这么上道的四号，赵青耀三人坚信这把没带错人。

    其他粉丝都看不下去了，兄弟，你脸呐？

    赵青耀可不管其他想法，四号这么上道，必须带人家吃鸡呀！话痨归话痨，人实在就是好的。

    “看好了！”前方一处白烟中，赵青耀通过无视烟雾看到了一个正在扶队友的玩家。

    一枪AWM射出，直接将二人同时送走。

    粉丝狂刷六六六，不求人和柔柔再次见到赵青耀的绝技，四号则是兴奋的大喊，他上一把的队友就是这样被赵青耀击倒的。

    神乎其技！

    “这把没意思！”车都没下的赵青耀，看着悬崖下的平地，说道。

    自己就拿了十七个人头这把就要结束了。关键是一枚福袋都没有爆出！

    决赛圈刷在了一处悬崖和平地的交界处，赵青耀一队牢牢占据了有利地形。

    四人的装备好的没话说，再加上如此地利，要是吃不了鸡，直接从悬崖上排着跳下去算了。

    “来了。”柔柔提醒，最后的两名玩家出现。完全不知道暴露在赵青耀四人视线里的两名玩家，一蹦一跳，警惕的前行着。

    “打完收工。”不求人和柔柔同时开枪，将最后两人带走。

    “耶，吃鸡了！”柔柔喊道，自己从来没有打的这么轻松过。“菜的抠脚”也是高兴的退出，他今天收获颇丰！知足的腾位子给其他人。

    赵青耀感觉手臂一沉，眼皮打架的苏清婉昏昏欲睡。

    “婉儿，困了就睡吧！”赵青耀附在苏清婉的小耳朵上！

    “你唱歌哄我睡！”苏清婉睡眼惺忪，开口道。

    “好呀！”前不久刚捡了歌曲《时间美好与你环环想扣》，这不就排上用场了。

    “青耀兄弟，还来吗？”不求人问道。

    “嘘，婉儿困了，我先把她哄睡着！”赵青耀轻声说。

    未等其他人开口，赵青耀的歌声就在直播间里响起。

    “偏偏秉烛夜游

    午夜星辰，似奔走之友

    爱你每个结痂伤口

    酿成的陈年烈酒

    ……

    此时已莺飞草长，爱的人正在路上

    我知他风雨兼程，途经日暮不赏

    穿越人海，只为与你相拥

    ……

    让星光加了一点彩虹

    当樱花开的纷纷扬扬

    当世间美好与你环环相扣～”

    轻起轻收，赵青耀充满深情的歌声传入每个人的耳中。缓缓入眠的苏清婉脸上洋溢起幸福的笑容。

    第一次听到赵青耀的现场版演奏，柔柔也被赵青耀的歌词与情感深深吸引，享受的沉入其中。

    不求人和粉丝们也是静静的听着赵青耀的歌声，无法自拔。

    一曲终了，赵青耀的嘴唇轻点苏清婉的秀额。轻轻道了句晚安，对全世界，更是对怀里的佳人！

    【作者题外话】：以前不知道银票要投在最后一章才有效，评论区的读者大大“泰山罗庄”提醒后，我又去了解了一下，好像还真是。

    以后我尽量早些更新，要投票的读者大大们也尽量帮我投在当天的最新一章后面哦！

    下面该写水浒世界了，为我加油吧！

    感谢所有支持本书的读者大大们～笔芯

