    “中阶灵力源脉出现了，快去抢，不然就会被人给抢光的！”

    “真的有中阶灵力源脉！在我们的星域甚至从来没有见过如此高阶的源脉，想不到在这一关就能遇到，强者战不愧是强者战，第一关就有如此的好东西，一定要夺到手，”

    强者战路上，第一关，通天帷幕里，终于有人现了一条中阶灵力源脉，灵力澎湃如同江湖，如同一条巨大的山岭横于地下千米处，盈光耀眼，洁白无比，如同一条通天的白练一般，是被人利用挪移之法，移除了两座大山才现的。

    “如果所有的人都不争取这些宝物，而是齐齐冲关，不知道会怎么样”

    洛天，朵朵、莫云烟还有小凌等人， 并没有上等争夺，而是站在远处那些打的头破血流的那些人，洛天轻声自语。

    洛天感觉强者战，就像是一群饿狼一般，其中放着一些小白羊的诱惑，不过量很少，故意引起人的争取，以进行互相残杀，最后淘汰出局一些人，只剩下最强壮的。

    “洛大哥，千万不要这么想，这强者战战场恐怖无比，每一关的关主更是恐怖，我们只能按照规矩来，是不敢打破的，这都是不知道多少万年的规矩了，”狂狮听了洛天的吓了一跳，急忙说道。

    “是啊，这强者战是十多万的规矩了，这片空间星域中永恒存在下来的，肯定也会其他的强者存有这个想法，不过却是一直没有流传出来，就足以说明，你的想法行不通，或者是不可违背。

    另外，设置这些东西，你可以说是故意诱人征战杀伐，但也可以理解为胜者的奖励，毕竟这个世间，没有人没有追求，据说，越往后的关卡，越恐怖，听说还有强者的感悟经验呢，可以直接醍醐灌顶，让人的实力倍增，”

    莫云烟看向洛天轻声说道。

    “看来强者战场上，好东西还是不少的不过也要有命拿才是，你们说的对，也许是我想的太多了，这个世间，没有人不贪，有的贪图财物，有的贪图重宝，有的贪图女色，还有的贪图境界，天道，即使是神仙也会有追求吧，何况我们这些凡人，”

    洛天微笑，扫了众人一眼道：“好了，我们也去抢夺吧，中阶灵力源脉可是好东西，随便取一点，就足够我用的了，”

    “好，我早就受不了，杀！”

    小凌一听，顿时兴奋起来，一眼美眸一瞪，咧嘴一笑，第一个冲了过去，而洛天，莫云还有狂狮及长生这些人，也都冲了过去，毕竟他们没有洛天想的深远，眼前的利益，他们自然也想得到，毕竟中阶灵力源脉那可是强者梦寐以求的东西，对于修练和动用战技，都是极好的辅助。

    “大哥哥这是怎么了？心情似乎有些矛盾，一会儿似乎无欲无求，一会儿又表现的贪心的不得了，这似乎不符合他的性格”

    冲过去的朵朵，望着身边洛天，心中微微沉思。

    不错，洛天现在不想抢夺任何东西，只想通关，尽快的到达第五关，只不过洛天也不想表现的太另类，受人注视，如果说这通天帷幕中，不受外界强者的监督，洛天说什么也不会相信的。

    就在刚才，他说出了自己的心声后，隐约的感觉有些不妥，似乎有些触犯了天意，这让洛天心里微微一震，所以极快的改变了自己的认识，加入到了那个抢夺的”洪流”中去。

    “呯呯呯”

    “轰轰轰”

    诸强者展开了大混战，无数的灵力，妖力还有黑暗之力，光明之力的大手，狠狠的抓向了那如同山岭一般的中阶灵力源脉，都想生生的炼化，收入自己的囊中。

    “轰”

    一声惊天的巨响，这条如同山岭一般的中阶灵力源脉被众人给生生的打碎，无数如同房屋大小的灵力源块崩飞，如同天地裂，四下分散。

    “哈哈，这倒也不错，人人有份，”有人哈哈大笑，极快的抓取着这灵力源脉。

    而莫云烟，小凌，朵朵还有狂狮及长生更是如此，不管如何，这个东西极为的珍贵，可是比灵力丹强了百倍不止。

    洛天也没有闲着，大手伸出，暗运碎空决，瞅准了一块如同小山一般大小的灵力源脉碎块，抓了下来，同时动用了他的困人战技，天地牢笼，一下子把那足有十分之一的灵力源脉给罩住了，甚至把冲过去的几十名强者给弹了回来。

    “哼，抢到手才是自己的，以为这样，就会成为你的么？”有人表示不服，无数的重宝纷纷的对着洛天砸了下来。

    “敢和我动手，死！”

    洛天气息极为的冷漠，出手狠辣之极，手持九战兵，出手毫不留情，瞬间就给他击杀了三名强者，在空中就被爆成了血雾。

    其他的人没有想到洛天如此狠辣，终于有人知道了洛天正是那个神体，于是开始有人后退，不过还是有半步天境强的出手自以为境界高明，要上前击杀洛天，还是被洛天给震退了。

    仅仅是震退，洛天在这里并没有动用全力，他只是热身，大战还没有开始，他不能够动用底牌。

    即使如此，也让人畏惧，趁这短暂的工夫，洛天把这块堪称最大的灵力源块给收生生的压缩成只有巴掌大小了的一块东西，收了起来，颇让人有些眼红。

    “应该差不多了吧，”洛天看到场面血腥，光这处抢夺灵力源脉，就至少战死了上百人，如果三百人只能剩下八十一人的话，应该差不多了。

    正想着，这时，突然整个通天帷幕出现了一派祥和之极的气息，那种血腥之气尽去，恐怖的杀机似乎也消失不见，似乎变得人人平等，世间大同。

    “恭喜诸位，顺利通过了第一关，请出关，下一关距离此地三万里，出关后，自有巡关使接引大家进入下一步的城池，具体的时间，就交给下一关的关主了，”

    整个通天帷幕里，响起一个苍老威严的声音。

    “此人就是此地的关主么？实力确实不弱，最少也是天境中期的强者”洛天心中自语，只不过能在这里当上关主，那自是同境界中，极为的妖孽之人。

    “出关了，终于出关了，好，太好了，强者战不愧是强者战，哈哈哈”

    能参加强者战的都是天分极高之人，虽然许多人被杀，不过这些人还是为能顺利的通过强者战第一关而感到兴奋。

    “哼，只是第一关而已，有什么兴奋的，三十关以后，才是真正的恐怖呢，”

    其中一人冷漠的冷哼，此人的话音一出，顿时所有的平静下来，有些敬畏的望着此人。

    “此人叫魔壳，据说是神魔所寄居的一个躯壳，后来修练有成，很是诡异，属于半人半魔之间，实力强横无比，是现场中，唯一一个天境初期的高手，也是大家众认的第一高手，洛天也没有轻易的招惹其人。

    当然，如果对方找他的麻烦，洛天倒不介意动用全部的底牌灭杀掉他，真正的天境的强者，洛天并不是没有杀过，那个矮人族的明空，就是一个例子。

    只不过这个魔壳，并没有找过洛天的麻烦，甚至有一次，两者相遇，对方只是冷漠的望了他一眼，就自行离开，似乎并不愿意和洛天产生冲突。

    ”好了，出关吧，不要让我们的巡关使大人久等，桀桀桀桀”

    这个魔壳似乎很满意自己所造成的威慑，一身黑袍下，让人看不清他的脸，不知道庐山真面目，此刻怪笑两声，当下向着远处的通天帷幕冲过，瞬间就没入了其中。

    “洛兄，我们也离开吧，”

    看到洛天在沉思，此刻莫云烟上前轻声说道。

    “有些奇怪，我感应到了除外之外的八十道气息，为何没有袭杀朵朵那个人的？”

    洛天低声轻语，把神识放到了最大，他对生死轮回已经感悟的其深，这里虽然战死的人很多，不过洛天却能在一瞬间分清哪些是生，哪些是死，却是唯独没有那个人的气息，甚至连死人的气息也没有，这让洛天疑虑丛生。

    “洛大哥，你难道怀疑”

    狂狮一怔，出口问道，他知道洛天一直对刚才那个偷袭朵朵的那个什么半个龙族耿耿于怀，想击杀此人，甚至连夺抢灵力脉的热情都不高，只想寻出那个高手，却是一直没有找到，像是凭空消失了一般。

    “那个原真空不是说，此人善长隐匿么？也许还隐藏在别处也说不定，”莫云烟也知道洛天心里一直对那个人耿耿于怀，于是想了一下说道。

    “不可能，他应该早已不在这里了，”

    洛天轻轻的摇摇，那个人虽然恐怖，不过绝不是自己的对手，因为洛天感觉得到，那人的目标其实还是自己，对朵朵动手，只不过是想乱自己的心神而已。

    “不在这里了？这么说”小凌不由的一咧嘴，失声说道。

    “好了，先出去再说吧，此地不是说放的地方，”

    洛天制止了小凌，低声说道，在这通天帷幕里，洛天总感觉不安全，就像角斗场一般，里面有激杀，外面同肯定有看客，小凌下面的话，有可能触动某些强者的利益，所以洛天暂时不能说出来。

    毕竟现在的自己的对手都不少了，他不想再无谓的增加一些对手，至少现在不想，因为那些人，有可能是掌管着这强者战规则的人，没有真正的证据，他宁愿把疑虑埋在心里，当然还有一点，那就是别把自己逼急了。