    

    
                第2360章

    
                单单是直径都达到了二十米的样子，容纳一只妖兽的确有可能。

    
                “走走走，咱们赶紧进去，宝贝可是在等着我们呢。”花无缺连忙进入。

    
                几人走了进去，洞穴开始往下，四周都是黑色的晶石，也会反射一些亮光出来。

    
                张扬问道：“这些是什么东西呀，该不会是宝石吧？”

    
                “道爷猜得不错的话，这应该就是妖兽身上退下来的东西，果然它隐藏在这里几百上千年的时间，等待着乱世的降临。”

    
                “那这妖兽到底是什么？”张扬好奇的问。

    
                花无缺点点头，说：“是一只西方的妖龙，从那个时代遗留下来的，龙这东西喜欢各种金银财宝，奇珍异宝，嘻嘻！”

    
                “妖龙，你这个死和尚找死啊，名字中带龙的，咱们怎么招惹的起。”

    
                龙这种级别的妖兽不是一般可以招惹的，就算是寻常的妖兽一旦拥有龙的一丝气息都是很强大，西方的龙和东方的龙虽然差点有点，但都是本源。

    
                “难道你是指西方那种带着翅膀的龙？”宁凡问。

    
                “没错，放心吧，西方所谓的龙不是那么强大，顶多就是一条进化而来的蜥蜴而已。”

    
                “此话当真？”

    
                花无缺摆摆手：“废话，要是那蜥蜴有龙的血脉，道爷也不敢带你们来这里啊不是。”

    
                “先看看吧，龙这种生物在那个时代都很少，更别说现在了。”宁凡道。

    
                闻言，花无缺说：“兄弟，此言差矣，那个时代很多生灵都选择蛰伏，因为这个时代你说是什么？”

    
                “啥意思？”

    
                “这个时代是真正的乱世，那个遗落的时代准确的说只是一个过渡期。”

    
                “只是一个过渡期？”宁凡有点不解。

    
                花无缺一边走，一边给宁凡解释的说：“没错，你可知道封神？”

    
                “那不是武王伐纣？”

    
                “是的，那个时代才是属于一个时代，也称之为封神的时代，这里的神并不是指的神仙，而是指那些修炼到极致的武者所得到的封号而已。”

    
                宁凡点点头：“那一段历史本来就很玄乎，没想到是真的存在过。”

    
                “那是当然，当今的史书中或者各种古籍中记载的事情都不是凭空捏造而来的，只不过我们看的是普通人的历史，而不是武者的历史，武者的历史追溯那就是更加的遥远，无数人不断打破身体的桎梏，只为了能够像传说中的仙人一般得到永生。”

    
                想到这花无缺叹息了下：“想要长生怎么可能，古往今来，纵然是夜王那样的人都只不过是活了两千年而已，纵然是传说中那些人，也就多了几千年，对于武者而言，区区几千年转眼即逝。”

    
                这话说不得错，因为到了后面的武者，简简单单一个闭关悟道就是几十年的时间。

    
                “小爷觉得这所谓永生其实都是骗人的，我爷爷说过，这世间没有长生的，因为不管是什么生物都是规则中的产物，你要想长生就要超脱规则，可真的到了那一步，人还是人吗？”张扬摊摊手。

    
                宁凡道：“这也跟科学所说的一样，这世界有了好几个维度，有的维度已经超脱了时间和空间，但是他们已经不能称之为生灵。”

    
                “谁知道呢，道爷都不担心，你们担心个啥，想想如果以后你们真的能够永生的话，你们就会明白那是多么的一个孤独。”

    
                “嗯！”

    
                这一点张扬和花无缺同意，这也说明了为什么那些活了几百年的老怪物会变的那么无情，甚至连自己的子嗣都不会理会。

