“一个电话就给灭了，你以为我爸爸是什么人啊，黑社会头目？”王婷对冷艳秋的形容不以为然。

“不，不，王叔叔当然不可能是那样的，不过王叔叔却是那些黑社会头目惧怕的人啊，他们敢不给面子？”冷艳秋摆手道。

“小晨，你说的情况都是真实的，没有夸张渲染吗？”王婷白了冷艳秋一眼，向胡铭晨问道。

“我就是实事求是描述的，绝对没有任何的添油加醋。我知道任何夸大都不利于事情的解决，我更不可能给你提供误导的咨询。”胡铭晨认真的回答道。

王婷沉吟少许：“我建议你还是按照程序来走，你应该报案，我们派出所会立案，然后我们会将情况调查清楚，只有通过合法的程序，你们的矛盾才会一劳永逸，我不希望你走捷径。”

“王婷，你怎么能这样，要是走正规程序，就不需要找你帮忙了嘛。他一个小孩子，哪里懂那些，你这不是为难人嘛，我觉得你这样还不如说你不帮呢。”冷艳秋就是那种性情中人，王婷的回答让她失望，她就不会藏着掖着。

胡铭晨其实对王婷这样的回答也是挺失望的，他太迂腐了。胡铭晨不知道这是不是刚毕业参加工作的人身上的通病，但是，王婷的这个性格要是不变的话，她真不适合在公安队伍里，更不适合在基层派出所，或许到市局搞后勤还没多大问题。

“艳秋，我们不能有特权，要是人人都使用特权，那比的就不是法律正义，而是比谁的关系硬了，这样的话，那依法治国岂不是成了一句空话？”王婷居然还能理直气壮的辩解。

实际上胡铭晨心里就想，现在的社会不就是比关系吗？虽然电视报纸上每天都在宣扬依法治国和杜绝特权，但是现实生活中，关系和特权恰恰就无处不在。

“王姐，要是真和你说的那样，那么那些可恨的行为根本就不会发生，那些人哪个不是将派出所和拘留所当成自己家一样进进出出，这说明什么？说明警察严格执法？不，相反，说明那些人有关系，有特权，所以才会如此的肆无忌惮。如果好人讲规矩，坏人讲关系特权，那么好人永远都只是吃亏的一方，长此以往下去，对我们党我们政府的威信，那是毁灭性的杀伤力。当有一天，老百姓普片认为政府和官员只帮着坏人，那会发生什么事？”胡铭晨有感而发道。

“对，小晨说得对，现在市里面，不管是做个生意还是上个户口当个兵，谁不是多多少少要找点关系，咱们可不能掩耳盗铃。”冷艳秋欣赏的看着胡铭晨附和道。

“我已经可以想见，如果按照你说的办法，报案之后根据程序来，那么这个商城根本就开不下去，也许就在装修的阶段，就会继续出现几次打砸的情况，即便报警你们派出所出面了，顶多将那些人找来走个过场，最后还是不了了之。依法治国，依法办事要不要，当然要，那是老百姓所需要和盼望的，但是，咱们也不能死搬硬套啊，适当的灵活是推动工作的助推器。王姐，我请你帮忙，也并不是要你使用什么特权，我也没打算通过这个来谋利或者伤害其他任何人啊。我只希望，你要是有私人的人脉或者能量，那么出点力就可以将很多矛盾冲突化解与无形，这总比健康商城再被砸几次要来得好，社会负面影响也可以大大降低。仅此而已，我们在市里面认识的人不多，否则我也不会如此。”胡铭晨晓之以理，动之以情，而且言语又充满了无奈的情感，很容易博取同情。

“可是......”王婷还是很犹豫：“我根本没有和他们认识的关系。”

“王婷，你帮不帮，干干脆脆的嘛。小晨，她要是不帮你，冷姐帮你，我还就不信了，会连个能说话的人都找不到。”冷艳秋抬手在桌面上轻轻一拍道。

“谢谢，谢谢冷姐。”不管冷艳秋能不能真正的帮上忙，对于人家的热心，胡铭晨总是要铭记感恩的。

冷艳秋背后有什么背景，胡铭晨并不清楚，起码冷艳秋能与王婷成为朋友，自己又做生意，那么在市里面应该也会有她的一些人脉关系。

当然了，胡铭晨也并不会全然将希望放在王婷的身上，要是王婷能够帮忙，通过文明的方式化解，那再好不过。

如若不然，胡铭晨也有其他想法，对一而再再而三的苦苦相逼的话，胡铭晨也不介意采用一些不入流的方法来解决麻烦。

既然当初决定要死磕，那总不能浑浑噩噩的，天真烂漫的以为自己装修开店就是死磕，那不是，那只是给人家送菜而已罢了。

死磕意味着来而不往非礼也，对方要是对他的商城下手，那胡铭晨也会挑对方的软肋来下手。

“那我问一下文辉吧，看他行不行。”被逼的无奈，王婷只有妥协性的说道。

看得出来，王婷并不是很愿意找那个文辉。

因为帮忙的事情谈得并不顺利愉快，因此这顿饭就吃得有些寡淡无味。

匆匆将自己的两份食物吃饭之后，胡铭晨就以要回去做作业的理由提前离开，留下王婷和冷艳秋继续聊天。

临走之前，胡铭晨还没忘了在前台把账给结了。

虽然冷艳秋说他请客，而且她也不是那种缺钱计较的人，可是胡铭晨也不能老吃白食，他胡铭晨一样不是那种缺钱的人。

事后王婷的确因为胡铭晨摆脱的事情找了文辉，王婷找他办事，文辉当然热情踊跃。

文辉在市局刑警队，他比王婷大几岁，已经做到了中队长，因为所处刑警队的原因，文辉对凉城道上的各种有点头脸的人都不算太陌生，而白练生这个人，他也是知道的。

不过文辉并没有马上第一时间就杀去找白练生，能做到中队长，办事情不可能太过不牢靠。

文辉先是调查了解一下健康商场被砸的情况，起码，他得先搞清楚到底是谁砸的，如果连这个情况都不摸清楚，那冒然上门去就有可能被动。

平常他们刑警队是根本不处理这种小案子的，这种事情，通常都是交给派出所过问，他们接都是刑事大案。

用了半天的时间，文辉了解到，健康商城的确是白练生的人砸的，不过白练生并没有出面，他背后的白先勇，更是没有出面，带人去打砸的人就是那个黑豹。

掌握这个情况之后，晚上文辉就带着一个兄弟去到白练生打理的那个夜总会，打算直接找白练生谈谈，他相信，白练生不可能这个面子都不给他。

“文队长，哈哈哈，一直就想认识文队长，没想到今天文队长亲自来到我们这里，真是好事啊。小丽，去多找几个人来陪文队长喝喝酒唱唱歌，绝对要找那种好的啊，文队长可是重要客人，绝对不能马虎。”白练生在领班小丽的通告和引导下，来到包房见文辉，甫一见面，白练生就显得很老江湖。

做他们娱乐业这一行的，无论是公检法还是其他重要政府单位，那都是要重点照顾的。如果他们不重点照顾人家，人家就极有可能会重点照顾他们。

文辉既然是刑警队的中队长，那白练生当然要热情款待，多一个人多条路，说不准什么时候就有用得着他文辉的地方。

“白经理，我们这里刚刚来了几个师专实习的女学生，我这就去叫他们来陪文队长。”小丽花枝招展的笑道。

“不，不必了，我们什么人都不要，我这次来，是来和白经理谈点正事的，你出去吧。”文辉阻止小丽道。

首先文辉来此的确是有事，其次，他现在正在殷勤的追求王婷，要是让王婷知道他来这种地方喝花酒，那还有什么戏啊，直接就GAMEOVER了。

小丽并没有完全听从文辉的安排，而是继续看着白练生，等待他的吩咐，在夜总会里，白练生才是她的老板。

一听文辉是来找他谈正事，白练生脸上的笑容就全然散去。

公安局刑警大队的人找自己谈正事，而自己干的又不是什么光彩和全部见得人工作，白练生当然就会心里面犯嘀咕。

白练生仔细的将近段时间的所作所为过滤盘算了一遍，并没有发现有什么破绽和值得刑警队紧盯的地方，才心下稍安。

“那你先出去吧，既然文队长不喜欢吵闹，你就去拿两瓶酒和一些果盘小吃来，我陪文队长喝喝酒聊聊天。”文辉越是说谈正事，白练生就越是要搞得像是朋友相聚。

这回文辉并没有反对，来夜总会，喝点酒吃点小吃，再正常不过。

“文队长，你找我谈正事，呵呵，我一直安分守己，尤其近段时间，更是大门不出二门不迈，实在想不起到底有什么事情是可以让你们刑警大队盯着的。呵呵，不过不管怎么样，要是有一些不合适的地方，还请文队长指教和包涵一下。”互相先碰了一个杯之后，白练生才有底气的说道。