    见沈师爷犹豫，林延潮却有主意。

    “沈师爷，我是洪塘人，这一次来省城，路过洪塘市，那边真是繁华极了。”

    “洪塘市，中亭市，潭尾市，乃郡城外市，省城税赋所在。”沈师爷与林延潮分说道。

    “是啊，学生记得洪塘市那正好有巡检司，税课司，不知那里缺不缺主事？要么驿站驿丞也不错？”林延潮商量着问道。

    听林延潮这么说，沈师爷顿时翻了个白眼。这简直狮子大开口啊，巡检司，税课司，驿站的首领官虽然是小官，但也不是随便进的。

    这样部门要么是官员贬职外放的去处，要么是背后有大靠山。比如王阳明从京城被贬，就在龙场干过一任驿丞。若换了普通官吏，没有费大的代价，怎么可能轻易进得去的。

    何况洪塘市的巡检司，税课司，周知县也无法安插人啊。

    这些都可是油水部门，洪塘市巡检司，课税司每年过手银钱有几千，上万两之多，而驿站里官吏迎来送往，吃喝马嚼，一年报销个两三千两，也属于正常。

    “谁说巡检司巡检，税课司大使，驿站驿丞没有流品了，这都是从九品的杂职官，不说轮到轮不到，就是轮到也轮不到你一个本地人。”沈师爷数落道。

    林延潮听了大失颜面，果真还是外行了，干笑两声道：“我就是这么一说，沈师爷听听就好了，做官还不是为了离家近嘛。”

    离家近？做官就是为了离家近？

    沈师爷立即收回对此少年，神童的看法，什么莫欺少年穷，简直就是个贪图安逸的懒散之辈。

    “没有就没有吧。”林延潮也是在心底盘算利害得失。吏员就算了，虽钱多权大但身份低，何况自己是要走科举之路，自己爷爷当了吏员，对自己名声也不好。一句胥吏家里出来的，就能成为士大夫口里的笑柄。

    吏员不行，就杂职官吧，所谓杂职官就是传说中的下九流，不入流品官员。但即便不入流品，也是官，身份高于吏衙民。

    正所谓漫天要价，落地还钱。林延潮主动这么一提，沈师爷也大概摸清林延潮的要价。

    这少年还真敢开这口，难道真的不把衙门放在眼底吗？沈师爷想起之前周知县说的话，不由腹诽起来，什么叫你敢要多少？你县尊大人自己来试试。

    眼下周知县不在，沈师爷也是给自己擦汗，看来小鱼小虾就混弄不过去了，下面差不多到自己可以做主的底线了。

    沈师爷道：“你想离家近，好吧，下渡的闸坝官那有个缺？”

    “这是作什么的？”林延潮虽穿越到明朝有段日子了，但有些部门还是不清楚。

    “掌闸坝，启闭蓄泄之责！”

    林延潮，我。。。。。。

    “你这也太难办了，好吧，我想想，对了，漏泽园……，你不知道？这可是个好差事啊！”沈师爷击掌说道。

    乱葬岗岗主？好差事？不是这么坑人的吧。

    林延潮对此呵呵两声。

    说到最后沈师爷没好气地道：“好吧，河泊所大使空缺了许久，其余的我也是没有办法了，少年人好自为之吧。”

    林延潮问道：“沈师爷，这，这河泊所是什么地方？”

    沈师爷也没兴趣再绕弯下去了道：“洪武初年，倭寇在海上活动猖獗，朝廷对渔民严加管制，故而编户立长，属河泊所。河泊所平日主要就是催鱼课，此外工部催办的鱼油，翎毛，鱼鳔也要收一收，所大使三个月前就退了，没有人管事。”

    “最好的一点，因为闽地地处偏僻，国朝允许，所大使可以由土官充任，平日只要完成了催科，没有人会来管你。什么完不成催科，那也没太大关系，区区两百两银子，县里真心没人看得上，你说是不是给个王爷都不换的好差事。”

    打住！连漏泽园的活，都是说是好差事的沈师爷，林延潮打算还是问清楚再说。

    “具体待遇呢？”

    沈师爷虽是刑名师爷，但对本县钱谷食货也是精通，如数家珍般地道：“国朝有法度，本县河泊所课米一千石以下，故而只设官一员，不入流，另攒典一人，巡拦八名，给纳捐船五艘。河泊所大使，钦给马一匹、马夫一人，续增柴薪皂隶一名，河泊所大使，俸每月三石，其中本色一石、折色二石，闰年不加银，当然这只是明面上的。”

    林延潮记得自己爷爷当铺司时，年俸也不过九两五钱，比普通铺兵七两二钱只高那么一点。

    河泊所自是远远不如了巡检司，驿站之列，但比起急递铺一，却也是强了不少，再说河泊所怎么说也是实权部门。看来这也是目前自己最大限度能争取到了，再贪心就什么都拿不到了，还是见好就收吧。

    于是林延潮拱手对沈师爷道：“周知县，沈师爷都这么说了，那我也不能不识好歹，如此也就太不给面子了，我回去和我爷爷说一下，明日回话。”

    “也好。”沈师爷在额上擦汗，松了口气，心想总算把事情是定了下来，这少年实在可不好糊弄啊，我若是有个这样精明的儿子，将来就什么都不愁了。

    沈师爷将林延潮送出县衙后，郑重叮嘱道：“今日之事，我与你之事，天知地知你知我知，切记不可声张，与第三人说到。”

    林延潮听得明白，当下向沈师爷道：“沈师爷，我记住了。”

    沈师爷当下笑了笑，露出了放心的笑容。

    林延潮出了县衙，眼下兜里有了五两银子，就不必辛苦走两个时辰回家，索性奢侈一把，雇艘小舟回去。

    想到这里，林延潮直接往北，到安泰河边，找了一个租船的船牙，花了一百文钱雇了艘小船。乘舟返家，而沿途上开仓救灾的消息已是传开，百姓们扶老携幼的，拿着粮袋在城西的常丰仓那排队去。

    沿着河，拿着粮袋领完米的百姓，满脸幸福地走着。

    丈夫扛着粮袋扶着老母走在前面，妻子抱着孩子，一家人一人一下手上摸着，丈夫背着鼓鼓的粮袋，大人小孩都是喜极而泣。

    一位皓首白发，身上打着补丁的老人，抱着一个孩童，走一步看一眼手里的粮食。

    “孩儿，咱们可以活命了，活命了！”老人老泪纵横，对着怀中孩童言道。

    “娘，有了粮食，你就不用把我卖给大户作丫鬟了是不是！”一名少女向母亲问道。

    “孩儿，娘对不起你啊！娘不卖你了。”

    女孩清甜的声音在那唤着：“娘，那回家我给你和弟弟做野菜稀饭吧！”

    如此场景，遍地皆是。

    看着这一幕，林延潮眼眶里几颗泪水不知觉的落下。

    在为周县令，沈师爷谋划时，自己只关心的是自己能从其中，为自己，为家里拿到几分的好处。但眼下见眼前饥肠辘辘的百姓，那卑微的一点期望，以及最简单活下去的需求。

    林延潮觉得自己有些狭隘，记得上一世刚踏入仕途时的雄心壮志，到后来失望于前途，疲惫文案，壮志消磨，只求三餐温饱，女友欢心。

    读书不为稻梁谋，自己眼下是办不到，但若是将来……将来自己有当官的一日，定然不能忘了今日所见的一切！

    林延潮握紧手心，对自己默默言道。

    PS：第二更，求下推荐票哈！

