    李苏苏听到秦夜的这句话，顿时莞尔一笑的出声开口说道：“秦大师，确实，那两位还真的是跳梁小丑。”

    就在李苏苏话落之际，秦夜忽的像是看到了什么，突然就急刹车。

    也幸好都是系着安全带，否则的话，这个急刹车那么绝对是都要撞到车玻璃上。

    当然，秦夜是在马路边刹车。

    即便如此，李苏苏还是非常疑惑，不由朝秦夜开口询问的说道：“秦大师，我们还没到地方呢？怎么就停车下来了？”

    秦夜闻言，只是略微的摇了摇头，旋即他侧头望向了马路上那里的一个建筑工地。

    更准确说，秦夜是注意到了一个人。

    那便是一个三十岁出头，一脸坚毅的男人。

    这坚毅男人都充斥着肌肉，一看就很有力量，可走路却是一拐一拐的，显然腿是有着残疾。

    这坚毅男人此刻，身上背着很重的货物，准备背进建筑工地内。

    但这时候，在建筑工地门口，有个脸上充满痣的大汉，抽着烟，再朝那个坚毅男人，带着一丝不怀好意的语气开口说道：“安拐子，你这背一天这玩意，能够赚多少？”

    被称为安拐子的那个坚毅男人，望向出声的大汉，眉头皱了起来。

    似乎知道，自己应该是得罪不起这人，就淡淡回应：“八十。”

    那大汉顿时嘿嘿笑道：“真不明白，包工头是如何想的，你腿都废了，还让你来背。而且你自己也跑来背。不嫌自己的腿，会更废吗？”

    安拐子并未再厉害那个大汉，他只是把背的货物，背进了建筑工地内，然后朝着车上，继续去背货物。

    大汉看到安拐子沉默，他又嗤笑一声，旋即从身上拿出了两张红票子，再开口说道：“安拐子，大爷我今天压力很大。不如，我打你几拳，让我减减压。也不是白打你，这两百足够你背两天半的货物，这比买卖你肯定不亏！如何？”

    安拐子握了握自己的两个拳头，眼中也带着一丝怒意，可最终还是有些麻木的开口：“行。”

    大汉听罢，大笑了几声，随后一拳打向了安拐子的身上。

    只是安拐子在原地纹丝不动，可那大汉的拳头却痛的厉害，发出惨叫：“焯！你的皮怎么那么厚！痛死本大爷了！”

    那大汉一边甩着自己的手，一边怒骂着。

    他就好像是打在了墙壁上，让自己的拳头那是非常的痛。

    主要是安拐子，自身的肌肉是非常强硬。

    这大汉不信邪了，用着更大的力气，挥出一拳朝着安拐子的脑袋上。

    安拐子并未进行躲避，导致拳头挨在了安拐子的头上。

    大汉得意一笑，就再次挥出了几拳。

    不过安拐子望向那大汉的目光，那是越来越冰冷。

    原本那大汉还准备打个一两拳，可见到安拐子那冰冷的目光后，就没有，直接将手中的两张红票子给扔在了地上。

    然后是这大汉，继续骂了一声：“这减压就减了一点，算了算了。”

    此刻安拐子则默默地，要把那两张红票子，给捡起来的。

    只是忽的，那位大汉在在安拐子去捡两张红票子之际，狠狠地伸出脚，踢向了安拐子。

    让安拐子直接坐在地上，有些狼狈。

    “哈哈哈哈！总算是减压了不少！本大爷还认为，你的皮那是非常厚！想不到，也是被直接一脚踢翻！”那大汉是一脸得意的开口说道。

    安拐子目光愈加冰寒的望向了那大汉，最终他还是没说什么，狠狠地呼吸一口气，再把地上的两张红票子，给捡了起来。

    他也没在原地逗留，依旧朝着货车那里而去，明显是再去背货物进建筑工地。

    这一幕，落在了车内秦夜和李苏苏的眼里。

    因为秦夜一直在注视着安拐子，所以李苏苏也跟着注视安拐子。

    李苏苏叹息了一口气：“唉，这就是底层的生活。”

    秦夜倒是没有回应李苏苏，他神情有些不好看的下了车。

    没过一会儿，他就来到了安拐子的旁边，缓缓地出声说道：“猛虎！”

    安拐子当听到这个称呼的时候，他整个人都呆住了许久。

    甚至刚背起的货物，都不由落在了地上。

    半响后，他才侧过头，望向了秦夜那里，再愣愣的出声开口：“龙啸？”

    “啧啧，还什么猛虎，龙啸，这么中二的网民不成？”

    大汉依旧在旁边，听到秦夜和安拐子之间的对话，那是哈哈的大笑起来，一脸嘲笑的看着秦夜和拐子，又继续的说道：“笑死大爷了！”

    秦夜听到这个大汉如此说，两眼微眯起来，旋即从身上拿出了四张红票子。

    这四张红票子，扔向了大汉，他再淡淡开口说道：“这是四百，比你刚才的多一倍。”

    大汉冷笑道：“哟，小子，你也像和之前一样，学我减压吗？抱歉啊，我并不需要那四百。”

    秦夜则笑了笑，说道：“也不是减压，而是我只用手弹你一下，就弹指一下，这四百就是你的。”

    大汉听到秦夜的这句话，顿时一乐，想不到还有这种好事，毕竟弹指一下，那就能得到四百，也相当于他两天的工资。

    因此这大汉笑着开口：“好！这四百我就收下！”

    大汉说着，把那四张红票子给拿着。

    至于秦夜，也不再客气什么，来到大汉的身前。

    他开始手指弹向了大汉，他也并未用什么力气，就是很普通的一弹。

    但是很快，秦夜的手指弹在那大汉身上时。

    大汉仿若遭受到一股巨力的冲击，他直接飞了出去，重重的撞在了身后的墙壁上，再吐出一口鲜血，昏迷了。

    显然，这是遭受到了重伤。

    在昏迷前，大汉躺在地上，无数个疑惑充满了他的脑中，这是什么情况？怎么回事？我为什么飞出去？还受了那么严重的伤？

    只是没等他想明白，便昏迷了。

    虽说秦夜完全没用力气，可他并非是一般人，本身肉身力量就非同寻常，特别是龙魂注入后，让他的整个身体都变得不一样。

