
        鬼童！海棠！全部现身！

    越来越多的人和灵妖冲向高空，或是站到了树顶，惊讶、凌厉、猜疑、狂热的目光，全部聚焦到了秦命这里。

    环琅天、荒雷天、五行天的队伍都停在半路上，隔着数千米锁定秦命。是他？他身边的一直带着的‘男人’竟然是海棠？他找到了鬼童？那晶界仙石呢？会不会也在他手上！

    “吼！！”翼龙长啸，龙吟惊魂，它挥动翅膀扑向了秦命，卷起滔天烈风。

    “哈哈，自己送上门来了，小兔崽子，今天看你怎么死！”吕雄重伤半废，可杀威浩荡。他本以为这次不会有收货了，憋屈的退在这里等那混蛋送上门来，发泄下愤怒。没想到啊，等了半天，不仅把他等来了，还把海棠和鬼童等来了。

    现在其他顶级势力都在鬼门深处探险，附近只有荒雷天火云天和环琅天！

    海棠、鬼童、晶界仙石，都是我们的了！

    “海棠，进永恒王国，尽量靠近鬼童，保护自己。”秦命没等海棠反应过来，强行收进了永恒王国，那里不稳定，很危险，可现在顾不得那么多了，有鬼童晶界仙石守着，起码短时间里她不会遇险。

    秦命没想到会遇到这种剧变，还被人算计。好在多年生死历练让他始终做着了最坏的打算。杀出去！疯一场！逃亡万里又何妨！大不了往修罗殿方向冲，老爷子总归不会见死不救。

    本来想着闯出名声再进修罗，现在……不得不提前了。

    “众王！苏醒！东煌天庭，我们永恒王道的第一战！”秦命闷声嘶吼，战意暴增。浑身骨骼肌肉剧烈蠕动，黄金血沸腾起澎湃的能量，‘焚烧’全身所有骨骼关节血肉，层层压榨潜力。

    众王受到召唤，魂念在心脏苏醒，受到秦命豪情和战意激发，全部绽放起浩瀚的能量，仿佛汪洋怒潮般奔腾在血管、经脉。

    秦命浑身像是燃烧起来，气浪滔天，震颤空间，他浑身剧痛，却感受到无与伦比的力量。境界竟然在不断地冲刺中生生突破了壁垒，跨入八重天。他展开羽翼，爆射冲天，雷潮剧烈翻腾，血雷交织，化作雷骨雷爪，青雷沸腾，覆盖全身，仿若皮肉鳞甲。远远望去，像是头巨大的雷鹏腾空，凶威盖世，啼啸山河，隆隆声震耳欲聋。

    “拿下他！”环琅天、火云天等部队惊醒，火急火燎的要抢在吕雄前面抓住‘王战’，拿下鬼童和海棠占据主动权。

    “兔崽子！老子废了也能杀你！”吕雄手持雷锤，猛地举天，要引荒雷。

    翼龙喷出狂暴的雷潮，巨大的羽翼虽然重伤破烂，可还是卷起飓风。

    他们伤势严重，可九重天的境界足以碾压一切。

    轰隆！高空雷云暴动，无尽的雷潮坠落，全数涌向了吕雄手里的雷锤。雷潮照亮天穹，千道雷电，场面壮观，照映的吕雄像是盛怒的雷神。然而，吕雄并没有注意到坠落的雷潮深处隐藏着一道雄壮的身影，正随着雷电的暴动疾速坠落。

    闫万明铁翼收拢，钻头般旋转下坠，速度持续暴涨，他手持沉重巨大的重斧，劈出山河之威，怒啸声乱颤长空。

    吕雄面目狰狞，正在掌控雷潮，却突然意识到不对劲儿，他猛地抬手，目光骤然凝缩。

    刹那之间，雷潮坠落，闫万明劈杀。

    重斧带着百万重力，罡气浩荡巨大，劈在了吕雄头顶，鲜血四溅，骨肉碎裂，粗壮的重斧从上到下把吕雄半残的身体直接蹦碎，血肉横飞，狂暴的力量分毫不减，重重的轰在了翼龙脖颈上。

    噗嗤！鲜血四溅，鳞甲飞扬，巨大的力量锋利的重斧带着毁灭之力，斩断了翼龙脖颈。

    翼龙猝不及防，还在猛力挥动着翅膀、喷着雷电呢，脑袋竟然翻飞出去。

    “哇啊！”闫万明巨大的铁翼猛烈振击，疾速下坠的身躯强行腾空，怒啸声如兽吼魔啸，撼动着河山老林。他腾空而上，再次轮动巨斧，对着下面失控的翼龙身躯劈了下去。劈天一击，乱世杀伐，滔滔黑气汇聚成巨大的锋芒。

    轰隆，斧芒劈在了翼龙背上。仿佛雷潮与铁山撞击，爆发起惊人的巨响，席卷着恐怖的风暴，漫卷长空，刹那间冲出上千米，连环琅天和火云天的队伍都惊魂停住，向后飞退。

    百米巨的翼龙被力劈两半，血肉内脏洒落山河。

    群山遍野响起无数的惊呼，这是哪来的怪物？一斧头劈了吕雄，一斧头又碎了翼龙？太突然了，圣武九重天的吕雄竟然连反应都没做出来，强悍的翼龙竟然……劈碎了？虽然吕雄和翼龙都重伤了，可是这一幕还是太特么震撼人心了，很多人的心都仿佛提到了嗓子眼。

    正要杀到的环琅天和火云天都被狠狠的惊到了，下意识的再次后退，面色大变，这什么情况？

    “杀出去！”秦命像是飞舞的雷鹏，迎面撞了过去，永恒纹戒绽放强光，把翼龙和吕雄的尸首全部收掉，他速度不减，雷威浩荡，向着鬼门出入口处全速冲刺。

    “杀！！”闫万明发出狂暴的怒吼，煞气沸腾到极致，嘎吱的扭动着脖子，耸动肩膀，眼睛变成了邪恶的血红色，条条青筋爬满钢铁般的身躯，羽翼表面闪烁着刚硬的乌光，他猛烈振击羽翼，瞬间冲出数百米，追上了秦命。

    “岚岚！去他那！”秦命浑身浮现出诡异的血纹，那是众王传承的印记，战意如火，杀意惊天，杀向了前面的荒雷天队伍。

    秦岚意会，跨越空间，出现在了闫万明的头顶，血衣飞扬，目光明亮，稳稳的站住，随时应付危险。她留在闫万明身边比留在秦命身边更能发挥出作用。闫万明实力已达圣武九重天，战力剽猛，只要他不被困住，就能在秦岚帮助下随时随地营救秦命。

    “混账！我杀了你！！”

    “从没有谁敢羞辱荒雷天。”

    “你在挑战荒雷天的耐性。”

    “兔崽子，必杀你！！”

    荒雷天还有十位强者，里面还有吕乔和楚洪，全部震怒，杀向了秦命。

    一个浑身长满毛发的壮汉最先杀向秦命，怒目圆瞪，杀气隆隆，八重天的雷道气场狂烈暴躁，每一步踏下都像是雷潮暴动，震耳欲聋。他没有任何保留的全力释放，背后出现一片雷潮，像是汪洋般浩大，照亮了天穹，耀的人睁不开双眼。

    无数道粗壮的雷电在‘汪洋’里翻腾，竟然交织成一条巨鲸，搅起惊涛骇浪的威势。

    那不是简单的雷电化形，而是与他灵魂相连，以荒雷之威催动。巨大的雷鲸仿佛就是他的化身，让雷威暴增。

    雷鲸猛地晃动身躯，从‘汪洋’里腾空而起，越过壮汉，以无匹的毁灭之力砸向了秦命。
  