    

    
犬妖脖子断裂处暗黑色的血液逐渐渗透而出，如瀑布一般洒落下来倾斜在地面上，粘稠的血液噼里啪啦砸在地上的声音不绝于耳。

    
如此壮观的场面极为罕见，堪称十年一遇。

    
但此时吸引众人视线的不是这无头的犬妖，而是那个站在犬妖肩上的黑发之人。

    
一片的死寂……哪怕是龙钱钱和陆思等人都不敢相信会变成现在的情况。

    
在他们的预想中，李云如果赶到了也会先将牵扯这十一头巨妖到京都之外然后一个一个击杀，途中还要避免京都的平民受到巨妖伤害。

    
但现在李云直接快进到最后一步，一脚将一只犬妖的头踢飞出去。

    
“他和我告别时说去找大秘宝是真的！？”陆思震惊看着李云喃喃道。

    
“无论怎么想都是那个混蛋随口胡扯的吧，你怎么还真的信了？”梅影用力一敲他的脑袋道。

    
陆思揉着脑袋指着李云对梅影问道：“那李云是怎么变成二阶段超级赛亚人的，除了找到天材地宝之外我想不到其他的原因。”

    
梅影沉默了一会抱胸道：“就不许他是天生不凡吗？”

    
“在摸鱼方面他确实是天生不凡。”陆思耸肩道，他转头看向旁边的高锋：“哥们好久不见，要不要试着和我家老大拼一拼剑法？”

    
“你不说我也会这么做的。”高锋不爽道。

    
“没想到你和李云以前打生打死，现在竟然在同一个人手下工作。”陆思笑道，同一个人指的自然是周若离。

    
高锋挑眉：“李云可不是大乾的人。”

    
“没事，各论各的，你是皇帝手下的走狗，我家老大是周姑娘的按摩工，职业不分贵贱。”陆思摆手道。

    
“不分贵贱，但你这么一说感觉我是最没尊严的。”高锋脑门青筋一跳，他冷哼一声不再与陆思说话，转头看向巨妖的方向道：“你们最好都拉开距离，接下来要是被波及到了可保证不了你们的性命。”

    
“那女帝吗？就不怕她也被波及吗？”梅影忽然皱眉问道。

    
风和尚东方盟陆思同时震惊看着她，惊讶道：“你竟然在担心女帝的安全？”

    
“不行吗？”梅影不耐道：“她好歹也是李云的女人，我问一句又怎么了。”

    
“不，从您的嘴里说出来总有一股庄周梦蝶的感觉……”陆思尴尬道。

    
梅影一腿将陆思踩在脚下道：“就是说暴躁的我会说出这种话都让你觉得是在做梦是吗，真是高情商的说话方式，我很喜欢。”

    
陆思感觉头上梅影的脚越来越用力，仿佛随时要将他的头踩碎一般，但他一句话也不敢再多说冒着冷汗一言不发。

    
高锋扫了眼被踩在脚下的陆思后回复道：“陛下身边有陈海保护着，而且李云肯定也是时刻注意着的，并不需要我们多想保护，只需要想着如何将这十一，不……十头巨妖解决掉就行。”

    
……

    
李云踩了踩脚底下犬妖的皮肤，现在他站在犬妖还未倒下的身体上，二十米的高度能够让普通人吓得腿软，但对于武者来说只是在墙壁上借力就能够达到的高度，甚至有一些都不需要墙壁，只需要轻轻一跃便可，自然这点高度吓不到李云。

    
“好硬。”李云踩着犬妖的皮肤评价道。“带着点尸僵的感觉，活死人吗？”

    
刚才只是趁着这些巨妖不注意抢先杀了一个，但是接下来想要一边保护京都的人不被伤害，一边把其余的十头杀死就不是那么容易的事情了。

    
要不去和蟒池心商量一下，让她遵守一下道德准则换个地方战斗……李云琢磨着看向下方的蟒池心，却看见她一脸的恐惧和怨毒。

    
看她这表情是不行了。李云心想。

    
“杀了他！”蟒池心再次厉声喊道。

    
羊的角。

    
蛇的尾。

    
虎的口。

    
蜥的舌。

    
树的根……

    
十头怪物的妖力再次聚集在各自的身体部分上，眨眼间便已经凝聚出了可怕的力量，更可怕的是这种力量几乎瞬间射出。

    
十道可怕的能量从四面八方射向犬妖肩膀上的李云。

    
“轰……”

    
没有爆炸声，却有清脆的灼烧之声，十道世界顶级的能量喷涌而出连犬妖的身体都无法抵抗，瞬间就被灼烧成一片灰烬。

    
原本二十米的犬妖身体，在能量炮之后只剩下了腰部以下的十米，胸口及以上瞬间就被烧得干干净净。

    
“他死了吗？”蟒池心紧张看着空中。

    
她的实力还不到那个等级，巨妖发射出能量的时候只感觉眼前一花，其他丝毫没有感受到，而且她现在视线里也完全没有看到李云。

    
蟒池心没有看到，并不代表巨妖们没有看到，他们瞳孔疯狂转动着，最后一同转头定在空中，那里李云跃起浮于空中避开了他们刚才的攻击。

    
“能量庞大，身体坚硬，现在还要加上一个敏锐度高……除了智商有些低以外确实是完美的战争机器，但这可能对掌控者而言反而是一件好事。”李云看着下方的巨妖再次看向他凝聚起能量说道。

    
他往天空跳也是有自己的想法的，毕竟要是落在地上那他们往地上齐齐来一发那可能半个京都也没了，虽说对李云来说这不算什么大事，但是对于生活在这里的人就是天崩地裂的大事。

    
而且京都出事的话神州也会开始动荡，到时候也不知道要乱成什么样子。

    
但无论如何普通人是绝对不会舒服的。

    
“况且，我要是成为一个视人命如草芥的人的话若离也会生气的吧。”李云看着地上十道能量再次朝他射来说道，能量的光在他瞳孔中越来越大。

    
“砰！”

    
一道低沉的破空声，但打破的不是空气，而是天上的云层。

    
和李云之前的那一剑一样，现在的十头巨妖做到了和李云一样的事情。

    
“果然，如果是这些东西的话李云也不是不可触及的人。”蟒池心望着天空惊喜道。

    
她在看到犬妖被李云一脚把头踢飞时候几乎要绝望了，但是现在她又重新燃起了信心，因为……李云做得，她也做得！

    
“但问题是刚才对空中的李云进行的攻击不知道有没有致命的效果……”蟒池心眯眼低声道。

    
“有的。”身后李云的声音响起。

    
蟒池心蛇眸狠狠一缩转身看到李云站在她身后毫发无损顿时惊出了一身冷汗。

    
她没有随意惊慌逃开，因为蟒池心知道在这样之近的距离内，李云想杀他不过是一个念头的事情。

    
“以前若离给我做这件衣服的时候她说过，要是弄坏了她就晚上给我下毒弄死我，我想我命不久矣了。”李云举起手臂，袖子上被能量擦了一下烧得焦黑。

    
“没想到堂堂李云是个怕老婆的人。”蟒池心冷笑道。

    
李云摇头道：“没有怕老婆的男人，只有怕被老婆毒死的男人。”

    
“……”蟒池心。

    
这不是显得更怂了吗？

    
但蟒池心也不至于觉得李云是真的怕周若离，如果是大乾的军队也就罢了，大乾的女帝周若离说到底也只是一个普通人，李云面对她就像是一尊神明俯视凡人一般，要说李云害怕反而是令人可笑的事情。

    
现在最重要的是，如何不被李云杀死。

    
大意了，以为凭借巨妖就能够和李云抗衡，没想到却在机动性上栽了跟头，原本李云就是依靠这强大的个人力量将大乾先帝耍的团团转，现在我竟然也犯了这个错误吗？

    
不……与其说我犯错了，不如说是李云太过强大，不然大乾的先帝也不至于为了应付李云白了头发。

    
“放心，现在我还不会取你蛇头，如果我没预料错的话，我现在把你杀了的话这些巨妖会瞬间失控，到时候京都就会毁在这些怪物的嘴下了。”李云指着周围的巨妖笑道。

    
那些巨妖此时齐齐低头看向李云的方向杀气外露，如果不是旁边就是蟒池心的话，李云相信这些妖怪瞬间就会喷射火焰将周围十里地化为灰烬。

    
“阁下说得不错。”蟒池心眯眼道：“但如果我命令他们不顾及我的性命的话，它们也是会暴走的，所以如果阁下想以我当盾牌的话还是放弃这个打算好了。”

    
“即使现在图穷匕见还对我用敬语，真不知道你是虚伪还是礼貌。”李云说道，他以前倒是见过不少一开始风度翩翩，失败之后就气急败坏的将领，比起他们来说蟒池心虽然冰冷恶心，但单单从风范来看并不输于其他人。

    
“习惯如此罢了。”蟒池心淡淡道，她发现李云似乎没有现在就对他下杀手的想法，她也乐得如此拖延时间。

    
等到京都的平民都发现这里的情况之后就会开始混乱，到时候裹挟着惊恐求生的民意甚至可能让李云心乱，说不定能够抓住他的破绽一击必杀！

    
李云看向旁边的巨妖道：“但你的行为和你的话语就不一样了，这些都是你的家乡人吧，根据你和我说的办法，现在至少有十二个家族在你手上灭亡，而且都是能够撑起东海门面的家族，你就不为此感到惋惜吗？”

    
“惋惜吗？”蟒池心皱眉道：“这是生意，我只是给了他们一个选择，无论是羊山还是这里的巨妖都是如此，杀了他们族人的都是他们而不是我，至于这些家族或许能够撑起东海的门面，这与我何干。”

    
“在气量这一点上你甚至比不上老皇帝，这点可不好。”李云挑眉道。

    
“能够成为大乾皇帝天下共主的话，气量小点也无所谓。”蟒池心淡淡道，“还有如果你是想等这些巨妖寿命到达的话那就让你失望了，他们虽然失败了，但寿命比羊山还久，每一只能活半年以上，等杀了你之后我马上将它们冷藏，只取出一只镇压天下将钱财收敛于我手。”

    
李云计算着道：“一只半年的话，现在最多也够用五年而已，而且以后也没有核心能给你创造这么多怪物了。”

    
“不，有的……”蟒池心咧嘴笑道：“不是还有原始核心吗，那个东西应该能够创造出超越你的巨妖吧，在这五年间我会不断研究，制造出一个听命与我的绝世巨妖，那个时候整个天下都是我的了，钱财女人源源不绝，首先就是大乾的女帝周若离……”

    
蟒池心还没说完就感觉自己喉咙被掐住了，一瞬间她还以为自己已经死了。

    
李云掐着蟒池心喉咙，过了两秒缓缓松开，声音平静：“我希望你注意一下自己的言行，我并不希望现在把你杀死，而且你应该也不想这么一事无成死掉，咱俩各自体谅一下可好？”

    
蟒池心捂着喉咙咳嗽着怨恨看向李云：“刚用手掐着我的喉咙的男人你是第一个。”

    
“难不成要我以身相许吗？”李云冷笑道。

    
“如果是之前的话还可以，但现在我也没这个心情了，我如今只想看到你的遗体。”蟒池心冷冷道。

    
“我也一样，看来咱俩也算心有灵犀。”李云道。

    
“情话还是等着给女帝说吧，她应该会更开心。”蟒池心眯眼道。

    
李云断然否认道：“不可能，她是会非常开心。”

    
这男人在这里和我炫耀什么呢，他知道现在是什么情况吗？蟒池心一瞬间有点发愣。

    
“派八头巨妖去城外和我打，不然的话我就在这里扭断你的脖子。”李云忽然说道，“这应该也在你的接受范围之内，如果只留下一头的话你会担心被高锋弄死，但两头的话你应该会觉得必胜无疑。”

    
“可以。”蟒池心直接答应，这确实是她可以接受的。

    
如果在京都造成的破坏太多，大乾破罐子破摔使用那种大规模的武器那她也危险了，分开战场也不是一件坏事。

    
而且两头巨妖的话在如今的京都是无敌的，只要李云不在的话。

    
“你不会反悔吧？”李云问道。

    
“我虽然私下肮脏的手段用得多，但为商需要的是诚信，我允诺下的事情可不会自己打破。”蟒池心冷哼道。

    
“还挺有准则。”李云笑道

