    “那个…你俩先搁这亲热着，我先给你们腾地回避一下。”

    付风说完就往小店后边开溜，把时间跟空间，留给这两个紧紧抱在一起男性。

    腐尸大锤轮了个空，扎自己鸡的那老不要脸的竟然还敢特寸进尺，抱着自己对自己图谋不轨。

    咦？你先等我一会，我先办完正事，再回来找你，咱们再慢慢嘿嘿嘿…

    腐尸上去一大巴掌，就照半张骷髅脸老头脸上扇去。

    对他来说，一切阻挡着他追付风的存在，都暴力解决。

    骷髅脸老头被一下扇出去个跟头，撞在肉案子上。

    咦？你小样原来喜欢虐吗？

    哎？正好我也喜欢，不过我要当攻，谁让你砸我店门的，拿你的花来赔偿吧。

    半张骷髅脸拎着剔骨刀就冲了上去，就要给无头腐尸来炫点自己剔骨不留肉的刀技。

    两个同性，抱在一起缠绕，扭动，忽而你下我上，忽而你上我下，激烈异常。

    不理会这边的基情，付风从后门处往里走。

    没办法，前门被俩挡住了，自己原路返回多少有点困难。

    而实际上，肉铺做为第一个给付风设计的死局。

    那如果说里面只有一个半张骷髅脸，切人腰子，刮骨剔肉的老头，那付风自然是不信的。

    那么，更多的危险，就是在里面？

    看看究竟给自己布置了什么。

    店铺后面的门打开后，是一个巨大冷库。

    白色寒气冒着，一具具尸体挂在钩子上，掉在房顶。

    冷库里吊着的，竟然是密密麻麻的人，看来就如同最早自己猜测的一样，这就根本就不是一个正经的肉店。

    你看你肉铺不好好卖肉，这里不但有小孩，男人女人，竟然还吊着不少上年纪的。

    这不欺骗消费者客户吗？

    老的肉肯定不好煮烂啊！

    付风心里大骂着半张骷髅脸这个黑心商家。

    用蛟骨刀来回扒拉着，行走在掉满尸体的冷库里。

    虽然自己心里也有点毛毛的，不过有比害怕更重要的事情要做。

    哎？这个妞长的好看，啧啧啧…这小脸蛋，这小身材。

    每具尸体此时都是赤条条的。

    而付风则如同赶大集似的，一边走一边对着一些尸体品头论足。

    还时不时的用蛟骨刀在某个长的漂亮，还翘的部位拍一下。

    听着“啪”的一声响，露出一脸猥琐享受的笑。

    随即抬头看着房顶，嘴角一挑，“所以…你的策略，是打算让你们岛国这群光屁股的，勾引我，让我晶尽人亡么？”

    某处，一个人已经气炸了，拍着桌子，大骂道：“八嘎！”

    实际上，今日这种怒骂，他自己都不知道已经有了多少次。

    最开始，付风对亮灯的肉铺，视而不见，直接飘过，坐在铜棺上，悠哉悠哉的抽着烟，还有个不屑的眼神。

    就气的他大骂，这是看不起他拙劣的布局吗？

    之后，到了他给付风准备的第二个局，热闹人声鼎沸的购物广场。

    恐怖中，应该人的本性会是往人多热闹的地方躲啊？

    然而他算错了付风，就像现在行走在挂满尸体的冷酷中，付风用蛟骨刀捅捅这个，再扎扎那个，玩的不亦乐乎。

    行走在黑暗中，我就是最大的魔！

    在这场游走于生死之间的游戏中，究竟谁狩猎谁？

    付风黑暗中冒光的眼睛，跟嘴角勾起的狞笑，告诉着对方别太自信！

    在之后，付风竟然没完没了的压起了马路，溜达了起来，逼迫的他不得不在场景中临时加了个墙。

    这是耻辱！

    对方不断抽着华子，还时不时嘴角勾起一丝不屑的冷笑。

    八嘎！这是在嘲笑他的无能吗？

    那蠢蠢的模特模型，竟然反而拦住了腐尸的路，简直是蠢货。

    等付风跑上了三楼，他以为付风必死无疑了。

    据他对以前付风战力的了解，绝对不是腐尸的对手，更何况，还有漂浮飞舞的衣服，及那么多的模特。

    然而想象中的插翅难逃局，竟然被付风几个烟头，一把火给烧的毛都不剩。

    混蛋！混蛋！八嘎！

    这让他不得不临时又封上三楼的窗户。

    这是耻辱，对自己意味着被迫犯规，靠原本的布置，竟然无法杀的了付风。

    然而，即使这样，付风竟然并没有跟腐尸正面对抗。

    反而利用腐尸解决了其他的存在，腐尸也被其“鞠躬”，“钻裆”，“插花”，敲后脑勺等这种骚操作给干倒！

    人家解决完一切，于浓烟烈火中撞破墙冲出，像极了英雄。

    而腐尸则头都没了，差点被烧成灰，跟个蠢货一般。

    最终还得是靠自己帮助，腐尸又再次出来，那半截吓得撞到墙上的莫特模型，是来搞笑的吗？

    那个混蛋又在笑吗？笑我吗？

    然而本来特意清空的商场，付风路过时依旧只留下一个不屑的冷笑，随之直接过去。

    他为什么不进去躲避腐尸？让自己的精心布置落空？

    他嘴里在念叨的：“我就蹭蹭，不进去…”是什么意思？

    混蛋！他在说什么？是在侮辱我嘛？！

    然而，他竟然奔着肉铺去了，哈哈…终于要落尽圈套，找人去求救了吗？

    绝望吧！颤抖吧！恐惧吧！

    为你准备的剔骨骷髅，生前就是个恶魔，喜欢把人杀死后，肉卖出去。

    然而…神马？

    腐尸竟然跟剔骨骷髅两个打了起来！

    混蛋！混蛋！八嘎！

    真想亲手抹杀了这两个混蛋。

    冷库里挂着的尸体，无风而飘摇了起来。

    看着一个个挂着的死尸，似乎要全部复活过来。

    付风依旧无所畏惧，静静的站在一处稍微空着的地方。

    房顶上的钩子，突然嘎嘣嘎嘣接连崩断。

    那密密麻麻的数百个尸体，诡异的歪着头，伸着手，向着付风涌来。

    点上颗华子，付风冷着眼看着一切，自顾自的抽着烟。

    等众多诡异尸体，离的近了。

    付风重重的把铜棺往地上一顿，大喝一声：“都别动，双手抱头，蹲下，扫.黄！”

    铜棺撞击地面，一声巨大的轰鸣，似乎联通地府幽冥。

    地面上黑黝黝一个洞口出现，连接着另一个世界。

    阳间通道开了，自然有鬼差过来查看。

    刚好之前得罪付风的那个鬼差，这几天为了跟付风拉进搞好关系，也去那传说中的暗夜娱乐城，体验一下欧洲的美洲的，岛国的，女白领，学生妹，家庭主妇，明星模特啥的。

    最近一直守着通道口，比较积极。

    一听这与众不同的“咒语”，用脚趾头想，都知道是哪位爷！

    得嘞，那还有啥说的，干就完了。

    鬼差一看是付风这位爷，直接开始一声招呼，呼呼啦啦，一队鬼卒，拿着拘魂钩，锁魂链，直接就冲了上来。

    “大黑扫·黄，全白动！你··对，那个屁古大的，就说你呢，把你的鬼份证拿出来···”

    “好哇··非法聚众光屁古银乱··全带回去··这大过年的，功绩一下就有了！”

    鬼差背着双手，指挥着一众鬼卒进行突击检查。

    付风给它扔过去一颗华子，鬼差弯着腰一把接住，一脸谄媚的笑。

    伸手一股鬼火，点着烟，吧唧一口，这华子就是好抽。

    美滋滋的在那抽着烟，这一下，这么大的功绩，弄好了还能升职加薪一下子。

    果然，抱大腿才是实现鬼生辉煌的最佳途径。

    “把垃圾都分好类啊！老的扔出去，公的扔出去，全扔黄泉里泡着去，那个母的，年轻的，拉到地府暗夜娱乐城分部···”

    鬼差挥着手中的招魂幡指挥道。

    这诺大的冷库，密密麻麻的尸体，被付风直接摇鬼，一下子就给破了，对方差点被气吐血。

    “大哥，外边还有俩大个的，用不用兄弟们一起收拾了？”

    鬼差一改面对鬼兵的作威作福，弯腰撅屁股的对付风讨好道。

    “算了，你们再待下去，我怕弟兄们会有危险，先带它们回去吧，其他的我自己解决。”

    付风抽着烟说道。

    奇兵才会有奇效，如果过多使用这群鬼卒，它们毕竟实力不算多强大，对方若是布置针对它们的局，怕有折损。

    我华夏的便宜，一丁点都不能让你占到。

    一个鬼卒，也不能在这里折损。

    整个冷库瞬间被清空，鬼卒们拿着锁魂链，不断的驱赶着众多被绑上的果体鬼，进入地府。

    付风也叼着烟，一手蛟骨刀，一手铜棺牌板砖，重新走回前面。

    无头腐尸此刻跟半张脸骷髅老头打的两败俱伤。

    一地狼籍，看来这两位刚才挺猛烈。

    骷髅脸脑袋都被大锤的尖刺砸烂了。

    腐尸竟然肚子也被划破，肠子都流了出来。

    见付风出来，半张骷髅脸当先提着剔骨刀向付风冲来。

    “咦？一个你还不过瘾？我可俩小时，我们一起你受的了吗？”

    付风蛟骨刀散发着煞气，一刀就砍下对方一条胳膊，瞬间收刀前刺。

    直接扎进对方胸口。

    而无头腐尸，肚子里流着肠子，也轮动大锤扫了过来。

    付风直接铜棺为盾，护住身子，后仰躲过，快步近身，蛟骨刀划过，从腰处把对方腰斩。

    有生以来，或者说从坟头里爬出来以后，截止到目前，这是最帅的一次。

    然而此时，一点寒芒突现，腹部一疼。

    低头看去，一柄东洋刀，从后往前，竟扎穿了自己。

