    “死吧！”

    也就在这一刻，白玉泽从袖袍里边拿出一枚拳头大小的蓝色小球，抛向叶小凡所在的地方。

    “敢跟本少爷抢东西，我看你还不死！”

    扔出惊天雷后，白玉泽当即消失在原地，迅速远离此地。

    “少爷，救我！”

    “少爷，你不要放弃我！”

    “不…”

    白玉泽的狗腿子看到蓝色小球，顿时脸色煞白，一个个对着远处的背影，撕心裂肺的呐喊着，惊天雷的威力，他们是知道的，爆炸范围十分广阔。

    就算再给他们十条腿也跑不出爆炸的覆盖地区。

    “轰隆隆…”

    蓝色小球，猛然炸开，毁灭的气息席卷全场，庞大的爆炸威力，直接就将半个枫溪古都炸成粉碎，漫天无尽的碎石，四散飞射。

    “轰隆隆……”

    恐怖的爆炸威力，还在持续着，方圆几里被炸得天地失色，山河颤抖。

    …

    “小畜生，这辈子，敢跟本少抢东西的人，只有死字！”

    白玉泽来到枫溪古都城门上，看着远处的废墟，十分享受自己的杰作，忍不住大笑了起来。

    “咻咻…”

    白玉泽没有发现，不远处几阵清风浮现，缓缓旋转在一起，凝聚出白/嫩的小短腿，紧接着叶小凡整个身体出现在城门上。

    “呼…”

    叶小凡看着远处被炸成粉碎的场景，小脸蛋上挂着后怕之色，还好第一时间就施展了风遁逃命，如果慢了一步，后果不堪设想。

    令叶小凡心痛的就是，那些武者，全都被炸死了，就连白玉泽自己带来的狗腿子，也都被炸死了。

    如此丧心病狂的人，叶小凡两世为人，还是第一次见到，那可是几千条人命。

    “雷遁·雷切！”

    叶小凡心中只有一个想法，杀了白玉泽，为那些无辜的生命报仇。

    “噼里啪啦…”

    叶小凡掌心浮现紫色雷霆，响起一连串的响声，散发出毁灭的气息。

    “小畜生，你怎么…”

    白玉泽听到声音，略微一愣，回头看向一旁，当看到叶小凡的身影，顿时惊住了。

    来不及多想，当看到叶小凡的攻击，本能的想要出手抵挡。

    “死吧，你个丧心病狂的东西！”

    “噼里啪啦…”

    叶小凡三步并做两步，刹那之间靠近白玉泽，掌心雷切送了上去。

    “不！”

    白玉泽从叶小凡掌心的紫色雷霆，感受到了致命危险，想要出手抵挡，却发现晚了一步。

    “砰！”

    “唰！”

    “噼里啪啦…”

    “啊…”

    白玉泽的身体如同炮弹一般，爆射了出去，瞬间飞出几千米远，远处天际涌现出阵阵雷霆，只见这些雷霆如同蛇影一样，噼里啪啦的爆响着。

    而白玉泽的身影，就在半空中，被无数道雷霆，来来回回的劈打着，整个身体早就劈成黑色，发出撕心裂肺的惨叫声。

    叶小凡站在城门上，灵动的大眼睛，淡漠的注视着眼前的场景，内心毫无波澜，没有感到一丝残忍。

    对于白玉泽的所作所为，叶小凡认为自己的手段已经算很仁慈了。

