    一根刚从龙身上脱落下来，角根还在流血的真龙龙角，对所有路过托天庙庙门的妖而言，都是极大的诱惑。

    活龙，它们当然不敢碰，但是掉地上的龙角，除了龙血，肯定还有龙髓，这要是吸一口……

    连彩鹿化回翩翩少年的时候，都可惜地砸吧了两下嘴巴。

    不管这只龙的血脉怎么不纯，他也是条龙啊！

    但，谁敢动啊？

    托天庙里，还有几十个龙王呢。

    虽然他们现在老实了点，可是……，人家都要跟妖庭干架，别为了一口吃的，最后把小命送掉。

    所有的妖都在庙门前恋恋不舍地多看两眼后，老实地滚蛋。

    伏荒不知有人在观察他，他也心痛龙角，心痛想捂着胸口。

    八阶龙王的新鲜血，新鲜龙髓，不仅可以炼制世间少有的龙虎丹，更是画制高阶灵符的好材料。

    当然了，龙角更是极品的炼器宝物。

    唉！

    伏荒越走心越痛，但他真的不敢回去捡。

    一下子来了这么多龙，妖庭眼看着就不安全了，他应该跑远点才对。

    抬头望望天后，他眼里有两团化不成的愁。

    云龙结界已成，他现在要往哪里跑？

    万一他们打架的时候波及到他怎么办？

    为了小命，伏荒实在怀疑，自己能一直装下去。

    可是，不装，一旦让这些妖们发现他是人，是百兽宗的宗主，就更不会放过他了。

    也许……

    伏荒望望四周，实在不知道林蹊跑哪了。

    看在大家同出人族的面上……

    咦，不对。

    伏荒的眉头深锁，现在他已经不太能肯定，林蹊真的是人族了。

    她身上也有龙气，那龙气连妖族两个大有来头的八阶小妖王都瞒过了。

    听徒弟宣白说，天渡境的时候，她就跟巨龙在一起，跟人家为姨的。

    如果她从一开始就是半妖……

    伏荒的身体，忍不住打了个抖。

    半妖一直在修仙界的传说中。

    人、妖两族禁恋之后的孩子，都有某些耀眼天赋。

    只是，当半妖暴露出真正身份的时候，几乎没一个有好下场。

    百兽宗有关半妖的记载有些多，伏荒想了想后，努力把林蹊等于半妖的想法，屏蔽在外。

    身为百兽宗的宗主，他其实挺喜欢忠心耿耿的妖儿。

    哪怕经过了白鹤老祖的背叛，在心底深处，如果选择生死相依的伙伴时，他也选择妖。

    虽然他自己是人，可正因为他是人，才更了解人性。

    伏荒叹了一口气，避开那个彩鹿妖王，尽可能地远离托天庙。

    “算他老实，没给我们整什么幺蛾子。”

    青主儿嘀咕一句，“林蹊，等云龙结界破开，你再去吓唬他吧！”

    要不然，现在吓了，他也没本事出去。

    “这都是次要的！”

    陆灵蹊看着那个在托天庙门下一抖又一抖的笨蛋龙王，眉头紧锁，“主儿，你说，这些龙王真的会跟妖庭干架吗？”

    托天庙已经破成这样了，万一被波及，恐怕就再也没有以后了。

    “他们应该会避开托天庙打吧？”

    瑛姨和鹰叔他们如果知道托天庙，说不得也会在这里守一守，等上几年到里面撞运。

    “不知道！”

    想想那些龙王来的声势，青主儿摇头，“那个敖昭看样子脾气就不好。”脾气不好的人，在生气的时候，就很容易冲动。

    “这种事，我们是阻止不了的。”

    青主儿道：“除非妖庭在某些事上，跟这些龙王让让步。”

    龙王是有备而来，妖庭却也不是吃素的。

    她们两个小胳膊小腿，当然是避远些的好。

    “也许……他们的本意就是想让妖庭为龙族做些什么。”

    陆灵蹊想了想，小心跟上彩鹿少年，他所去的东南方，没意外的话就是妖庭方向，“妖庭跟修真联盟那边，据说换了不少食灵蜿虫升级地脉，这托天庙大概就是因为地脉升级才出现的。

    不管是阴阳海的龙族还是深海的龙族，一直都是关着门，过他们自己的日子，现在一齐出现在这里，我感觉，还是跟食灵蜿虫有关。”

    很有可能呢。

    青主儿正要说什么，突然若有所感。

    大地在震动，好像有万马在驰骋。

    嘶！

    妖庭来人了。

    彩鹿少年迅速往西避过。

    才从托天庙出来的妖儿们，也都非常迅速地夹着尾巴，避开东南方向的大股人马。

    陆灵蹊当然不会傻头傻脑地跟人家撞对面，她也没犹豫地跟上彩鹿少年，往西避开。

    半晌之后，托天庙方向虽然尘土飞扬，却没感受到一丝打斗的痕迹。

    “你是谁？跟着我干什么？”

    彩鹿少年在她又跟上的时候，冷声喝道：“别跟我说什么巧合。”

    “……”

    陆灵蹊瞥他一眼，一个闪身，跑到了他前面，“现在我在前，你在后，你若是跟着我……，那我是不是也可以怀疑你心怀不轨？”

    呃！

    彩鹿少年被她说的哑口无言。

    可是，他心里面总感觉有些不对。

    之前，明明是他在前面的嘛！

    陆灵蹊已经从那些妖来的方向上，猜出妖庭的大概位置，这一会，虽然绕了点，却走的很对。

    因为彩鹿少年就跟在她的屁股后面。

    两个人一前一后，拉开长长的距离。

    不过，陆灵蹊走着走着，就被前面的巨大城池惊住了。

    城墙上，有无数化形妖王执着兵器，穿着铠甲，固守垛口。

    更有一队又一队的巡逻的妖王，看他们的样子，似乎在预备跟龙族的战争。

    “我的天！”

    城内的情况还没看见，但只观城墙上的这些妖王，妖庭给青主儿和陆灵蹊的感觉，就是好强大。

    这么多的化形妖王啊！

    “林蹊，你说那个敖昭怎么有胆子，跟妖庭放话干架的？”青主儿不解，“简直是找死嘛！”

    “……我怎么知道？”

    眼看彩鹿少年进去了，陆灵蹊揉揉脸，也迅速跟上。

    只是……

    她和青主儿再次在城门前呆住。

    明明只是六阶的剑齿虎，怎么入个城门，就变成了彪形大汉？

    原来，这城里来来往往的妖们，不都是八阶啊！

    真是吓死她了。

    陆灵蹊忍不住抚了抚胸口的时候，青主儿在呆了片刻后，眼睛亮的惊人，“林蹊，这城门有古怪！”

    “嗯，我看到了。”好厉害的妖庭，师父他们都不知道吧？

    “那你说，那些妖儿能变成人，我能不能啊？”

    啊？

    陆灵蹊再次呆住，然后结结巴巴地道：“你……你不是木灵吗？你要是在这里化成了人形，那……不是马上就被那些妖发现了吗？”

    “……”

    青主儿眼里的亮光，慢慢熄下。

    “先别急！”

    陆灵蹊心下一顿，到底心疼了，“你先进空间，等我找到安全的地方，你再出来，如果不行，等我熟悉了这里，我再带你从城门走一走。”

    “那你快点！”

    青主儿迅速溜进空间。

    陆灵蹊只能捏着白芷送的那根狐毛，加快脚步踏进这个闻名很久很久的妖庭。

    “急什么？”

    一个穿着铠甲的少年，梗着脖子在大街上嚷嚷，“肯定打不起来。”

    “不管打不打得起来，你是巡卫，就要干巡卫的事。”青衫老者朝他板脸，“马上、立刻给我上城墙，否则，老夫打断你的腿。”

    又吓唬他？

    少年朝老者龇牙，“我娘在家呢。”

    “噗！”一头火红头发的女子，在临窗的二楼上，伸出头来，“正经大哥，我就说，你管不住他吧！”

    放屁！

    老者的腿突然化大，一脚踹在少年的屁股上，把他踹出老远，“这是最后一次机会，你去还是不去？”

    行人非常自觉地避开。

    有闲的，就看看热闹，没闲的，人家该干什么，还干什么。

    “爹~~~~”

    少年那一声喊，不知道转了多少道弯，可称荡气回肠了，“你又受芝姨的挑拨离间了。”

    “噗~哈哈哈~~~~~”

    二楼的女子笑的打跌，“你小子倒是聪明，我……”

    她突然感应到什么，面容一板，迅速朝望她的少年，张嘴开开合合的说着什么。

    不过，这一次，陆灵蹊却不知道她说什么了。

    只见少年一反刚刚的惫懒，跳起来就往城墙上跑。

    陆灵蹊眼里的奇怪，还没落尽，就见长街的那一头，穿着一身火红战袍的威严男子几步一闪，就站到了城门旁。

    有火麟儿的气息。

    就是妖庭三长老赤炎吧！

    陆灵蹊轻轻吐了一口气，顺着人群往街头去。

    她不知道，她急步离开的时候，赤炎若有若无地回头看了她一眼。

    “嗷~~~~~~”

    龙声嘶吼，妖庭上空的乌云，都跟着翻滚了起来。

    “敖昭！”

    赤炎长老浑厚的声音，不快不慢，“有事大家坐下来谈，来这一套，逼着我们大家动手，就很有意思吗？”

    轰隆！

    一声雷响，大雨倾盆而下。

    行人急急避向左右，陆灵蹊瞅准一家生意冷清的饭馆，就冲了进去。

    她冲进去了，躲雨的其他人当然也进去了。

    “有意思没意思，本王知道，你也知道。”

    敖昭的声音传来，“我龙族难道不是妖庭的一员？托天庙、百略城现世，你们如何不能马上通知？赤炎，你自己说，你们如此把我们龙族排除在外，到底是何居心？”

    “谁说，我们把你们排除在外了？”

    赤炎可不承认，“一百多年前，本长老从修仙界接回一位你们龙族的龙子，你可知道？”

    “你是说那个小螭吻？”

    敖昭心里一咯噔。

    “不错！”赤炎瞄了一眼城内，“不想你们龙族的风流事，被天下都知道吧？我们城楼上，慢慢说如何？”

    竖着耳朵的陆灵蹊没听到敖昭的声音了，不能不怀疑，他接受了人家的提议。

    那只小螭吻，是她从百兽宗的开蛋会上开出来的呀！

    小家伙，一直没回龙族，养在妖庭吗？

    陆灵蹊心下轻轻一叹。

    “嗨嗨嗨！”

    矮胖矮胖的老者，站到了柜台上，“到了小店，你们一个个，就准备白占位子？现在老子数三，要么你点菜，要么你滚蛋！一，二……”

    三字还没喊出来，走了一大半的人。

    “三！”老者对留下来的十几个人很满意，“很好，现在你们就可以点菜了。老子跟你们说，你们可有口福了，老子做的红烧肉，是妖庭一绝，怎么样，一人来碗红烧肉？”

    “来吧来吧！”

    一个大汉不耐烦地朝他摆手，“都坐都坐，于老生，我记得你之前在妖庭的二长老家看大门，那螭吻是怎么回事？”

    “对对，于老生，那螭吻龙子是谁的种？”

    听敖昭的意思，他是知道那螭吻的，听口气，他跟那螭吻也有些关系呢。

    要不然，他怎么就不说话了呢？

    所有在店里的人，都在瞅于老生。

    陆灵蹊虽然不知道于老生是什么人，可是，不妨碍她也跟着大家一齐看向那个抚须的老者。

    “呵呵！我还真知道龙子螭吻。”

    于老生道：“一百多年前，三长老收到修仙界某些人的传讯，说是百兽宗那里……”

    他说了一个长长的故事，那故事里，有一个非常好的小仙子，在百兽宗的开蛋会上，救了龙子螭吻，又救了古异兽钦原。

    陆灵蹊全程微笑。

    她觉得这些妖们，也非常不错。

    “灵蹊，我能出来了吗？”

    啊？

    把青主儿忘记了。

    陆灵蹊把胳膊往桌下伸一伸，“出来吧，小心点。”

    正好，这些妖们都在听故事，没人注意她。

    陆灵蹊的心‘咚咚咚’地跳着，一时之间，她也不知道是激动，还是什么。

    青主儿的小脑袋，在她的手臂上探出来。

    陆灵蹊的心一下子就停跳了。

    本来只是一片小叶叶的青主儿，真的长出一颗小脑袋，虽然那脑袋小的可怜，可是，她真的……

    青主儿也发现了自己的不对，整身爬了出来。

    呜呜呜！

    她又迅速爬了回去。

    “灵蹊，你从知袖师叔那里弄的元婴小法衣呢？先借我穿！”

    “噗！给你给你！”

    陆灵蹊太高兴了，要不是害怕引人注意，她都想抱着青主儿，好好的跳着大叫一番。

    从储物戒指里，摸出那套嫩绿色配着红黄丝带小法衣，她贴心地放到大袖里。

    