    阪城夜色渐深，游艇上除了必要的警示灯，再没有别的光源。只有港口的照明，将光晕扩散到这里，映照出隐约的轮廓。

    些微的光线，穿过舷窗，又很快淹没在静室的幽暗中，只和湖水摇荡的声音一起，成为夜幕的点缀，在人们的梦境边缘消散。

    蛇语静静地躺在榻榻米上，眼帘闭合，意识便如同黑暗中的一尾灵鱼，自然切入了无数“气泡”堆叠而成的精神海洋，在似空无又有沉压乱流作用的复杂环境中，向更“深”处游去。

    精神海洋并没有“上下四方”的概念，它所谓的“深”，某种意义上倒是距离物质层面更近了——更贴近于人类意识与物质世界最直接的链接，或者是潜意识里对世界真实最有效的把握。

    有人认为，它指向的是沉淀在人类意识深层的，不受任何利益、情绪干扰的真正“智慧”。如同海床上的矿脉，你可以捡选单属于个人的宝石；也能够在集体意识的暗流中，串起令人窒息的宝藏。

    在并不遥远的“三层一区一域”的时代，精神侧能力者们，追求的“深层带”，大约便如是。

    去年年底，罗南的“囚笼”理论，照彻了精神海洋的基本结构，重新整顿了能力者、精神海洋和渊区极域的“相对位置关系”。

    很多人赫然发现，此前他们对于“三层带”的钻研，那种“打穿三层带，方可见渊区”的认知，其实是错位了。

    渊区比他们想象的更近。

    深层带却比预期的更远。

    所谓的“深层带”，如果带入到“囚笼”理论中，更像是对人类意识“囚笼”深层结构乃至彼此之间“遥感链接关系”的研究。

    原本的理论，犯的是“细部替代整体”的毛病，但并不是没有价值。

    相反，在修正了基本框架之后，此前与渊区绑定的包袱卸掉了，对于传统“深层带”的研究，反而进入了一个高速发展期。

    蛇语作为咒法师，本就是精神领域的“毒药专家”，虽然被困云端世界半年之久，错过了原有理论修正的关键期，但回归之后对一应理论成果的学习吸收，还是很快的。

    最重要的是，她回归之后，可说是固化在了全世界最尖端的领域——不管是她见识的、承受的，都是旁人想都不敢想的神奇、恐怖经历。

    在这样的环境下，无论是主动被动，蛇语客观的感知结构、主观的认知框架，都在快速蜕变，进入到了一个全新的层次。

    此时她在精神海洋里的遨游，自然而然便串联起了散溢的意识信息，在幻彩迷离中，寻找到……也可以说是搭建起了一条通向“战场时空”的快捷通道。

    当然，她的存在本身，就是某种权限认证。

    否则就算比她更强的大能，用同样的方式，也休想得其门而入。

    蛇语在一个又一个破碎梦境的边缘抹过，越是前行，碎梦拼接融合的痕迹就越发明显；但到了后段，一切又都变得圆融无痕，只是有越来越多的情绪欲望的迷障，覆盖上去。

    就在这样的迷障中，蛇语几乎无感觉地突破了时空的壁障，进入到雾气迷宫之中，停留在“战场时空”的边缘。

    这处边缘地带，梦境迷障最是浓重。

    破碎又交融的梦境，承托了一定的规则，使得覆盖范围内的雾气迷宫，多少有了一点儿立身之基。可也正是这种若存若亡的环境，滋生出了种种未曾有之的“异类”，在迷障中挣扎、游走、潜伏……

    蛇语来得多了，见得惯了，便觉得这些“异类”的轮廓也逐渐清晰起来。

    里面有些轮廓，还似曾相识。

    且由于这片破碎梦境迷障惯常的静寂，在她看来，外围这片区域，就如同混浊而幽静的深海，其中潜藏各种形态的魔影，窥伺着核心区域的“战场时空”。

    从精神分析的角度，蛇语一度怀疑，这片迷障，这片时空，其源头正是罗南某个统摄、规定一切的梦——映射出他目前遭受的窥伺和威胁，也建立应对威胁的核心架构。

    正想着，日轮从“战场时空”中拔起，跃升的大日锁链，如同张牙舞爪的奇形种，将那一处位面，笼罩在它独特的光芒和阴影之下。

    “这回运气不错！”蛇语自嘲一笑。

    错过了一次“检视”机会，等于是少受了一轮折腾。而且，在位面边缘往里看的机会，对她来说，也挺罕见的。

    “驱动这处位面的力量，就是它吗？”

    突兀的灵波，以貌似话音的形式传递过来。

    蛇语微悸，但很快就醒悟，主动与她交流的，正是那位在边缘区域进进出出的过度倔强的亚波伦先生。

    这时候，亚波伦也进入了她的感知范围。

    在这处边缘地带，这位超凡种的烙印清晰而深刻，正如他出现在公众场合时的一贯模样：仿佛一位禁欲系神父，整个人都包裹在严密的袍服下，只是缺少了应有的平和，显得严肃又冷酷。

    唯一与外界不同的是，此时在他的袍服上，似乎也有着无形的锁链，在游走、震荡，隐然与那周行于“战场时空”、也是他所问询的“大日锁链”共鸣共振……

    尤其是锁链。

    在对方的带动下，蛇语没有问出“你是怎么到这儿来”的低级问题，颇有默契地将这件事情忽略掉，甚至都没有做什么自我介绍，只道：

    “涉及到规则法理这块儿，我知道的并不比你多到哪儿去。”

    蛇语也觉得，目前驱动、维持这个战场存在的力量，来自于“大日锁链”，接受“大日锁链”的辐射，以之作为无数造物反复崩解、重生所需的能量源头。

    但这种现象似乎又太直观了，直观到让人不敢轻易相信。

    蛇语就想，与其去琢磨这其中深奥莫测的道理，还不如去明确一个事实逻辑：罗南究竟是怎么获得了这样看不到极限的能源支持……虽然实在狂暴了一些。

    这样的疑惑，蛇语并没有说出口。

    作为仆从，她不想去冒“背后议主”的风险。

    亚波伦也不介意，继续问：“这处位面，貌似和渊区、极域拉开了距离，是故意，还是不能？”

    “嗯，我没有想过这个问题。”

    蛇语惯用的还是B级精神侧的思维，渊区对她来说并不是常规的手段，极域更不必说。

    经亚波伦的提醒，她才突然意识到这一点：

    “战场时空”竟然并没有在渊区极域的覆盖下吗？

    在五十年前的地球，这是常识。

    可五十年后的现在，这就很神奇了。

    正疑惑着，蛇语眼前骤然大亮。

    熟悉的感觉让她心头发紧，不必她去寻找，那仿佛主宰了“战场时空”的大日锁链，已经占据了她几乎所有的感知范畴，放射出貌似彤红却让人心悸的光芒，穿透了“战场时空”，辐射到周边迷障之中，一举照彻幽暗，蒸发了周边的毒雾障气，也映出了更多的枝蔓细节。

    蛇语灵魂战栗，不可避免地又经受了一轮“检视”，感觉中比她上次离开前还要更凌厉，她还没有真正进入到“战场时空”，险些又是溃散。

    旁边的亚波伦则没她这么好运，和周边迷障一起，灰灰去了。

    也在这时，蛇语似乎听到了类似于“咀嚼进食”后，满足的叹息。

    捕获的“大块头”碎片消化了……部分？

    “战场时空”又扩张了？

    蛇语下意识感知周边，像眼下这般洗却周边烟障的场面，并不多见。可随她感知所至，破碎参差的梦境结构，仍然是看不懂、看不透、看不明白，就如同她曾有幸“鉴赏”过的、同属于罗南手制的通灵图，仍然搁置在她感知结构所能触及的范畴之外。

    倒是她的意识结构，在当前不稳定的状态下，也被“大日锁链”照个通透，一应信息流转，都无遮无拦，有一些甚至被抽离出来，和周边破碎的梦境结构交织离合，形成了新的结构轮廓。

    嗯，这就是蛇语从不主动联系罗南的原因。

    那没有意义。

    也正是在新的结构轮廓成形之际，对应的反馈传导回来，如同一部埋在库房多年的老旧影带，在大量的噪点、波纹和残缺中，提供有限的信息。

    蛇语对这些不感兴趣，但是主宰她灵魂的那个人，已形成了明确的意志，通过她审视这一切。

    这份意志套了她这层外壳，还用隐默纱做了伪装，仍然在梦境结构百回千绕，才最终触碰到精神海洋深处某个精准的点位，渗透进去。

    “老手”状态很不好。

    他在发烧、犯困，意识昏昏沉沉，耳畔还有如真似幻的呓语、嗞啦啦的杂音，似乎是有谁在和他讲话，他却只是抿住嘴、咬着牙，无论如何不开口、不回应。

    可是，可是……

    那眼皮无论如何抬不起、睁不开，整个身体在滚烫熔岩中沉坠下去的感觉，实在是太熟悉了。

    似乎有人拨开他的眼皮，往里面打光，还有那个熟悉的声音，一声声的唤他：

    “守叔，守叔？”

    “卜……卜研究员？”

    “醒了醒了！抑制剂起作用了！”是吴珺在尖叫。

    “什么抑制剂，全当个安慰剂使。主要还是命硬。”罗远道永远疲惫的声音总那么讨厌，没有一点儿希望在里面。

    相比之下，还是卜清文的声音更入耳：

    “能够激活自身潜力的安慰剂，也是好的。不管是物质，还是精神。”

    

