
　　禺强是面容威严俊朗，气质威严的中年男子，金冠束发。

　　衣着以玄色和蓝色为主，威严之余不失作为强者的气质，腰间佩剑，看着前方刚刚迎接入内的噎鸣，神色波动了下,道：“岁月之主执掌日月星辰之次序，素来繁忙。”

　　“未曾想到，本帝的婚事居然还会令尊者劳心费神。”

　　“北帝为北海之主，麾下万界，地位尊崇，而今大婚自然是大事一件。”噎鸣的回答温和平静,但是作为岁月之主,此次前来居然是带着神剑白驹的，就已经代表了祂的心情。

　　在贵客厅的倏忽二帝盯着那边的噎鸣，意识到这就是卫渊所说的援军，抓耳挠腮。

　　“……那小子，怎么可能让这个工作狂都离开？”

　　“他和噎鸣说什么了？”

　　“是不是有什么秘法？”

　　“能够直接召唤噎鸣参战的法子？”

　　倏忽两个老爷子对视一眼，而后齐齐地叹了口气，齐齐道：

　　“真想学啊！”

　　“那样就可以随时找噎鸣这工作狂玩耍了。。”M.23sk.com

　　………………

　　在奢华至极的大殿当中，噎鸣语气平静和禺强寒暄。

　　而后，一改往日的温和，直接了当地询问道：“北帝大婚，自然是一等一的大事，倒是还不知道帝妃是谁，有何身份来历？”

　　禺强声音顿了顿，语气平淡：“只是寻常女子。”

　　“本帝出巡之时,突而相遇，一见倾心。”

　　“不过如此而已。”

　　噎鸣手中有一枚同心结,微笑道：“尚且不知道帝妃的名字，生辰，此物乃是帝君所赐，将其名字写上，便可三生三世永不分离，此乃帝君之祝祷，便请北帝在此时写下吧。”

　　祂将手中之宝递过去。

　　北帝禺强道：“帝君之美意，在下心领……他日必将写下。”

　　伸手去接的时候，却拿不出来。

　　噎鸣神色温柔，语气却平静下来：“此乃天帝之祝。”

　　“阁下推诿，是何意思？”

　　北帝禺强的神色微敛，深深地注视着眼前的噎鸣。

　　而这奢华大殿当中的谈笑声，交谈声便也慢慢地低下来，来此的都是北海以及北地天境的诸神，寻常生灵根本没有资格踏入这北帝的宫殿，而这些家伙当然不是那些蠢货，非常明显的感知到了这字里行间的火药味。

　　噎鸣端着茶，语气平静温和：“是北帝觉得，天帝之赠不过如此。”

　　“还是说，【帝妃】真名根本不能写出来。”

　　“根本……不能被天帝知道，不能告知于众？”

　　！！！

　　北帝禺强深深注视着噎鸣，语气隐隐有些怒意：

　　“今日我大婚，阁下是来此地挑衅的吗？”

　　噎鸣闭着眼睛，轻声道：“也就是说……”

　　“你默认了？”

　　语气温和。

　　大殿瞬间一片死寂，其余诸神一瞬间觉得头皮发麻，都下意识停止了交谈，神色僵硬，甚至有往外走的动作，心中隐隐恐惧，茫然失措，这种显而易见的杀意，天帝所赐的宝物，按照常理本来就应该当场收下。

　　北帝的回避，显而易见表明祂真的有问题。

　　甚至于，哪怕是北帝对天帝不满，也不会在这个时候发作。

　　所有的问题都指向了第二個可能性——

　　【帝妃】有问题。

　　祂们这个时候有种恨不得把耳朵送出去的感觉，知道的太多完全不是好事，谁能知道一顿饭吃出了个三界隐秘，一位白发老者，是北海巨兽之神，语气僵硬道：“这，噎鸣冕下，禺强帝尊，二位各退一步不好吗……不必如此……”

　　噎鸣往日性格温和。

　　祂们看到这位温和的岁月之主笑了笑。

　　而下一刻。

　　明亮无比的剑气暴烈——

　　白驹过隙，万物苍老！

　　一言不合，直接拔剑，神话概念全面展开。

　　万物苍老的气机浮现出来，而剑术巅峰的神话概念在时间流转之中展现出无穷变化，时间和剑招的变化联系起来，于是这岁月变迁，便是此身执掌，最霸道的剑术。

　　岁月如剑，万物皆老。

　　杀！

　　倏忽二帝倒抽了一口冷气。

　　等下，等等……

　　噎鸣，天之副君，这家伙这么莽的吗？！

　　他们终于意识到了不对，对视一眼，头皮发麻。

　　卧槽，卫渊那小子到底和噎鸣说了什么？！

　　这家伙，这家伙是哪儿出来的，挑衅技能是不是修的有点高？

　　而后两人看到那北海之帝长啸，周身概念展开，对视一眼，咬牙道：“上！”白驹剑鸣啸低沉，岁月长河为剑，剑光一扫，便是要刷去一次轮回的寿元，哪怕是奉帝俊之命阻拦饕餮，祂都没有用这一招。

　　显而易见的真正震怒。

　　哪怕是北海之帝，都隐隐感觉到自己的寿数波动，足可以见到噎鸣存了直接让神老死的杀心，心念一动，神话概念才刚刚展开，一左一右弹跳出两个老头子，一个高瘦，一个矮胖，同时暴戾出手。

　　“来得好！”

　　北帝禺强大笑，双手豁然分开。

　　一左一右，直接猛地和倏忽二帝对掌。

　　天地的元气一凝，而后瞬间变得无比的暴烈，浩瀚波涛汹涌，横扫三百界，整座北海之帝的宫殿都猛地下沉，倏帝感觉到半条手臂都发麻，这居然只是被反震，看向那边的忽帝，大声道：“喂喂喂，你怎么样？”

　　“还……好……”

　　忽帝咬牙，矮胖的身子都泛起了涟漪。

　　噎鸣在前，鬓角白发微扬，手中的白驹剑往前，但是岁月变迁，万物苍老的概念，居然被阻拦住，神代防御第一，直接是防御概念级别，在此地更是北海之地的天地加持，所向无敌，天命在我。

　　“给本座，退！！！”

　　禺强放声大笑。

　　握拳，猛地横扫，倏忽被击退，噎鸣掌中之剑旋身而刺，执掌时间概念的他，剑锋必中，直接刺入眉心，但是无形之中概念凝聚，连白驹剑都被阻拦。

　　“哼，白驹过隙，胎化易形，还有那所谓练假成真？”

　　“本座只问一句，可破天地否？！”

　　禺强大笑：“万物苍老，天地不变！”

　　“给我退！”

　　仿佛孕育诸多世界的北海掀起狂涛怒吼，倏忽二帝一咬牙，祂们虽然为了让卫渊暂且借助不周负子山之力，自身元气损耗过大，但是毕竟本身位格还在，再怎么虚弱，牵制还是做得到的。

　　但见数道身影不断地交错碰撞，不断厮杀，在此地，禺强以一敌三，竟然丝毫不落下风，哪怕是噎鸣剑术卓绝，但是以白驹剑，白驹过隙的神话概念，终究无法刺穿天下最强的防御。

　　倏忽二帝飞速靠近却又惨叫着被打飞。

　　禺强右脚踏着水波，双臂展开，面对着那边的噎鸣，以及不知何处出现的十二元辰中的六位，面对着宾客之中也觉得不对，选择站队噎鸣，站队天帝的那一部分，发冠散落，黑发垂落，霸道无比：

　　“尔等，不过蝼蚁，纵然其上，又是如何！”

　　“纵然齐上，本座何惧！”

　　“便是帝俊，也休想在此地占得便宜，哈哈哈哈哈。”

　　“这是什么声音？”

　　“嗯？！！这气息！”

　　神灵当中有几道声音察觉不对，猛地脱离大殿，凌驾于虚空之中，看到整座北海翻涌而起，直接凌空而立，如同盘旋的猛兽，臣服于北帝背后，其中涌动着一个个小世界，而这些小世界的力量也服从于禺强。

　　伴随着仿佛远古龙兽般的嘶吼。

　　海洋当中，一只只背负着世界的苍茫巨鳌昂首嘶鸣。

　　足足有一十四只之多。

　　每一只都仿佛有不周山的气魄，巨量的海水轰然砸落，声音如同雷鸣，上面生长着岩石，依附着世界，展现出光怪陆离的景色，散发出同样是世界支柱的雄浑气机。

　　而这些混合着这无量北海波涛，共同环绕簇拥禺强。

　　霸道恐怖的气息，展现出一方霸主，界域无敌的帝者气机。

　　噎鸣的出手，终于让这位蛰伏北海万年的帝者展露真容。

　　所向无敌。

　　北海之上，唯我独尊！

　　噎鸣吐出一口浊气，掌中白驹剑鸣啸，倏忽二帝被打得眼冒金星，这一方天地的天道都在支持着禺强，那种无敌之感，只有帝俊，以及昆仑界域内的陆吾才具备。

　　倏忽欲哭无泪：“这老乌龟这么强……”

　　北帝玄冥，黑帝禺强，四灵玄武，全部都是一个家伙啊。

　　玄冥为冬，处于北极，秋冬肃杀，和西王母类似。

　　而就在这个时候。

　　突然传来了刺耳的阵法碎裂声，所向无敌的北帝禺强神色微变，旋即怒道：“小子敢尔！！！放肆！”身躯一晃，裹挟天地磅礴大势，猛地朝着下面飞去。

　　谷嬮</span>“休走！”

　　噎鸣紧随其后。

　　已经开始沟通联络天地星辰之力，准备开启天地副君之力。

　　倏忽二帝对视一眼，齐齐苦笑道：“苦也，苦也！”

　　“可也不能扔下那小子不管啊！”

　　两个老爷子苦笑着一咬牙，一跺脚，化作两道遁光也随之而去。

　　其余诸神咬牙，有遁走的，也有想要趁机战队的，分成了两批，一者往下，一者追随过去，在天空中分出了泾渭分明的两个批次。

　　……………………

　　咔嚓！

　　卫渊将眼前的天机阵法捏碎，嘴角抽了抽。

　　淦啊。

　　千算万算，万万没想到，这家伙居然在门口设立了一步一个天机阵盘，作用就是一个，相当于提醒禺强这里有人往外走，实则虚之，虚则实之，这家伙有点阴啊。

　　神色微变，卫渊感知到磅礴到恐怖，远远凌驾于他本身的气机飞速掠来，抬手直接将背后的白衣少女和昭阳阻拦住，三只青鸟直接窝在了少女怀里，瑟瑟发抖。

　　波涛的声音，霸道至极的气息。

　　【帝】的磅礴。

　　卫渊缓缓抬眸，看到了被北海簇拥，天地压制，背后十四只巨型龙鳌昂首长吟的恐怖画面，周围诸神簇拥，他金色瞳孔微转，看到了噎鸣，看到了鼻青脸肿的两位老爷子。

　　倏忽两个老爷子伸出手指比了个大拇指。

　　放心，我们没跑哟！

　　倏帝左眼眼眶发紫。

　　忽帝右边牙好像被打得缺了。

　　一脸爽朗可靠。

　　卫渊嘴角抽了抽，打算蓄势和禺强沟通，结果北帝抬手，整个世界的天道猛地翻覆落下，猛地横压，卫渊神色微敛，看到了噎鸣在同时出招，却被阻拦。

　　这一刻，以不周山神的位格，他看清楚了禺强的神话概念。

　　并非是概念防御！

　　而是【概念无效化】

　　最简单的说法……在其概念范围内，一切没有价值和意义，人间发现的动量公式，将会彻底失去价值，或者说在禺强的领域内，就不存在动能公式这个东西，不存在熔点，不存在熵增和热寂灭，不存在时间的流动，不存在核裂变公式。

　　万物的法则无效。

　　在他的范围内，一切都属于是编造的，唯独祂自己是真实。

　　因为一切无效化，所以自然什么都无法对他产生伤害。

　　甚至于剑的刺穿都是靠着动能公式，动能公式不存在，剑也不再具备威力，热能公式不存在，火焰都不会有灼烧的特性，空气不流动，时间也失去意义。

　　难怪想要涉足十大巅峰。

　　下一刻，背后少女闷哼一声，卫渊担忧的事情终于发生，只是禺强一言不发直接动手，苍茫天道缓缓落下，化作一道道锁链，北帝禺强双手背负身后，缓声道：“这是你欠这一方天地的。”

　　“是天地对你的回应。”

　　无数的神灵都心中震撼，看着天道规则缓缓砸落。

　　【天】这个概念的具象化。

　　噎鸣神色微变，终于自天地的异变里察觉到那少女的真实身份，一瞬之后，仍旧选择全力出手，白衣少女嘴角有鲜血流出，拉着卫渊的衣摆：“你，走。”

　　卫渊吐出一口浊气。

　　金色瞳孔收敛，自我内缩，助于不周山的气息瞬间放开。

　　猛然抬手。

　　并非是自我动作上的抬手，而是意识上的变化，巨大的压力，几乎要让精神都恍惚崩碎般的消耗，但是却仿佛有某个无形的巨人昂首长啸，一手撑天！

　　轰然气浪爆发，无边的灵气凝聚溢散，袖袍翻卷的声音。

　　而后是昂首长啸的咆哮声音。

　　倾倒的天道，就此稳定！

　　北海禺强瞳孔收缩，而这般清晰无比的招式，已经全面彰显出了来者是谁——撑天拄地，曾经的十大巅峰之一，后来的耻辱和笑话，不周山神，而此刻，最强的北帝，天道加持，以及，十大巅峰的耻辱。

　　一瞬间，无数的念头在旁观者的心底闪过。

　　这是最好的机会！

　　北帝禺强，证道十大！

　　北帝禺强自然也意识到这一点，放声大笑，伸出手道：“好好好！”

　　“撑天拄地，不周山！”

　　“让我来看看，你一只手撑着天地，还有几分实力。”

　　“我在此地，便是苍天万物，天道周游！”

　　北帝禺强，全力出手，天地变色。

　　卫渊意识失去原本的稳定，不周山的自我，以及强大的压迫力，但是背后少女拉住了他的手，一瞬间，说不出的清明感觉浮现灵台，仿佛作为【人】这个概念的自我被自然地拉升到了极限，资质悟性抵达人族巅峰。

　　记忆变得清晰，心境安宁，过去的一切在心底浮现。

　　放声大笑着全力出手的水神共工。

　　支撑九幽气息苍茫悠远的烛九阴。

　　以及不周山的体悟。

　　他们的招式，统统浮现心头，而后心底突然闪过一句话——

　　‘共工怒触不周山，天柱折，地维绝。天倾西北，地陷东南。’

　　为何，要撑着？

　　看着大笑着出手的禺强，本能地右手五指握合，平静翻转手腕。

　　撑天拄地的概念变收回，【天柱】崩塌，于是整个刚刚被稳定住的天地概念直接重新失去平衡，无比磅礴恐怖地朝着那边的禺强砸落下来，就仿佛是以撑天拄地的概念。

　　不再是挟山超海，而是支撑天地后，再以天道轰击。

　　天倾西北！

　　组和神话概念——

　　翻天。

　　！！！

　　禺强面色骤变，长啸声中，猛地抬手。

　　概念展开，无效化！

　　天道的轰击被抗住。

　　哪怕是这样级别的攻击，禺强仍旧抵御。

　　卫渊并指抬起，撑天拄地之气息，以天柱为剑，人间重剑剑势，平静无比第二次砸落，禺强抬起头，伤害被抵御，但是那种无与伦比的压力和力量，却无法完全被压制住。

　　众目睽睽之下，北帝禺强，猛地单膝跪地。

　　气浪涌动，袖袍翻卷。

　　眼前白发垂落于地的青年漠然，只是绣以金线的白袍卷动。

　　卫渊觉得现在应该说些什么，视线扫过那边倏忽。

　　‘这个时候，不周山老伯会说什么？’

　　倏帝疑惑。

　　忽帝恍然：“这小子要咱们夸奖他呢！”

　　“哎呀哎呀，真是孩子气！”

　　“不，是在问这时候该说什么！”

　　倏帝多少靠谱一回，眼神示意：‘不周山会轻易地揭开的，他没脾气啦什么的。’双手重复往上举的动作，意思是往上拉一拉，不要太过火。

　　‘哦？不周山老伯会再趁势压制？’

　　‘绝不留情？’

　　卫渊看到倏帝双手重复往下压的动作，若有所思。

　　于是只是平静看着天地的变化，看着四海翻腾，神色漠然，无数的神灵刚刚还在打算看着不周山和禺强的战斗，刚刚还在和其余人谈论不周山的事情，此刻却陷入了一片死寂，心脏控制不住地颤栗。

　　北帝禺强不甘怒声抬起头

　　“本座是代天道行罚，本座没有错！”

　　“这是，此番天地的规则和要求！天命在我！在我！”

　　“天？”

　　【不周山神】转眸，金色瞳孔微敛，漠然从容，右手背负身后，白发几乎要垂落在地，以金丝编织，背后天地广阔，撑天拄地，周游六虚，漠然的声音落下。

　　“奈我何？”

　　于是天地死寂。

　　这一日，

　　不周山神，重入大荒十大巅峰。

　　第一阶梯之位！

　　PS：今日第一更…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第七百八十二章 挟山超海！免费阅读。https://xs.23sk.com 