    泥土从那巨大的身子，像是碎石不断跌落。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城重复了句，“金网蚯蚓？”

    “对！就是金网蚯蚓！身子不同于普通的蚯蚓，你仔细看，它的身体是一格一格的，如同被金色的网线网住一样，金网蚯蚓修炼秘术的方式，跟任何种族都不一样，听说它日吞一座山的泥沙，而吞沙以后，需要闭关三十年，将自然的力量转变自身修为……”

    风九仰头盯着那头明显刚苏醒的蚯蚓，目光透着惊怕，却又具有别样的炙热，“每次闭关醒来，便是它提升修为的时候。”

    而，血精魄，便是从即将进阶的兽族身上，才能炼化得出。

    此时此刻，面前这头金网蚯蚓，无疑，就是……

    “现在是制服它最好时机！”风九兴奋地喊道。

    那头金网蚯蚓，像是感觉到有人的存在，蓦地脑袋一偏，那软绵绵滑溜溜的肉，包裹住了它的脑袋，你分辨不出它的眼耳口鼻，但是，却分明知道，它看了过来。

    墨连城脸色一凛，“不好，它现我们了！”

    曲檀儿也跟着神情一变，“我们逃！”

    逃？

    哪是这么容易的事情！

    金网蚯蚓可是伏地潜行的兽族，度如同在海里浮游的鲨鱼。那圆柱形的滑腻身子快收缩，万花筒一样的变化多端，眨眼就冲到三人面前，它吼了一声，张大嘴巴。

    无数颗锋利的兽牙，带着粘液露出来。

    泥土的气息，伴随着血腥的臭味迎面扑来。

    眼看着，就要吞噬他们。

    “城城，我来搞定它！”曲檀儿一声怒喝，蓦地挡在墨连城跟前，娇小的身形一跃，下一秒，人飞到金网蚯蚓的头上，手握成拳，紫气从拳心透出。

    她半跪其上，对准它的脑袋，一拳砸下去。

    来势汹汹的凶猛金网蚯蚓骤然一顿。

    “嗷嗷！……”刺耳凄厉的尖叫声响彻天际。

    下一秒。

    金网蚯蚓，轰然倒下。

    “碰”的震耳巨响。

    大地震抖。

    沙尘滚滚。

    风九惊呆了，他跳出来，难以置信地，瞪着从金网蚯蚓身上跳落的曲檀儿，脸色因为激动变得涨红。

    “我的娘啊！你，你，你刚才使出的是什么招数！居然一招就搞定了这头金网蚯蚓……”

    “……”曲檀儿呆了呆。

    她也没料到，自己这一拳，还是这么牛叉。

    只不过，凤九说的话，她看也不看他，很快，目光笔直地投到墨连城身上，“城城，情况不太妙。”

    刚才金网蚯蚓制造了那么大的动静，她心知不妙，第一时间就动用了天眼，看周围的情况。

    如她所料的，那些骷颅魔人，一听闻声响，便迫不及待往这边赶来。

    墨连城了然地点了下头。

    这头金网蚯蚓，原本他想会会它的，不料檀儿突然跑出来，瞧这战决的架势，不用曲檀儿多说，他便猜想到了，“骷颅魔人？”

    曲檀儿凝重的点了下头。“城城，它们已经到附近了。”

    风九焦急道：“喂！就这样走了啊？还有血精魄呢！那头金网蚯蚓也是顶级的材料——”