    “呃，一种很特别的丹药，对老夫很有用处。”宋姓老者笑道。

    叶潇愈发好奇：“不知能否透露一下这丹药的具体效果？”

    “其实也没啥，就是可以让我绕过属性极限的限制，把最后一级给补上。”宋姓老者摆手笑道：“叶会长如果感兴趣，可以问这位小兄弟，反正你们也认识。”

    “绕过属性极限限制？！”叶潇震惊道：“还有这种丹药？”

    “那啥，我就不打扰几位了，告辞。”宋姓老者说完，便乐呵呵离开了小店。

    老者一走，店里便只剩下高晋和惊疑中的两女。

    叶潇和小溪相视一眼，目光重新落在高晋身上，脸色惊疑不定。

    高晋淡淡一笑，饶有兴致的问道：“叶会长跟刚刚那位前辈认识？”

    “宋前辈算是北望州最顶级的炼器师了，即便放眼整个葬魂海，也是排的上号的人物。”叶潇微微点头道：“商街上不少炼器店面都是宋前辈的产业，算是我们分会的老合作伙伴了。”

    “原来是位炼器圈儿的大佬吗？”高晋颇为意外道。

    不过叶潇和小溪的关注点显然不在宋前辈身上，“刚宋前辈所说的丹药……？”

    “怎么，叶会长也对我这丹药感兴趣？”高晋眼神玩味道。

    “如此神奇的丹药，自然想多了解一些。”叶潇倒也不藏着掖着，“若真如宋前辈所说的那般神奇，那这丹药的商业价值绝对不低。”

    高晋淡笑着掏出一枚破极金丹，介绍道：“此丹名为破极金丹，是我在尝试炼制破极丹时，无意中弄出的一种丹药，至于具体的药效，宋前辈刚刚已经说得很清楚了。”

    叶潇和小溪第一时间凑了上去，用晶眼查探一番之后，纷纷轻吸一口凉气。

    “竟然真有如此神奇的丹药？”叶潇啧啧称奇的分析道：“虽然药效只能维持一个月，但在某些特定情况下，可以起到极大的效果。”

    “这丹药真是你自己炼制的？”小溪难以置信的问道。

    高晋笑而不语。

    小溪见状，只能悻悻撇嘴，将目光重新拉回到破极金丹身上，“小姐，我觉得这丹药很有市场。”

    叶潇微微点头，眼神复杂的看向高晋，继续追问道：“如果是在绕开属性极限的情况下继续升级，那每级一点的固定属性成长会怎么样？”

    “会溢出来。”

    “溢出来？”叶潇和小溪一时没反应过来。

    高晋解释道：“意思就是会溢出成为第十一缕生命元气。”

    “嘶~！”叶潇轻吸一口凉气，神情闪烁不定：“若真是如此，那这丹药的应用方向就更大了。”

    “其实也就那样。”高晋哑然笑道：“也就宋前辈那样不差钱大佬能用得上，普通修士虽然也能用得上，但没什么必要，毕竟这丹药造价不低。”

    叶潇却不这么认为，目光意味深长道：“我反倒觉得这丹药很有市场，也很有前景。”

    “是吗？”高晋笑问道。

    “这种能够打破修炼规则的丹药，应用层面远比高公子想象的广泛。”叶潇郑重道：“光我暂时能想到的，就不下三种，而且这三种情况在修士群体中很常见。”

    闻言，高晋不禁陷入了沉默。

    他只知道破极金丹的效果很实用，但市场应该不是很大。

    毕竟造价摆在那里，而且没有必须性，没有也不会少点什么。

    不像破极丹那样，没有的话，突破起来就是会难受很多。

    “话说这丹药真是高公子弄出来的？”叶潇眼神中带着一丝疑惑跟怀疑。

    倒不是她看不起高晋，而是研制新丹药这种事情太过艰难，一般都是大师级炼药师才有资格触及的领域。

    高晋不过才二十多岁，实在让她有些难以置信。

    “刚也说了，这是我在尝试炼制破极丹时无意中鼓捣出来的，本质上其实是炼制破极丹失败后的产物。”高晋淡笑着解释道：“再者，叶会长在其他地方见到过这种丹药吗？”

    叶潇沉默着摇摇头。

    “那不就得了。”高晋笑道。

    “不知高公子有没有兴趣合作一番，我们商会对你这种丹药很感兴趣。”叶潇沉思片刻，郑重其事的开口道。

    “合作？”高晋愣神道：“怎么个合作法？”

    “我的想法是，先将破极金丹放入三天后的拍卖中，借此宣扬一番，还能试试具体的市场反响。”叶潇思索道：“后续如果反响不错，再谈具体合作不迟。”

    “可以。”高晋沉吟点头。

    有人免费帮他带货，他高兴还来不及呢。

    “那这颗破极金丹我就先带走了。”叶潇面露欣喜之色：“最终拍卖所得到的收益，会全数奉还给高公子。”

    高晋微微点头。

    虽然破极金丹的事情打乱叶潇的阵脚，但叶潇并没有忘记正事儿。

    相反，破极金丹的出现，愈发坚定了她想要拉拢高晋的决心，“关于加入商会的事情，还请高公子认真考虑一下。”

    高晋沉吟着点点头，勉强搪塞了过去。

    从他内心来讲，不到万不得已，是不会加入旗岩商会的。

    叶潇也没再多说什么，随同小溪一起，告辞离去。

    目送两人走远，高晋内心的紧迫感越发强烈起来。

    从叶潇之前透露的情况来看，天翎宗已经出动，只是因为旗岩商会的原因，不好直接杀进来。

    当然，也有可能是叶潇在故意吓唬他，逼他加入商会。

    但对高晋而言，他只能往坏了想。

    “要凑够二十亿不知得到什么时候，得想想其他办法才行。”高晋眉头紧锁道。

    思前想后，高晋还是决定去会馆一趟，试试用十个亿能否请得动那位姜无量前辈。

    实在不行就请个稍微便宜点的，能让他暂时踏实一些。

    于是乎，在叶潇两人走后不久，高晋果断关上店门，离开了小店。

    一路来到会馆门口，稍作犹豫之后，毅然走了进去。

    因为已经来过一次，所以很快便找到了雇佣百级高手的大厅，负责雇佣事务的还是之前那位慈眉善目的胡姓老者。

    见高晋进来，胡堂主先是一愣，然后面色古怪道：“小兄弟怎么又来了？”

    “劳烦您帮我翻一下姜前辈的牌子。”高晋态度恭敬道。

    “？”胡堂主错愕道：“这么快就凑够二十亿了？”

    “暂时只凑到十个亿。”高晋试探着询问道：“想试试看能不能先雇佣半年。”

