    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺从天道阁离开，并未返回草堂。

    继续回到修炼室修炼。

    夜晚！

    天道学院所有人安然入睡。

    夜空。

    唐笑虎驾驶着一艘外表和古代木船一般的飞行灵器，带着秋香喝酒赏月！

    “香香，你看着月亮，又大又亮！”

    “这红酒，是我亲自为你种下的葡萄酿制，就像我对你的心，满满的都是爱！”

    唐笑虎将身上的唐装换下，一身帅气的燕尾服，嘴里咬着一朵玫瑰花，眼神不断对着秋香放电。

    秋香瞥了眼唐笑虎，轻声说道：“你就不怕林缺在钻出来给你开瓢了？”

    唐笑虎脸上笑容一僵，一提到林缺那混小子，他就来气！

    想他堂堂天道学院校长，被自己的学生，开了两次瓢！

    丢人呐！

    这一次，他特意选在晚上，还是在空中。

    他就不相信，还能被林缺给破坏了！

    “香香，春风十里不如你，这朵玫瑰花，是我送你的第九万九千九百九十九朵！”

    “我爱你！”

    秋香接过玫瑰花，含笑看着唐笑虎：“记得很清楚嘛！”

    唐笑虎：“当然，关于你的一切，我都铭记在心，时刻不敢忘记！”

    秋香玉指轻挽耳边秀发：“哦，那你说说，这些年你都勾搭了多少小姑娘？”

    唐笑虎：???嘎？。

    这是送命题，正面回答不行！

    得想个法子！

    “香香，我承认在这件事上我是做的有些过分，但我心始终如一！”

    “我对你的爱，犹如天上的月亮，日复一日，从未改变！”

    “要是我有半句谎言，天打五雷轰，将这飞行灵器给炸咯！”

    话语刚落！

    只听见一声晴天霹雳的响声传出。

    下方的宿舍楼，一道道人影腾空而起，伴随着屎黄色的气体喷发！

    砰！

    直接贯穿了飞行灵器。

    还没完，下发数十道屎黄色气体爆发，齐刷刷的飞向飞行灵器。

    一时间，原本华丽的飞行灵器变得支离破碎，如果不是有着保护罩，估计早就坠毁了。

    这些屎黄色气体，正是服用了从林缺哪里购买的生命快乐水！

    治愈效果十分强大！

    可这飞天放屁也很快乐呀！

    唐笑虎：“卧槽！”

    这可是他费劲心思从曾德帅哪里坑来的飞行灵器，价值30亿呢！

    特么给我穿咯？

    秋香一愣，随后冷哼一声：“哼，这就是你发的誓言？”

    “真不错！”

    唐笑虎满头大汗，心都提到嗓子眼了：“香香，你听我解释！”

    “这是个意外，这不没劈雷吗？”

    话语刚落！

    轰隆！

    天空中传出一声闷雷的声音，吓得唐笑虎一个哆嗦。

    老天爷，你不会这么不给面子吧！

    老天：太特么臭了！

    我发怒了！

    轰隆！

    原本平静的夜空，随着屎黄色气体的爆发，变得不平静。

    月亮遁入云海，乌云密布，怒雷滚滚。

    本就破碎的飞行灵器，在一番怒雷的攻击下，直接崩溃。

    秋香魂力爆发，一个眨眼便回到了陆地。

    只留下一脸懵逼的唐笑虎在飞行灵器上。

    唐笑虎表情呆滞三秒。

    紧接着额头上青筋暴起，犹如热锅上的蚂蚁一般，四处乱窜。

    “香香，不要丢下我呀！”

    “我不会飞呀！”

    砰！

    又是一位少年乘坐屎黄色气体飞天，唐笑虎眼疾手快一把抓住少年的大腿。

    噗！

    屎黄色气体直接淹没唐笑虎。

    唐笑虎：_(′?L`」∠)。

    “你是吃了82年的臭豆腐吗？”

    “滂臭！”

    “呕……”

    少年欲哭无泪：“校长，我也不想啊，都是林缺干的好事！”

    他在一次鬼蜮的任务中负伤，信了林缺的鬼话购买了生命快乐水。

    伤是好了，但也飞天放屁了。

    唐笑虎脸色一愣，随后咬牙切齿的怒骂道：“特么的！”

    “又是这混小子！”

    “老子上天了也不放过我！”

    还没等唐笑虎把话说完，少年的屁股又传来一阵动静。

    噗咕~。

    一身响动后，少年直接带着唐笑虎直入雷云！

    唐笑虎：！！！

    “老子恐高啊！”

    “不要啊！”

    “林缺，我还会回来的。”

    “啊！”

    夜空的雷云中，不断传来唐笑虎的哀嚎。

    修炼室。

    林缺身体打了一个哆嗦。

    “我好像做噩梦了！”

