    “可以放手了。”

    萧沐凌缓缓开口，他要握到什么时候？

    “其实这也是个方法，握着你的手，会感觉好很多。”他若有所思说道。

    萧沐凌：……

    现在都这么正大光明找借口的？！

    “你刚刚说帮我找办法，这个方法就好了。”他握紧她的手。

    萧沐凌忍住暴走的冲动，扯动嘴角，“也行，不过你今天找我什么事？”

    还在路上，他就让云暝拦住她了。

    “我本来想去萧家，不过去之前，听说你出门了。”这才到这里等她。

    “这里就挺好。”萧沐凌赶紧回答。

    还好没去萧家！

    他每次出行都能引起一片轰动，特意跑去萧家一趟，还不知道会引起什么样的动静。

    看到她的反应，东陵爅眼中划过笑意。

    “不想我去？”

    “太高调。”萧沐凌摇头。

    原本他一句话就能帮萧家解决很大的麻烦，不过他也说了，九尾灵狐的事已经不是他一句话能解决的。

    现在九尾灵狐的事暂时安静下来，但谁知道什么时候会再爆发出来？

    他再不断往萧家跑，有心之人肯定会胡思乱想。

    “你跟我出去，更高调。”

    “这也是没办法的事。”有办法，她也不想。

    “所以，你到底什么事？”她问两次了。

    “我要离开几天。”他想了想，简单说道。

    “好，我知道了。”原来是为了这个，不过他也不用特地告诉她，派个人过来说一声不就好了。

    东陵爅注视着她，目光深邃，没有出声。

    看到他的神情，萧沐凌总觉得东陵爅在说，你就没有别的想说的了？

    被他看得发毛，萧沐凌继续说道：“我们离开的时间还没到，你有事就去忙。”

    一个月嘛，还有一点点时间。

    东陵爅又问，“还有没有别的要说？”

    别的？

    “你会遇到危险？”

    “不会。”

    “会很麻烦？”

    “没有。”

    “不就是了。”他只是出去一趟，很快就回来了。

    他的实力，别人应该不是他的对手。

    有云暝在他身边，估计有麻烦也不用他亲自动手。

    东陵爅：……

    貌似是。

    可他又想听点什么，他想要听的是什么？

    “萧沧澜不在，你自己小心点。”想了想，他说了一句。

    “放心，我这些天没什么大事。”她知道要小心点。

    “嗯。”东陵爅点头。

    “说完了？”萧沐凌问，看了看外面。

    她得早点回去，家里还有两个练功的，她得去看看。

    “嗯。”他应道。

    “那我先走了。”萧沐凌说着站起身。

    站起来才发现，自己的手还在他手里。

    “这个。”她抬了抬手。

    东陵爅迟疑松开手，该说的已经说了，也的确没别的事。

    “反正我也不会去别的地方，就算过了一月之期，也不用太着急，大不了等你回来，我们就走。”

    这刚回来没多久就要出去，估计是很重要的事。

    他眼中笑意再次浮现，“好。”

    萧沐凌摆了摆手，“走了。”

    说话间，她走了出去，房门打开，云暝已经不在那了。

    萧沐凌也没多想，从刚才来的地方离开，身影很快便消失。

    东陵爅坐在那看着自己的手，眼中笑意加深，然后他优雅起身离开。

    从酒楼另外的通道离开，前面就是他的车驾，掀开车帘就看到云暝坐在里面。

    云暝嘿嘿一笑，他可是特意跟来的。

    “第一次看你出门，还特地跟谁说。”

    东陵爅啊！

    竟然有一天会在出门前，特地跑来告诉某一个人！

    东陵爅在旁边坐下，闭目养神，没有理会他发亮的双眼。

    云暝看他这样，叹息一声，东陵爅一直好没意思。

    突然想到什么，云暝张开嘴正打算说，淡漠的两个字落下。

    “闭嘴。”

    云暝摸了摸鼻子，他就是想问问他们说了什么。

    爅不打算说，那就算了。

    “走。”

    “知道了。”

    云暝应道，都准备好了。

    见过了萧沐凌，他们便直接离开沧灵国。

    要不是等萧沐凌，他们早就走了。

    车驾快速前行，往城外快速奔驰，看着车驾上的图腾，京都的人就都知道了。

    摄政王，又离开了！

    萧沐凌离开酒楼，转弯走到隔壁街，前面再走过一条街就是萧家。

    刚走这条街上，面前一片寂静，街上连个行人都没有。

    看到这一幕，她只觉得似曾相识，好像在哪里见过。

    旁边一道身影走出来，来人身后还带了一群人。

    萧沐凌看着那走来的人，顿时明了了。

    “贺兰芝。”她冷冷开口，扫视了一眼贺兰芝后面的人，嘴角勾起冰冷弧线。

    这姐弟两个做的事情，还真是相似。

    都仗着贺家有现在的地位，完全不顾后果做事情。

    今天是贺兰芝自己送上门来的，贺兰台那天晚上她不想闹起太大动静，暴露身份，也就没有真正动手。

    那天晚上的事情结束后，街上也没什么动静，贺秦更加没找上门来，应该是贺兰台逃过一劫了。

    今天，贺兰芝可就没那么好的运气。

    经过上次警告，让她绕道而行，今天还是送上门来！

    找死！

    “萧沐凌，你上次说什么我没听清楚，可是今天，你必然会死在这里！”

    贺兰芝指着萧沐凌，下巴上扬，傲然到了极点！

    知道萧沐凌出门，她就在这条回萧家的必经之路等着，这条街都被她清理干净了。

    这段时间都不会有人走过，萧家那边她也派人在盯着！

    这次，她带了三十多个贺家护卫，每一个都是武灵元师，实力都还不弱，就不相信教训不了一个废物！

    “是吗？”萧沐凌嗜血反问，看着他们眼中燃起杀意。

    贺家护卫一个个走到贺兰芝前面，看着萧沐凌也是杀意满满。

    他们早就对萧家的人看不惯，萧沧澜更是恨不得杀之而后快！

    现在看到萧沐凌，还有机会杀了她，这自然他们是求之不得的事！

    萧沐凌张开手，力量波动在手上凝聚，武灵之力快速运转。

    这段时间她也没什么动手，也不知道实力具体到什么程度。

    现在她便试试这提升的实力！顺便送他们归西！

