
然而孟俞听到这话之后，眼睛都没眨一下，一副很无所谓的样子。

“随你便，你要是乐意的话，解约也没问题。”

反正他签下这些人，也只是为了给姜沫和顾余一个挣钱的理由。

然而，焦艺晴听到这话后却有点接受不了，“孟俞你疯啦？是她能给你挣钱，还是我们能给你挣钱，让她做导师，我们指不定被教成什么样呢？”

她在这里恨不得歇斯底里地咆哮，孟俞却只是淡淡看她一眼：“我说过，你要是不满意这个安排，大可以解约走人。”

见孟俞一脸坚决，焦艺晴这才后知后觉，孟俞说的并不是玩笑话。

他在很认真地给她提建议。

焦艺晴一下就萎了。

但心里还是很不服气，“我不走，但我也不会跟着她学，我自己练。”

孟俞依然很无所谓：“你爱怎么做就怎么做，但最好别给我惹事。”

焦艺晴“嘁”了一声，不惹事是不可能的。

有个情敌在这里摆着呢，她怎么可能安分？

孟俞好像也不是很相信她的话，转头就去找了刚刚为姜沫说话的那个女生，特意嘱咐道：“如果妹妹出了什么事，你就立马联系我，我们先加个微信。”

听到这话，那女生直接惊喜得捂住嘴小声叫了出来。

她兴奋地拿出手机，跟孟俞加了微信。

而旁边焦艺晴看到这一幕，恨得眼珠子都要瞪出来了，姜沫不是在这里吗？

为什么还要加其他女人的微信，姜沫直接给他发消息不就行了……

焦艺晴越想越烦躁，看那个女生的眼神也逐渐变得充满敌意。

加完微信后，孟俞就出去了。

王伯楠不放心地朝里面看了一眼，觉得孟俞做得有点不妥：“我看那个叫焦什么的女孩好像挺仇视姜小姐的，把她们放在一起真的没问题吗？”

孟俞一脸神秘地摇摇头：“王哥你放心啦，就凭她还欺负不了妹妹。而且我觉得她性格太浮躁了，刚好让妹妹磨一磨。”

“万一姜小姐落了下风呢？而且你干嘛还加了另一个女孩的微信？不怕那个姓焦的搞事情吗？”

“妹妹不会输的，要真出了什么事，我觉得以妹妹的性格，估计也不会主动找我，所以才加了那个女孩的微信。”

王伯楠想了想，一脸恍然地点头：“还是你考虑得周到。”

集训室里。

姜沫拍了拍手，“好了，大家先做会儿热身运动，待会儿你们各自跳一段，我先了解了解你们。”

焦艺晴直接翻了个白眼，走到了集训室的另一边。

站了会儿，发现大家都挺认真地在热身，没一个人到她这边来，她心里又有点不舒服，就想找个伴一起跟姜沫作对。

于是，她来到了甄静身边。

“喂，你就甘心让一个听都没听说过的人压在你头上？这个姜沫要是有点真本事就算了，可她完全就是个门外汉，让这样的人做你的导师，你不觉得很屈辱吗？”

甄静没理她，换了个方向继续压腿。

焦艺晴疑惑地皱眉，这个甄静反应有点奇怪啊……

她的视线在集训室里所有人的身上扫了一遍，发现只有甄静是最有可能被她说动的。

于是她又转到另一边，继续劝说甄静：“尊严是要自己争取的，你这样不反抗，姜沫只会仗着有孟俞撑腰，做出更加过分的事情。你也听到了，孟俞刚刚还要送姜沫车呢，她就是个追名逐利的小人！”

说着说着，焦艺晴就感觉旁边压了个人影过来。

她一顿，以为是姜沫，想转过身去跟她争辩，结果发现是之前维护姜沫的那个女孩子。

焦艺晴直接“嘁”了一声，不想理她。

没想到那个女孩子却戳着她的肩膀，一脸认真道：“没人告诉你，背后说人坏话是很没教养的行为吗？而且你不要颠倒事实，孟天王的确是想要送车给妹妹，但是妹妹也明确拒绝了，我希望你搞清楚这一点。”

焦艺晴被戳得很不爽，扭头生气道：“你到底怎么回事啊？姜沫是你妈吗？你一直在帮着她说话。她不要，说不定是因为发现了我们在偷听呢？谁知道私下会不会要得更多？”

“焦艺晴，你自己贪婪，不要把别人也想得这么贪婪好吗？”女孩也很生气，没控制住音量，直接吼了出来。

她突然拿出手机，似乎是想给谁发消息。

焦艺晴一见她这个动作，就瞳孔一缩。

她心里立马就乱了起来，最后也不知怎地，一挥手就将女孩的手机打落在地。

“贱骨头，还想当着我的面告状？”

女孩勉强站稳身子，愤愤的看着焦艺晴，她蹲下身想去捡手机，却不料，在手即将碰到手机的前一刻，一只脚忽然踩在了她的手机上，还狠狠地碾了几下。

焦艺晴觉得特别过瘾，仿佛这样，就能碾碎女孩与孟俞的微信联系。

她垂眸看着女孩惊愕的脸，非常得意：“这就是跟我作对的下场，你不是处处维护姜沫吗？你看看她能帮你吗？”

另一边，姜沫只是去上了个厕所，回来就见训练室里所有人都闹哄哄地围成了一团。

她忙快步走过去，拨开人群就见一个女孩蹲在地上，而她的面前，是焦艺晴高高在上的模样。

见她过来，焦艺晴非但没有收手，还很挑衅地看了姜沫一眼。

“姜沫，她可是因为你才被我欺负成这样的，你要为她出头吗？”

姜沫垂眸看向女孩，女孩眼里含泪，正冲着她拼命摇头。

姜沫俯身，看向女孩：“你叫什么名字？”

女孩愣了一下，像是没反应过来姜沫为什么会这么问，不过还是老实答道：“我叫阮明香。”

姜沫点点头，“那好，阮明香你看清楚了，以后谁欺负了你，你就照着她那样欺负回来！”

话音还未落下，焦艺晴就感觉手腕一痛，手里的东西也直接飞了出去。

众人只见一道黑色的弧线从眼前划过，随即有什么东西落在了外面的走廊上，发出很沉闷的撞击声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="67937087"  chaptername="第三百八十四章  你要为她出头吗？">加入书签</a>
</div>
