    第二日后，天明。

    一抹春光自被褥之中一闪而过，莲藕白的小手自床边将内衣扯进被子里。

    而后鼓鼓的被子里一阵鼓动，传来了徐妙云娇嗔的声响：

    “夫君别弄了，要赶紧早起去见陛下和娘娘的。”

    这新婚第二日要见公婆，要是寻常人家，朱启肯定就不起了，直接让人去知会一声算了。

    这大清晨的，可是男人最有精神的时候啊。

    但父母一个是皇帝，一个是皇后，这懒床不起肯定是不行的。

    尤其这皇帝还是朱元璋，他是真的会拿藤条抽人的。

    朱启仅仅只是稍稍温存了一下，变起身穿起了衣服。

    外面的宫女们还是如同往常一样进来为朱启更衣，徐妙云倒是一脸羞涩的模样，自己窝在被窝里传好了才出来的。

    而发型也不在是少女的模样，而是盘起来做新妇打扮。

    看着徐妙云熟练的模样，想必已经是练习了不止一次吧。

    两人起了床，洗漱之后连早饭也没有吃，便直奔马皇后那边去了。

    不过临走之前，徐妙云还将那绽放了红色花朵的床单给特意收了起来，毕竟这可是徐妙云处子的象征。

    似乎这年头的女人都有这样的习惯，朱启也并未询问太多。

    朱元璋此时还在开早朝，自然不在，两人于马皇后问了安，随后就被留下来吃早饭。

    马皇后将徐妙云拉到边上，亲切的问东问西，徐妙云也是亲切的回答，婆媳之间看上去关系融洽。

    毕竟婆婆是皇后的情况下，媳妇也不敢不融洽吧？

    反而是只顾着吃东西的朱启看上去像是一个外人一样，朱启也确实是插不进去，说不了话。

    一直在马皇后这边坐了有一个时辰，看着日上三竿，眼瞧着再等一个时辰就要中午了，朱元璋才从外面匆匆赶了回来。

    一路上还在对着旁边的太子朱标说着话：

    “哼，这北元梁王着实可恶，以为他串联了西域，与北元王廷联系上了，我大明就不敢动他了？”

    朱标在边上说道：

    “父皇，这北元梁王占据西南，随时可威胁四川，江南等地，此事不得不防，但此时王保保也是虎视眈眈，北方防线万万不能松懈，北元梁王那边，还是要从长计议才是啊。”

    两人说这话，已经走近了过来。

    待到门口的时候，朱元璋和朱标才终于没有讨论这些事情，朱元璋见到徐妙云后，简单说了两句，话题又转到了北元梁王身上去了。

    看得出来，今日朝会上，有关于北元梁王的事情，应当是主要讨论对象了。

    马皇后还是很有眼力见的，看到朱元璋正全心全意处理国事，便起身带着徐妙云出去走走。

    朱启也起身想要跟上去，但被朱元璋喊住了：

    “老三，正好你也在，留下来议事吧。”

    啊？

    朱启一愣，他能怎么办呢，朱元璋都发话了，也只能乖乖的坐了下来。

    而后就听到朱元璋和朱标两人左一言右一语的，朱启才将事情的来龙去脉给整理清楚了。

    如今天下形势，对于大明来说也并不算是完全明朗。

    北面有王保保和辽东的纳哈出，西南有北元梁王和大理段氏。

    此时这四家势力，已经通过陇右关外西北与乌斯藏地区，连成了一片，对着大明呈现着包围态势。

    唯一的好消息，就是朱启在辽东渤海，大败北元水师，还俘虏了辽阳平章刘益。

    这胖子现在已经是大明的阶下囚了，至于他的后事如何，朱启并不关系。

    渤海一战，不说威震华夏，但起码把高丽给吓得够呛。

    高丽可是三面环海的国家，国土纵深又小，大明水师这么厉害的情况，他小小高丽水师根本无力抵挡。

    万一大明玩起了登陆作战，高丽还是非常忌惮的。

    虽然登陆作战的情况下，大明派出来的军队就不可能太多，但自己的首都江都时时刻刻都在大明水师的威胁之下，你说高丽能不怂吗？

    高丽已经主动递了橄榄枝来，朱元璋册封高丽国王的诏书也已经送去，但不代表就可以掉以轻心啊。

    在这样的情况下，盘踞云南的北元梁王，自然是一天天的嚣张起来。

    因为他知道大明没办法把主力调往云南去对付他啊，虽然有驻防的军队，但想要对北元梁王发起进攻，却还是颇有些难度的。

    这北元梁王前不久就送来了书信，乃是一封劝降信。

    内容也很气人，希望朱元璋不要不识好歹，赶紧投降我大元，到时候还能封一个安乐伯当一下什么的。

    能用这口气说话，说白了就是王保保的安排呗。

    现在大明和北元在北疆对峙，王保保志在中原，迫切需要一个突破口。

    如果能够激怒朱元璋，然北疆的大明军队抽调到云南，让梁王牵制住明军主力。

    这王保保就有机会和纳哈出一同南下，试图重新入主中原。

    形势就是这么个形势，王保保还活着的情况下，北元空前团结，这个核心人物，给大明带来了无以言表的威胁。

    朱启听完了以后，朱元璋便问起了朱启的意见。

    朱启一愣，他能有啥意见啊，对于这些大局的东西，他也不懂。

    万一说错了这不是害人精了吗。

    犹豫了一下，问道：

    “我觉得大哥方才说得对。”

    至于说朱标方才说的话，当然就是以北疆防御为主，南边的梁王能守得住就行，不要贸然进攻。

    历史上的朱元璋也确实是采用了这样的策略，一直等到北边陆续有了几次较大的胜利，尤其是第三次北伐战争的胜利以后。

    朱元璋才着手开始准备起了收复云南的战争。

    洪武十四年才正式打响收复云南的战役，并且一战攻克。

    朱启这番话到时没啥毛病，毕竟这国家大事不是自己随便就能跟着掺和的。

    于是在接下来的聊天里，朱启主要就是充当一个倾听者，没事回上两句：“我也是这么想的。”

    不过说起云南，到了明朝的时候，云南离开中原王朝的控制，其实已经有了六百多年之久了。

    众所周知，中国人都是非常爱好和平的，我们发祥于黄河文明，至今为止占据广袤的土地，那都是充话费送来的。

    秦朝时候，热爱和平的秦始皇，用血与火温柔的“说服”了当时占据云南的滇国，与大一统的秦朝完成了合并。

    并且正式将驰道修到了云南，加深了中原王朝对云南的控制。

    热爱和平的秦始皇，甚至还出游去过云南，宣传理法呢。

    而到了汉朝时候，同样的和平使者汉武帝，也曾温柔的“说服”当时割据一方的滇王，在云南设置了益州郡。

    到了两汉交替，云南又跑出去独立了，而后被蜀汉收复，因为诸葛亮在云南的贡献实在是太大。

    于是乎，往后一千年的时间里，但凡是云南出现了什么新东西，全说是诸葛亮发明的。

    就是因为当时的云南土著居民对诸葛亮的印象实在是太深刻了啊。

    后来五胡乱华，云南又又又分裂了。

    唐朝时候，云南成了南诏国，跟唐朝打的那叫一个难舍难分。

    好在唐朝又出了一个爱好和平的皇帝，李世民，曾经“说服”了南诏，将其纳入版图。

    一直到安史之乱后，大唐盛世戛然而止，云南又叛乱独立了！

    从那以后，汉人就再也没能收复过云南，一直到了如今，算起来云南从汉人手中独立出去，已经有了六百多年之久了。

    要是放其他王朝，比如宋朝，一看独立时间这么长，肯定二话不说就承认对方的独立地位，希望能够交好啊。

    宋朝也确实是这么做的，当时的大理段氏，脱离汉人控制一百多年，这宋朝那是努力一下都不带的，直接宣布永不侵犯大理国。

    反正送钱送土地，只要不送他赵官家的皇位，啥玩意不能送啊？

    赵宋赵宋，照着送呗。

    但朱元璋不一样，他是铁了心要把云南给收复回来的。

    而且历史证明，朱元璋做得很对，不仅是云南，连越南朱元璋也给打下来了。

    可惜的是，被朱棣的好圣孙又给送出去了，不然现如今的越南，那就是中国的一个省份了。

    朱元璋和朱标围绕着云南的北元梁王在热烈的讨论着，朱启对此没什么兴趣，也没有太多的看法。

    脸上一脸认真，但其实脑袋已经放空了。

    听到最后也没有听的太明白，只说好像是过段时间，要派遣一位将军，去主持湖广防务。

    毕竟这云南最容易威胁到的地方，就是巴蜀和湖广地区。

    巴蜀地势险要，易守难攻，还要守住关隘，问题不大。

    但湖广对云南就不一样了。

    湖广虽然水路众多，但湖广水路并非像蜀中水道一样汹涌无比，难以横渡。

    只要有船，湖广的水路还是很好渡过的。

    相比较而言，云南进攻湖广要简单许多。

    而湖广进入云南，确实道路险僻，难上许多。

    至于说这个人选，估摸着不是傅友德，就是汤和吧。

    不管是谁，反正都是名将，朱启没什么好担心的。

    这边好不容易聊完了天，朱启这才离开了寝宫，回去了自己的地方，就瞧见徐妙云已经回来了。

    她此时已经嫁给朱启做辽王妃了，自然也跟着朱启住在一起。

    等后面朱启就藩以后，她肯定也是要跟着去的。

    朱启一回来，正准备趁着天色尚早，视野良好的情况下，和徐妙云探讨一下人体力学的知识和相关问题。

    但徐妙云走路都扭扭捏捏的，实在是难以承欢了。

    朱启也是心疼人的，谁让自己本钱足呢，一般男人也体会不到他的痛苦。

    这边也才刚刚开始痛苦呢，就瞧见徐妙云拿出了一封信来，说是别人送来给朱启的。

    朱启将信封接过来一看，送信的人是辽东水师总统领王传奇！

    辽东水师总统领，这个是王传奇现在的职位，朝廷正式任命的。

    而王传奇的信件，不用说的，肯定是跟探索航海有关系的啊！

    朱启都给了那么详细的地图了，这王传奇要是都摸不到美洲大陆的话，朱启那也是毫无办法了。

    他迫不及待的拆开了信件，首先就看到了一小块的皮毛。

    这皮毛颇为厚实，摸起来还非常的柔软，看上去很是高级的模样。

    看了信件之后，朱启才知道这块皮毛是个什么玩意。

    这居然是北极熊的皮毛！

    原来这王传奇很快就安排了一队探险队，总计五艘大船，按照朱启给的地图，出海探索。

    王传奇虽然有官职在身，但渤海一战，北元水师全军覆没，没有十几年根本缓不过来劲的。

    他这个辽东水师总督，倒也是清闲得很。

    闲着反正也是闲着，他干脆亲自带队。

    他本来以为，第一次航海，五艘船的情况下，能安全摸到库页岛就算是大吉大利了。

    却没想到这高丽国换了国王，新国王似乎因为渤海之战，对于大明非常畏惧恭顺的样子。

    一瞧见是大明水师，也没有什么敌意了，全程接待。

    于是王传奇就这样有惊无险的，轻轻松松的绕着高丽一圈，沿着海岸线很快就摸到了长白山以北的地方。

    也就是建州、毛怜等地区。

    这里是女真人的地盘了，女真人和高丽人那可谓是不共戴天。

    而且现在的女真人也是受到北元控制的。

    不过因为历史上金人大肆屠杀蒙古人，在草原上实施血腥的减丁政策，也就是每年去草原上，看到男人就直接杀掉。

    所以女真人在元朝掌控之下，一直活的都不算多开心。

    当年蒙古灭亡女真人的金朝，就曾经说过，唯完颜氏不赦。

    可想而知两族之间是怎样的血海深仇。

    王传奇听从朱启的建议，以北元宿敌的身份，和女真人进行接触，双方果然一拍即合。

    没有永远的敌人和盟友，只有永远的利益，这句话在任何时候都是成立。

    这女真人纵然干过靖康耻，但历史上，为了对付元朝，明朝也曾多次和女真人进行过联合进攻。

    后来还设立了女真三卫，也就是建州女真，海西女真和野人女真。

    领土将于囊括现今大半个西伯利亚，直抵白令海峡，可谓广阔至极。

    不过这样的统治，底子还是非常薄弱的。

    明朝和女真的蜜月期并没有持续多少年，很快又出现了裂痕。

    女真甚至一步步做大，在明朝中叶的时候，就出现了如同崇祯时期一样的局面。

    当然这里的局面并非是说女真人到了万人莫敌的境地。

    而是说明朝中叶时候，也就是大明战神朱祁镇驾崩之后，当时的明朝可谓是四面楚歌，四面八方全是叛乱。

    这个时候出了一个历史上颇为低调的鹰派皇帝朱见深。

    此人是彻彻底底的鹰派，遇事不决就是干。

    什么广西瑶族叛乱、南漳乱匪刘通、蒙古毛里孩入寇、建州女真犯边、靖州苗乱、蒙古小王子进犯……二话不说就是一声战吼，调兵遣将，运筹帷幄，很有朱元璋和朱棣的风范。

    可以说是硬生生为大明中兴，杀出了一片新天地来。

    生了个中兴大明的好儿子，这大概是朱祁镇最大的功劳了吧。

    朱见深干过另外一件著名的事情，就是成化犁庭。

    女真人不听话怎么办？

    历史原文是，朱见深下诏：“捣其巢穴，绝其种类。”

    狠，绝对的狠人一个。

    闲话不说，此时的女真人那真的是半点不成气候的，和王传奇联络上以后。

    他们也希望借助大明的力量，摆脱北元的控制，自然就对王传奇很是友善。

    于是乎，在女真人的帮助下，王传奇又是不费吹灰之力，就越过了库页岛，朝着西伯利亚深处进发了。

    但很不凑巧，王传奇出发的时候是十月份，越过库页岛前往西伯利亚深处的时候，是十二月份……

    十二月份的西伯利亚，就不用我多说了吧？

    王传奇已经尽力了，他很想去看看朱启所说的白令海峡。

    但这冻死人的天气，已经不适合人类活动。

    在杀了两头浑身雪白的古怪毛熊之后，王传奇只能带着剩下还没有被冻死的人赶紧撤回来了。

    按照原路返回来自然是比先前要快了不少。

    于是在洪武九年的二月末，历时小半年的海外探险就这么结束了。

    写了回信，并且还送来了战利品北极熊的皮毛。

    整块的还在路上，这是一小块跟着信件已经送过来的。

    毕竟送信肯定要更快一点的。

    而王传奇也在信里面说了，待到三月份在出发，算算时间，等到了西伯利亚也正好就是盛夏。

    到时候再去挑战一下白令海峡，这一次，王传奇就希望能够渡过海峡，去看看传说中的新大陆。

    朱启从头到尾看了一遍，虽然王传奇写的简单，但寥寥数笔已经勾勒出了一场波澜壮阔的探险之旅。

    不得不说这王传奇果然是如同自己所想的那样，富含探索精神，一般人在库页岛估计就冷的想回家了吧。

    放下书信，朱启摸了摸皮毛，算起来现在王传奇应该已经又一次出发了，只能在心里面祈祷着，希望王传奇旅途顺利才好。

    不过说起北极熊的皮毛……

    朱启看向了边上站着的徐妙云，点头说了一句：

    “我送你一件皮毛大衣怎么样啊？”

