    第14章你还爱他吗？

    伸手扯掉股份授权书，狠狠扔进了旁边的垃圾桶，霍廷曜转身大踏步离开。

    ……

    “夏瓷，你还爱他吗？”

    夏瓷和陆浩走出了民政局，小女人站在门口的位置，拿出了曾经的结婚证，眼眶有些泛红。陆浩看着心疼不已，他轻声的问道。

    “不爱，但是忘记真的需要很多时间。”

    夏瓷的眼泪终于从眼眶中滴落，这么多年，想要把一个人从心里连根拔除，真的不是一个短期的过程。

    “夏瓷，忘记一段感情的最好方式就是开始一段感情，我不介意做替代品，因为我相信我对你的好，一定会让你忘记他，所以你是不是可以考虑考虑我？”

    泪水像似自带灼伤属性一般，一颗颗的在陆浩的心里灼出了一个个窟窿，男人有些急，他伸出了修长的手指握住了夏瓷的手。

    “对不起，师兄。我不能答应你。”

    夏瓷摇摇头，将自己的手从男人的手中抽离开来，之前就感觉到陆浩对自己的不同，但却没有想到他会表白。

    不过，不爱就是不爱，陆浩是个好男人，自己不能给他希望。

    “哦，但是，夏瓷我不会放弃的。”

    早就预料到会是这样的结果，但是陆浩依旧坚定的说道。

    ……

    而此时，霍廷曜已经回到了迈巴赫上。

    鬼使神差的，男人就想看看曾经的结婚证。

    即便是过去三年，自己从来都没有想过要看一眼。

    自己手中的结婚证还是三年前的模样，那时候的夏瓷和现在没有什么变化，皮肤白皙，气质清纯，美的绝色倾城，她浅浅漾漾的笑着，梨涡绽放，眼神里都是充满期待的光，而自己则是依靠在她的肩膀，无知无觉。

    “充满期待？跟一个昏迷的人？还不是那五个亿弄的？我看那是想到了钱兴奋吧！”霍廷曜冷哼。

    “不过这笑容看起来还挺有爱。”

    “死女人，不去做演员可惜了”想到这，霍廷曜顿时冷脸。

    “唐成，开车。”

    不耐烦的将结婚证放在了手包里，男人挥挥手。

    “是，boss。”

    唐成立即点头，车子马上启动。

    就在车子缓缓走过民政局门口的瞬间，霍廷曜看到了陆浩拉着夏瓷的手跟女人表白的一幕。

    “果然是个不老实的，下家这么快就找好了，多亏离婚了，要不然绿帽子指不定给我带了多少。”

    压抑着想要冲下车、分开两个人的冲动，霍廷曜脸色黑的像似天阴的能滴出水来。

    感受到车厢内气压急速下降的唐成，顿时哆嗦了一下，在心里默念着，我什么也看不见，什么也听不见……

    ……

    夏瓷和陆浩分开之后，就回到了自己的公寓。

    林菀又出了通告，此时也没有空打扰她。

    小女人拿出冰箱里的蔬菜，简单的给自己做了一碗面，吃完了之后，开始坐在书房的书桌前，拿出铅笔来，继续自己的设计。

    爱情没有了，自己还有事业，所以自己一定要把自己的事业做得风生水起。

    (本章完)

