    　　阿凤听到这话，眼内闪过一丝惊恐。

    　　“映蓉，你不要说了，被林先生听到我们就大难临头了，我们还是努力伺候好他，这样或许能免于一死！”

    　　映蓉眼内尽是决绝：“不行，按你说的那样，被他玩腻后，迟早我们还是会死！你知道他是个怎样的*！所以，我们得想办法逃，让你弄的那些罪证弄到了么？”

    　　“已经弄到，可是……”阿凤有些犹豫。

    　　“没有可是，将东西给我！”映蓉道。

    　　阿凤有些担忧的将东西拿出，映蓉看了眼后，静静将其藏在巨大电视的背后。

    　　就在这时，房门被人从外推开，一个儒雅的中年男人走了进来。

    　　“你们两人说什么呢？”来人笑问。

    　　阿凤赶紧装作没事的样：“林先生，我们再说怎么好好伺候你呢？能被先生垂青，是我们姐妹的福分！”

    　　“是么？哈哈，阿凤你可真是个明白人！”进来的正是林白枫。

    　　阿凤赶紧上前，轻轻用自己的关键轻碰对方：“林先生，阿凤都等不及了！”

    　　林白枫一笑：“嗯！来给我宽衣？”

    　　撂下话，林白枫将手一伸。

    　　二女上前给他宽衣，西装脱掉后，阿凤去给林白枫试浴池内的水温。

    　　林白枫笑道：“对了阿凤，今天是你收拾的我办公室，我有份文件不见了，你看到了没？”

    　　“林先生，你说什么呢？阿凤怎会拿您的东西？莫不是我想死？”阿凤很自然的圆谎。

    　　林白枫一笑，走到阿凤身后，笑眯眯的说：“也是，我身边这多女人，只有阿凤最乖巧，最听话！你怎会拿我的东西了，是我多心了！”

    　　边说，林白枫边拿起酒瓶给自己倒了杯酒。

    　　阿凤用手试了试水温后，转身笑着说：“当然，林先生就是我的天！”

    　　“是么？”林白枫一笑。

    　　“当然，林先生应知道阿凤的心意，阿凤有机会侍寝林先生，不知多开心呢？”

    　　“哈哈！好！阿凤，你真是个好……”

    　　林白枫笑眯眯的话说到一半，忽然眼内闪过狠戾，狠狠一酒瓶砸在了阿凤头上，直接将阿凤砸傻了。

    　　鲜血瞬间就顺着阿凤脸颊流淌下来，刹那鲜血陪着阿凤那惊恐莫名的眼神，让这还算清丽的女孩，显得无比可怖。

    　　“林先生……”阿凤想解释。

    　　不等阿凤话说完，林白枫一耳光抽了出去。

    　　阿凤无缚鸡之力，被林白枫一耳光砸的转了一圈，鲜血溅的满地都是。

    　　“还特码撒谎，不是你是谁？今早就你一个人进了我办公室……”

    　　林白枫阴狠说完这些，狠狠抓住阿凤头发，一把将人按进浴池中。

    　　“说，你将东西藏哪了，不说我就弄死你！”

    　　阿凤拼命挣扎，双手乱舞，双脚乱蹬。

    　　但她却不是林白枫对手，被林白枫死死按住阿凤，一直到阿凤憋的身体*，眼看要僵直，林白枫才将他从水里拎起。

    　　阿凤大口的喘气，眼珠都红了。

    　　死里逃生，她满脸的畏惧惊恐。而浴池内干净的清水已被阿凤的血染成淡红色。

    　　“东西呢？”林白枫狰狞的吼。

    　　而此时暗中的陈旭已从林白枫的行为大致了解了这人。

    　　这家伙绝对是个狠辣角色，而且身手很强，陈旭从他刚刚动手的姿态和气息中，断定他至少是大宗师水准。

    　　虽阿凤此刻很惨，但林白枫还没准备杀人灭口，陈旭就暂且看看再说。

    　　阿凤拼命喘息后，慌张的说：“林先生您误会，我没有拿……”

    　　“没有？”林白枫狠狠一膝盖顶在阿凤腹部，阿凤直接跪在地上，大口吐血。

    　　映蓉见到这状况，扑通一声跪下。

    　　“林先生，求您饶了阿凤，阿凤真没拿您的东西，我愿意用性命给阿凤做担保！”

    　　林白枫冷笑扫眼映蓉，淡淡一笑：“真的？”

    　　“是……”映蓉咬牙说。

    　　林白枫随手将桌上的水果刀扔在地上。

    　　“来，给我看看你说的是真是假？”

    　　映蓉一愣，一咬牙将水果刀拿起，对准自己的腹部捅去。

    　　窗帘后的陈旭眼里闪过一丝精芒，忍不住要动手时，林白枫闪身到了映蓉身边，擒住了她的手腕。

    　　“哈哈！既然你都以命相保了，我相信你们说的话了，起来起来，我怎么舍得让你们死呢？”

    　　林白枫像换了个人似的，俯身将阿凤扶起，随手温柔的帮她将头上的血渍抹掉。

    　　“傻瓜，我怎会不知道你对我真心呢？只是你知道的，这么多人想我死，我不得不小心！”

    　　阿凤不知该如何回应，只能惊恐的拼命点头。

    　　林白枫一笑后，喊道：“阿柱！”

    　　话音落地，外面一人邪笑进来。

    　　陈旭见到这阿柱，顿时心头一惊，这前来的竟又是一名大宗师。

    　　从对方的气息和身法上判断出对方强弱后，陈旭心头活络起来。

    　　看来，这龙先生的底牌，还远远没拿出。

    　　一个林白枫就这么强，他自己本身的实力不用说，手下也是大宗师级别，外加李云扬调查出的那名大圆满护卫。

    　　林夜白手下能动用的能量堪称恐怖。

    　　陈旭心头闪过这些时，林白枫边冲着手下笑着吩咐。

    　　“将阿凤带下去，给她治伤，善待！”

    　　阿柱心领神会，将阿凤扶起来，带出房间。

    　　林白枫笑看映蓉：“我要是没记错，你叫苏映蓉是么？来我们会所也有四五年了吧？”

    　　“是的，林先生！”苏映蓉低头道。

    　　“将水换了，我要洗澡！”林白枫好像什么事情都没发生似的命令苏映蓉。

    　　苏映蓉起身去换水，林白枫则在苏映蓉背后眼内一闪而过精芒。

    　　这些细微表情，被窗帘后的陈旭看的清清楚楚，他顿时猜到，阿凤被带走没那么简单。

    　　就在陈旭准备动手针对林白枫时，忽然一股强悍气息出现在门外。

    　　顿时陈旭打消动手的念头，门外那股气息，比刚刚的阿柱还强，很可能就是那名大圆满护卫。

    　　四大圣地对他和姬雄关追杀，陈旭不想这么快暴露自己的行踪，就打算先看看再说。

    　　苏映蓉将水换好，林白枫招招手：“来给我按捏下肩膀！”

    　　话说完，苏映蓉乖巧到林白枫身后，给他按摩起来。

    　　而林白枫则顺手将电视打开，站在他身后的苏映蓉给林白枫刚按捏两下，看到电视中的画面就呆了。

    　　电视里，竟出现了阿凤的身影。

    　　此时阿凤已经不着寸缕。被一群强悍男人按在床上，带着凄厉惨叫被凌辱。

    　　“林先生，这……”苏映蓉慌了。

    　　“我的东西是你拿了吧！”林白枫淡淡道。

    　　“我……我没有！”苏映蓉咬牙道。

    　　“没有！好！阿柱，给阿凤看点狠得！”

