    华光娱乐公司。

    《演讲家》节目组导演陈寅和总策划张莱二人正面色凝重的向总监徐颖的办公室走去。

    文化总局官网更新之后，徐颖的电话立刻就打过来了，让二人马上到办公室找她。

    “老张，你说徐总把咱们两个叫过去，是因为什么？”导演陈寅转头看了一眼张莱，开口问道。

    张莱眉头皱的很深，斜了一眼陈寅，道：“还用说吗？肯定是因为《欢乐喜剧人》，真是奇了怪了，那档节目怎么成绩这么好？”

    张莱自问，自己仿《吐槽大会》仿的很努力很认真，以至于让他都觉得被自己的努力所感动。

    《吐槽大会》的成绩那么好，《演讲家》的成绩即使不如，也不会差太多，张莱对《演讲家》的信心格外充足。

    之前虽说因为谭越的缘故，也讨论过这档《欢乐喜剧人》，但实际上，张莱是不觉得《欢乐喜剧人》能对《演讲家》造成什么威胁。

    在张莱看来，《演讲家》的竞争对手应该是《我是大侦探》，他甚至有一个从来没有向其他人说过的想法，《演讲家》可以超过《我是大侦探》，和当下大火的《次元帮》掰一掰手腕。

    可是，今天看到文化总局官网上更新的网综成绩之后，张莱的幻想就破碎了，并且惨遭蹂躏打脸……《演讲家》和《我是大侦探》的差距并没有被拉近，但排名却从原先的第二掉到了第三，被《欢乐喜剧人》反超了。

    看到这个结果，张莱觉得脑子有点缺氧，《演讲家》整个节目组的人也都懵了，嗡嗡嗡的乱成一团，在争吵。

    而张莱和陈寅则被总监徐颖通知到办公室谈话。

    两个人心情都很沉重，路上不再说话，到徐颖办公室门外停下，互相看了一眼，陈寅抬手在门上轻轻敲响。

    很快，办公室里传出来总监徐颖的声音，“进来。”

    张莱和陈寅推门进去，徐颖抬头看向二人，起身走到茶几前，对两人道：“坐。”

    “徐总。”

    “总监。”

    之前张莱和陈寅给徐颖撂过大话，说《演讲家》的成绩必然会一路攀升，甚至它这个跟风作品要把谭越这个搞原创的拍死在沙滩上……

    而现在成绩被公报在网上，加粗的黑色字体就在文化总局官网上摆放着，张莱和陈寅二人脸上都有种火辣辣的感觉。

    徐颖点了点头，面色严肃，看向二人，道：“《欢乐喜剧人》的成绩，你们应该都已经知道了，现在有什么想法吗？”

    张莱咧了咧嘴，有些羞愧道：“总监，是我预估错误了，没想到谭越的这档新节目成绩居然这么强。”

    陈寅也点了点头，正要在领导面前自我检讨一番，却被徐颖挥手打断。

    徐颖皱眉道：“《欢乐喜剧人》这么猛，也是我没有想到的，也怪不到你们，所以你们不用把这个当成压力背在身上。”

    听了徐颖的话，张莱和陈寅都是心中松了口气。

    徐颖继续道：“这次我把你们叫过来，是想问问你们对《欢乐喜剧人》的看法，接下来我们要采取什么样的措施......之前确实是我们高估了我们自己，也低估了谭越的这个《欢乐喜剧人》，这次《欢乐喜剧人》表现出来的势头这么强，也是给我们一个警示，不能轻视这档节目。”

    张莱作为《演讲家》的总策划，想到异军突起的《欢乐喜剧人》，心里都是沉甸甸的，之前他一直在高仿着《吐槽大会》，每次研究《吐槽大会》之后，对谭越的惊叹就更高一层，能做出这么好的节目，谭越不管是天赋才华还是能力都已经到了非常高的水准。但是，张莱觉得谭越虽然做节目的能力比自己强，但却没觉得强到望不到边，只要他足够努力，一定能追上谭越的水平。

    但那是张莱专注于研究《吐槽大会》基础上得出的结论，现在结合目前的《欢乐喜剧人》，瞬间就发现自己太低估谭越了。

    《欢乐喜剧人》和《吐槽大会》的差异性很大，谭越能把《欢乐喜剧人》做起来，而且成绩还这么好，张莱已经琢磨不透了。

    “《欢乐喜剧人》它......唔......呃。”

    “这个......”

    张莱和陈寅两个人结巴了两声，就双双闭上了嘴。

    陈寅一直在专注拍节目，张莱倒是看过一些《欢乐喜剧人》的资料，但之前根本没有对这档节目给予足够的重视，张莱根本没有去仔细研究过，现在《欢乐喜剧人》出成绩压过《演讲家》一头了，突然让他分析研究《欢乐喜剧人》的优缺点，还真是难为他，况且徐颖又不是组里的那些糊涂蛋，根本不是轻易糊弄的，说的不好，还容易在领导心里抹黑。

    徐颖皱了皱眉，道：“不好说？”

    张莱和陈寅对视一眼，硬着头皮，开口道：“总监，我们两个都没有对这档节目研究太多，不好说，要不我们先回去理一理，等会儿再来给您汇报一下？”

    徐颖想了一下，道：“这样吧，你们去准备准备，理出一个头绪，下午两点我们开个会，部门各节目组的导演、总策划都出席，一起来分析一下《欢乐喜剧人》。”

    听了徐颖的话，张莱和陈寅都暗暗惊诧徐总对《欢乐喜剧人》的重视，不过也都没有说什么，和徐颖说了一声，便一起起身离开。

    走出总监办公室。

    陈寅小声道：“徐总对《欢乐喜剧人》很重视啊，我记得上一次让我们这么多人一起讨论分析的还是《次元帮》，《我是大侦探》还没有这个资格吧。”

    张莱嗯了一声，道：“这是好事，《欢乐喜剧人》是我们的竞争对手，现在徐总对这个节目越重视，就越说明这档节目很强，到时候就算我们比不上人家.......咳咳咳，有点丧气了，我觉得我们一定能比得上！”

    陈寅看着一脸认真、郑重、自信的张莱，他本来还对《演讲家》挺有信心的，但现在听了张莱的话，突然有点底气不足了。

    .......

    河东省电视台大楼。

    副台长田文斌办公室中，这段时间，田文斌风光已然不在，曾经络绎不绝的办公室，渐渐变得门可罗雀，究其原因，还是不受空降下来的新台长重视了。

    一方面，当初《吐槽大会》作为河东省电视台的支柱性节目，可以说让许许多多河东省电视台、河东省人民看到了省电视台崛起的希望，但最后却倒在了田文斌手里，以至于电视台上升的势头被打断，以前碍于田文斌的权势，现在田文斌倒了，那些台里工作人员的怨气就不会再埋藏的那么深，就算不直接在群里怼，背地里骂声也是不断，自然很少再有人到田文斌办公室这里来了。

    另一方面，田文斌之前虽说是代台长，但那也是从台长位置上退下来的，这种人物，新台长怎么可能会喜欢，就算表面上表现的不在乎、很大度，但只需要在日常的工作中不提田文斌，那基本上田文斌就自动的在台里成透明人了。

    “咳咳咳。”

    “咳咳。”

    田文斌咳得厉害，端起桌上的白瓷缸水杯，才发现里面已经没水了。

    放下手里的报纸，田文斌叹了口气，站起身去接水。

    谁能想到，当初每天都被数不清的工作包裹的田文斌，现在居然可以在上班时间闲的看报纸了。

    重新担任副台长之后的日子，可以说是田文斌工作生涯以来最清闲的一段时间，每天都很轻松，没有什么要处理的工作，比台里真正要退休的姜副台长还要清闲。

    这样的生活，理当是悠闲轻松的，但如今的田文斌，眼角的皱纹已经很明显的显露出来了，两鬓的头发已经白了一半，以前总是挺得笔直的背，现在渐渐佝偻了许多。

    咚咚咚。

    办公室的门被敲响，田文斌放下手里的白瓷杯，道：“进来。”

    虽说他现在退居二线，手里权力很少了，但毕竟还是台里唯二的副台长，有些事情还是会找他汇报，虽说来的人少了，但也不会真的没人来。

    来人推门走进来，看到正要去接水的田文斌，连忙放下手里的饭盒，快步走过来道：“爸，我来给你接。”

    来人不是别人，正是田文斌的独生女儿田元。

    相比之前天真骄横的大小姐，现在的田元倒是显得内敛了许多。

    看着女儿抢过自己的杯子要给自己打水，田文斌笑道：“你爸还没老到连杯水都接不了呢。”

    田元道：“爸，饿不饿？妈刚把饭菜做好，我就打车给你送过来了，离出锅不到半个小时。”

    田文斌早饭六点多就吃了，所以中午饭要早一点，平常十一点左右就开始吃中午饭了。

    田文斌看了看时间，这才不到十点。

    正要慢慢和女儿说会儿话，办公桌上的座机突然响了起来。

    田文斌眉头一皱，走过去接通电话。

    “喂。”

    “好，台长，我马上过去。”

    放下电话，田文斌才转身对田元道：“元元，你现在这里等爸爸，爸爸有点事情要处理。”

    说完，田文斌就立刻走出了办公室。

    田元刚才听到，老爸应该是被新台长叫去了，一时间，心里不是滋味。

    ......

    田文斌最近一直很闲，他还没到干不动的年纪，还想继续再奋斗。

    他想要抓住一切机会，东山再起，哪怕心里有气，但丝毫没有显露过。新台长上任之后，他虽然感觉到被针对，但没有做丝毫抵抗，期颐能给新台长留下好印象......不过让他遗憾的是，新台长并没有要重用的他的意思，只是见他的两次，都在向他询问《吐槽大会》的事情。

    这一次，被新台长叫来，不知道是不是还是因为《吐槽大会》。

    走近之后，才看到台长办公室没有关门，抬手敲了敲门。

    河东省电视台新任台长李坚坐在办公桌后，抬起头看向外面，笑道：“老田来了，进来吧。”

    对于这间宽敞熟悉的办公室，田文斌脸上一点情绪没有表露出来。

    “台长。”田文斌恭敬道。

    李坚点头，指了指自己对面的椅子，道：“坐。”

    等田文斌坐下来之后，李坚才道：“老田，我也不兜圈子，这次找你来，还是想再问一问《吐槽大会》的事情，上面领导有意想把《吐槽大会》再重新做起来，不过目前来看，想要把这档节目重新做起来，还是离不开谭越，老田你和《吐槽大会》打交道多，你觉得怎么样？”

    田文斌闻言，心中暗道果然如此，新台长李坚还是对自己有顾忌，仍旧没有要让自己重新主持一部分工作的意思，只是当一个顾问参考。

    田文斌想了一下，道：“台长，《吐槽大会》这个节目创意很好，但要求和条件就非常高了，必须是根植于当下社会热点的时事，而且还要从中提炼出精彩的段子，事实上到《吐槽大会》后期制作过程中，我们就发现社会上不会总有那么多有趣古怪的事情来让我们提炼......我觉得，这档节目很难再重新做起来了。”

    李坚皱了皱眉，继续问道：“那谭越呢？如果我们把他挖回来，或者和璀璨娱乐公司合作，请他重新出马，担任《吐槽大会》的编导，如何？”

    田文斌双眉紧锁，沉思片刻，摇头道：“台长，我觉得可行性不大，当初谭越把《吐槽大会》做起来的时候，也有相当一部分运气在其中，观众们对这种新型的节目好奇，而且可选择的范围只有《吐槽大会》，多方面因素下，才铸就了《吐槽大会》的好成绩，倒不是真如坊间传言，是因为谭越......现在市场上脱口秀类型的节目已经出现很多了，像企鹅视频的那档《演讲家》就很不错，这样的情况下，再让谭越回来，恐怕也没什么用。”

    听了田文斌的话，李坚眉头也皱了起来，这就有些难办了。

    这时候，办公室的门被敲了两下，台长助理拿着一些资料走了进来，“台长，这是今天总局下发的重要事情摘要。”

