    北江王城，邢苍殿。

    端木元明从来没有感受过如此大的压力，端木岫临终前对他说的话一直回响在他的耳边。

    ……

    “……元明，父王把北江的未来交给你了，你无论如何都要替父王守护好这片土地。”

    端木元明几乎快哭成了一个泪人，“父王，求求您，不要离开孩儿和母亲，孩儿担心自己的能力还不够，孩儿还想在您的庇佑下再多待几年。”

    端木岫一遍又一遍的抚摸着幼子的头，用几乎微弱到极致的声音说道：“元明，你已经16岁了，是一个可以独当一面的男子汉了，从今天起，你要快速让自己的羽翼丰满起来，你不仅要守护好你的臣民，还要保护好的母亲。”

    “父王……我……我怕我做不到……”端木元明早已是泣不成声。

    “元明，你是北江的希望，也是北江的未来，父皇把这北江的命运交给你了，希望你不要辜负父皇的期望。”端木岫的眼睛紧盯着端木元明道。

    “父王……”端木元明的眼泪止不住的往下掉，他不知道该怎样回答自己的父亲。

    “元明，父王今晚跟你说的每一句话，你都要好好记住，第一，继承王位后，你依然不要放松日常修炼，你的师父是珈蓝学院鼎鼎有名的巫雨信院长，有他指点你，父王很放心，第二，一定要和千灵国保持好现有的君臣关系，只有得到他们的庇佑，北江国才能更长久的立足在这个世上……”端木岫用尽最后一丝的力气说道，说到最后，几乎连声音也听不到了。

    端木元明点点头，“孩儿知道了，父王，孩儿绝对不会让您失望的。”

    ……

    就在端木元明陷入沉思之时，一道传送门忽然在殿门口出现，紧接着，沐紫宸和冷子亦从传送门里走了出来。

    “端木，你怎么样了？”沐紫宸一眼就看到站在殿内口的端木元明。

    一天不见，这个少年的眼眸里充满了各种他这个年纪不应该出现的情绪，那种深深的悲伤，还有那浓重的哀痛。

    “沐姐姐，子亦，你们……你们怎么来了？”见到两位姑娘，端木元明擦了擦自己的眼睛，惊讶的问道。

    见到一脸憔悴的端木元明，冷子亦一阵心疼，她连忙小跑上去，给了端木元明一个拥抱，“元明，我来晚了，对不起，我是今天早晨才听说北江发生的事。”

    “子亦，我……”端木元明哽咽了，他不知道自己该对她说些什么。

    冷子亦拍了拍端木元明的后背，轻声说道：“什么都别说了，元明，我知道你现在的心情很难过，但不管遇到什么，我和宸儿都会留下来陪你的。”

    端木元明抱紧冷子亦，点了点头，一句话也没说。

    不远处，马背上的端木元煜见到沐紫宸也很意外，“沐紫宸，怎么又是你？真是阴魂不散那。”

    沐紫宸来到结界旁，看了一眼台阶下的端木元煜，淡淡说道：“没错，端木元煜，我们又见面了。”

    ……

    另一端，宜泗酒楼内。

    上官玄曦在酒楼内坐了许久，伙计才从后厨端来了两壶酒和两盘小菜。

    酒壶是黑色的，酒壶里的酒还弥漫着一股淡淡的酸味，两道小菜更是毫无任何色泽可言。

    “一百个金币，你们就给我上这种劣质的酒吗？”上官玄曦头也不抬的说道。

    “爱喝不喝！刚才我就说了，本酒馆有什么就吃什么。”胖伙计也是脾气火爆，见上官玄曦居然敢如此“挑衅”，当即将酒壶往桌子上重重一顿。

    见状，上官玄曦的嘴角勾起一抹冷笑，“就这种酒菜，本公子是不会付给你们钱的。”

    “怎么着，你今天是专程跑来我们这里撒野的吗？也不瞪大眼睛看看这里是什么地方！！”胖伙计大喊道。

    说话间，其他三个伙计也纷纷围了上来。

    “哪来的雏儿，人还没长大，就学人吃霸王餐？”一个伙计说道。

    “就是，这里可不是随便什么阿猫阿狗都能进来的地方，看他那样子，根本就拿不出一百个金币，还在这里装什么阔绰！”另一个伙计接话道。

    “兄弟几个，少跟他废话，直接把他丢到密道里去吧！”

    四人你一言我一语的肆意嘲笑着眼前这个白衣少年。

    见状，上官玄曦的脸上浮起一抹嘲讽的笑容，他展开手中的折扇，不紧不慢的问道：“怎么？仗着你们人多，就想抢钱吗？”

    胖伙计来到上官玄曦面前，伸出手指在桌面上敲了敲，道：“我们不光想抢钱，还想好好教训教训你这个不知天高地厚的小子。”

    说完，一束紫色的光团从伙计的手心里冒了出来，随时准备朝上官玄曦飞射而来。

    上官玄曦看了一眼对方，故意装出一副惊讶的表情说道：“哎呀，紫色光团，真看不出来，你竟然拥有圣灵修为！！”

    “怎么？怕了？哼，你现在求饶还来得及，只要你乖乖交出一百个金币，再向我们磕头认错，我们就放过你。”胖伙计的脸上露出一丝冷笑。

    上官玄曦一脸玩味的看着眼前这几个人，“刚才是我太失礼了，真想不到，宜泗酒楼里的伙计都有这么高的修为，也难怪你们敢如此嚣张。”

    “现在知道也不算晚，你小子还不快交出金币，免得遭受皮肉之苦。”一个伙计恶狠狠的盯着上官玄曦道。

    “好啊。”上官玄曦拿出一大袋金币，随手丢到了桌面上，“金币本公子有的是，就看你们有没有本事拿走咯。”

    胖伙计瞄了一眼钱袋，钱袋沉甸甸的，里面少说也有几百个金币，刚想伸手去拿，上官玄曦忽然用手里的折扇狠狠的敲了一下对方的手背，“本公子刚才说什么来着？想拿走本公子的钱，要看你们有没有那个本事了。”

    “你别敬酒不吃吃罚酒。”胖伙计怒道。

    上官玄曦不动声色的笑了笑，“这句话用在你们自己身上才更合适吧，既然你手中光团的颜色的紫色的，那本公子想想，本公子应该向你们展示什么颜色的光团，是红色的？还是金色的？又或许说，你们还想看看别的什么颜色？”

    说话间，上官玄曦的指尖上环绕起了一道光环，光环的颜色最开始是红色，随后又从红色变成金色，最后是更加绚丽的蓝金色。

    “你……你……”四个伙计顿时傻了眼，其中一人更是忍不住念叨了起来：“红色对应玄灵修为，金色对应影灵修为，蓝金色，蓝金色又是对应什么等级的修为？”

    上官玄曦的手指在桌面上轻敲了敲，“只要你们想看，本公子还可以施展出更多的颜色，只不过，本公子觉得再往上应该已经超出你们的认知范围了，所以，你们还是自己考虑清楚，是继续要本公子交出钱袋呢，还是乖乖听本公子的话？”

    四个伙计面面相觑了一阵子，他们明白，眼前这个白衣酒客的修为不容小觑，如果非要硬拼的话，他们只怕一个也活不了。

    “公子，您……您想吃什么尽管说，小的这就去重新做。”胖伙计一改之前的态度，恭敬的说道。

    上官玄曦淡淡的瞟了他一眼，“本公子现在不想吃饭了，本公子想知道，你们刚才说的密道在什么地方？”

    “密……密道……”胖伙计支吾了起来。

    就在这时，另一个伙计忽然冲上来捂住了同伴的嘴巴，“密道一事不能说，大王子若是知道是我们泄的秘，一定会杀了我们的。”

    上官玄曦展开手中的折扇，淡淡说道：“你以为你们不说，本公子今天就会放过你们吗？”

    看到上官玄曦折扇里的钢刀，胖伙计脸色有些微变了，他刚想说话，身旁的伙计瞬间抽出一把匕首抵在了他的脖子处，“你可想清楚了，我们的父母和兄弟姐妹可都在大王子手上，你这么做，会把他们全都陷入到危险之中的。”

    话一说出口，胖伙计忽然像是想到了什么似的，立刻低下头不再言语了。

    上官玄曦瞟了两人一眼，起身，独自往大堂楼梯方向走了过去。

    “请你出去！！这里不是你该来的地方！！”拿匕首的伙计追上去叫道。

    上官玄曦微皱了皱眉，并未理会。

    见上官玄曦无动于衷，拿匕首的伙计当即手掌发力，抓起匕首就朝对方刺了过去。

    上官玄曦一转头，那把锋利无比的匕首直接在他面前化成粉末消散。

    见到眼前情景，那个伙计吓了一跳，手中的动作也停了下来。

    “你……你……”

    “你若再上前，你的下场将和那把匕首一样。”上官玄曦笑着威胁道。

    闻言，那伙计的额头上冒出了细密的汗水，双脚不自觉的退回了原位。

    上官玄曦懒得再理会他们几个，继续在楼梯附近观察了一阵，过了片刻，他才转头问不远处的胖伙计道：“本公子很好奇，端木元煜究竟在这里关押了多少人？”

    听到上官玄曦的问话，胖伙计开始有意回避起了他的眼神，“我听不懂你在说什么？这里是酒楼，又不是地牢。”

    上官玄曦轻笑了笑，他走到胖伙计面前，笑道：“听不懂啊？好吧，既然如此，本公子就想个让你听得懂的法子。”

    说完，上官玄曦的眼眸中闪过一抹诡异的目光。

    下一秒。

    一股无形的灵力威压顿时朝着那个胖伙计席卷而来。

    “噗通——”

    胖伙计直接跪倒在了地上，浑身颤抖，连话也说不出口。

    其余三个人见状，也吓得瘫坐在地，脸色苍白如纸，一脸惶恐的望着上官玄曦。

    “本公子刚才的话你现在听懂了吗？”上官玄曦居高临下的望着对方问道。

    看到上官玄曦漆黑如墨的眼眸，胖伙计的心忽然一跳，良久，他才用低沉的声音说道：“既……既然你都知道了，为……为何还要来问我们呢？”

    -------------------------------------

