    第3801章  规则订制   

    金光闪闪，星辰浮现，旋即剑光所到之处，星辰尽数崩碎。

    

    这便是“碎星剑”。

    

    剑光所到之处，星辰尽数破碎。

    

    “吼！！”

    

    黑色巨龙似乎也是感受到了这一道赤金剑光散发出来的可怕气息，也是知道了自己的性命很有可能会被威胁到，当下他便是怒吼一声，紧接着便是有着异常凶戾、狂暴的气息如同风暴一样在它的巨大身躯上席卷而出，最终无数能量汇聚在了它那巨大的血盆上。

    

    龙炎炮弹！   

    当下，一道龙炎炮弹便是蕴含了一股极为可怕的焚烧之力就在黑色巨龙的嘴盆上凝聚而出，最终便是朝着前方喷射而出。

    

    那一瞬间，乌黑的龙炎炮弹掠过虚空，直接将虚空都是焚烧出一道道裂痕，宛若是要将一切都焚烧成灰烬一样。

    

    紧接着，乌黑的龙炎炮弹便是狠狠的撞击在了赤金剑光上。

    

    “轰隆！”

    

    震天动地的巨响声便是在虚空之中响彻开来。

    

    乌黑与赤金两种不同的光芒交织在一起，直接笼罩在了整个房间里，令人的视线都造成了很强烈的光芒色彩。

    

    狂暴的能量波动形成了一层层劲风朝着四面八方蔓延而出，所到之处，地面都是寸寸迸裂开来，无数碎石都是被掀飞起来，继而破碎，湮灭。

    

    纵然是天一楼的守护阵法的力量的确是非常高级，而且很是坚固，但也还是无法承受得住这等可怕的力量冲击。

    

    “轰！”

    

    终于，赤金剑光终于是粉碎掉了乌黑龙炎炮弹，最终横贯长空，狠狠的轰击在了乌黑巨龙的身躯上。

    

    “吼！！”

    

    一道凄厉的叫喊声就在乌黑巨龙的喉咙之中响彻开来，紧接着强悍到极致的赤金剑光就洞穿了乌黑巨龙的身躯，直接留下了一个巨大的血窟窿。

    

    同一时间，也是顺势轰击而出，狠狠的轰击在了乌黑巨龙身后的墙壁上。

    

    “嗡嗡！！”

    

    顿时，墙壁上的一道道阵纹就绽放出了明亮的光芒，形成了一层防护之力，想要抵挡着这一股剑光的冲击。

    

    只不过，碎星剑所蕴含的力量又岂是墙壁上的守护阵法能够抵挡得下来的？

    

    哪怕守护阵法的确是非常的高级，蕴含的力量也的确是非常的坚固，但是“碎星剑”可是恒彦林的超强手段，是他在这个幻境世界里最强的一招灵法，区区的高级守护阵法根本就没有办法抵挡下来。

    

    “轰隆！”

    

    当下，墙壁上的守护阵法就破碎开来，剑光洞穿而出，直接在墙壁轰出了一个巨大的坑洞，骇人至极。

    

    紧接着，耀眼的金色光芒便是逐渐的消散开来。

    

    恒彦林身上散发出来的强盛气息也是逐渐的削弱下来，紧接着他的脸庞上便是有着一抹惊变之色浮现而出，而后他感觉到他体内有着一股极为可怕的反噬之力汹涌而出，最终身体微微颤抖了一下，膝盖弯曲，旋即他便是半跪在了地面上。

    

    “噗！”

    

    一口殷红的鲜血便是在他的喉咙之中翻滚而出，紧接着他的脸庞上便是变得无比苍白，毫无血色。

    

    “彦林！！”

    

    看到恒彦林直接一口鲜血喷了出来，这让穆诗姗的精致美丽俏脸上浮现出了骇然之色，急忙冲了过去，然后扶撑住了恒彦林的身体，担忧地问道：“怎么样了？

    彦林，你有没有事情？”

    

    恒彦林闻言，不过是轻轻一笑，冲着穆诗姗摇了摇头，开口说道：“我没有什么事情，你不用担心。”

    

    “怎么样子了，你得到你的天一楼楼主权限了吗？”

    

    穆诗姗见恒彦林还在关心着自己，这让她是很是感动又心疼。

    

    不过穆诗姗还是仔细的检查一下自己的信息，然后发现自己的确是获得了天一楼的楼主权限。

    

    “恭喜考验成功，获取天一楼的楼主全部权限。”

    

    “恭喜你成为天一楼的新一任楼主。”

    

    穆诗姗感应到了这一道信息，于是就对着恒彦林轻轻地点了点头，开口说道：“恩，已经成功了，谢谢你。”

    

    听到了穆诗姗口中所说的话语，恒彦林这才稍微松了一口气，旋即便是笑了一笑，开口说道：“既然能够成功就好了。

    还有，不要说什么谢谢，你这个小傻瓜，你可是我的老婆诶，我帮你不是应该的事情吗？”

    

    听到恒彦林这么说，穆诗姗也是微微一笑，正想要说一些什么的时候，却是发现恒彦林的双眼就蓦然睁大了起来，旋即他身体上的气息也是变得无比絮乱，一道惨叫声就在他的喉咙之中响彻开来。

    

    这吓得穆诗姗惊恐万分：“彦林，你怎么了，彦林！你不要吓我啊！”

    

    “呃……啊……”   

    一道凄厉的惨叫声就在他的喉咙之中响了起来，紧接着恒彦林身上便是出现了一道道锁链一样的东西，破碎不堪，朝着虚空之中漂浮而去。

    

    那便是“权限”。

    

    对于这个幻境世界掌控的“权限”。

    

    “哈哈哈哈哈……”   

    就在这会儿，一道似男似女的阴森怪笑声便是在虚空之中响彻开来。

    

    紧接着在倒在地上的巨龙尸体上有着一道灵体凝聚而出，盯着恒彦林，冷声说道：“恒彦林啊恒彦林，你真的是有过愚蠢的，居然真的这样做了，你不知道你这样做，只会让你身上的权限越来越少吗？

    到了那个时候，你的整个命运，可就都掌控在我的手掌中了啊！”

    

    很显然，这一道灵体不是别人，正是幻境规则。

    

    恒彦林看着眼前的幻境规则，冷声喝道：“规则，你到底想要做什么？

    你究竟有什么真正的目的？”

    

    是的，恒彦林一直都不明白，幻境规则的真正目的到底是什么。

    

    很显然，幻境规则并不是想要击杀他，只想要窃取他身上的权限而已。

    

    只不过，它想要那么多权限是为了做什么？

    

    同化自己？

    

    然后呢？

    然后它要干什么？

    

    这是恒彦林一直以来都不太理解的事情。

    

    因为它根本就不可能离开这里，前往现实世界。

    

    

    

