    第２３０章武意八重，两名熟人

    虽然，此处还没有完全进入银尸界，但谢峰也可以明显感觉到，四周的魔毒瘴气，更加浓郁了许多。

    而对，这些瘴气对于真气的腐蚀，也是达到了极为惊人的地步，如果修炼的是玄阶功法，根本抵挡不住。

    最少是修炼地阶功法的武者，才能到达支撑下去。

    “到了，就是这种魔花，花形如莲，共有九瓣，通体乌黑，散发异香。”

    谢峰来到山峰上的一处山涧前面，还没有走入其中，就是看到山涧中乱石密布，在石缝中生长着一种黑色毒花。

    “原来是欲血莲！”

    谢峰打量了两眼，顿时知道魔花的来历。

    在血海魔帝的记忆之中，此花正是叫做欲血莲。

    此花唯一的作用，就是炼制成粉末之后，可以在激发武者血脉天赋潜力，在短时间内发挥出远超本身修为的实力。

    不过，谢峰有真魔解体大法，对于欲血莲并没有什么需要。

    而且，一直以来，谢峰的天赋都只能算是平庸而已，并没有显现出强大的血脉天赋。

    激发血脉天赋，也增涨不了多少实力。

    “没想到这个不起眼的地方，竟然长了这么多欲血莲。”

    谢峰也是颇为意外，“按照我和万物楼的约定，只要带回三朵欲血莲就足够了。多余的万物楼会按一朵二十枚劣品灵石进行收购，这里足足有数百朵，也是一笔不小的收入了。”

    当下，谢峰走入山涧之中。

    嗡嗡嗡！

    突然间，一阵刺耳的响声传了出来，无数红蜂，从山涧之中飞了出来。

    这些红蜂体形大如西爪，长着四翅，飞行速度极快。

    而且，红蜂的尾针长如利剑，闪着一种诡异的红光，显然是带着剧毒。

    密密麻麻的红蜂，足有上千只。

    “果然如记载中的一样，有一窝血毒魔蜂！”

    谢峰看到这些血毒魔蜂，并没有任何的意外。

    因为万物楼所给的地图之中，早有注明此地有血毒魔锋存在。

    血毒魔蜂本身的实力，最多只是相当于武意境一重的毒物，但可怕的是这种魔蜂的尾针带有狂血之毒。

    武者一旦血染此毒，压制不住，就会血液狂涌暴体而亡，十分可怕。

    而且，血毒魔锋的毒针无比锋利，可以破开护体真气，武意境的武者除非有法阶护体宝物，否则护体真气都是无法抵御。

    在数量惊人的血毒魔蜂面前，武意境九重的强者，只怕都要瞬间饮恨于此。

    不过谢峰并不放在眼中，血毒魔蜂的尾针再厉害，也不足以破开黄泉真气。

    瞬间，千只魔蜂就如同一片红云一般，将他重重笼罩。

    只是，还没有等些毒蜂发起攻击，谢峰就出手了。

    “小小魔物，就凭你们也敢来攻击我，简直就是找死！”

    谢峰冷笑一声，祭出玄青八音钟。

    音波猛烈震荡，空中血毒魔蜂如同下饺子一般的掉落下来，无法抵御。

    魔蜂的尾针和毒性虽然可怕，但毕竟也只是相当于武意境一重的武者而已，防御更是十分薄弱。

    而音波攻击对于这种数量庞大的魔物来说，效果最好。

    一千多只魔蜂，瞬间被谢峰击杀，黄泉之河一卷，所有魔蜂收入天魔道宫之中。

    谢峰飞带一动，掠入山涧深处而去。

    不过片刻，他就是找到了蜂巢所在，动用青玄八音钟，将剩下的魔蜂和蜂王全部击杀。

    把魔蜂卷入天魔道宫之中，他便是在山涧中一块大石上盘坐下来，全力炼化。

    血毒魔蜂虽然体形较小，所以蕴含的魔晶和精气都比同等魔物少了许多，但胜在数量庞大。

    一天时间过去，谢峰从大石上一跃而起，整个人如利剑出鞘，神采奕奕，突破到了武意境八重！

    谢峰的修为气息，更加凝炼，黄泉真气在周身涌动，如同一尊魔神降世一般！

    突破之后，他的黄泉之河也再次褪变，长度一举超过了两千米，宽度达到了二十米！

    谢峰祭出黄泉之河，长河就悬浮在头顶之上，不断发出波涛涌动的声音，如同一条水龙，气势无比惊人！

    “终于进入了武意境八重，如果再突破一重境界，我的魔功修为就能够达到武意境九重！然后，便有机会成为武宗，凝炼法相！”

    谢峰心中感叹不已，庆幸做出进入天尸山脉的决定。

    此次就算无法得寻找到那灵泉，得到的好处，也是足够巨大了。

    接下来，便是采集欲血莲。

    不过，正当谢峰在采集欲血莲之时，山涧远处，突然就是传来声音。

    “嗯？竟然有人来了？”

    谢峰也是没有想到，在接近银尸域，魔毒瘴气极为浓郁的地方，还有武者赶来。

    他快速将剩余的欲血莲采下，来者已经接近了。

    “李师兄，这里便是欲血莲的生长之处了！”

    “欲血莲对于我们炼体武者，乃是极佳的灵药，一旦服用激发出血脉力量，实力便可以暴涨一倍以上！你这一次拿到了万物楼的地图，让我们采集到这么多难得之物，乃是大功一件，等离开天尸山脉之后，重重有赏！”

    “多谢李师兄！”

    “还有你们，也是一样。”

    “多谢李师兄！”

    “李师兄，你既然已经入了幻真门，还要回罗天门做什么？我们幻真门可是五等宗门，比罗天门强大十倍！”

    “我虽然加入幻真门，但依然还是罗天门的弟子，自然是要回去的。而且，我在罗天门中还有一名仇人，不杀此人，我李浩誓不为人！”

    “李浩师兄是刑长老的亲传弟子，只要开口，罗天门必然会将师兄那名仇人，送到幻真门，何必亲自前来呢！”

    “话不是这么说，此次若不是李师兄，我们怎么能够进入天尸山脉，得到这么多好处。”

    “说的也是，没想到这个穷山恶水，还有这样的地方。”

    “按照万物楼的地图，此处有恐怖的魔蜂，大家小心一点。”

    一阵谈论声传来，几道身影已经出现在山涧入口之处。

    “没想到在这天尸山脉之中，竟然还能够遇到两个熟人，还真不是冤家不聚头啊！”

    谢峰一脸古怪之色，从来者的交谈之中，他发现有两名熟人。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

