
　　此刻，忘川异常狼狈，确实像一只被猎人不断射伤的大鸟。

　　这也就是他底蕴深厚，境界实力非凡强大，再加上有麒麟刀在手，否则换做一般大罗金仙，哪怕不死都要重伤。

　　“青旋圣地的长老，难道都是这个德行吗？”

　　“真是令人失望。”

　　赵凡嗤笑一声，嘲讽的开口道。

　　他有意刺激对方，就是要当着所有人的面，好好给青旋圣地一个下马威。

　　当初，仅仅只是圣地弟子的狂坚，就敢派出一尊分身强势降临浩然剑宫，扬言要将剑宫夷为平地，气焰之嚣张简直令人发指。

　　现如今，王雨和宁元公平对决，对方明明落败却想袭杀王雨。

　　青旋圣地的白虎长老，非但不责备自家弟子，反而要当着众人的面以大欺小想击杀王雨。

　　青旋圣地的种种行径，让赵凡非常不齿！

　　赵凡是人不犯我我不犯人，既然人若犯我，那我就加倍奉还！

　　“刚刚的白虎长老，就孱弱的可怜，差点被我镇杀。”

　　“还以为你这位忘川长老会有何等的能耐，没有想到和之前的白虎长老差不多。”

　　“我看青旋圣地应该改改名字了，就叫嘴炮圣地。”

　　“叫嚣打嘴炮还行，至于交手战斗，真没有一个能打的。”

　　赵凡面露笑容，淡淡的说道。

　　他的话音虽然不大，却响彻整个广场。

　　“噗！”

　　之前被重伤的白虎长老，听到赵凡的话，气得脸色铁青，直接怒火攻心，竟然狂吐鲜血后昏了过去！

　　其他青旋弟子们，也是各个对着赵凡怒目而视，却忌惮前者滔天凶威，没有一人敢出声反驳。

　　“混账东西。”

　　“你敢辱青旋圣地？”

　　“果然留你不得。”

　　忘川怒极反笑，麒麟刀爆发出璀璨夺目的金光，仿佛要将苍穹照亮。

　　轰！

　　天地大道轰鸣，仿佛有一头真正的神兽麒麟，自刀身当中复苏过来，带起无量的仙道之力，对准赵凡扑杀而至。

　　这是至强的一刀，光是那弥漫而出的一丝刀意，就让在场的众人肌体欲裂。

　　“天刀破万法！”

　　忘川眸光摄人，神曦弥漫周身，洞天世界之力源源不断的狂涌而出，让麒麟刀的威力变得更强。

　　“来的正好。”

　　赵凡见状，露出一丝笑意。

　　之所以要激怒忘川，就是希望前者和自己正面对决，否则的话，哪怕有星辰幻灭弓在手，赵凡也很难将其一击镇压。

　　毕竟，能走到忘川这个层次的人物，都有着不俗的实力。如果对方执意一味防守，哪怕是赵凡也很难找到适当的破绽。

　　嗡！

　　星辰幻灭弓在手，赵凡再度开弓，但这次不是一箭，而是数箭齐射而出。

　　一霎间，星河瀑布般巨大的箭矢，似乎要将九天十地洞穿。23sK.com

　　与此同时，赵凡又是一剑劈出，浩然剑气和大罗剑意融合一起，带着摧枯拉朽之势轰落。

　　轰，轰……

　　随着震耳欲聋的爆炸声，忘川猝不及防之下，果然是吃了大亏，虽然麒麟刀威力惊人至极，可在挡住那可怕数箭后，依旧露出一丝破绽。

　　赵凡的剑道造诣何其可怕，浩然剑气和大罗剑意排山倒海，重重的劈落而下。

　　幸好关键时候，忘川施展玄妙的秘术，暂时遁入虚空，卸掉了大半的攻势。

　　“噗！”

　　但哪怕是这样，忘川的半边身子依旧被削掉，露出血淋漓的伤口！

　　“该死。”

　　忘川横眉竖目，发出野兽般的咆哮，再也无法顾及圣地长老的形象。

　　他的伤口以肉眼可见的速度复原，到达忘川这个层次，只要洞天世界不灭，那么肉身的伤势再重，也无法伤到根本。

　　“雷霆弑仙经！”

　　忘川吞吐天地仙气，施展最为可怕的杀伐仙道真经。

　　麒麟刀破开层层虚空，化为一重重无穷无尽的刀罡，如同连绵不绝的汪洋巨浪，又像是无数雷电汇聚而成的世界，带着恢弘浩荡之势镇压而来。

　　砰，砰……

　　哪怕有星辰幻灭弓在手，赵凡依旧受到了强烈的攻击。

　　忘川眸光开阖，乌发狂舞缭乱，好似一尊发狂的神祇，举刀再度立劈而下。

　　赵凡见状，目光深邃平静，强健的肌体有龙象之力流转，同样强势的朝前杀去。

　　二人如同彗星般重重的碰撞在一起，形成可怕的大爆炸，让周围万米内的虚空颤抖扭曲。

　　砰，砰……

　　两人的身形就像是雷霆闪电般迅疾，寻常的仙道强者，根本无法看清他们的动作。

　　平心而论，忘川的实力，比起白虎长老长武强上一截。

　　虽然同样是大罗金仙下品，但是在境界方面，比赵凡更加的深厚，而且背靠青旋圣地资源无数，所以让他的实力远超同境强者。

　　否则换做寻常大罗金仙，早就被赵凡轻易击败了。

　　轰隆！

　　又是一次可怕的碰撞，赵凡和忘川几乎在同时拉开距离。

　　赵凡面无表情，目光非常的平静，看起来依旧游刃有余。

　　而对面的忘川，则是有些狼狈，原本的护体神曦被击溃大半，露出其高大的真身，胸口和肩膀等多处，都出现了肉眼可见的狰狞伤口。

　　他握刀的虎口微微发颤，整个人的气息有些紊乱。

　　如此高强度的对决，再加上被赵凡压制不断击伤，让忘川变得虚弱下来，甚至于都无法快速恢复伤势。

　　继续这样打下去，胜负可想而知。

　　“他怎么会强到如此程度？”

　　忘川没有着急继续出手，而是满脸阴沉，喃喃自语道。

　　他看着赵凡的目光已经彻底变了，充斥着震惊和忌惮之色。

　　自从他成就大罗金仙境界后，几乎没有遇到过还可以全力一战的对手，却万万没有想到今天让一个来自浩然剑宫的剑仙压制。

　　以往被自己瞧不起的腐朽剑道势力浩然剑宫，居然诞生了赵凡这般可怕的剑道强者。

　　“好可怕的剑仙。”

　　“居然将忘川逼成这样。”

　　万天城满脸凝重，沉声自语道。

　　似乎是听到万天城的话音，天炎冷冷一笑，道：“忘川吃瘪了，青旋圣地怕是要不择手段了吧。”

　　边说着，天炎边看向青旋圣地深处。

　　像是在验证天炎的话，青旋圣地深处，陡然之间有好几股恐怖惊人的气息冲霄而起！

　　如山崩海啸般的几股气机，让在场众人心头一堵，感受到强烈的窒息感。

　　“那是……”

　　林岳神色骤变。

　　“忘川。”

　　“此子过于猖狂，就让我等一起出手，将其彻底斩杀吧。”

　　“闹剧就此该结束了。”

　　“说的没错，区区浩然剑宫，敢在悟道大会放肆，这里是青旋圣地，不容任何人亵渎。”

　　……

　　几个冷漠的声音接连响起，可怕的仙道气机铺天盖地，滚滚不绝压向了赵凡。

　　“终于按奈不住了吗？”

　　“青旋圣地的其他大罗强者。”

　　赵凡双目微凝，感受到扑面而来的危险气机。

　　早在之前选择前往青旋圣地的时候，他就已经做好了心理准备，所以对这几股突然出现的大罗气机，没有丝毫的意外。

　　青旋圣地凌驾于各方之上，是仙域屈指可数的超级势力，怎么可能只有一两位大罗金仙坐镇？

　　赵凡早就预想到这一幕，只是没有想到，还没有打败忘川，圣地其他的大罗强者，似乎已经按奈不住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第429章 闹剧该结束了免费阅读。https://xs.23sk.com 