    又向前踏出一步的玄哀，眼神已经彻底变了，狂虐的气息在不断躁动，负面情绪开始上涌。

    与其说是因为对木皇佛寺，或者对同知的失望，才让他的情绪完全失控。

    不如说他的心底一直在强压着一股想要毁灭一切的狂性。

    只不过在人界会，每次在他即将控制不住时，都会被林陌恰好的毒打一顿，硬生生将那股狂性又揍了回去。

    此时木皇佛寺同字辈的僧众也已聚齐，看着身上溢散着一股特殊气息的玄哀，他们的神情竟然没有丝毫意外，反而是眉头紧紧皱起。

    云鸿有些焦急的看向自己的师傅·同颠：“摩呼罗迦大人这是怎么了？”

    同颠叹了口气沉声道：“《魔猿大败天·七十二意真典》的反噬，这世上或许也只有那汇聚了妖、魔、人三种血脉者，才能完美驾驭这门秘术。”

    随即他的目光看向站在前方的老僧：“方丈师兄，这件事怎么处理？”

    同知的眼神有些许挣扎，沉默片刻道：“渡。”

    他身旁的几位同字辈高僧神情有些不解，但很快便分立四方，盘膝而坐后，口绽莲花，道道佛音不断涌现！

    菩提天罗真咒！

    而在佛音贯脑后，玄哀的神情却愈发呈现出一股狂态，他再次踏出一步，整个木皇佛寺都为之一颤！

    “这就是你们的佛？这就是木皇佛寺的佛？

    虚伪！阴暗！自私！不择手段！

    若天下之佛尽皆如此，吾当今日屠灭世间万佛！”

    其手中重达千钧的降魔宝杖被一层金灿灿的佛光完全包裹，一杖挥舞之际，排山倒海般的强大气劲席卷而出！

    这一击夹杂着千山之力，万海之威！

    九痕杖法·四海千山皆拱伏！

    下一秒无尽波涛汹涌而至，扩散的气劲化为惊涛骇浪，便要将整个木皇佛寺淹没！

    同知神情微变大声道：“真武境之下的弟子全数退开！同颠师弟，由你牵制玄哀师侄！”

    同颠此时脸上也再无吊儿郎当的神色，一步便移到玄哀的身前，同时一朵金色的宝莲，在天地间绽放！

    这宝莲盛放之际，好似要将整个木皇佛寺都包裹其中！

    面对前方排山倒海的狂涛巨浪，金灿灿的莲花瓣已化作最坚实的屏障！

    大曼荼罗光明印！

    “同颠师叔！我生平最敬佩的就是你！为何！站出来的会是你！”

    玄哀的目光已被道道血丝布满，这鲜红的瞳眸，是恨，是怒，是狂，因为同颠的出手，已让他的负面情绪暴涨到极限！

    可是从他所言中，在场诸位高僧都察觉到了玄哀的理智并未完全消失。

    “师侄，你应知晓为何《魔猿大败天·七十二意真典》作为我木皇三圣典之一，却仅有你一人修炼有成。

    除了你在炼体方面的成就外，也只有你这么纯粹的人，才能驾驭这门秘术中，创功者蕴藏在内的魔性与妖性！

    可现在，你让师叔我很失望！”

    同颠试图唤醒玄哀，但他自以为能够激起玄哀的理智，却让玄哀进一步发狂！

    “失望？

    哈哈哈哈哈哈！

    这就是我佛吗？这就是我一直心心念念的木皇佛寺？

    为了自己的私欲，百年前以欲望之源祸害大骷疆域的无辜百姓！

    百年后又不深思己过，反而让导致这罪孽源头的同知，担任木皇佛寺的方丈！

    这究竟是佛门圣地？还是丑陋不堪的魔窟！

    真正失望的应该是我，应该是将自己的一生都寄托在木皇佛寺的万千佛众！”

    话音刚落，远方的镇魔塔开始不断颤动，一股与玄哀近乎同根同源的狂气开始迸发！

    同知神情大变，遥遥望向一道夺目的红光贯穿塔顶，向着玄哀直袭而去！

    这是一枚舍利子！一枚唯有佛法底蕴深厚的高僧，才能在坐化后凝聚的舍利子！

    可它周身散发的气息，却更像一颗聚集了魔气和妖力的邪珠！

    没有舍利子的五彩耀目，只剩下那浸染珠身的诡谲之红！

    而也就是此时，一道道冲霄而上的佛光乍现，只见几位身穿陈旧袈裟，神色淡然的老僧出现在同知的四周。

    “师侄，镇魔塔有崩毁迹象，我等几人会将其暂时制住，可对于玄哀，你准备如何处置？

    你应知晓我木皇佛寺代代相传的那句话，凡是引起觉空前辈舍利子的共鸣者。

    或可为我佛教渡过大劫的有缘之人，亦可成为灭我佛门传承的灾星！”

    同知的眼神十分坚定：“玄哀师侄是我木皇佛寺的弟子！”

    “阿弥陀佛，师侄你即为方丈，就要承担得起这个后果。”

    随即几位老僧不等同知的答复，便向着镇魔塔的方向而去。

    只见一道道粗大的佛光天柱于塔身的四周形成，一个巨大的卍字印横压塔顶，这让原本不断震动的镇魔塔慢慢沉寂下来。

    而交战中心，悬浮于玄哀身前的红色舍利子扩散出一道道浓烈的气压，除了玄哀之外，四周的同字辈高僧，包括同颠，都被强行推出十数米开外。

    看着那散发着淡淡红光，犹如一颗心脏般的红色舍利，玄哀原本躁动的情绪竟然慢慢平复。

    而那红色舍利直接没入玄哀的胸口，骇人心魄的强大气势破体而出，瞬间碾碎了四周的一切！

    整个人世的高手，齐齐将目光望向木皇佛寺的位置，只因其上空浮现的浓郁红雾中，好似有一头可怖的妖神，将要挣脱而出！

    “众师弟，以《大乘地藏十轮经》压制玄哀师侄！”同知双眼微眯，身上的佛威也愈加浓重，当即下令道。

    “与会之大众中，有无量众生曾误闻法，谬生空解，拨无因果，断灭善根，往诸恶趣。

    其时闻佛说此经，乃还得正见，深生惭愧，至诚忏悔。

    佛乃为说十种法，俾令诸菩萨等获得无罪正路法忍。”

    飘散的金色佛文不断涌入到上空的红雾之中，其下方的玄哀眼中的狂气消退后，却显露出一丝平淡。

    可他身上的战意却愈加浓烈，隐约间有一个声音，在他脑海中不断响起。

    “若世间诸佛尽皆如此，那便让天下从此无佛！”

