    第620章 莫要得意忘形   

    “我觉得，他们大唐现在这模样，还真的有点意思。”

    

    扶桑的少女隐在人群当中，压低了声音，小声的对身后的她的侍从说道。

    

    “这又有什么意思？

    你可别忘了，你这回来大唐，身上可是有任务的，别把任务给忘了个干净，若是任务没完成，我们两个都会死的很难看。”

    

    那侍从虽然穿着一身侍从的服装，面上也蒙着黑布，但是同那少女讲话的时候，却是完全没有半分的尊敬可言的。

    

    虽然这少女不过是一个即将进贡的贡品，但寻常的使节团队之人，都会对贡品毕恭毕敬，将贡品当做贵人相待才是。

    

    但这个侍从，完全就不像是有半分侍从的模样。

    

    “你现在这是偷偷溜出来的，既然假扮成了侍从，就该有点侍从的模样，你现在最好记住自己的身份，不然还不等我们两个去完成任务，说不准现在就该直接交代在这儿了！”

    

    那扶桑的少女白了侍从一眼，颇有几分恨铁不成钢的说道。

    

    侍从听了这话，才有了几分收敛：“对于大唐现在的这个状况，你怎么看？”

    

    “我怎么看？

    我现在不就是在看戏吗？

    这些个畜生们我在路上就已经看他们不爽很久了，现在他们总算是被揍了，我开心得很，这算不算是我的看法？”

    

    扶桑的少女笑了笑，手指指着台上的那些使臣。

    

    “看他们狗咬狗，还是相当有意思的。

    还好我们刚才没有因为那些个小小的利益去和他们凑到一块，要不现在死的难看的，恐怕还得再加上我们几个。”

    

    “你不抢那些大唐百姓的东西，单纯只是因为你看不上那些吧。”

    侍从拆台道，“毕竟你很快就要作为贡品进宫了，要是进到了宫里，你要什么没有，根本没必要用这些百姓之物。”

    

    “别说得那么直白，我不过是比较正直一些，不像是台上的那些蠢货，一个个跟没见过世面似的，见什么抢什么。

    他们这样，活该落到现在这个地步。”

    

    扶桑的少女已经没有了在人前的那副少言寡语的模样。

    

    “那之后的行动有没有什么别的安排？”

    侍从反问道。

    

    “之后的行动有没有什么改动，那应该问你自己才对。

    你这说的，我现在都算不明白，到底我们使臣的团队里，你算是使臣，还是我算是使臣了。”

    扶桑的少女颇为不满。

    

    那侍从，实是扶桑的使臣。

    扶桑使臣本是已经回了驿馆的，但因为这里的动静颇大，于是思虑再三，扶桑的使臣便是换了装扮，所谓那贡品少女的侍从，同她一起到了刑场。

    

    这样，便也不会显得太过于显眼，也容易被人给怀疑上。

    

    扶桑使臣还想反驳些什么，但那少女却是又开了口：“虽然我不是很想说些什么，不过我觉得，那个王爷，应该还是得稍微注意一下的，我总觉得他不是什么好惹的。”

    

    说着，扶桑的少女指了指人群当中和李二正对峙着的白景衣。

    

    “巧了，我也是这么想的，这个人不简单。”

    扶桑使臣也赞同少女的说辞，点了点头。

    

    而一旁，突利朵朵看着这场闹剧，也是感触颇深。

    

    她原本只是想着，要是想把他们这些个突厥的使臣团队彻底撇清楚关系，他们就必定得演一出戏，救下大唐的人，这样才能够表示他们对大唐绝无恶意。

    

    她原本做这些事情，不过也只是为了应付一下流言蜚语，让他们此次出访的行程变得通顺一些。

    但是看现在这幅模样，她这步棋，倒算得上是一手好棋了。

    

    这不仅在大唐的人面前刷了一些好感，让大唐的百姓们的恶意全部都转移到了台上的那些个使臣们的身上不说，甚至还给他们东突厥使节团的存在增添了几分必要性。

    

    这对于突利朵朵而言，算得上是一石二鸟的好事。

    

    再加上，她现在这还算得上是看了个相当有意思的大戏，这种剧目，在草原上可是根本就见不到的。

    

    “小殿下，我们还要继续在这里看着吗？”

    队伍里带队的商队队长忽然开口，问突利朵朵。

    

    “怎么？

    你还有什么其他的事情？”

    突利朵朵有几分疑惑。

    

    “不是，主要是这些使臣时候说不准真的会死在这里，这场面不干净，小殿下还是别看了吧？”

    

    商队队长劝说着，但是突利朵朵只是摇了摇头，而后便又望向了那商队的队长：“不过是死几个人而已，我什么没见过。”

    

    商队队长有几分措手不及，他担心的是，突利朵朵这看到了这些使臣被处刑的模样，会不会触景生情，想起他们东突厥的可汗？

    

    再加上，现在白景衣也在这个地方，突利朵朵会不会突然升起了杀了白景衣的念头？

    

    商队队长悄悄的抬了眼睛，看着突利朵朵。

    

    却不曾想，突利朵朵现在实际上也在看着他。

    

    “你若是担心，我会不会突然想着要复仇的事情的话，那大可以放心。

    现在该做些什么事情，我心里还是有数的，我不会破坏计划。”

    

    突利朵朵说话的时候相当平静，商队队长看了突利朵朵好几眼，这也才算是松了口气。

    

    毕竟突利朵朵要是现在突然想着要杀了白景衣，替他们的可汗报仇的话，那就麻烦了。

    

    不仅他们准备了这么久的计划功亏一篑不说，那西突厥定会趁此机会发难。

    

    若是西突厥的人动手了，那他们还能够活多长时间，那就真的不好说了。

    

    突利朵朵静静的看着台上的那些使臣，眼里没有半分怜悯，有的只是不屑：“再说了，台上的那些不长眼睛的蠢货本就该死，他们死了，那是他们活该。”

    

    “我现在在这里，无非就是好奇，他们究竟会怎么死，而这些大唐之人会怎么处理这些异族的蠢货使臣。”

    

    “这种好戏，我怎么能够错过？

    哥哥现在还在驿馆里，不管怎么说，我也得把这出好戏看完了，回去告诉他，这刑场之上都发生了些什么事情。

    总不能看戏不看末尾，就这么回去了。”

    

    

    

