    春季赛总决赛落下帷幕。

    随后进行的是赛后采访以及出征仪式。

    原本采访的对象是必定要有李牧的，但李牧感觉有些不舒服，就拒绝了。

    之后在开始出征仪式时，李牧也只是勉强走了个过场。

    起身拥抱后，背部那一瞬间袭来的痛楚让李牧当时就僵硬在那了。

    虽说没过多久就缓和了下来，但那若隐若现的疼痛依旧让李牧的脸色不太好看。

    队友们和风哥都看出来了，但在李牧的示意下，没有说。

    而李牧本身的表现也没有太过异常，总之赛程算是告一段落了。

    距离五月四号的MSI开赛还有一段时间。

    并且比赛的地点就在魔都，在东方体育馆。

    离基地进，也不用受奔波劳顿之苦。

    ……

    一个小时后，医院内。

    检查结果出来了。

    问题还真的不是什么大问题，但说小的话也不小。

    医生就说了两句话。

    第一，用药。

    第二，静养，每天处于坐姿的时间不能超过六个小时，单次最好不要超过一小时，否则有可能会严重。

    李牧觉得这是废话。

    如果是他的话也能猜得到。

    不过王司葱对李牧的情况却非常重视，还特意雇了队医。

    王司葱请来的队医水平自是不用说。

    两贴膏药下去，疼痛顿时减轻了不少。

    基地的训练室内。

    李牧以标准的葛优躺姿势舒舒服服的躺在椅子上，看着嗨皮中的其余队员，不由得一阵长吁短叹。

    “来，整一口。”

    mlxg笑眯眯的递过来一罐可乐。

    “滚。”

    李牧翻了个白眼，干脆利落的回了一句。

    请回来的队医是中医，医嘱方面很麻烦。

    忌生冷，黏硬。

    然后到最后李牧发现，自己好像除了大米饭青菜之外，啥都不能吃了。

    当兔子养？

    这货还过来拿可乐逗自己，回头不帮他支援去！

    还有装不会装的像一点吗？自己就拿了一罐可乐，真以为爸爸瞎？

    “行了行了，你看哥们这几天不是也没吃什么好吃的吗？这都是在照顾你的感受，老贼，你说对不对？”

    mlxg抬头看向正在摆弄手机的smlz。

    smlz的手微微一顿。

    刚进来的史森明眼瞅着smlz把刚准备下单的KFC取消掉，然后换成了什么……什么养胃粥？

    “老贼，晚上你就吃这东西？正长身体的时候，多吃点好的。”

    史森明拍了拍老贼的肩膀。

    “减肥。”

    老贼冷冰冰的回了一句。

    “嗷。”

    就在这时，风哥走进了训练室内，拍了拍手：“大家都过来一下。”

    今天还是Sac的休息日。

    明天就要开始集训了。

    而今天还是另一个日子。

    MSI最后一支队伍确认的日子，以及赛程出来的日子。

    风哥带着防辐射眼镜，目光一扫，见所有人都停下了手中的事后，开口说道：“最后一支队伍确定了，是土耳其的SUP。”

    众人应了一声，没有什么太大反应。

    “这次参赛的，一共六支队伍，分别是LCK赛区的SKT，北美赛区的CLG，欧洲赛区的G2，东南亚赛区的闪电狼，外卡赛区的SUP，还有我们。”

    “最近这段时间我会和小树去看这些队伍的相关比赛视频，找出重要的，到时候我们都看看，了解一下他们的风格。”

    说到这，风哥微微停顿了一下：“还有，这次外媒的评价中，我们Sac的实力仅强于SUP。”

    “哦……”

    除了李牧之外，其余队友们都拉长了音调。

    “可以的啊。”

    mlxg轻笑一声，喃喃自语。

    LPL春季赛的冠军这么不被看好，的确是个笑话。

    在这一刻，大家都觉得这些外媒的脑子是不是有点抽抽了。

    “其实这也不意外，大家也不用太过在乎排名，做出这一排名的媒体也给到了足够的理由，因为上个赛季我们赛区取得了好成绩的三支队伍，S5亚军IG，八强OMG，还有LGD，在春季赛的发挥都很一般。”

    风哥这么一说，众人算是都明白了。

    纵观这次参与的六支队伍中，除了外卡赛区没什么参考价值之外，其余赛区都是有一定实力的。

    而能从这么多的队伍中脱颖而出，这些队伍哪个不是各大赛区的霸主？

    IG因为人员变动的问题，这赛季战绩平平。

    反倒是RNG，QG这两个在世界上没有留下过什么印象的队伍领先在LPL前列。

    EDG不用说，内战无敌早就在国外传开了，pawn的状态的确有些问题，所以在外媒看来，春季赛的LPL，就是千疮百孔的LPL。

    OMG和IG都经历了人员变动，OMG甚至跌落到了保级区，没啥参考价值。

    所以，Sac被排在第五位，还算是情有可原了。

    “这些是队员们的名单和擅长的英雄，你们先大致看一下吧，对了，SKT这次的首发是blank，你们注意一下，我们在和Skt打训练赛的时候，他们没上过这名选手。”

    风哥再叮嘱了一句后就离开了训练室，小树把大屏幕打开，上面呈现出各站队的详细资料以及他的一些数据分析。

    他的数据分析沿用的是S5的那一套，通过选手个人的表现划分出实力评定。

    “诶？”

    李牧的目光突然定格在某个战队身上，眼底露出了一抹饶有兴致的表情。

    “怎么了？”

    mlxg看了过来。

    “这个骚话王，好好安排一下。”

    李牧对着屏幕努了努嘴。

    mlxg看去。

    发现李牧看的是G2战队的中单位，perkz。

    “这个人……怎么了吗？”

    mlxg有些不解。

    S6赛季FNC在赛区内发挥失常，G2成为了春季赛的升班马。

    但对于这支战队，mlxg的了解着实少之又少。

    “过两天……哦不，明天你就会知道了。”

    李牧饶有深意的笑了笑。

    阿p的性格，怎么可能不在比赛前说点什么，皮一下？

    “什么鬼？”

    mlxg嘟囔了两句，有些不解。

    李牧大致浏览了一遍，记忆从脑海中浮现。

    一个又一个比较有特点的选手纷纷回忆了起来。

    CLG的整体实力真的可以，毕竟是前世S6和SKT进行决赛的队伍，虽然被3比0了。

    但印象中小组赛的时候他们挺猛。

    然后是FW闪电狼。

    抗韩奇侠。

    当初志得意满结果被打的很惨的G2。

    最后，是王朝SKT。

    