    

    雷弗莱特星人最终放过了梦比优斯，并且扔下了挑衅的话：“这次就先放过你。怎么，不甘心吗？随时都可以哦，我允许你下次挑战我。毕竟，无论多少次，我都会打败你的。”

    放完话，雷弗莱特星人就嚣张的转身，消失在了众人眼前。

    梦比优斯有些不甘。他以为自己已经变得很强大了，但现在看来，是他太过于自大了。

    队友们对于梦比优斯的战败并没有太大的意见。梦比优斯是他们的战友，而且，只是一次战败而已，并不是什么大事。大家一起想办法，下一次打败敌人就好。

    他们也是这么安慰未来的。唯有张杰在一旁思索着要怎么给梦比优斯加训。

    哦，还有一个沉默着看着未来的佐格。

    而另一边，红荼也在计划着给梦比优斯加训的事。

    “说起来，之前给梦比优斯安排了各种各样的强大怪兽，反而忽略了宇宙人。”红荼撑着下巴，有一搭没一搭的翻着手里的资料，但黑眸之中不经意间流转的红色，却昭示着他的思绪并不在资料上，而是在思索着什么危险的东西，“我记得，梦比优斯好像还被宇宙人变成过青铜收藏品……”

    黑暗圆环：“……？”这都不是一个世界的！

    “这样可不行，”红荼将手里的资料一合，随手放在一边，好似做下了什么决定，“是时候把宇宙人安排上了。”

    想到这里，红荼视线又放在了手边的资料上。

    这是雷弗莱特星人的资料，准确说，是雷弗莱特星人自己交代的资料。

    从这份资料的详细程度上来看，这个家伙似乎把自己的一切事迹全都干干脆脆的交代了出来，甚至连某些隐秘之事都交代了出来，才会让萨麦特整理出这么详细的一份资料，详细到性格都标的清清楚楚……

    不过，就眼前来说，这个家伙就是个不错的对手，让梦比优斯应对倒也不错。想必，另外两位也是这么想的吧……

    红荼看着这份资料，嘴角微微勾起。不过，他的补课就放在最后吧。

    “咚咚咚。”

    轻缓的敲门声响起，而伴随着敲门声的，是萨麦特的声音：“大人，光之国的雷欧奥特曼来访。”

    红荼换了个舒服的姿势，懒懒的斜倚在沙发上，懒洋洋的说道：“让他进来吧。”

    会所门口，一个僧人打扮的男人摘下了头上的斗笠，一脸凝重的看着面前的门。他能感受到，这门之后有无数不善的视线落在了他的身上，好似只要他有任何的异动，里面藏着的敌人就会一拥而上，将他杀死。

    但是，僧人打扮的男人并不慌张。他有自信，就算是里面的所有敌人都冲出来，他也能全身而退，除了……那一个人。

    最终，谁也没有动手。一个身穿管家服，伪装成人类的宇宙人走出门，十分礼貌的对他俯身行了一礼，做出了邀请的姿势：“我王有请，请跟我来。”

    他的态度恭敬，语气也用的敬语，但那双让他感觉有些熟悉的红眸中的恶意却毫不掩饰。对方对他有很大的敌意，但他们却认真的听从了他们的主人的命令，对他保持着该有的恭敬。

    而凤源也没有冲动，他紧了紧拳头，冷肃的盯着这人半响，还是抬步走进了门内。

    走在走廊里，他能感受到从四面八方探来的恶意视线，但当他看去的时候，那些视线又会迅速隐匿下去，暗中的窥探者若无其事的对他露出一个职业化的微笑，待他转移视线后，这些恶意又会如附骨之蛆的在他身上徘徊不定。

    这是黑暗星人的大本营。凤源清楚的知道这一点，但他必须来这里，因为他还有任务要完成。

    所以，他不再理会那些视线以及那些满含恶意的黑暗星人，而是紧绷着身体，跟着“管家”来到了最高处的楼层。

    萨麦特恭敬的行了礼，恭敬的退下，独留凤源在门前。

    “进来吧。”一声低沉的男音从门里传来，里面的人似乎早有预料他的到来。

    凤源动作一顿，抬手推开了门。

    房间的装潢出乎意料的温馨，房间的色调是一种相当温暖的色调，就像是一个内心温柔的普通人类的房间。难以想象，这是一个黑暗星人的大本营。

    凤源忍不住有些惊讶。但很快，他就将这一点疑惑抛开，转而看向了沙发上坐着的男人。

    是他！

    虽然凤源没有见过红荼人类的模样，而且红荼此刻的气息也隐匿的非常好。但凤源一眼就可以确定，这就是之前那个轻易将他打败，并且将他，不，是将他们变成石像的罪魁祸首。

    凤源审视着这个曾经轻易打败包括自己在内的三个奥的可怕家伙，沉默着没有说话。

    事实上，在被奥特之王救了之后，他与阿斯特拉就心情沉重的投身到了自我特训之中。他们一向不允许自己败在同一个敌人身上两次。毕竟，敌人不会给他第二次重来的机会。但无论他怎么训练，那天与红荼的战斗，都清晰的告诉他——他依旧不是他的对手。那不是简单的特训就能打败的敌人的。

    之后，他听说奈格来到了地球。

    为什么偏偏是地球？为什么偏偏是，他的故乡？

    在听说奈格前往地球的时候，雷欧第一反应是立即前往地球。梦比优斯，怎么可能能从那个可怕的敌人手上守护住地球？那是他的“第二”，不，是“真正的故乡”。而他的故乡，再次被可怕的敌人盯上了……

    但雷欧被奥特之王拦下了。

    “不要冲动，雷欧。”被他尊敬的老人这样告诉他，“地球很安全，至少比你想象的要安全。耐心等待着吧……”

    等待什么？地球又为什么是安全的？因为还不是很强大的梦比优斯？还是因为那个陌生的赛尔维亚奥特曼？

    雷欧猜不透奥特之王的意思，但曾经的种种告诉他：奥特之王永远是对的。

    于是，雷欧只能按捺下了心中对地球的担忧，继续待在奥特之王的身边，拼了命的自我特训，在精疲力尽之后，静静凝望地球的方向，时刻关注地球的境况。

    就连那个被放在他身边让他训练的孩子也疑惑于他的自虐般的特训举动。那个孩子还太年轻，还不明白“守护”的含义，也无法对他的心情感同身受。

    那段等待的时间里，他无数次，焦虑又担忧的凝望着地球的方向，但每一次，都只能将这焦急投入到特训之中。

    他是真真切切的，爱着那颗被他亲手护下的星球的。

    他已经不想再一次失去故乡了。

    所以，他需要更强。        

