    闫季川眯眼努力想着，不知道脑海里为什么会突然有这些对话。

    空气一下安静下来，偶尔猫头鹰的惨叫，一声凄厉过一声。

    被捆着的络腮胡受不了，不知道闫季川在干什么，可是他看着闫季川跟那个女的像是在谈对象？

    这深山老林，深更半夜，还有心情谈对象？

    忍不住喊了一声：“同志，同志，你能不能先放了我，我们这样很难受。”

    他背后的同伴也被他扭来扭去的弄醒来，发现动不了，惊慌地喊起来：“谁干的！”

    络腮胡赶紧低喝：“闭嘴！”

    两人的动静让闫季川回神，过去伸脚踢了踢两人：“你们安静点，要是再吵就给你们弄晕。”

    语气明明不怎么正经严厉，却让两人一激灵，不敢再出声。

    闫季川扭头看了秦霏一眼：“先坐着，靠着树休息一下，等天亮再说。”

    他过去在两人不远处随便坐下，努力想着那些逐渐清晰的片段。

    记忆一点点回归，破碎凌乱的记忆自动开始排序，像是一串珠子一样，又串在了一起。

    五年前，他从边境调到省城过渡过一段时间，那时候高考还没有恢复，所有大学生都是举荐上大学，不仅要求思想进步家世干净，还是各个领域拔尖的人才。

    每年春季，会军地联合搞一次军训。

    当时他负责医科大大一新生，班里很多学生年纪比他都大，因为身份又是大学生，有些就骄傲得不行。

    唯独有个年纪最小的女生，每天穿着肥肥大大的军服，帽檐遮下来能挡住大半张小脸，就能看见淡粉的唇瓣和秀气的下巴。

    不管他怎么发火，怎么惩罚，这个女生从来都不吱声，默默站在队伍最后，努力完成每一个动作。

    因为军训中，每一个人都有一个编号，闫季川并没有留意每个编号后对应的姓名。

    却清楚地记得，这个女生是十六号。

    军事训练活动为期一个月，闫季川和这些学生一起生活了一个月，中间发生了很多事情，在闫季川看来都是小事。

    所以也从来没记在心里，临走时，那些学生来送他，送给他很多手工做的小玩意，他一并收在袋子里带了回去，之后也没有打开过，后来又把东西全部带回了京市家里。

    他还记得那群学生送他走时的场面，明明已经很模糊的事情，这会儿突然变得清晰起来。

    清晰到，他站在汽车斗里，看见有女生相拥默默哭泣，还有男生使劲挥着手，跟他道别。

    穿过这些人和声浪，他记忆里秦霏的模样突然清晰起来。

    就是那个十六号，依旧穿着肥大不合体的军服，没有戴帽子，两耳边扎着两个辫子，细白的脸在晨曦下，带着青稚。

    她没有哭，只是咬着下唇，眼尾泛红地隔着人海默默看着他。

    一如一直以来给他的印象一样，不吵不闹，很安静又很倔强。

    闫季川眨了眨眼睛，没想到原来他那么早就认识这个倔丫头。

    再后来，就是转过年的夏天。

    他因为任务受伤，闯进山里牧民短暂休息的屋子里。

    伤势太重，晕了过去，再醒来身上的伤口已经包扎好，刚想动弹，就听到地下异动传来。

    带着沉闷的响声。

    在他转身想起身时，一道身影扑过来，拖着他去石墙下，弯腰躬身将他的头紧紧护在怀中。

    一切来得太快，他来不及看清救他的人是谁。

    就已经被对方紧紧护在怀中，能闻到她身上淡淡的香气，是冠生园大白兔奶糖的香甜，还夹杂着南方柑橘的清甜。

    黑暗中，姑娘一动不动地护着他，如果不是能感受她的心跳和浅浅的呼吸，他都会以为她出事了。

    就试图跟她聊天，发现她是个很腼腆不爱说话的姑娘。

    第一天，他们只是客气地说了自己的名字。

    第二天，他们聊了自己的职业，闫季川知道她叫秦霏刚上大二，还是学医的。

    第三天，是最难熬的时候，他们不知道会不会得救，秦霏随手拽来的水壶里的水也舍不得喝，而闫季川哄着让她吃饼干。

    想把活的机会留给秦霏，所以他一直在说：“我并不是一个好人，你救我不值得。”

    “像我这样的人，姑娘看见我都绕道跑，快三十都没结婚，能是什么好人？你赶紧把饼干吃了，等活着出去，做一个好医生多好。”

    …………

    闫季川靠在树干一动不动，想到最后的几天，他时而昏迷时而清醒，那个不爱吭声的小姑娘，在耳边絮絮叨叨地说个不停，嗓子已经哑得说不出话，还在努力说。

    喊着他的名字，不许他昏睡过去。

    最后哭着：“闫季川，你不是坏人，你要是娶不上媳妇，我嫁给你。”

    他那时候已经昏迷中，听到这句话，还咧着嘴笑着，艰难地开口：“好，只要活着出去，我就娶你！”

    再后来，因为秦霏父母的不放弃，坚持认定他们的女儿还活着，他们才被救出来。

    他听见秦霏母亲哭喊着让人救秦霏时，秦霏虚弱地应声：“妈，救他，先救他！”

    闫季川不敢再想，那些回来的记忆，每一个画面都像尖刀一样剜着他的心。

    她才十八岁，从小被父母娇养着长大，从来没吃过苦。

    要多勇敢，才能不顾一切地救他护着他。

    和他一起面对死亡的恐惧。

    又要多坚强，才能在被母亲伤害后，被他遗忘后，自己一个人默默缩起来舔着伤口。

    许卿说得对，秦霏凭什么要原谅他？

    闫季川伸手抹了把脸，张嘴猛地呼气，才能让心脏不那么疼。

    秦霏默默靠在树上，远远地看不清闫季川的脸，也不知道他是睡着还是醒着。

    手里握着半包饼干，抿了抿嘴，竟然有些开心。

    两人这一夜都没睡，直到晨曦微露，林子里一点点亮起来。

    秦霏动了动脖子站起来，见闫季川还靠着树闭眼睡着，而地上两个偷矿的也呼呼睡着，丝毫不受影响。

    她想了想，拿了件厚外套轻手轻脚地过去，想给闫季川盖上。

    却不想，闫季川倏地睁开了眼睛，眼底猩红一片，目不转睛地盯着她……

    【作者有话说】

    宝宝们明天见

