    才接受传承诅咒，本就精神疲惫的上川悠仁听完了这个无聊的故事之后，很快就进入了沉睡之中······

    一点微光在精神世界中点亮，如同才睡醒的人一般，上川悠仁花了几秒钟才清醒过来。

    这里是？

    他环顾四周，尽是虚无一片。

    是那种连空间边界都没有办法界定的虚无。

    梦境亦或者是我的精神世界。

    上川悠仁很快就做出了判断，同时思维也更加清醒了，这是‘神意天风流’那个古怪的传承诅咒搞的鬼。

    那所谓的阿修罗尊呢？

    上川悠仁的脑海中不由浮现出那个在流云般烈焰中手持利刃，睥睨诸天的身影。

    下一刻这个身影的一切细节都在他脑海中具现，就像是刻骨铭心的记忆一般。

    而他的对面，虚无中一颗种子萌发，随着他的记忆开始勾勒出阿修罗尊如神如魔的身影。

    对方和丝巾上的有所不同，首先并不是六臂阿修罗的完全状态，只有两臂，其次面容上要‘清秀’的多，有自己的一丝轮廓，脑后悬浮着一轮模糊的大日。

    所以这是因为吸收了自己精神力的原因吗？

    就在上川悠仁思考的时候，一道如同新月般的刀光升起，点亮了整个世界。

    上川悠仁的头颅飞舞到半空中，看到和自己交错的阿修罗尊以及自己无头的尸体，脑海中剩下的想法只有一个。

    我这是死了吗？

    下一刻梦境重置，上川悠仁大口喘息着，刚刚死亡刹那间的恐惧如同毒蛇一般盘踞在他的心间。

    不过还没有等上川悠仁回过神来，阿修罗尊的身影再次显现。

    这次他没有丝毫犹豫，立刻后退和对方拉开差距，但阿修罗尊如影随形。

    上川悠仁看到阿修罗尊手持的短刀‘刹那’，淦，为什么你一出来就自带武器，我只是白板？

    随后他意识到，既然这里是梦境，那么一切都是可以想象的，快速回想起‘刹那’的每一个细节，右手顿时出现了沉甸甸的短刀质感。

    上川悠仁没有犹豫，双腿如同安上了弹簧一般，和追杀自己的阿修罗尊撞在了一起。

    两道新月的光辉交错，上川悠仁抵着对方手中的短刀笑着说道，“不赖嘛，果然不愧是我。”

    刚刚的交手已经让他明白了，眼前这个阿修罗尊吸收他的精神力演化，自然拥有着和他相通的刀术技艺，自己有多强，他就有多强。

    不过两分钟之后，上川悠仁就后悔这个天真的想法，阿修罗尊面无表情地抓住他的短刀，不顾几乎被削断的左手掌，右手握着的短刀以一个刁专的方式刺穿了上川悠仁的喉咙。

    感受着生命一点点离去的痛苦和绝望，梦境再一次重置。

    ······

    经过五次的死亡之后，上川悠仁几乎陷入了绝望之中，这就像是一个永远不会醒来的噩梦，自己不断地被杀死，而每一次死亡的感受都是如此真实。

    而且最重要的是，自己的‘天赋’太高了，根本不适合练习‘神意天风流’。

    如果说龙田这种没有任何剑道天赋的人是最适合‘神意天风流’的传承，那么自己这种就是最不适合的人。

    因为自己知道的剑道知识实在是太多了，但却又没有完全掌握。

    就比如第二次死亡之时，最后阿修罗尊杀死自己的手段是使用的【死神的基础刀术】，自己虽然记得这个出刀的技巧，但自己都没能掌握。

    对面的阿修罗尊已经能够熟练地使用这个技巧杀死自己了。

    可以想象，以后自己抽到的卡牌越多，吸收的记忆越多，眼前这个阿修罗尊就会越恐怖，这是真正为杀戮而诞生的神魔，一切杀戮的技巧，只要他知晓，就能够掌握。

    自己完全无法战胜这个怪物！

    随着和上川悠仁的战斗，眼前的阿修罗尊出刀的技巧越发地醇熟，每一刀都带着凛冽如同寒风般的杀意。

    而这正是上川悠仁无间地狱的开始，传说中的凌迟刑罚，需要在保证凡人活着的时候剐下3600刀，历史上好像只有一位犯人享受完了这整套VIP服务。

    上川悠仁觉得自己可能是第二位。

    每一次死亡之后强烈的感受叠加，全身上下都留着被斩杀的痕迹，他甚至想要放弃抵抗，因为再怎么抵挡，都会被斩杀。

    但是他不敢，现在他已经明白了被‘阿修罗吞噬’的真正含义，在梦境中被斩杀并不意味着自己失败，但如果放弃了，那么真的就失败了，自己的意志沉沦，真正被阿修罗吞噬。

    但眼前真的是无间地狱。

    无时间，无空间，唯有不断的死亡才能够让他感受到活着这个概念。

    必须要自救！

    上川悠仁一边艰难地抵挡着阿修罗尊的进攻以延缓着自己的死亡，一边开始思考，这只是一个梦境，而梦境都会结束，只不过自己现在陷入了‘鬼压床’的状态，因此无法醒来。

    所以现在要脱离这个状态，就必须要借助其他的力量来打破这个梦境。

    上川悠仁试图将自己的注意力集中在眉心，下一刻他从无间地狱中脱离，阿修罗尊如同一个失去发条的木偶一般，手持着短刀，静立在原地。

    系统爸爸威武！

    得到喘息的上川悠仁虽然不想要动弹一下，但还是无声的呐喊了一句。

    刚刚那个梦境诅咒虽然古怪，甚至可以隔绝他对外界的一切感知，连灵力感知都一样，但毕竟是属于自己的梦境。

    因此在自己的身体中，上川悠仁还是能够通过系统的力量来保护自己的意识，就像是当初对付双生怨婴的时候一样。

    看来系统爸爸的又一个隐藏功能被自己开发出来了。

    随后他开始打量这片独特的空间，这次凭借着古怪的梦境诅咒，他第一次全身心地进入系统内部。

    如果说刚刚的的梦境诅咒是虚无，那么这里就是万有。

    这是一片浩瀚深蓝色空间，一个个如同星辰一样信息概念高高挂在天空上，闪耀着各种各样的光辉。

    上川悠仁闪过一丝明悟，自己在穿越世界的时候，接收了来自不同世界的高维信息概念，而这些概念就是卡牌的本质。

    只不过想要将概念转化为卡牌，就需要【灵魂能量】这种东西。

    原来是这样啊，上川悠仁伸手想要触碰那些高高在上，如同星辰一般的概念，不过那些概念离他实在是太远了，或者说两者根本就不是在一个维度上。

    “总有一天，我也要手可摘星辰。”解决了刚刚的危机，又明白了系统的实质之后，上川悠仁豪气地说道。

    随后他开始探索这片奇异空间的另外一个用途，首先这里是信息和概念的世界，一切在这里呈现的信息和概念，只要被上川悠仁触及，就可以解读，不过现在他能够解读的只有自己。

    灵魂能量：0

    天赋：【时空旅者】，【阿修罗尊诅咒】

    技能：【鬼神契约术】，【斩钢】

    卡槽（2/2）：【德玛西亚的少年骑士】，【瀞灵廷的死神学员】

    卡包：【增幅法典】x1，【猛禽斗篷】x1

    物品：【矢吹真吾】碎片（1/5），空白的黑铁阶碎片x3，【木叶中忍苦无投掷术训练记忆碎片】x1

