    除了蓝色巨人，其实还有一个蔫坏的四眼田鸡。威廉怀特非常确定，IBM微软英特尔，这三家公司一定有默契。包括那个AMD，其实都很古怪。。

    一家制定规格，一家负责操作系统，另外两家争的你死我活。他威廉怀特要是贸贸然加入，一定会被碾压成渣渣。

    根本就没有赢面的事情，他又何必去尝试。摩托罗拉真有兴趣，退位让贤就是了。他很像看一下，这么会作死的公司，会不会直接把自己干掉。

    至于3D加速卡，他的驱动是自己做的，当然会尽最大可能的优化。

    “老板，好莱坞的几大巨头还没动静。看样子，他们还在观望。至于MPEG，他们现在想跟我们谈了。”

    “哈哈哈，这叫什么，这就叫贱骨头。没有内容提供商的支持，我看他们怎么死。”

    “如果一切顺利，明年就会有大量的DVD上市。

    老板，你的建议，兔国那里选择了接受。他们会随机赠送正版DVD。”

    “唉，好莱坞这群混蛋，如果知道我收了多少钱，估计会直接疯掉。”

    肥猫汤姆想笑，却又担心威廉怀特给他一下。一块钱，尼玛，还不是美刀。非但如此，提供的片源还是那种非常经典的。

    “想笑就笑吧，混蛋，知道吗？汤姆，如果他们全部用正版，我收五毛钱都OK的。

    好了，不扯这个，我们这里的转制也要加快。对了，有些电影重新剪辑一下。

    把那群导演找来，告诉他们，我给他们授权，还给他们分成。不会太多，你去和菲尔逊谈，搞一个导演剪辑版出来，如果和录像带一样，吸引力一定不够。”

    “导演剪辑版？”

    “很奇怪吗？电影只有一个半小时，有些镜头剪不剪的也在两可之间。这才是导演最想表达的东西。”

    “咦，这个好，那些经典的电影，他们一定不会错过。”

    “快去吧，我回去了，这两天实在有点累。”

    “好，我马上通知他们。”

    好吧，首富大人要是探望大肚婆。女人肚子里有货的时候，情绪的波动会比较大。好吧，就是有些玻璃心。如果扔到一边不管不顾，没准会有什么后遗症。

    “亲爱的，你现在不该工作，养胎懂不懂？”

    “我的医生说我很健康，只是这几个月不能那啥。过了这段时间，和普通女人一样的。”

    “咳咳，咳咳，那个可怜的大卫医生，他的老婆一定很可怜。尺寸，尺寸很重要。”

    “不想试试，听他们说，感觉很不一样呢。”娜塔莎白了这货一眼，继续诱惑。

    “你饶了我吧，说真的，这会让我有负罪感。”

    “哼，对了，你这么快让他们搞DVD，万一要是不成功。”

    “为什么？难道不够清晰？”

    “不是啊，你在好莱坞的人缘可不怎么好。如果换一家公司，情况可就不一样了。”

    “呵呵，知道吗，娜塔莎，就算他们对我不爽，也会无可奈何。知道为什么吗？”

    娜塔莎白了这货一眼，也不说话。

    “因为这是免费的。你难道没有发现吗，只要是免费的，人们总会降低自己的要求。

    电子邮箱免费的，速度就算慢一点，就算不允许添加过大的附件，他们不是也忍了。

    ICQ，免费的，你怎么可能要求我实现视频对话。搜索引擎不太好用，搜搜出来的东西不是你想要的？拜托，这可是免费的，你怎么能要求更多？

    DVD的标准，还是免费的，只要加入这个标准，你就可以使用。

    这个世界上，最无解的难题就是免费。”

    “天哪，这么多东西都是免费的，亲爱的，你不会破产吧？”

    “这个世界上，最贵的东西就是免费的。现在跟你说也没用，过几年你就会知道。

    制定标准的企业，当然是最牛13的企业。你以为那么多人在争什么？既然是免费的，脚盆人和欧洲人干嘛不放弃？

    至于好莱坞的那群老家伙，一旦DVD在米国发售，由不得他们不着急。见风使舵，说的就是这群混蛋。”

    “好，你最厉害，我们如吃饭了。”

    “嗯，你应该吨夸夸我，总是有人把我当败家子。天哪，怎么自己都不知道我有多少钱，怎么就败家子了？你败一个给我看看。”

    好吧，威廉怀特这就有些扯淡了。到了如今这个时候，没人再把他方二世祖了。

    你成功一次是运气，一次又一次的成功，那就是实力使然了。至于石油产业，金字塔顶峰的这些人，有几个是不知道缘由的。

    米联储滥发货币，油价和大宗商品早晚会涨。至于这个时间点，咳咳，这不是消失了好多美刀吗？

    威廉怀特不知道的是，那群老家伙现在也很头疼。市场上的货币供应量不足，如果他们不去印刷，经济一定会停滞不前。如果保持这个速度，那些美刀不出现就没事，一旦出现，天哪，这会是全世界范围就通货膨胀。

    “boss，墨西哥的外汇储备还在减少，如果没有新的增长点，他们的财政会难以为继。”

    “啧，很糟糕吗？”索罗斯有些蛋疼，他手下既然都看出了问题。他这个老狐狸有什么看不懂的。

    只不过，那些大人物，他们不希望在家门口看到经济危机。

    这个东西发生在发达国家都很可怕，如果是在发展中国家，很大可能会发生长期的滞胀。

    经济长期的停滞不前，社会就会发生问题。政局的不稳定，又会吓跑那些投资人。

    “是的，boss，那些农民都在打仗。我们这里的粮食出口，再次创了记录。就算他们现在停战，也不可能马上恢复生产的。事实上，那些农民都破产了。”

    “这个该死的北美自贸区，他们当时是怎么想的？不让这群家伙继续待在田里，难道要让他们去工厂。”

    索罗斯非常无语，自从签署了协议，墨西哥的出口确实大幅度增加了。

    出口增加2倍多，开玩笑呢，这实在太疯狂了。如果可以持续，没几年就成高收入国家了。

    可惜，这群败家玩意，他们的进口更多。整整增加了三倍有余。

    米国出现这样的情况都很麻烦，就算美刀是结算货币，你的贸易逆差也不能太离谱。至于墨西哥，他们只能不断加大短期借贷。

    “老板，他们缺少高素质的工人。特斯拉的工厂至少缺员20%，几家脚盆企业更糟些，他们已经打算聘用脚盆人了。”

    “好了，这个雷我知道了，对了，他们最多坚持到什么时候？”

    “最乐观的情况是年底，类似的问题，在拉美国家普遍存在。boss，情况不太妙。”

    “好，他们不妙，不正是我们的机会吗？继续盯紧他们，这一次，谁救市都没用。”

