    卡隆巴特勒进球之后，麦迪逊花园球馆的声势减弱了一些。

    球迷们也能感觉到，常规赛两队最后一次对决输掉40分的他们跟今晚的他们不是一支球队一样。

    林锐直接示意理查德森。

    理查德森很默契，直接快发球给林锐。

    阿里纳斯还想跟队友击掌庆祝呢，看到林锐的运球高速冲刺，立刻就不庆祝了。

    阿里纳斯回追林锐。

    最终是贾米森眼疾手快拉住林锐，先行犯规，阻止了尼克斯的这次反击。

    尼克斯的进攻再来。

    林锐运球到前场。

    阿里纳斯张开手冲着林锐说道：“林，我保证你接下来不会那么轻松了。”

    林锐回击道：“我一直觉得跟你对位很轻松。”

    阿里纳斯回道：“你可以再来试试。”

    阿里纳斯防范着林锐的继续突他，但林锐却选择将球传了出去。

    林锐给到出来接应的兰多夫。

    兰多夫将海伍德从内线带了出来。

    兰多夫转移给右侧的克劳福德。

    林锐带着阿里纳斯去向右侧低位。

    克劳福德将球吊给林锐。

    阿里纳斯没有给到林锐压迫感，他想着要不要跟内线换防，毕竟这不是他的地盘。

    林锐接球之后，运一步，干脆的翻身跳投要后仰。

    阿里纳斯不贴身的话，这一招他防不住。

    阿里纳斯没想到林锐的进攻会来的这么坚决。

    林锐的后仰跳投美如画！

    “唰！”

    篮球划出一道美妙的弧线，穿心入网！

    5比6。

    林锐扎扎实实的用两分来得分。

    麦迪逊花园球馆的欢呼声再起。

    球迷们看到了林锐的改变，林锐没有刻意的去串联球队，而是自己有机会的话，就自己来进攻。

    进球之后的林锐说道：“这就是你的防守？没有压力啊。”

    阿里纳斯脸色一黑，他生气了。

    奇才的进攻再来。

    阿里纳斯运球到前场。

    阿里纳斯被林锐连续吃了两个，他这个回合要自己来了。

    连续的变向，阿里纳斯勉强在右侧摆脱林锐，在罚球线跟三分线中间，阿里纳斯强行拔一个。

    毕竟是防守端，林锐比起阿里纳斯在速率上稍微慢一拍。

    阿里纳斯顺利完成出手！

    篮球划出一道华丽的弧线！

    “唰！”

    7比6。

    阿里纳斯迅速对林锐的进攻做出了回应。

    阿里纳斯进球之后冲着林锐喊道：“今晚你会享受到被打爆的滋味。”

    说完，阿里纳斯笑了起来。

    林锐耸耸肩膀，没有再回应。

    尼克斯的进攻。

    经过一系列的战术跑位之后。

    林锐这次在牛角位持球错位打贾米森。

    打贾米森的话，林锐就不可能直接拔了，他的干扰很大。

    林锐选择面框打。

    林锐放低重心，面对贾米森先来一个大幅度的变向。

    一个变向动作之后，林锐就找到了贾米森的空档，错开节奏，右侧突了进去。

    贾米森的横移跟不上林锐的进攻节奏，他只能在身后追。

    海伍德协防林锐。

    林锐在高速中收球送向中路。

    兰多夫接到了球，他面前没有防守压力，轻松的单手挑篮来一记。

    7比8。

    “好球！”

    “传的漂亮！”

    “进攻效率是真高。”

    两队在比赛开打之后的进攻效率非常高。

    并不是两队的防守强度不够大，而是两队的进攻都明显要好于他们的防守。

    不过这球林锐在传出去之后被贾米森跟海伍德夹的够呛。

    林锐停下来稍微缓一缓。

    “这都不给犯规？”托马斯冲着场边的裁判质疑。

    “没有犯规动作。”裁判回应托马斯。

    场上，林锐缓过来，回去防守。

    林锐也感受到了季后赛的强度，奇才不会让他舒服。

    奇才进攻。

    阿里纳斯面对林锐依然想要单打。

    但是林锐这次有了提防，阿里纳斯连续的变向也都没能晃走林锐。

    阿里纳斯将球给到内线的贾米森。

    贾米森也被兰多夫给顶住了，他也不好打，贾米森出球给巴特勒。

    巴特勒运球沿底线突破，来一记高难度的抛投。

    没有！

    林锐冲过去抓下篮板。

    林锐拿到篮板之后没有停留，而是一个长甩给克劳福德。

    克劳福德前场单挑阿里纳斯。

    克劳福德很喜欢这种一对一，他在高速中变向将阿里纳斯过掉，轻松的一个上反篮得手。

    7比10。

    尼克斯的进攻速度依然来的很快，在林锐的策动下，他们每一个球员都很积极。

    麦迪逊花园球馆的球迷欢呼声一浪接着一浪。

    奇才进攻。

    阿里纳斯这个回合依然想要强打林锐。

    弧顶面对林锐，阿里纳斯加大了自己的运球变向弧度。

    林锐的优势在于他的超长臂展跟绝对的力量对抗。

    阿里纳斯只能完全将他过掉，不然就很难摆脱他的防守。

    在做第三个变向时候，林锐伸手一掏。

    “啪！”

    林锐整个人飞扑出去断球。

    “断的漂亮！！”尼克斯的替补席都在欢呼。

    林锐没能完全控制住球，他倒地之后才拿到球。

    贾米森跟阿里纳斯看着要扑过来了。

    林锐当机立断，坐起来之后单手长甩给到前场奔跑的理查德森。

    奇才的球员有理由相信这会形成一个争球，但是林锐的传球径直的朝着前场的理查德森那边过去了。

    这球传的很低，这是唯一的角度了。

    理查德森也想不到这球会传过来，俯身拿到球。

    直接冲刺到前场的加速！！！

    理查德森冲进罚球线抱球起飞，单手劈扣！！

    7比12。

    “暂停！！”埃迪乔丹喊停了。

    比赛开打之后，尼克斯的每一波进攻都打进了，这给奇才的防守造成了巨大的打击。

    尼克斯的球员听到暂停之后立刻过来拉起坐在地上的林锐。

    “这球给的太棒了。”大卫李兴奋的说道。

    “这都能传过去。”兰多夫也是敬佩道。

    “嘿，林可是助攻王。”克劳福德说道。

    “小意思而已。”林锐笑了笑。

    开局取得优势，让林锐的压力也小了一些。

    国内，此时大屏幕上不断回放着林锐开局送出的几次进攻。

    “林锐的传球都很有创造力。”

    “就只有你想不到的，没有林锐传不到的。”

    “尼克斯的进攻太好看了。”

    “林锐是现在的联盟第一控卫了吧。”

    球迷们送上了对林锐的吹捧。

