一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第658章倒卖禁书

    装疯是一件很累的活计，装了好几天，屁用不顶，唯一的收获就是屋里多了许多水果香蕉，贪吃的旺财都吃够了，都不愿意和叶小川住一屋，叶小川感觉自己再这么下去会真的变成一只猴子。

    杨十九现在心智还不够坚定，一年多来几次冲击灵寂都失败了，现在也不冒险了，冲击生死玄关是非常凶险的，弄不好就会万劫不复，所以杨十九最近也没有修炼，照顾师兄的饮食起居。

    自从搬家到了长老院，就和顾盼儿与赵无极成为了邻居，顾盼儿三天两头往叶小川居住的院子里钻，还美名其曰关心同门，照顾病患，谁都看的出来她心地不纯。

    静玄师太因为这事儿已经找了好几次醉道人的麻烦，让醉道人好好管教他那个傻徒弟，别整天和自己的得意女弟子勾三搭四的。

    开始醉道人还教训教训叶小川，可是后来被静玄说的烦了，也就懒的去理会小儿女之间的事儿。

    这事儿能怪我徒弟吗？没看到我的傻徒弟整天院子都不出，是你那个得意女子整天往我那傻徒弟的房间里钻，黄花大闺女也不知道收敛点，关我弟子何事？

    这话将静玄师太气的七窍生烟，回去后将顾盼儿狠狠的训斥了一番，结果顾盼儿当面受教，隔天一早又跑去隔壁的院子里。

    静玄师太愤怒至极，都说女大不中留，看来自己的弟子是留不住了，现在顾盼儿已经达到灵寂境界，她这个做师父将自己能教的全部教了，所以她也就没心思去管，还是抓紧时间修炼，冲击一下第九层天人境界才是正经。

    玉机子已经秘密离开苍云有一段时间，最近的苍云门气氛越来越不对劲，叶小川很少出门都觉得有些压抑。

    这一日，长老院的许多长老都去轮回大殿议事，叶小川就趴在院墙上，看着隔壁院子里的赵无极与常小蛮在盘膝打坐，吸收清晨的紫霞之气。

    常小蛮虽然嫁入了苍云，是苍云的媳妇，可是她修炼的并不是苍云真法，而是紫薇派的紫薇心决，修炼起来，脑袋上三花聚顶，紫气弥漫，很是好看。

    至于赵无极，那就不能看了，就一团青气在头顶上方两尺的地方打着旋，论起绚丽程度远远不及妻子常小蛮。

    见二人收功，叶小川道：“赵师兄，你这业务水平不行啊，比起小蛮师姐差远了，小蛮师姐已经三花聚顶，五气朝元了，你脑袋上就一团青气，看着都晦气。”

    赵无极呵呵一笑，也不答话。

    他已经达到灵寂境界，修为足足比常小蛮高一个等级，已经将三花五气聚集为一，岂是常小蛮可以相比？

    常小蛮起身道：“小川，今天不发疯了？”

    叶小川翻着白眼，道：“说了多少次，你怎么就记不住呢，我乃花果山水帘洞齐天大圣孙悟空！以后别叫我小川，这名字太俗。”

    说着，他一拍脑袋，从乾坤袋里找出来了一本书，道：“我有件好东西要送给你们，是我前年在天水城买小人书时淘来的，掌柜的说是绝世孤本，绝对牛叉！本来我打算自己用的，既然你们成亲了，那就先借给你们吧。”

    赵无极与常小蛮都来了兴趣，不知道叶小川要送自己二人什么。

    叶小川将书丢了过去，常小蛮一把接住，厚厚的一本书，随手翻看了几页，只见上面是两个不穿赤条男女在行房时候的画面，各种姿势都有，甚至有的画面上用上了辅助道具，在图画的下方还有文字注解。

    这竟然是一本春宫书。

    常小蛮惊叫一声，闹了一个大红脸，赶忙将手中的书合上，旁边的赵无极走过来，道：“小蛮，怎么了？什么书，让我看看！”

    “看什么看！”

    常小蛮恼羞成怒，将手在的书狠狠的砸向了墙头上的叶小川，叶小川随手接住，道：“干什么不要啊，多好的春宫书啊，我当时花了大价钱买的，天下孤本，妙用无穷……”

    “无耻！”

    常小蛮觉得和叶小川说话，那就是一种煎熬，红着脸转头跑进了屋子里。

    赵无极一听是春宫书，也闹了一个大红脸，见叶小川准备将那本书收起来，忽然也越上了墙头，干笑道：“小川，借我看看呗？”

    叶小川大喜，摇动手中的春宫书，道：“还是你识货，一百两银子。”

    赵无极一愣，道：“你刚才不是说送的吗？”

    叶小川道：“刚才是刚才，现在是现在，一百两银子少一文钱也不成。”

    赵无极忍痛拿出五个二十两重的银壳子，低声道：“这是我攒了十年的私房钱……”

    交易成功，银货两讫，赵无极欢欢喜喜的拿着春宫书走了，叶小川也心满意足的从墙头滑下来。

    一下来，转身就看到小师妹杨十九与顾盼儿黑着脸在看着自己。

    顾盼儿道：“叶小川，你真够无耻的，竟然在苍云门倒卖禁书，就不怕再罚思过崖面壁？”

    叶小川装傻充愣道：“我乃齐天大圣，我怕什么？话说这两天好像山上多了许多外派弟子，难道是我眼花看错了？”

    顾盼儿没好气的道：“你没看错，最近确实有许多别派弟子来到苍云，你的老熟人老朋友也来了。”

    “我的老熟人老朋友？我齐天大圣还有朋友？难道是结拜义兄牛魔王？”

    “叶小川，叶小川……臭小子，给老娘滚出来！你怎么搬家了……”

    就在这时，院外传来了一个女子的叫喊声。这声音十分的熟悉。

    叶小川一愣，随即就感觉双腿发软，耳根疼痛。来者还真是牛魔王！

    叶小川撒腿就跑，边跑边对身后小师妹与顾盼儿道：“百里鸢怎么来了？她就是一个疯女人！你们两个听着，就说我不在，就说我病了，就说我变成了一只臭猴子，千万别让这泼妇进……啊，百里，老远就听到你的声音，特意出来迎你，好久见不，想死小弟了！哎呀，原来小池妹妹也来啦！”

    叶小川话还没有说完，就看到百里鸢与小池走了进来，他立刻换上了一副恶心的嘴脸。