    这个时代的乡下，还没有装修这样的概念。

    但新房子里，总得摆上家具。

    沈家二房这六间大瓦房在外面看起来漂亮的不得了，硬件都弄的很不错，可屋里空荡荡的，也没法住人。

    关于家具，李海棠原本想多花点钱请木匠帮忙打一些，但沈文却有别的主意。

    “媳妇，木匠打门窗倒是行，可他的手艺打家具的话，一来我怕样式不好，再个咱们要用的家具不少，要都打新的，花钱我倒不是心疼，可打新家具不知道得耗费多少时间。这不是耽误住吗？我看孩子们都挺盼着搬新房子呢。”

    不但是孩子盼望这个事儿，李海棠跟沈文两个大人也盼着早点搬入新家。

    沈文又接着说道：“还有咱们家能盖的起房子，对外宣称是借宋元的钱，盖的大房子一步到位这点不会有人说什么，要是家里的整套家具都弄新的，手工和木料也要不少的钱。就怕人们会怀疑咱们。要是被有心人给盯上了，去大黑山打猎的事儿被人知道，那就不好了。”

    李海棠听了丈夫这番话，觉得很有道理。

    可不是，他们的这个财路可万万不能让外人给知道了。

    上大黑山打猎这是一条多好的财路？

    就在盖房这些日子，李海棠和沈家兄弟几个晚上也没耽误上山。

    隔三差五的去一回，一个月下来，李海棠跟沈文又有将近一千块的进账。

    沈家另外三兄弟，也都分了三四百了。

    打猎的事儿要是被人知道了，断掉了财路有多心疼不说，还有可能会被扣上挖墙脚投机倒把这样的罪名呢！

    李海棠觉得还是沈文心思细想的周到，要是按照她的想法全打新家具，没准就得出事儿呢！

    “文哥，那还用咱们的老家具？”李海棠微微的皱起眉头，心里还是有点不舒服的。

    他们两口子以前的日子过得太穷了，也没有什么像样的家具。

    最好的家具就是屋里放着的大衣柜，也是用了十几年，旧的要散架了。

    再就是一张吃饭的炕桌，也是破的不像样子。

    把那两件破家具搬到新房里，李海棠总是觉得不甘心，可惜了刚盖好的漂亮的大房子了！

    沈文微微一笑：“老家具也不要了，我自有办法。”

    李海棠知道，丈夫聪明，主意还很多，他既然说有办法，那肯定是错不了的，她也就不担心什么。

    第二天，沈文没顾得上吃早饭，去生产队借了两头牛拉的大车子，能拉上千斤东西的那种。

    他们昨天晚上又去山上打猎了，只打到了两头狍子和一头野猪，要拉的货并没有多少，李海棠不明白沈文为啥借了这么大的车子。

    “文哥，咋弄这么大的车？牛车比驴车走的还慢呢，咱们要是下午赶不回来怎么办？”

    沈文笑着说：“棠棠，你别担心，我请给咱俩请了一天假。这牛车我自有用处，等到了县城你就明白了。七宝，江舟和二和呢？也拉着他们一起进城吧。”

    李海棠听他说还要带着孩子们，就更是不懂丈夫的操作：“七宝和小舟昨天晚上跟着我们一起上山，一定困的不行，上午得让他们补补觉啊……”

    她的话还没说完呢，正在吃早饭的沈七宝就开口了：“妈妈，我不是很困的哟，昨天晚上在山上睡了呢！我想跟着进城去！”

    沈七宝嘴巴里塞着煮鸡蛋，因为怕李海棠不同意她去，东西没来得及吞下去就迫不及待的说话了，所以小奶音听着萌的不得了。

    李海棠一笑，看着小女儿，也不忍心拒绝她。

    小孩子嘛，最喜欢热闹了，要去县城他们当然都是很乐意的。

    既然沈七宝去，那她的“小尾巴”顾江舟自然也不能落下的，沈二和也一起去。

    于是乎，早饭过后，沈家二房一家五口就坐上了牛车往县城去了。

    牛车走的是比驴车慢了点，但好在沿途的风景很好，一家几口人的心情也很好，看着道路两旁的景色，有说有笑的，不知不觉就到了县城。

    虽然昨天晚上打到的猎物不是很多，但进城后的第一件事儿还得是去宋元那里。

    把货卸了，算好了钱之后，宋元又拿出来两大包的东西，像是白面粉似的，对沈文说道：“这是你要的东西。”

    “太好了，多少钱？”沈文赶紧把刚刚从宋元那得的钱掏出来，要给钱。

    “这个就不算钱了，算是兄弟我送你的。盖房子这么大的喜事儿，我给你和嫂子出出力。”

    沈文也知道，宋元这人不玩虚的，说要送给他也不是假话，他要硬给钱，对方也不能要。

    “行，那我就不跟你客气了。”沈文想着，跟宋元往来的机会多着呢，等下回来送野物的时候，多给他几只兔子和山鸡也就是了。

    等宋元帮忙把两大袋子的东西给搬上车，李海棠跟孩子们才知道，原来这白白的跟面粉一样的东西，是熟石灰。

    宋元见李海棠不明白熟石灰的用处，就热心的解释：“嫂子，这玩意兑水之后，刷在墙上，整个家里头亮堂堂的，可比糊墙纸要方便的多，刷一个屋子，不用半小时就能弄完，可好着呢！”

    “哇，是涂料！”沈七宝的眼睛亮了不少，心想这个时代盖房子，也可以刷大白墙了呢！

    宋元愣了一下，看着沈七宝，笑着说道：“没错，洋气的叫法就是叫涂料，小侄女咋这么聪明？连涂料都知道？”

    沈文倒是对沈七宝的机灵见怪不怪了，得意的对宋元说道：“我闺女，随我了。”

    沈二和看着妹妹，一脸的宠溺和崇拜：妹妹真是太聪明，太可爱了！

    顾江舟的眼神就深邃了好多，心想他的小丫头果然懂得很多很多这个时代的人都不知道的事情啊……

    李海棠却盯着那两袋熟石灰，满脸都是兴奋的样子。

    她本来是打算糊墙呢。

    乡下盖房子，都得糊墙，一来是为了遮住冰冷的墙体，再者是为了整洁。

    用白面熬一锅浆糊，先用报纸糊两层，然后再在外面糊一层大白纸。

    这个工作量不小，一间房子起码要干一天。

    李海棠本来想着今天进城，把大白纸也给顺便买了。

    没想到，沈文倒是有主意，让宋元帮忙买了这个熟石灰。

    这样，他们就不用费劲去一层层的糊墙了！

    李海棠崇拜的看了沈文一眼，心想还是他聪明，能想到这样的方法。

    然而，她没想到的是，惊喜还远远没结束呢。

    宋元也跳上了他们的牛车，对沈文说道：“哥，我给你们带路！”

    李海棠问道：“咱们去哪儿啊？”

