
任陈歌喊破嗓子，白猫也不愿意下来，僵持了几分钟，陈歌也不强求了。

“这猫有灵性，中午吃饭的时候自己就跑过来了，刚才一看我收拾背包，立马往外窜。”

望着大树，陈歌有点无奈，背着包离开了乐园。

打车来到芳华苑小区，此时天色已黑，进入小区的人很少。

“上次来的时候忘了跟高医生打听，这座小区修建的时间不算短，也不知道里面有没有发生过什么异常的事情。”

陈歌在手机里找到警方给的资料，上面只提到了二号房病人最后一次出现是在芳华苑小区，并没有透露那人的具体地址。

“这就不好办了，警方用编号代替每一个病人，我连她名字都不知道，只凭一张照片很难有所进展。”

芳华苑在九江属于中档偏高的小区，前半部分是六栋老楼，楼层都比较低。后面还有三栋新盖的高楼，每一栋都超过了二十层，当初王欣一家就住在后面新盖的高楼里。

“还是问一下保安吧。”

他来这里主要是为了完成磁带厉鬼的心愿，将其雇佣为恐怖屋员工，这也是今夜的首要任务；不过既然来了，他也会顺便调查一下第三病栋二号房的病人。

来到保安室旁边，陈歌打开手机，找到警方资料里附带的那张照片：“麻烦问一下，这个女人你们有没有印象？”

二号房的病人，五官单个拿出来都可以说很完美，不过拼合在一起，总感觉怪怪的。

保安不仅没有回答陈歌的问题，反而很警惕的盯着他，那感觉就好像是发现了可疑人员一样：“你不是小区里的住户吧？”

“不是。”陈歌如实回答。

“那我们就没有必要回答你的问题了。”保安从屋子里走出：“如果这个人是我们小区的，我们不会泄露住户信息；如果她不是，我肯定也不知道有关她的信息。”

陈歌被这保安说的一愣，对方有点不按套路出牌。

“小顾，不要惹事。”屋子里还有一个六十多岁的保安，他刚脱下制服，换上了便装，笑呵呵的走出保安亭：“年轻人火气盛，今天因为一点小事，他刚被训了一顿，心情不太好。”

“我心情好得很，老王你赶紧下班吧，这交给我就行。”年轻保安不耐烦的说道。

“交给你，我怕你明天还要挨训，你小子真是记吃不记打，每次跟人说话都那么冲。”老王摇头叹息：“我给你说过多少次了，我们就是保安。多点头，少说话，不管人家说的对还是错，都不要去随便评价。”

“没事，我倒是挺欣赏他这种性格的，耿直，不做作。”陈歌赶紧开口，他是真觉得这个年轻保安挺有意思的：“这位怎么称呼？”

“顾飞宇，你叫他小顾就行，我们这的夜班保安，胆子大，人很好，就是说话不过脑子。”看得出来，老王其实很维护顾飞宇。

“夜班保安？是晚上也要在小区里巡逻吗？”陈歌的注意点根本没在顾飞宇这个人身上，他慢慢将话题朝其他方面引。

“我们保安要全天二十四小时保护业主的安全。”老王拍了拍裤子上的灰：“对了，你刚才是想要找人吗？给我说名字，我在这干了十年，大部分住户都认识。”

“名字我也不知道，不过我这里有一张她的照片。”陈歌点开图片，将自己手机递了过去。

“有照片那就更好办了。”老王接过手机，低头向下看去，在视线移动到屏幕上的一刹那，脸上血色全无，差点把陈歌的手机摔到地上。

“你认识她？”陈歌向前走了一步。

老王把手机塞给陈歌，似乎那是一个烫手的山芋。

“这个女人很重要，她涉及到许多东西。”陈歌在考虑要不要借助李队的名头。

“又是这个女人？警察昨天来问过。”顾飞宇是个直肠子，想都没有直接说了出来。

“那你们是怎么给警察说的？”陈歌更加的好奇了。

老王伸手拦住顾飞宇，眼神复杂：“这女人是个疯子，昨天警察来的时候我就跟他们说过了。”

“疯子？”陈歌站在老王身前：“我看你刚才反应那么大，应该对这个女人印象很深。”

“其实也没什么。”老王这人处事圆滑老道，说话总是留一半：“照片里那个女的姓白，不过我一直怀疑她的身份证是伪造的，照片里的人跟她本人完全不一样。”

老王眼底藏着一丝畏惧：“我之所以对她印象比较深，是因为在两、三年前，她刚搬到芳华苑的时候，老是被人投诉，她的邻居说她房间里总有异味传出，一到晚上还有激烈的争吵声。”

“只有这些吗？”

“一开始的时候还好，物业找到女人，双方沟通过以后，女人也承认自己做的不对，不仅赔礼道歉，还主动给出经济赔偿，态度非常好。”

“这也看不出她是疯子啊？”陈歌在心里整理线索，女人是四年前从第三病栋出来的，三年前搬到了芳华苑小区，两年前在这里失踪。

“往后大概过了两三个月的时间，她住的那栋楼里出现了闹鬼的传闻，有人说在午夜十二点以后，看见楼道里有白色的影子。”

“还有住户说，他们在深更半夜听见自家门外面传来挠门声，还有很低很低的女人的声音，问什么，家里有没有人啊？没有人我就进来了？”

“这种行为非常恶劣，已经超过恶作剧的范畴，我们保安队开始在大楼里蹲守。”

“可奇怪的是，每次我们进去蹲守的时候，白影和女人的声音就不会出现，她就好像是在和我们捉迷藏。”

“我们保安身体也不是铁打的，白天晚上连轴转，守了两个星期，很多人都撑不住了，最后只好作罢。”

“往后一个多月，白影和女人的声音都没有出现过，我们也放下心来，只不过每天晚上都会安排两个保安一起进入那栋楼巡视。”

“在第二个月，和我一起值班的兄弟临时请假，我一个人也不敢进大楼巡视。”

“可偏偏就在那天，我接到了业主的电话，说那个声音好像又出现了。”

“我拿了警棍，坐上电梯，来到出事的楼层。”

“电梯门刚一打开，我就看到不远处，有一道白影正趴在某个住户门口，嘴里还在低声念叨，家里有没有人啊？没有人我就进来了？”

老王脸上的皱纹挤在一起，一直到现在，只要想起那段记忆，他都会感到莫名的恐惧。

“那白影就是疯女人吧？”陈歌能体会到老王当时的心情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="25335013"  chaptername="第201章  疯女人">加入书签</a>
</div>
