    “请族长放心，此事关乎陈家未来，老夫是绝对不会泄露出去的！”

    “不错，若有谁敢泄露出去，老夫第一个就不会放过他！”

    “族长高瞻远瞩，行事周密安全，老夫实在佩服！”

    “日后陈家在族长的领导下，必定可以更上一层楼哇！”

    ……

    族老们纷纷表态，他们说话都很好听，态度比方才更加谦恭。

    没办法，时代变了！

    说起来，陈放来九州虽然才一个多月，但却已经让陈家的政治格局出现了两次大变化。

    第一次大变化。

    是黄巾之战后，陈家政治格局从族长派与族老派分庭抗礼，变成了族长派占据主导优势。

    不过当时陈远虽然已经开始主导陈家工作，但族老们也并非完全没有还手之力。

    毕竟黄巾之战的胜利，主要还是为陈远带来了巨大的声望。

    而声望这种东西，如果不能转化为实际的权利，那也没啥大用。

    族老派在陈家经营多年，麾下聚集了众多陈家子弟，彼此利益相连，哪是那么好倒戈？

    所以后来陈远为了进一步整个家族权利，还是对族老派做出了一定的妥协。

    其中最大的妥协，便是让出了吴郡分家的主导权。

    当时因为发现了袁家危机，所以陈家预谋后路，做出去派家族子弟去吴郡建立分家的决定。

    这件事后来交给族老派去具体执行，由一位族老带着大批族老派子弟南下了。

    因为大批族老派子弟南下，家族中族长派子弟的数量占了绝大多数，这才真正确立了陈远的主导权。

    后来袁家打压陈家的时候，诸多族老提议全族南迁，但却被以陈远为首的族长派子弟坚决反对。

    为什么？

    自然是有故土难离，以及未到绝境等因素。

    但最重要的一个理由，便是吴郡分家乃是族老派主导的，若是全族迁去吴郡，那以后谁当权？

    恐怕现有的族长派当权核心都会被踩下去。

    而原本在野的族老派核心却会走上前台。

    利益攸关，权力至上，除非到了万不得已的地步，不然族长派怎么可能同意这种决定？

    于是这才有了陈放主动请命，去解决袁家危机的事情。

    当然，陈放请命这件事，事先肯定是经过了深思熟虑，在有了万全把握之后，才决定这么做的。

    不过陈放的深思熟虑中，肯定也是掺杂了家族内部利益考量的因素。

    毕竟他也不是局外人。

    他是族长派的绝对核心，进一步帮助族长派确立家族主导地位，对他也是有利无害的。

    第二次变化就是今天了。

    当陈放携击杀袁杰，解除袁家威胁的大功来到族会，并公开了仙缘之事后，就注定了族老派已经走到尽头。

    当初陈放立下军令状，并不是白立的。

    双方的赌注看似不起眼，其实却是压上了自己的全部家当。

    若是陈放没有完成军令状，就算他是陈远的儿子，也要被打回原形。

    这相当于他这一个月的辛苦都白干了。

    但若陈放完成了军令状，那族老派同样要付出难以现象的代价。

    从此他们就要对陈远俯首称臣！

    换言之，从这一刻起，陈家就没有什么族长派和族老派了。

    几位族老的政治地位，已经从陈远的对手，变成了属下。

    以后就算还有争斗，也是他们作为陈远的新臣子，跟陈放陈到这种老臣子间的争斗了。

    但在最高层面上，他们必须服从陈放的命令！

    在乱世即将到来的最后关头，陈家终于整合了家族的最高权利。

    从此令出一门，这不论是对即将开始的豫州黄巾收编计划，还是对陈家的未来发展，都是非常有利的。

    盛世要制衡求稳，乱世要独裁求强！

    一个分裂的家族，是不可能在乱世中走太远的。

    陈家从此开启了陈远时代！

    啪啪啪！

    陈远拍了拍手，将大家的注意力都吸引过来，然后笑道：“很好，感谢诸位的理解。既然诸位都已经知道了其中原委，那想必也就不在怀疑放儿刚才所说的事情了吧。既然如此，那我觉得，咱们是时候启动豫州黄巾收编计划了！”

    “豫州黄巾收编计划？”

    “这是什么计划？”

    “咱家啥时候有了这么一个计划？”

    “完全不知道啊！”

    五位族老满脸懵逼，这又是一个他们首次听闻的计划。

    而且听名字就知道不简单！

    豫州黄巾啊。

    那可是一直超过百万人的大势力呀！

    从某种程度上将，豫州黄巾并不比袁家差多少。

    而陈远竟然制定了一个收编豫州黄巾的计划。

    用屁股想也知道，这肯定是一个需要无数人力物力的庞大计划。

    但如此庞大的计划，他们作为族老，竟然从头到尾都没有听到任何消息。

    “这个陈远，可当真是好手段啊！”

    五位族老心中暗叹，深感他们树的不远。

    从某种角度讲，陈远作为陈家族长，他的能力越强，对陈家也就越有利。

    而且，他们如今已经彻底失去了跟陈远争锋的能力，陈远已经成为真正的陈家领袖。

    那他们就更没有嫉恨陈远的理由了。

    因为从今天起，陈远也代表着他们的利益。

    陈远越强，将陈家发展的越好，对他们也就越有利！

    陈远继续说道：“其实这个计划，是在放儿请命去解除袁家危机的时候，才开始制定的。

    当时也是考虑到，即便放儿除去袁杰，让袁家内斗，也只能暂时解决袁家危机。

    因袁杰身死而产生的影响，很快就会被消除。

    袁家内斗也不会持续太长时间。

    而等到袁家有了新的大族老，结束内斗后，自然还会将目光放在陈家身上。

    所以，这事治标不治本。

    想要治本，只有一条路，就是壮大陈家实力！

    唯有让陈家实力，壮大到不弱于袁家的地步，才能让袁家收起觊觎之心！

    可如何才能让壮大陈家呢？

    显而易见，当前最好的机会，就是去收编豫州黄巾！

    只要能收编了这百万黄巾，就能让陈家的实力，瞬间膨胀到不弱于袁家的地步！

    当然，收编黄巾并不是一句话的事情，也不仅是牵制住袁家就能做到的。

    我们还需要强大的军队，以及大量的粮食。

    但这些问题都已经解决了。

    我们的虎威营已经练成了，他们初战告捷，以一曲的兵力全歼了上百名袁家精骑！

    我们还有充足的粮草，放儿已经承诺会提供收编黄巾的所有粮食，如今只是运来第一批，便有足足五千石！

    我们有兵，也有粮，还没有后顾之忧，天时地利人和都凑齐了，这要是都不能收编豫州黄巾，那就去找块豆腐撞死吧！”

