    这一次，桩鸟枪在出去侦查的时候，无意中发现应子鱼身旁的陈曦是个上好的炉鼎！这一点，连林逸都没有看出来，但是桩鸟枪却是看出来了，这也和他修炼和的合击心法和武技有关，这一门心法和武技涉猎的基本都是真气组合的事情，所以就提到了一些关于炉鼎的问题。

    　　

    　　    “不知道这个炉鼎到了什么等级，如果爷爷吸收了她的真气，不知道能不能突破至天阶呢？”桩鸟炮沉吟了一下问道：“而且，这个陈曦，是天然的炉鼎还是别人家培养出来的？这一点是不是要搞清楚，别不小心树敌了就不好了……”

    　　

    　　    “咱们偷偷的做，神不知鬼不觉，就算是别人培养的，这个好机会也不能轻易放过啊！”桩鸟枪说道：“如果爷爷成为了天阶高手，那对家族来说会带来多大的好处？看看隐藏赵家，赵老爷子不就是成为天阶高手之后牛逼的么？”

    　　

    　　    “唔……这倒也是……”桩鸟炮点了点头，道：“那二哥，你和爷爷说一下？”

    　　

    　　    “恩，我现在就给爷爷打电话！”桩鸟枪说道。

    　　

    　　    他和桩鸟炮倒是没有想过自己使用这个炉鼎，毕竟炉鼎只能一个人使用，他们兄弟俩如果其中一个使用了，实力暴增，那么对于合击心法和武技都会产生问题，两个人必须实力差不多的时候才能使用合击武技，如果一个高的太多了，就会出现不协调的问题。

    　　

    　　    桩鸟枪和桩老爷子密谋了半天，得出了一个统一的结论那就是干这一票了！

    　　

    　　    在桩老爷子点头之下，桩鸟枪和桩鸟炮就行动了，当然，陈曦是炉鼎的事情，他们没有和陈小霸说。

    　　

    　　    “小霸啊，我看应子鱼身边的那个小妞儿也不错，水灵灵的也是个好货，你要应子鱼，那个小妞儿就归我们兄弟俩享用了怎么样？”桩鸟炮问陈小霸道。

    　　

    　　    “当然没问题，就是两个小妞儿都让枪哥个炮哥先享用都没问题的……”陈小霸说出这句话的时候心在滴血，他逼不得已啊，为了讨好和恭维桩家二兄弟。

    　　

    　　    “哦，你看上的小妞儿我们就不要了，我们兄弟俩自然不会做出那等事情来！”桩鸟枪摆了摆手，摇头说道：“我们俩就要另外一个就行了。”

    　　

    　　    “呵呵，那小弟就拜谢了！”陈小霸心头一松，感激的说道，心道，这桩家二兄弟还真是不错。

    　　

    　　    “好了，我们现在行动，不就是绑票么，你一个黑道老大的儿子，专业黑二代还不行，还要我们两兄弟亲自出手，实在是窝囊啊！”桩鸟炮说道。

    　　

    　　    “哈哈，这不是李呲花的地盘么？我心里没底啊，不过枪哥和炮哥出马那就没有问题了！”陈小霸笑着打开了车门，将桩鸟枪和桩鸟炮二兄弟请进了他的奔驰商务车，然后发动了车子向松山市第一高中行去。

    　　

    　　    这时候，松山市第一高中还没有放学，所以学校门口并没有多少车子，陈小霸将车子停在了学校门口，按照之前的约定，找到了门口门卫大爷。

    　　

    　　    “大爷，我是你们学校高一五班应子鱼他哥哥，麻烦你帮我叫一下她出来行不行？告诉她家里出了点儿麻烦事儿，最好让她带个好朋友帮忙！”陈小霸今天打扮的人模狗样，像是个成功人士阳光小帅哥一样，所以门卫大爷也没有防备，还以为陈小霸真的是应子鱼的大哥呢，于是爽快的点了点头。

    　　

    　　    “好的，我这就帮你通知！”门卫说着，就拿起了门卫室的电话机，拨通了高一五班班主任的电话，将学校门口这边的事情说了一遍。

    　　

    　　    应子鱼和陈曦是校长丁秉公亲自叮嘱的关系户，班主任老师自然不敢有所怠慢，听到应子鱼家里出了事情，连忙和应子鱼说了，而应子鱼听说她哥哥来找她，还以为是林逸来了呢，心中高兴之余，却是又十分的担心，林逸说家里出了事情？那到底是出了什么事情呢？

    　　

    　　    于是，应子鱼赶忙拉着陈曦一起，快速的跑出了学校，而这时候陈小霸怕应子鱼和陈曦看见他的模样，早已经上了奔驰商务车，躲了起来！他之所以说他是应子鱼的哥哥，是因为之前李呲花说过，应子鱼有个哥哥，而且打过招呼，所以他就顺手给冒充了，倒是正好让应子鱼没有怀疑。

    　　

    　　    “大爷，我哥呢？”应子鱼拉着陈曦跑到了学校门口，却没有看到林逸，于是奇怪问门卫道。

    　　

    　　    “哦？你说你哥啊，刚才还在来着……他可能是先上车了吧，这天儿挺冷的！”门卫大爷也没有多想，指了指不远处的奔驰商务车说道。

    　　

    　　    “好的，谢谢大爷了！”应子鱼带着陈曦跑向了商务车，因为心中着急，也没有想太多，也没有设防，刚想敲敲车门，可是车门却一下子打开了，桩鸟枪飞速的两记手刀打过去，应子鱼和陈曦都没有反应过来，就晕倒了过去。

    　　

    　　    桩鸟炮帮忙将两人快速的推上了商务车的后座，然后迅速的驶离了现场……

    　　

    　　    这一切，只用了几秒钟的时间，因为桩鸟枪和桩鸟炮是修炼者，所以应子鱼再是小太妹身手了得，也不可能是他的对手。

    　　

    　　    门卫大爷倒是没有看到这一幕，但是这一幕，却恰恰被不远处的祝老大看到了！祝老大的任务就是监视和保护陈曦，他每天都会装作拾荒者在学校附近转悠，也是为了保护陈曦上下学。

    　　

    　　    当他看到桩鸟枪和桩鸟炮将陈曦抓上了奔驰商务车，顿时有些急了！但是他又不敢追上去，要知道，别人不认识桩鸟枪和桩鸟炮二兄弟，但是他可是认识！

    　　

    　　    隐藏世家这些子弟长得什么模样，他是门清，也是为了避免尽量和这些人发生冲突，而这两个人的实力，祝老大也是知道的，都是地阶初期巅峰，所以祝老大压根就不敢造次！

    　　

    　　    他不过是个地阶初期高手，而人家那边两个地阶初期巅峰呢，他要是追上去了，纯粹是送死！(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

