    李红梅稍稍沉默了片刻后说道：“从头到尾受到白薇薇的欺压也是事实。如果公关做上去，这对你来说确实是一个不错的机会。无形中增加了曝光率，而且我也在网络数据上看到你的关注度数据也在增长。”

    南溪点了点头，却也没说什么。

    听得出来，李红梅应该是经过上一次的事之后被人警告过了，不然依照她的性格不会这么小心翼翼的。

    这么好的机会，像李红梅这样的经纪人，肯定会借机发挥。

    毕竟她之前这一招也不是没用过，而且效果很好。

    白薇薇是有后台撑腰的，不管是陆竟扬还是她的未婚夫陆铭硕，这两个不管哪个都不是随便能得罪的。

    南溪侧头看着若有所思的李红梅，问道：“红姐，我看你从我签约到现在一直小心翼翼的，是遇到什么问题了吗？”

    她倒是也没有和她拐弯抹角，而是直接和她摊牌。

    李红梅看了看她，南溪正一手拄着自己的头看着她。

    李红梅稍稍沉默了片刻后，随后笑笑说道：“你怎么这么这么问？”

    南溪则笑笑说道；“既然你是我的经纪人，我和你以后合作的时间还很长，对彼此的信任还是要有的。”顿了顿，“红姐，你说呢？”

    李红梅看了看她笑笑，深吸了一口气说道：“既然你都这么问了，我也没什么好隐瞒的，因为上次我借着你和白薇薇之间的矛盾发了很多通告想接着那个东风把你推出来。但是后来你突然出意外，我就知道，这件事绝对不是一个小小的意外能解释得了的。”

    大家都是这个圈子里混的，什么明争暗斗阴谋算计，大家心里都门儿清，只是大家都是看破不说破而已。

    李红梅欲言又止的看了一眼南溪，“南溪，有个现实你不得不接受，你成功的让一个高高在上的当红女明星感受到了危机，所以你后来你出了意外或许你应该心里明白，这都是意料之中的事。”

    南溪垂眸笑笑，说道：“确实，这一点我不否认。”

    李红梅深吸了一口气，看着南溪说道：“你甘心吗？好不容易得到的到角色，但是一场意外让你差点连命都搭上了，最后什么都没得到。”

    南溪则看着李红梅反问道：“红姐，你呢？你甘心吗？如果上一次你能成功的将我这个替身演员推到银幕前，那么你也不至于被其他经纪排挤，把资源给分走了。而且我也听说，你手下有几个有点小名气的小爱豆也转头找了别的经纪人去了。那可都是你一手带出来的。”

    李红梅则十分淡定的说道：“我当然不甘心了。所以我还在机会。”

    南溪则笑笑说道：“红姐，你都没放弃我当然也不会放弃了。虽然我知道这个资源背后是有其他算计的，但是现在的我，不能错过任何一个机会。”

    李红梅明白她在说什么，沉默了片刻后说道：“两位陆总，明争暗斗这么多年，你很不幸竟然成为了他们棋盘上的棋子。”

    南溪则轻笑一声，说道：“是幸还是不幸，没到最后谁也不好说，不是吗？”

    李红梅微微挑眉，笑笑说道：“说得也是。”……

    ……

    车子随后停在了拍摄场地外，南溪被带进了化妆间，开始试装做前期准备。

    因为她不赶时间，所以十分有耐心的一次次的重新换造型，采点，挑选镜头。

    不得不说，这李亮人品不行但是审美还是一流的。

    她一身古风红衣，黑发垂腰，一个人在一片沙漠中前行。

    广漠杳无穷，孤城四面空。马行高碛上，日堕迥沙中

    她身后跟着身着一席白衣的司南，司南一手牵着一匹白色的高头大马。

    远远看着，这分明就是一副绝美的固化。

    这种意境确实让人不禁感叹一句。

    不过为了这么几个镜头，来来回回拍了差不多一天，

    这对南溪这种有伤在身的人来说，确实也是一个煎熬。

    收工后才发现，她脸都白了。

    李红梅看着她，伸手扶着她坐下，问道：“怎么样？来，歇会儿。”

    南溪摇摇头，喝了一口水勉强的笑了笑，说道：“没事，走吧，回去了。我全身都是沙子，太难受了。”

    回到酒店，李红梅到是替她订了一个环境还不错的酒店，说是可以报账。

    回到酒店，看到大门口站了一群小姑娘。

    李红梅说道：“都是司南的粉丝。”

    司南的人气确实很高。

    她和李红梅从人群后的小侧门进了酒店。

    这时有人发现了还戴着妆的南溪。有人小声的说道：“没见过那人，应该是新人吧，好好看呀。”

    “对呀，好喜欢她这套古装，感觉她挺适合拍古装的呢。”

    “赶紧拍赶紧拍！也不知道是什么剧组的。”

    南溪在几个窃窃私语声中走进了电梯。

    她显得很淡定从容，仿佛根本没有听到这些声音。

    李红梅看了看她，笑笑说道：“这么淡定？你被人发现了。”

    南溪却看了看她，笑笑说道：“他们只是对我好奇而不是我的粉丝。如果这些就能让我满足的话，我觉得你可以去重新物色新人了。”

    ……

    晚上，微博上便有了司南MV短电影的路透，都是高清照片，

    这都是司南站姐们的产出。

    随后官方发出了定妆照片和海报。

    画面中，一抹红色竟然被人认出来，是在酒店偶遇的漂亮古风小姐姐。

    有拍到照片的粉丝放了几张照片说道：

    “这是我今天在酒店门口偶遇的古风美女，大家来看看，这是不是同一个人？”

    随即立即有人回复：

    “肯定是啊，说真的，这不知名的小姐姐，和我们家司南cp感很强啊。”

    “对啊，应该是新人吧，以前都没见过。之前一直都在猜这次司南的MV电影女主角是谁，不得不说，恐怕这颜值才让导演敢启用新人。”

    “不会公司让他奶新人吧？虽然这女的看着不错，司南凭什么还要干这么事？”

    “楼上是引战的吧，难道我们不应该感谢剧组找了一个颜值层次能和我们家司南相提并论的，总比找些丑女来吧。”

    ……

