    对于喻父这颗惆怅的老父亲心，染白一句话就让喻父重新斗志满满，“如今喻府隆恩正盛，如何让喻府明哲保身，不牵扯其中，还要多劳烦父亲。”

    染白说的没错，

    如今喻府可以说是春风得意了，不少人都想要拉拢讨好喻府。

    这个时候，喻父要是一个头脑不清醒的人，随意站队兀自答应一些事情，那喻府也长久不了。

    “你就放手去做吧，喻府有我。”喻父一拍桌子，豪情万丈地高声道。

    “这么大声做什么？快来快来，吃饭了。”喻母没好气地说。

    喻父轻咳了一声，收回了手，仔细琢磨了一会儿，他又问染白：“那个，上次你说的要借用喻家女儿名义嫁给陛下的那个女孩，到底是怎么一回事？”

    “她需要一个身份。光明正大的嫁给陛下。”染白不动神色，若无其事地说：“喻府是一个很好的选择。”

    喻父点了点头，“也是，这件事情对喻府也挺有好处的，这陛下还……”真是稀奇了，竟然头一次对一个女孩这么好，搞得喻父都心痒痒的想见一见那个传说中的少女皇后了。

    察觉到自己竟然在议论当今天子，喻父的话嘎然而止，他后背惊出一阵冷汗，连忙停止了话音。

    这擅自议论天子的罪名他可担当不起，要是被有心人听到了还不知道要怎么作文章呢。

    虽然现在喻府风光无限，但是树敌也不少。

    “你尽管放心，这些日子我一定让喻府所有人安心呆在家里，若无大事不踏出一步。”喻父信誓旦旦的保证。

    他知道，

    能让染白特意回来叮嘱的事情一定不是小事，很有可能就有什么事情要发生了。

    少年清隽着侧颜，微微颔首。

    午膳过后，

    染白就留在了喻家，是打算留宿一天，第二天再回皇宫的。

    关于喻府的隐藏任务也很简单，

    说是让喻父和喻母拥有真正意义上的孩子，那调理好喻母的身体就好了。

    染白发现了，喻母的身体被人下过毒，导致不能生育。

    这个问题很简单，只要解毒就好了。

    染白命人给喻母准备好了药膳，药膳配方她已经告诉那个人了。

    喻母的身体也有所好转。

    至于喻母到底是怎么中毒的，染白对这种陈年旧事还真的不感兴趣。

    …

    皇宫中，

    褚淮刚解决了一批不知道从哪冒出来的刺客，他拧了拧眉，拿着纱布简单包扎了一下刚才不小心划开的伤口，然后问旁边的人，“喻白呢？”

    大致是听出少年天子此刻的心情并不是那么好，隐隐约约带着戾气，旁边的人回答的语气更加小心翼翼：“回陛下的话，喻公子今天回喻家了。”

    褚淮：！

    “他竟然没跟朕说！”

    旁边的人有些纳闷，这喻公子回一次喻家，为什么还必须要和陛下禀告啊。

    “算了，你退下。”褚淮拧着眉，说了一句，不顾现场横七竖八的尸体就走了出去，就连手臂上划的伤口也不管了，“把现场清理了。”

    喻府。

    啧。

    他去找人还不行？

    那人应声，他抬头看了看少年径直离开的身影，又看了看少年还在滴血的指尖，张了张口，默默的没说话。

    主子的话不能反驳，主子的话就是圣旨。

