    

    张杰：“！！！”

    顾不上多说什么，张杰直接冲了上去，甚至来不及变身。

    但也因为没能及时变身，他只来得及护住一个，就是那个地上的男孩。白色的八棱形光盾将他和身下的男孩护住，将那些袭来的攻击和火光全数隔绝在外。

    而天空中那架悍不畏死的战机的驾驶人，他却来不及救了。

    好在在场的还有另外一个奥特曼。

    天空中正在战斗的那个奥也注意到了那架战机，在张杰护住那个男孩之后，他就利用光能量，凝聚出一个光棱晶，将战机护在了里面。

    而借此机会，红荼的身影直接消失在了地面之上，而天空中的那艘战舰，也离开了这里。

    战舰里，百特星人正愁眉苦脸的在控制室里走来走去。

    “为什么会有这么多的奥特曼，居然还是光之国的！”想到光之国，百特星人就头大。

    他之前为了培养海帕杰顿，在各大宇宙中掳了不少的怪兽，恐怕这种行为引起了光之国的主意，所以才会派这么多的奥特曼来查看情况。但谁能想到他们来的这么快……

    “慌什么，”红荼随意的坐在位置上，漫不经心的说道，“几个奥特曼而已。”

    百特星人脚步一顿，终于想起了红荼。

    对啊，他慌什么？他这里可是有着一个大闹了光之国的存在的！还有一只强大的怪兽，区区几个奥特曼，怕什么！

    百特星人心中立即稳了，甚至谄媚的小跑到了红荼的身边：“王，不知道您有什么对策吗？”

    “只需要等怪兽孵化，到了那时，这些奥特曼不正是最好的实验对象吗？”红荼意味深长的说道。

    百特星人被说服了，他心中大定，甚至已经看到了海帕杰顿孵化，大战几个奥特曼的美好未来。

    “不愧是王，”百特星人恭维了一声，就忍不住大笑了起来，“呵呵呵呵呵！”

    红荼：“……”这笑声，有点奇葩啊。

    而等百特星人笑完之后，他又开始主动等红荼的命令：“王，接下来我们该怎么做？”

    “还有一个奥特曼没有现身，你放几只怪兽，把他引出来吧。”

    红荼悠哉的坐在椅子上，理所当然的指挥起百特星人。

    而百特星人也十分听话的就放出了几只怪兽，让怪兽们向着那些幸存者所躲藏的地方前进。

    很快，他们要等的奥特曼就上钩了。

    百特星人一下子放出了两只怪兽，一只是阿斯特隆，一只哥美斯。

    两只怪兽的出现很快就引起了奥特曼们的注意力，但在变身阶段，除了一点小意外。

    ……

    “大河，快点变身成我，打败怪兽吧！”

    大河正是之前那个冒冒失失的战机驾驶员，而说话的，自然是之前救下了大河的奥特曼。

    之间大河手腕间的蓝宝石手镯亮起一道光束，一个炫酷的奥特眼镜就出现在了光束之中。

    按照接下来的套路，应该是大河带上眼镜，然后变身奥特曼。

    但出乎意料的是，这个人类一掌拍下，将光束又拍了回去。

    某奥：“？？？”你怎么不按套路出牌！

    “别想了，我是不会变身成为奥特曼去战斗的！”大河抱起身边的小孩，瞬间就冲了出去。

    站在原地的张杰嘴角抽了抽，远远朝他的背影喊道：“那赛罗，我先去战斗了！”

    “不是！你等我一下啊！！！”赛罗的声音从大河手腕上的手镯中传出，但却因为不能变身，只能苦逼的看着某个人类越跑越远。

    张杰潇洒的挥了挥手，才转身看向了那只怪兽。

    “红荼那家伙……”他拿出了变身器，表情逐渐狰狞，“我打不过他，还打不过你们吗？”

    海帕杰顿？红荼手中也有，他都不知道打过多少次了，根本不虚。大不了就是几只而已。

    银白的光柱冲天而起，赛尔维亚伟岸的身躯出现在城市之中，拦在了两只怪兽的对面。

    而与此同时，另一道光柱蔚蓝色的光柱出现，另一个蓝色的奥特曼，也出现了。

    ……

    “哦？”红荼意外的挑了挑眉，“……高斯？”

    这个蓝色的奥特曼，正是他之前所要寻找的那个奥特曼。

    传说中，仁慈的奥特曼——高斯奥特曼。

    “倒是有趣。”红荼站起身，身形消失在了飞船之中，出现在了一栋大楼之上。

    而两个奥特曼没有注意到他的出现，他们各自摆出了战斗的起手式，没有任何的交流，就选定了自己所选定的怪兽。

    赛尔维亚冲向了阿斯特隆，而高斯则冲向了哥美斯。

    四个庞然大物顿时战在了一起。

    赛尔维亚的战斗变得简洁了很多，一招一式干练有力，将怪兽压制的节节败退。

    红荼看了一眼，就将视线放在了高斯身上。

    与赛尔维亚的战斗方式不同，高斯的战斗比较偏向于借力打力。

    他的招式比较类似于地球的太极，战斗方式比较柔和，都是以巧力化解了怪兽的攻击，消耗着怪兽的体力，却没有伤害到怪兽。

    最后，将怪兽体力耗尽之后，高斯凝聚出一道彩色的光流，却没有如其他奥那样直接消灭怪兽，而是轻缓的推出手，让那些光流化为一颗颗光粒，洒在了怪兽的身上。

    光点洒在怪兽的身上，原本暴躁的怪兽渐渐安静了下来，乖巧的接受着那些光点，看着高斯的目光中尽是温顺。

    一旁的赛尔维亚似乎早有预料，他对着这次的怪兽也没有下狠手，而是只将怪兽击倒在地，然后看向了搞定了一只怪兽的高斯。

    高斯立即懂了他的意思，再次发出一道光流，洒向了阿斯特隆。

    于是，两只被感化了的怪兽温顺的低吼了一声，任由高斯摸了摸它们的脑袋后，相伴着向城市之外走去。

    虽然资料里说的很清楚，但当真的看到这一幕的时候，红荼还是感到了意外。

    “安抚情绪，让怪兽的不安感散去……仁慈的奥特曼的力量吗？”红荼低声道，“某种程度上来说，已经不是仁慈，而是仁爱了。”

    视怪兽和其他的生命体为平等，已经是仁爱了。        

