    姚衍缓缓抬起头，嘴角突兀地流出了一丝血，身体上也出现裂痕。

    “不好！”泰一王一闪身，模糊的身影出现在姚衍的身后。

    他探出一只大手，手中涌动着带着生机，想要为姚衍疗伤。

    姚衍伸手拦住了他：“不必了，小伤而已，无碍。”

    “怎么回事？”姚澈很震惊。

    他面前的圣子，躯体上出现了一条秩序神链，想要崩溃的肉身瞬间被连了起来，哗啦啦响动，编织出一条生命道则。

    像是时间在倒流，流出的鲜血在返回，每一道伤痕都在消失，姚衍崩溃的肉身瞬间交融，重新化为一体。

    “轰”

    神辉弥漫，从他的毛孔中冲出，肉身无缺，血气漫天，恢复到了鼎盛的状态。

    “这是残缺的‘者’字秘吗？仅仅一道秩序神链就这么强大。”泰一王这一个月都在突破，但是没有怎么修炼这道秘术。

    他们这一脉的大圣也曾经有这样的修复秘术传下，但是如今看看还是远远不及残缺的“者”字秘。

    不愧是九秘之一，哪怕仅仅残缺到原本的九分之一，也有如此强大的威能。

    姚澈听到了泰一王的话：“九秘之一？圣子身上竟然还有这样的惊天秘术！”

    姚衍微微一笑：“之后我会将此道神术传于三叔祖，以化为我族底蕴。”

    此刻，姚衍已经破入了道宫五重天，站在这一秘境的巅峰。

    他细细感受着身体的变化，肉身晶莹，犹如一尊仙王，握紧拳头的刹那，感觉将整片天地都能抓在手心。

    这是一种强大之极的自信，他突破进道宫五重天，虽然被天生道伤所阻，于道宫中每前进一步都要付出几乎陨落的代价，但是完全靠他自己，也走到了这一步。

    他的肉身，终于有了一丝混沌体昔日应有的威能，而且伴随着太阴皇血涌动的声音，强横之极。

    “终于要小成了吗？”姚衍喃喃道。

    任何一种体质，跨入四极秘境都是小成境界，初步开发了体质的潜能，能够发挥出部分威势。

    这是一个大槛。

    姚衍几乎能够听见，耳边传来隐隐约约的雷鸣声。

    这是天地大道在对他示警，再进一步就将引来雷劫。

    “危机相伴，若是能够跨入四极而不死的话，或许能够解决先天道伤问题。”姚衍有这样一种预感，看到了前路。

    泰一王跨了一步上来，到了姚衍面前，欲言又止。

    看到这位老王者这般模样，姚衍微微一笑，从怀中取出了一个玉盒。

    泰一王接了过来，打看一看，其中还封存着三个至尊血菩。

    “小祖，你这是？”泰一王很疑惑，方才姚衍口吐鲜血，身体出现伤痕，这是道伤尚未痊愈的现象，怎么还会有古药王剩下来的。

    他以为这是姚衍特意为太阳古教的那位圣人留下的，心中有愧疚。

    一旁的姚澈也说道：“圣子，你的道伤未愈，服下剩下三枚古药王，或有大用。至于那位圣人，未来自能寻找其他良药。”

    姚衍挥手，止住了他的话语。

    “我不用此灵物，并非是为了那位圣人，而是已经对我不起作用了。”

    “什么？”姚澈和泰一王尽皆惊呼，一株十多万年药龄的古药王，对姚衍的道伤几乎不起作用了。

    “我服下第一颗时，还有点作用。但是第二颗，只修复了我的一丝本源。我的本源似乎对那种不朽神性产生了抵抗，不过也让我安然突破到了道宫巅峰。”

    “竟然还有这种事，难道非要是不死药才能够完全治愈了吗？”姚澈感到有些绝望。

    紫薇星域的不死药已经不可寻了，就算是他们两脉的古籍都不曾有记载，时间太过久远，散失了一些东西。

    姚衍沉默着没有说话。

    先前服用至尊血菩，并借此突破，他发现自己的道伤并非那么简单。

    混沌体先天受道青睐，又怎么会受道伤呢？

    但是老祖宗曾经说过，他的本源被虚幻的天意斩了一刀，变成了残缺的混沌体，甚至还留下了很多的异道气息，刻入了他的本源之中，封锁了他的本源整整八年。

    “是天命不够吗？”姚衍在叹息。

    完美世界中，九天十地陷入末法时代，众人乃至各种神物都被虚幻的天意斩了一刀，掉落等级，寿元消散。

    这便是天命逝去的表现。

    这一刻，姚衍看到了真相，他的体质本是一尊王体，没想到在太阴化生的作用下竟然朝着混沌的方向转变。

    但是王体和混沌何止相差亿万，原著中摇光吞噬了万余道本源，才勉强化出有缺的混沌体。

    承载王体的‘天命’或许能够勉强承载圣体一级的体质，但是无法承载万古第一的体质。

    这是天地一刀，处于这片天地中就无法逃避。

    乾坤要收割走不配‘天命’的部分，这是看不到的东西，但却真实存在着。

    姚衍皱着眉头，这可就难办了，比圣体诅咒还要麻烦。

    圣体诅咒无非就是地府一脉通过通天冥宝，对圣体一脉下了黑手罢了，顶多是至尊一级的，不死药足够用来应对。

    但是天意一刀，斩去‘天命’不配的部分，这是一种大道的反噬，可能超过至尊级数，不死药也无法应对。

    姚衍看向了自己的轮海，那里有生和死在演变，阴阳两种圣力化成两条鱼，纠缠在一起。

    一颗迷蒙的混沌道种悬浮在苦海上空。

    “到底应该怎么办？圣子你有何主意吗？”姚澈很着急，他乃至背后的遗脉都不愿意圣子就此黯然。

    泰一王也低着头，心中默默推算，想要找到一条路，但是没有头绪。

    整个宫殿都沉默下来了。

    某一刻，姚衍“霍”的抬起头来，眼瞳明亮。

    他喃喃道：“无极生太极，太极生两仪。”

    他的指尖出现两条阴阳鱼，然后缠绕在一起，化成了阴阳道图。

    “两仪合太极！”姚衍的眼神愈发明亮。

    那个阴阳道图突然旋转起来，向内塌缩聚集，最终凝成了一点。

    “这是什么东西？”泰一王和姚澈几乎看不懂姚衍在做什么了。

    那个黑点，仅仅维持了半息就消失了。

    姚衍像是彻底怔住了，楞在了那里。

    “哈哈哈哈哈……”他突然大声笑起来，笑声越来越响，撼动了整座大殿，眼角有几点晶莹的泪留下。

    他的心里愈发明确：斩掉有缺，运合阴阳，重演太极，归一无极。

    无极之道，便为混沌！

    但是这条路太过艰难了，几乎是自寻死路。

    他的心中想：或许应当找一位当世至尊为我护道，保我“归一无极”不陨。

    姚衍停止了笑声，严肃起来：“我欲往北斗。”

    因为只有那个地方有这样的强者，不论是盖九幽还是禁区至尊！

    “唉……”姚澈叹气，终究是走到了这一步吗？

    泰一王眼神闪烁，收起了至尊血菩，离开了大殿。

