就在莱恩收拾了亡灵圣骑士的时候，苏莉亚和塞洛斯塔-恐怖之鳍的决斗也抵达了尾声。
　　毫无疑问，塞洛斯塔-恐怖之鳍是一位圣域初阶的深渊系幽灵巫师，她的实力很强大，而且有着谁也不懂，至少是莱恩这些人不懂的深渊系法术，一般的骑士如果对付这种巫师一般会小心翼翼地试探很长时间，因为没人懂得巫师会释放什么法术，要如何应对。
　　再者，塞洛斯塔的深渊系法术很特别，召唤系、辅助系和直接伤害系的法术齐全，这种强大的力量也是她横行海洋的资本，基本上同等水平的巫师中很少有人会是她的对手。
　　但恰恰今天她的运气很不好，她遇上了苏莉亚，女骑士的剑技和实力在帝皇的亲自指导之下已经超越了塞洛斯塔所能对付的范围，她每一剑都比上一剑更距威力，一开始塞洛斯塔还能够凭借经验勉强对付一下苏莉亚的剑技，但她很快就发现自己陷入了危机。
　　更糟糕的是，法术对苏莉亚无效，无论是任何法术，直接伤害的也好，削弱状态的也好，任何法术都没有效果，女骑士手中的里昂纳赛之剑更是具备着强大破魔之力，几剑之后，塞洛斯塔就被逼得漂浮着边退边战。
　　七鳃鳗号的甲板上如今是一团混战，贝特朗和达武率领着老近卫军逐渐推进，亡灵们接二连三地被砍成碎片和丢下海去喂鱼，莱恩更是跳帮到别的亡灵战舰上去战斗了。
　　苏莉亚英姿飒爽的身影立于亡灵战舰舰艏，她的对面是漂浮在空中的幽灵女歌手。
　　女骑士仔细地观察着塞洛斯塔的移动，苏莉亚手中紧握着里昂纳赛之剑，女骑士调整着步伐，女神赐予的骑士剑上燃烧着金色的火焰，这把剑上带有强大的破魔之力。
　　她刚才已经差点靠着叠浪剑的叠加伤害之力重创眼前的强敌，如果不是塞洛斯塔夫人在苏莉亚叠加到三倍伤害的时候依靠着幽灵形态无视地形地直接移动强行脱离战斗，或许苏莉亚之前已经解决战斗了。
　　英气十足的女骑士握着剑柄，她能够感觉到源源不断的暖流不断地从她全身上下的装备、首饰注入她的体内，她仔细地看着漂浮在空中的塞洛斯塔，苏莉亚深吸充满着海腥味的空气，怒视着幽灵女歌手，那是布列塔尼亚收到诅咒的灵魂，身为骑士王后，她有责任消灭对方，让她那痛苦扭曲的灵魂得到解脱。
　　“大咒法！克拉肯拖拽！”塞洛斯塔夫人升上了高空，她展开团扇，大海的洋面之上爆出了数十道水花，十几道数米粗的触须从四面八方直击苏莉亚周身的所有方位，女骑士的任何移动角度都被牢牢地封住了，苏莉亚找不到闪避的角度。
　　更糟糕的是，苏莉亚天生对这种油腻腻又恶心的海产生物有种天生的恐惧感和厌恶感，她的反应有些慢了，一道滑腻腻带着吸盘的棕红色触须就这样直接从她的脑袋旁边刺过，如果这一击打实，就算苏莉亚不死也会被当场打入海中。
　　吸盘上的黏液让苏莉亚倍感恶心，在险之又险地躲过了女骑士立即收剑，她集中了所有的注意力，银牙紧要，身体快速后退几步，然后集中了所有的注意力，里昂纳赛之刃横在胸前，骑士剑以肉眼无法捕获的速度划出数十道闪光，将冲来的所有触须全部切碎。
　　“影之格挡！”
　　一连串的响声和里昂纳赛剑身之上燃烧的火焰驱逐了克拉肯的触须，连绵不断的剑影完美地笼罩着女骑士的周身，十几道触须的围攻居然无法对苏莉亚造成任何伤害，飞在空中的塞洛斯塔夫人惊骇地看见自己压箱底的招数居然被苏莉亚化解了，她释放出了一道更高的高音，在空中快速后退。
　　苏莉亚也看出了敌人显然不打算继续作战了，但女骑士如何能够甘心让眼前的猎物离开？
　　她放下里昂纳赛之剑，然后双手握住剑柄，将剑锋举起，对着天空，海蓝色的眼珠中爆发出了灵能之光，在她的周围，亚空间和现实的隔阂正在消失，随后，女骑士的声音化作一道美妙的金色流光，直取塞洛斯塔夫人，那是超越人类极限的速度，那是震惊伟大洋的浩瀚之力。
　　虚空之舞。
　　第一剑！十几米之外的深海护卫中炸开一个真空漩涡！十几位深海护卫当场化为渣滓！
　　第二剑！围绕着塞洛斯塔夫人的塞壬女妖集体爆炸，里昂纳赛之剑的流光魅影扫过，一排手持双匕在疯狂和怨恨中集结的幽灵瞬间化为粉尘！
　　第三剑，剑刃划过之次呈现了条巨大的裂缝，苏莉亚模糊的虚影已经出现在了塞洛斯塔夫人的面前！流光闪过，幽灵女歌手的法杖和她的头冠全部被一分为二！
　　“不，不！”幽灵女歌手发疯地往后退，她船也不要了，简直就打算将自己扔进海里，好逃过苏莉亚的必杀之击！
　　可苏莉亚的攻击不会停下。
　　第四剑！已经在往下落的塞洛斯塔夫人身体被金色的剑刃一分为二，里昂纳赛之间燃烧的火焰和可怕的金色能量注入了幽灵的体内。
　　第五剑！一股巨大的气流裹挟着金色流光横扫而过，这下塞洛斯塔夫人头颅到脚身上一道金色的竖痕，腰部一道金色的斩痕，幽灵女歌手身上冒出金色的十字剑痕，她的身体逐渐鼓起，体内爆发性的神圣能量和她的亡灵魔力冲突起来，她的身体现在如气球一般膨胀起来。
　　此时，苏莉亚从虚空之中现身，女骑士美艳无双的身影出现在了距离洋面十几米的空中，她从容地收剑，入鞘，直到里昂纳赛的剑刃被完全收入剑鞘之中的那身脆响：“咔！”
　　只听轰的一声，海面上炸起一朵蘑菇云，海水漫天四溅。
　　“以女士之名，前波尔德罗女歌手，为祸海洋十几年的幽灵海盗塞洛斯塔-恐怖之鳍，在此授首！”苏莉亚在空中大声地宣布，而布列塔尼亚人与灰烬军团都给予了骑士王后最大的喝彩声和欢呼声，这让苏莉亚感到了莫大的满足。
　　下一秒，使用完了虚空之舞大招的女骑士顿时感觉到了严重的疲惫感和空虚感，莱恩给予她的灵能几乎全部用尽，苏莉亚身体一软就要朝着海洋落下，莱恩已经骑着狮鹫英普瑞斯赶到，骑士王大手一挥就将往下落的妻子抱进怀里，国王有些责备地说道：“苏莉亚，还不太熟练啊，最后一次穿梭的落点要小心选择。”
　　“亲爱的……”苏莉亚有点委屈地看着丈夫，精致的脸蛋上有点微微的不满：“还有别的么？”
　　“还有，干得漂亮。”莱恩露出了温柔的笑容：“斩杀敌方首领，做得好，我的夫人。”
　　“嗯！”苏莉亚终于听到了自己想听到的话，疲倦感袭来，她靠在丈夫的怀里，不再言语。
　　随着塞洛斯塔夫人的爆炸，溺亡者舰队失去了首领，剩下的几个亡灵舰队司令立即下令撤退。
　　“吼呜~”于此同时，另一边，福根对着地狱海龙抽出了自己的蛇神索提戈之矛，那喷涌着蛇神风暴气息的神赐长矛令地狱海龙一愣，巨型凶兽有些不甘心地咆哮了几声，最终还是低下了头，然后转过身，潜入海中。
　　在铺满了整个洋面的碎片和残骸中，这场大海战总算是告一段落。
　　尽管看起来人类和高精联合舰队取得了大胜，可他们的损失依然不小，泰格里斯的凤凰巨舰已经大破，几乎无法航行了，莱恩的前旗舰兰杜因号也千疮百孔，算是中破，唯有金法师的燃烧弯刀号收到的损伤不是很大。
　　莱恩等人短暂地商议了一下，决定将泰格里斯的凤凰巨舰挂在福根的圣索菲亚号后面，将兰杜因号挂在企业号后面，继续航行。
　　事后，莱恩还颇为恶趣味地将第一的功劳记在了自己妻子苏莉亚的头上，对此众人也没有什么意见，苏莉亚击败了塞洛斯塔-恐怖之鳍，她当得最大的功劳。
　　众人之中唯有尤利乌斯的脸色不是很好看，大舅子心想自己比不过莱恩就算了，难道现在连妹妹都比不过了？
　　当哥哥的真是太难了。
　　大战结束，众人清点伤亡，安排医疗和休息之后，没有停留，而是抓紧时间朝着奥苏安航行，福根等人又来到了企业号上开会。
　　“这像是一个陷阱。”会议室内，莱恩、福根、苏莉亚、贝特朗、达武、皮拉佐和尤利乌斯等人坐在一起，莱恩皱着眉头：“兄长，你有没有这种感觉？”
　　“比起陷阱，这更像是对那位高精**师的一次有预谋的刺杀活动。”福根依然十分优雅，他的身上甚至看不出之前战斗过的痕迹，一头银发柔顺无分叉地从他的肩膀上垂下，帝皇之子基因原体面前端着一杯阿拉比咖啡，他很是熟练地将方糖加入咖啡之中，使用银制小勺慢慢地搅拌：“亡灵舰队似乎和精灵有仇，而从目前看来，黑暗精灵也加入了它们之间的联盟。”
　　“难怪高等精灵来寻求我们的帮助，从今天海战的表现来看，高等精灵的海上霸权确实一去不复返了，如果不是那位泰格里斯阁下的个人能力惊人，高等精灵势必遭到惨痛的失败。”灰烬军团副军团长费尔南多-皮拉佐说道：“我现在觉得，高等精灵这是故意的，他们利用了我们，将我们牵扯进他们和亡灵还有暗精的战争之中。”
　　众人都点头，这口锅必须由高等精灵来背，这点是众人无言的默契。
　　“那么，高等精灵和黑暗精灵之间有血海深仇这很正常，可是他们和亡灵之间有什么深仇大恨呢？”尤利乌斯的脸色不太好看，他战斗打到一半因为那头地狱海龙的尾巴横扫撞击导致落水，结果一直到战斗快结束了才被打捞上来，而一上来就看见自己的妹妹以一套几乎完美的神奇剑技直接五剑解决了那个幽灵女司令，自己的妹妹这么厉害，当哥哥的真的压力山大。
　　“那不是重要的事情。”福根出言打断了尤利乌斯的话，一身贵气的军团长嘴角翘起，他端起咖啡杯小酌一口：“现在的问题是，高等精灵的危机已经很明显，我们是否要主动帮助他们，还有，如果我们再次遇到袭击怎么办？”
　　“陛下，还有福根阁下，我们的铁甲舰足够坚固，但这一场海战已经让我们损失了超过一半的炮弹，舷炮也有两门被敌人击毁，长时间的海上航行也让士兵们感觉到十分疲倦，我们还是应该尽快上岸。”老近卫军统帅贝特朗有话说，他在刚刚的战斗中表现极佳，一箭解决了一头丧妖，穿眼而过：“否则这样下去，就算是有铁甲舰，我们也会被亡灵拖垮的。”
　　“泰格里斯阁下是粘合全世界秩序侧势力的粘合剂，我们无论如何不能够让他出事，而且我也觉得，这场战争来得莫名其妙。”苏莉亚很有些疲倦了，女骑士每次使用完虚空之舞就会有种全身空空如也的感觉，那是一种精力和体力都全部耗尽的感觉，骑士王后强打着精神：“我总觉得，我们的行踪似乎暴露了，亡灵海盗在这里埋伏了我们，而且是长时间有准备的埋伏，我怀疑我们这支舰队已经被监视了。”
　　“监视这是正常的，大海是人家的主场，但正因为如此，泰格里斯阁下才决不能出事，否则高等精灵绝对会怀疑是我们勾结了亡灵海盗和黑暗精灵，更不用说陛下的身边……”达武说话非常直接，老近卫军副统帅礼貌地提醒了一下所有人：“因此我也同意贝特朗的观点，第一是我们要尽快抵达奥苏安，第二是泰格里斯阁下决不能出事，还有，最好不要再战斗了。”
　　众人听了之后都点头，莱恩饶有兴趣地看了达武一眼，这位老近卫军副统帅自从成为圣杯老近卫之后就被莱恩一直带在身边，耳濡目染之下也逐渐有了自己的见解，至于文化水平在高强度的扫盲教育和军事教育之后也好了很多，但他相对来说激进和敢于冒险的性格没有改变。
　　老近卫军中有一个说法，说是身为统帅的贝特朗爵士如果说可以打那就一定能打，如果身为副统帅的达武爵士说不能打，那就一定不能打。
　　“既然这样，那么就按照这样吩咐下去，知会泰格里斯阁下派出导航员，我们全速前进，尽快抵达奥苏安！”莱恩和福根最后拿了主意。
　　“是！”
　　…………我是不能打的分割线…………
　　就在人类高精舰队紧赶慢赶全速朝着奥苏安前进的时候，伟大洋深处，受到诅咒之地，葬船坟场大漩涡。
　　暗影幽灵号战舰缓缓在无数的葬船废墟中停靠，在这里，已经有三个新的亡灵舰队组建于此，葬船坟场的主人，诺克特拉斯伯爵傲立于此：“情况怎么样。”
　　“恐怖之鳍完蛋了，我们的舰队损失惨重，黑暗精灵的先锋官被敌人一剑杀死，我们的火炮无法击穿铁甲舰的装甲。”幽灵司令瓦格赫斯特说道，他的身上插着两支高等精灵鹰爪弩矢，但这对他来说毫无影响。
　　“恐怖之鳍被毁灭了，她受到诅咒的灵魂已经被从凡世中驱逐，她已经不能复活了。”诺克特拉斯伯爵摸着自己镶金的下巴，亡灵海洋帝国的主宰和葬船坟场大漩涡的主人毫无感情波动，他接着问道：“黑暗精灵那边呢？”
　　“克拉肯勋爵洛克希亚-堕落之心已经和我们结盟，他们的黑方舟正在靠近奥苏安。”瓦格赫斯特用着自己破碎腐朽的海腥味嗓子说道：“他们还和北方蛮族达成了盟约，他们说了，无论是谁，只要是高等精灵的敌人，就是杜鲁齐的朋友。”
　　“很好，准备下一次行动。”诺克特拉斯伯爵点头，他声音中满含着怒火和仇恨：“是高等精灵主动惹我的！我，才是大海的主人！”
　　“还有，调贝斯女皇炮来！我们要用它，对付矮人的铁甲舰！”
　　“是！”
　　推荐都市大神老施新书:
