
　　还没等他们寻问一二，就见他冲过去，对着蒋睿宸就是一阵撕心裂肺的怒吼和狂揍。

　　又打又踢的，差点还用上了嘴，但眼睛却红红的，脸上也满是泪水。

　　“畜生王八蛋！我爸他就是个扫大街的，他天天早上四点钟就起床出去扫大街，拿着微薄的工资却很满足，从不抱怨，他碍着你了吗？啊？”

　　“你个王八蛋，你个畜生不是人的玩意儿，老天怎么就不下个雷辟死你个不是东西的玩意儿？”

　　“我爸他不就是不小心把垃圾扫你车前边了吗？他不就是不小心把扫把挨着你轮胎了吗？他都给你道歉了，给你九十度鞠躬，你特么的为什么当面温温和和、满不在意的样子，背过身就开始安排人报复他？”

　　“他一个月才两千块不到，还要养家，还要供我读书，存了十年才存了六万块钱，你特么的竟然安排了一辆几百万的车子，让他推垃圾车的时候不小心撞上，开口就让他赔一百万，害得他怕连累我这个唯一的儿子，直接跑去跳了江。”

　　男孩一边打一边哭，最后眼泪鼻涕都混在了一起，却没人嘲笑他。

　　“该死的王八蛋，他都死了你们还不放过我，背上巨额债务，卖了房子，书也读不成了，天天累得跟狗似的到处打零工，就为了还债。”

　　“如果不是有好心人告诉我真相，我特么累到吐血，累到死，都还以为是我爸跟我爷俩运气不好！”

　　“你特么去死！给我去死！！！“

　　男孩越打越凶，连鼻梁上的黑框眼镜都不知道飞到哪里去了。

　　刘凯三人见此，赶紧拉住了他：”好了兄弟，别打死了，打死了反倒是便宜了他。“

　　”接下来，就让他们在这里自生自灭，也尝尝什么叫痛苦和绝望吧！”

　　另一边，李大柱和王勇跑去了关蒋锦程的地方。天籁小说网

　　夏小雪一见他们来势汹汹，惊叫了一声之后就抱着头跑了出去。

　　李大柱二人也没有拦她，只是两眼赤红地盯着躺在角落垫子上的蒋锦程。

　　蒋锦程被他们仿佛要吃人的眼神盯得毛骨悚然，“你们……你们想干什么？”

　　“当然是干你！”

　　怒吼了一句之后，李大柱冲了上去，硕大的拳头一拳砸向了蒋锦程的脸。

　　小李恨蒋家的人，恨蒋锦程，但其实他更恨那个把她妹妹骗进狼窝的女同乡。

　　那个女生，原来是蒋锦程身边的女人。

　　小李的妹妹，本来是一清秀乖巧的女孩子，却被隔壁学校的女同乡骗去了一群富二代的聚会，被逼着喝下了一杯掺了药的酒。

　　最后不但被好几个人糟蹋了，还被拍了照威胁，然后一段时间内都变成了这些人的玩物，直到她意外怀孕，吞药自杀。

　　小李跟妹妹相依为命长大，一直在南方打工供养妹妹，期间多次接到妹妹电话，说是不想上学了，想去找哥哥，跟哥哥一起打工挣钱，但都被小李拒绝了。

　　小李丝毫不知道，就是他的一次又一次自以为善意的拒绝和疏忽，将备受凌辱煎熬的妹妹，推向了更深的深渊。

　　无法反抗，又怕连累哥哥，最终在发现自己怀孕了之后选择了永远离开这个世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1506章 小丫头，你眼瘸了？（149）免费阅读。https://www.23sk.com 