    欧阳悔不当初，原地变身怨妇。

    “我真傻，真的。”他叹气，“我只知道拼命的给皇后娘娘治病，哪里能想到，给人治病也能召人烦呢。”

    赵纾撑着下巴，看着窗外喝茶，把他的话当作耳旁风。

    直到冷如霜端来饭菜，他还在碎碎念。

    赵纾叹了口气。

    真是。

    吃饭也不得安静。

    这个欧阳医术是不错的，人也可以。就是这性子，太烦人了。

    冷如霜笑眯眯的把一大碗面条放到欧阳面前，笑道：“这位大人，您先吃饭，吃饱了饭再念叨也不迟。”

    面条很香，还窝了个荷包蛋。

    欧阳这段时间吃不好睡不好，闻到这人间烟火的食香味，立即食指大动，放弃了念叨，拿起筷子埋头苦吃。

    冷如霜这才把赵纾的菜饭端过来。

    两个黄色的窝头，一碗稀饭，一碟咸菜，一碟酱肉。

    简单到寒酸。

    “王爷，您就吃这个？”欧阳看见有些难以置信。

    他自问已经是不在意吃喝了，可每天吃的也是白米精面啊。

    堂堂秦亲王，就吃窝头咸菜这些东西？

    欧阳鼻子发酸，从兜里摸出一块银子，拍在桌上，说道：“给王爷多炒几个菜，来壶酒。”

    赵纾看他一眼，仿佛看见了白痴。

    冷如霜噗嗤轻笑：“还用大人破费吗。王爷若是想吃，这天上飞的，水里游的，山上跑的，什么东西我不能给他弄来？可他啊，就爱吃这个。”

    欧阳诧异道：“王爷为何爱吃这些？”

    赵纾拿起一个窝头咬了口，吃的很香。

    “王爷，您这窝头，莫不是加了特殊的料？加了燕窝还是熊掌？给我尝尝。”欧阳看他吃的这么香，大为怀疑。

    “你要吃自己拿。”赵纾淡道。

    欧阳立即抓起一个咬一口。

    硬邦邦的，粗糙又干巴。

    哪里好吃了。

    欧阳讪讪的放下窝头。

    赵纾看他一眼：“不吃了？”

    欧阳老脸一红，说道：“哪有人爱吃这种东西？何况王爷的身份呢，下官好奇也是正常的。”

    “在军中，有时候连窝头都没得吃。”赵纾淡声说道，“打仗的时候，粮草供应不上，草根树皮，能吃的全都刨出来吃。甚至从死人身上翻找干粮。若是到了那样的境地，谁还会嫌窝头不好吃呢？”

    欧阳听的后心发凉。

    他虽然一直在民间游历厮混，但出身并不差，家境富裕。行医也是赚的丰厚，从没有愁过肚子的事情。

    军中的艰难处境，他并没有看过，更没有经历过。

    赵纾说：“以后有机会，欧阳大人可以去当军医，打几仗下来，你就不嫌弃窝头难吃了。”

    “王爷还会去打仗吗？”

    “如果有需要的话。自然要去的。”赵纾说完，又低头继续吃饭。

    欧阳看他一会儿，忍不住说：“虽说打仗的时候艰难，可王爷如今在京中，就不必如此了吧。”

    “本王只是偶尔来一次。算是找找从前的感觉，提醒自己，不要忘了军中的兄弟们。”赵纾说道。

    欧阳恍然：“原来如此。”

    他说完这四个字，就头一歪，趴到了桌子上。

