    一年以前，有来自星空的神秘信息，大夏皇朝的底蕴被惊动。

    大夏半圣皇祖夏通天，自异动的太皇剑中得知，一件神物将从星空中归来，与皇祖太皇有莫大的关联。

    但是吊诡的是，那种联系很快就中断, 太皇剑再也感知不到那种波动。

    大夏皇朝有意请出底蕴，但是星空何其之大，就算是圣者也无法穷尽。

    唯有请这一代的神算子，推演天机，寻出神物所在之地，圣者遨游星空才能有目的地。

    “那我们就此请神算子出来一见！”

    大夏皇主自龙辇上站起身来, 九道金色龙气盘旋，惊天的神力可撼天地。

    这就是皇道龙气！

    公认为中州攻击力第一的术，堪比斗战圣法。

    如今由一位顶级圣主使用出来，那种无上神威，让人有一种苍穹都要被打穿的错觉。

    “慢着，皇主！”发须皆白的皇叔，伸手拦住了大夏皇主。

    “乘天皇叔，你这是何意？”大夏皇主皱眉，显露一丝不快之色。

    这位中州绝代皇主性子本就霸道，修行太皇经之后，这种气质与日俱增，很少能容下他人的忤逆。

    但是这位名为夏乘天的大夏皇叔，很不一般，不仅与通天皇祖是一辈的老人，而且还修行推衍之术, 堪称大夏国师。

    “皇主, 天机神算不可小觑，这一脉的传承很神秘, 传闻脱胎于组、数两秘, 精通阵纹, 通晓天机, 强行动手，可能会触动莫名的诡异。”

    乘天皇叔的面色很凝重，寻找神算子这一路中，他连续扑空几次。

    甚至可以说他是被神算子牵着鼻子走的，那种奥妙的阵纹，诡异莫测的天机手段，令他几乎没什么还手之力。

    “况且，此处大衍山脉离东荒大衍圣地不远，大动干戈，恐怕会引来东荒圣地的阻拦！”

    此话一出，大夏皇主的脸色也沉下去了。

    如此看来，神算子一脉还真够神秘了，搞天机推衍的没几个正常人。

    而且，东荒大衍圣地也是个麻烦，当然若是大夏太皇剑带在身边，那倒也不怕，但是这不是底蕴无法轻离祖地吗？

    “那乘天皇叔以为，我们该如何做？”大夏皇主认同了他的话，然后问道。

    夏乘天回应：“我们走进去, 破此地大势！”

    山脉之脚有五十条路直通山顶，暗合大衍之数，其中玄妙变化莫测，可能只有一条路或者几条路才是正道。

    一行人来到了山脚下，夏乘天取出了一只漆黑的罗盘，神异的是罗盘之上有一道道透明的晶线缠绕，形成一种神秘的纹路。

    “皇叔，你把这件神器也带来了？”大夏皇主惊讶。

    这件罗盘可不一般，是大夏国师一脉的传承神器，是一代天机大师同当时一位源天师共同炼制的。

    “不错，我这次不仅带了天机罗盘，还带了几件神器过来，不然我也无法定住神算子的位置！”

    “我大夏国师一脉，在我这一代天机修为虽然不行，但是宝物还是不缺的！”

    夏乘天拨弄天机罗盘，在山脚五十道，选择了一道走了上去。

    一行人深入数十里，皆不敢大意，隐世天机道门都这样，连大夏国师一脉都差不多一个德行，隐居之地很诡异，误入奇门内可能会迷失。

    这种传承手中掌握的天机隐秘太多，不仅要避天谴，还要避红尘。

    来到一处位置，前行百余里后起雾了，而且很浓，几米内不见人影，很是妖异，山中一片幽寂，没有一点声音。

    夏乘天继续拨弄天机罗盘，却发现天机不明，一片混沌，简直如同天地未开之时一样。

    “尼玛，这老梆子的水平到这种程度了吗？”夏乘天忍不住吐槽，“我今天就算是用宝贝砸，也要砸出你们这一脉！”

    他伸手一掏，一个黄金龟甲出现在他的掌心，他双手打出神纹，以此占卜。

    “往这边！”

    黄金龟甲流动秘力，乘天皇叔又勘破了迷雾，寻出了正确的方向。

    一行人在这片山脉兜兜转转，夏乘天的轮海像是百宝袋一样，龟甲之后又连续取出了七件天机神器。

    青冥灯、八卦盘、天机剑、金叶、诡兽的皮、阴魂血、晶纹旗。

    直接把大夏皇主给看愣了，这也太夸张了吧，把国师一脉的底都搬过来了吗？

    “嘿嘿！”感受到来自大夏皇主的眼神，夏乘天尴尬地摸了摸头。

    终于，一行人破了九宫迷阵，在大衍山脉中分开一条大道来，景象十分惊人。

    “嗯？这是……一角大帝阵纹！”大夏皇主吃惊。

    太皇殿的深处有同样散发极道气息的阵纹，只是完整程度比这一角高，但就算如此也不容小觑。

    “这老东西逆天了吧，以古今各种名阵相辅，将这角大帝阵纹发挥到了极致。传闻绝对是正确的，神算一脉曾经得到过部分组字秘。”

    夏乘天感觉十分头疼，这样的阵术不是说破就能破的。

    “轰”

    然而，就在这时，前方的古老阵纹突然消失，两座大山移开，出现一条阳关大道，且山中所有雾霭都消失了。

    道路尽头，出现一个年轻人，身穿白色道袍，有一种仙风道骨的气质。

    “诸位贵客来访，师父请你们进去！”年轻人对着大夏皇朝一行人说道。

    “你是神算子的高足！”夏乘天眼睛发光，“要不要来我们大夏国师一脉？”

    神算子这一代收下的徒弟足足有十二三人，唯有此人成就最高，夏乘天看得眼馋，这种天才，他们国师一脉怎么就没收到。

    年轻人微微一笑：“前辈说笑了，师父请你们进去！”

    夏乘天叹息一声，同大夏皇主一行人一起进入了其中。

    前方，没有什么宏伟的宫阙，更无浩大的洞府，这是一片清宁的净土，景致很美。

    流泉飞瀑，藤萝青翠，小桥流水，亭台小阁，回归自然。

    在一片竹林深处，有几间茅庐，返璞归真，仿佛是一处世外仙境，让人遐思与发怔。

    茅庐前，一个老道人须发皆白，白盘在一个蒲团上，见几人到来，突然大笑：“我道这几天是何人在推算我，原来是你这老不羞的。”

    大夏皇主一惊，原来夏乘天和这神算子原来是旧相识，他原来都不知道。

    “怎么？这次来又有何事？带够宝贝了吗？”神算子笑道。

    夏乘天一窘，他先前没少找这老东西推算天机，被他坑了不少传承宝物，如今想来心里还是在滴血。

    夏乘天定了定神，道：“此次天机，乃是我大夏通天皇祖所求！”

    “通天皇祖？”神算子皱眉。

    中州皇朝内，称皇祖的一般都是圣人了，这样的人物涉及到的天机，并不是夏乘天能够推算的，怪不得要找上自己来。

    神算子转头，看向大夏皇主问道：“不知大夏皇朝请我，到底为推算何事？”

    “一件神物，出现在域外，与我朝太皇有关！”大夏皇主回应道。

    “古之大帝太皇？”神算子尚未说话，一旁的高足忍不住惊叫。

    他转向夏乘天喝问道：“乘天前辈，吾等为同道之人，难道不闻天地禁忌？要为我神算一脉惹来灭门大祸？”

    “这？”夏乘天说不出话来，被滞住了。

