    不过这群大药的总指挥——紫色大药向外界求援，继续摇人这种举动，让宋越生出一丝警醒。

    正常情况下他无需警醒，在这种无人之地，战力全部放开，又有底牌在手的宋越其实底气十足，就算不能真的打服这里全部所有真仙大药，至少他自身安全是有保障的。

    吸干五关世界金身海凝练出的金身不是开玩笑的，那一身强大的符文，就算是真正的真仙，也很难在短时间内彻底破掉他的防御。

    不过他还是希望能够速战速决。

    紫色真仙大药如果喊来的是其他真仙层级的大药，的确没什么好怕，可如果摇来一个仙王级的变态呢？

    那种层级的生灵，即便只是一个单纯拥有能量的植物系精怪，也足以令人感到巨大压力。

    宋越此时整个人都处在一种“冷静中的极度亢奋”状态下，将自身战力完全爆发出来。

    这群真仙大药释放出的能量根本无法阻挡，被杀得节节败退。

    与此同时，宋越像个邪恶的大反派，散发出强烈的神念波动，在做这些大药的“思想工作”。

    “我不想封印你们！”

    其实是没有符箓。

    “赶紧投降吧！”

    不然一会儿真的来了仙王级大药我就得跑。

    “我带着你们一起去见识外面更加璀璨的世界，领略这宇宙的无限风光！”

    跟哥混，有糖吃！

    这些真仙层级的大药固然单纯，但也没有那么傻缺，尽管被逼得节节败退，却依旧没有投降的打算，都在等待着它们的指挥官——紫色大药拉来更强大的同伴，干掉这个邪恶的人类。

    在它们的传说中，所有从外界进入到大罗天的生灵都是邪恶的，唯一的目的就是猎捕它们，带走之后把它们炼化。

    所以在这些大药的“传承文化”中，一直就有干掉外来生灵，把他们变作最理想的肥料这一条。

    就像人族跟魔族之间不可能存在真正的和平一样，这些蕴藏着无尽生命精气的顶级仙药，与其他生灵之间，也永远处在对立面。

    美好的结局并非没有，比如在上古仙佛的那个时代，有顶级大药与强大的仙佛相伴，相互助力，相互提升的故事也有很多。

    但更多的，却是仙药被带走之后彻底炼化，成为人家仙道之路的养料。

    这片区域彻底被打爆了，这种强大的能量波动，甚至惊动了七八万里之外，正在等待“张三丰”过来跟她汇合的赤松子。

    她眼中露出担忧之色，满脸狐疑的望向那个方向，心中很是不安。

    只是此刻她伤势严重，无力赶赴那边帮忙。

    只能怀着一颗忐忑的心，默默祈祷那个男人能平安归来。

    大药什么的，不要也罢！

    始终被宋越盯着的那株大药有点受不了了，巨大的身躯上伤口越来越多，就算它是个庞然大物，也经不起这种凌迟般的折磨，开始退缩，试图逃走。

    其他真仙大药同样拿宋越没什么办法，它们唯一能拿得出手的就是汹涌澎湃的能量，对能量的解析和运用甚至连分神层级的修士都不如。

    当这些能量对这个大魔王无效之后，它们除了等待援兵，再无其他好的办法。

    能够始终坚持着没有仙药逃走，已是它们最后的倔强。

    一直被宋越针对的大药终于撑不住，瞬间缩小成巴掌大小，试图往下方大地钻入。

    因为再这样下去，它很可能会被这尊魔王给斩成几段。

    宋越见状，飞身过去，在汹涌的能量海洋中一把抓住这株变小真仙大药。

    伤口中流淌出的磅礴生命精气让宋越瞬间有种神清气爽的感觉。

    他甚至有种冲动，想要像是咬萝卜一样把手中这株大药给生吃了！

    这株真仙大药也被吓得魂飞魄散，发出尖锐的神念波动。

    其他真仙大药见状，都拼命将能量轰向宋越。

    宋越反手就是一刀，四周的空气中，出现不计其数的能量凝结成的刀。

    虽是能量凝结，却仿佛真正的神兵，坚固而又锋利，散发着冷冽至极的气息。

    朝着这些真仙大药如同箭雨般射去。

    轰隆隆！

    这里再次发生强烈的能量爆炸。

    很多体型巨大的真仙大药全都“受伤”了，各种药液流淌出来，让这里的生命精气变得更加磅礴起来。

    宋越甚至发现几乎被打成一片焦土的大地上有各种植物疯狂生长起来，几乎眨眼之间就形成一片绿野，然后再被狂躁的能量毁掉，又再生长……这个过程仿佛在演变“创世”，给人一种无比魔幻的感觉。

    只能说真仙层级的大药药液中蕴藏的生命精气太强大了，随便一株大药的一点药液，便可形成一个生机勃勃的小世界。

    它们的一点药液落到土壤中，那片土壤所在的区域，就是最顶级的药土！

    宋越心疼不已。

    他已经尽量去接那些洒落下来的药液了，可还是有些遗漏。

    他接过来的这些药液当中，其中一小部分直接被他接引到玉虚通天碑的小世界里。

    原本平凡普通的那些植物，比如最早扎根玉虚通天碑的蓝色妖姬树，瞬间就发生了巨大的变化。

    就如同修行者突破境界提升等级一般，焕发出磅礴的生机。

    其他那些化婴、分神层级的丹药也是一样，瞬间就变得不一样。

    至于那株渡劫层级的大药，当场就惊呆了。

    “我感受到了突破的机会！”

    老牡丹树那干枯的老树皮在迅速的掉落，抽出新枝，发出新芽，同样激动得语无伦次。

    不仅是这些植物，就连红鸟这种妖族生灵都获益匪浅。

    药液中那强大无匹的生命精气让它也有种要突破境界的感觉。

    外面的大战还在继续。

    准确的说，是宋越单方面的镇压，抢药液。

    这些真仙层级的大药此时已是强弩之末，除了硬撑着，已没有任何还手之力。

    只能眼睁睁看着各自身上的药液被这个强盗掠夺。

    就在这时，远方天际，突然传来一股几乎要将天穹给压弯的巨大威压。

    宋越掉头就走！

    几乎没有任何的犹豫！

    仙王级！

    那株紫色真仙大药，竟真的引来了仙王层级的仙药王！

    这玩意儿散发出的威压简直太惊人了！

    而且还是无差别的，不仅宋越感受到，就连其他这些大药，也全都瑟瑟发抖。

    体型巨大的瞬间缩小无数倍。

    宋越见状，直接变成一个三头六臂，身高接近十米的巨人，除了之前始终攥在手中，又在顷刻间抓了五个真仙大药在手中。

    不是他不能变出更多的手，而是同时控制六株真仙大药，已经是他的极限。

    被他抓住的真仙大药全都散发出惊恐至极的神念波动，在向远方那株仙王层级的仙药王求援。

    宋越撒丫子就跑。

    身上也是伤痕累累的紫色大药发出愤怒至极的精神咆哮，但却只能眼睁睁看着那道身影越跑越快。

    不过宋越还是有些低估了仙王层级生灵的威力，那股连天穹都给压弯的威压一路朝他直追过来，所经之处，天都像是塌陷了，一路坍塌，追着地上那道狂奔的身影。

    宋越当场就被压得喷出一口鲜血。

    这感觉，像是整个世界压在他的身上，那种完全无法抵抗的压力太惊人，若非之前已成就金身，若非他本身就是一名武道修行者，换做一般渡劫修士，光是这股压力就足以令人彻底崩溃。

    但他还是跑不动了。

    凭借宋越如今的实力，即便背负一座大山，也可以轻松狂奔，但背负一个“世界”，这太难了。

    双方之间的境界差距实在是太大。

    宋越当即祭出青铜神树，随后三头六臂的手上，左右开弓……三颗脑袋，在六株大药上面一颗咬了一口！

    这一口下去，六株真仙层级的大药差点当场崩溃掉，全都被吓疯了！

    宋越真的就跟啃萝卜一样，卡嚓卡嚓，三个脑袋大嚼起来。

    磅礴的生命精气顺着宋越的身体往外爆发，这让他在沟通、激活青铜神树的过程中没有再像过去那般艰难。

    轰！

    青铜神树全面爆发了。

    化成一株通天神树，顶天立地，在精神层面的世界中，那条龙彻底复苏！

    朝着远方那株仙药王飞去。

    那株仙药王强大无匹，面对一条突然出现的真龙，竟然没怂，轰过来的能量将天空压得支离破碎。

    从青铜神树中飞出的真龙身上像是燃烧起巨大火焰，形成一个不可思议的火焰能量罩，盯着这股压塌天穹的压力，冲向那株大药。

    精神世界的浩瀚天空中，一条神树上面复苏的真龙，与一株仙王层级的药王，打出了毁天灭地的气势。

    真龙长吟，药王嘶吼。

    双方激烈的大碰撞，全都悍勇无比，不肯退让。

    宋越跟青铜神树共振，心神相通，很清楚那条复苏的真龙能坚持多久，完全取决于他能支撑多久。

    这种情况下，宋越也顾不得那么许多，继续左右开弓，三头六臂狂啃“大萝卜”！

    这些真仙层级的大药哪里遇到过这种场面，就没见过如此生猛的生灵，居然在活生生的啃食它们各自本体。

    那磅礴到无与伦比的生命精气就这样装进了宋越的肚子。

    同时宋越体内五部至高经文在轰鸣，奔雷之气彻底沸腾了，顺着他全身绽放出的金光一起爆发出来，形成不可思议的雄浑血气。

    “杀！”

    终于，宋越盯着仿佛一个世界的压力，冲天而起，挥刀斩向那株仙药王！

    青铜神树上复苏的真龙一口咬住仙药王同样巨大无匹的身躯，有汁液溅出，飞到空中，宋越看得眼热无比。

    这可是真正的仙王级大药啊！

    说是药中之王也不为过。

    咔嚓！

    真龙竟生生将仙药王的本体要下一大块“肉”下来，直接生吞了！

    刹那间，真龙身上的气势变得更加恐怖，可怕的龙躯变得更加鲜活真实，直接缠绕在仙药王本体之上，张开大嘴，咔嚓又是一口咬上去。

    将凶性展露得淋漓尽致。

    此时宋越手持龙纹斩仙刀，已经一刀斩过来。

    他将八荒道经催动到极致，这一刀惊艳无比，旷古绝今！

    锵！

    一声剧烈的金铁交加之声，宋越这一刀斩在仙药王本体之上，竟爆发出大片的火星，仿佛斩在神金之上。

    那股恐怖的反震之力，让宋越手腕都一阵疼痛。

    他心惊不已，自己如此强大的一刀……居然没能斩破对方的防御？

    看真龙在那狂吃，他还以为这株仙王级大药没那么厉害呢，现在才清楚，是青铜神树复苏飞出的这条真龙更厉害！

    宋越不信邪的又再次斩过去几刀。

    终于……被他斩出一条深深的伤口，仙王级的药液流淌出来。

    宋越赶忙去接！

    但这次他没敢作死的一口喝掉。

    只是用空间玉瓶将这些仙王级药液收集起来。

    被他握刀那只手抓着的真仙大药都在颤抖，这凶人居然连它们的老祖宗都能伤到，尤其这把刀柄上传来的那股“斩仙”气息，更是让它畏惧不已。

    其他五株真仙大药也都被吓坏了，本以为请来老祖宗可以将这凶悍的外来者杀死，变成肥料，结果这外来者先是放出一条龙，咔嚓咔嚓在那里咬老祖宗身上的肉，然后这外来者居然将老祖宗的本体也给斩破。

    难道今天要全军覆没在这里不成？

    因为这些真仙大药的补充，宋越此时无论身体中的能量还是精神识海中的精神力，全都充沛无比。

    这也是他第一次可以如此轻松的驾驭青铜神树战斗。

    不过那条真龙在接连咬了七八口，将仙药王本体咬的“血肉模糊”之后，也不知是吃撑了还是玩够了，竟松开了仙药王，回到青铜神树上，往那一挂……不动弹了。

    艹！

    宋越被吓了一跳。

    赶紧再次挥刀，狠狠斩向这株仙药王，这次被他砍下来如同小山般大小一块“药肉”，迅速收进玉虚通天碑。

    然后转头就跑！

    这株仙王层级的大药太强大了，别看现在似乎很凄惨，实际并未真正伤及到本源，如果不是忌惮那条青龙，早就对宋越痛下杀手了。

    它并未选择继续追击宋越，而是“盯”着宋越逃走的身影，散发出一道强大的神念波动，只是这一次，这道神念波动相对平和很多——

    “不要杀生，善待它们。”

    说话间，刚刚被宋越切掉一大块“药肉”的地方，竟又自行脱落一块更大的，当真如同一座大山，飞向宋越。

    宋越停下脚步，深吸了一口气，目光有些复杂的看着那株巨大无匹的仙王大药。

    收刀，将早已停止挣扎的六株真仙大药丢进玉虚通天碑的世界里面。

    变回原本模样，冲着远方天空中漂浮着的仙王级大药一抱拳：“感谢前辈赐药，晚辈求取真仙大药，虽有自私之心，但同样也是为了人妖两族。”

    “在大罗天眼中，所有种族都如此，本尊奈何你不得，只能割肉相赠，好言相劝，去吧，以后别来了。”

    宋越：“……”

    行吧，好处都拿到手了，继续斗下去也没什么意义。

    算上无叶神竹，一共七株真仙大药，一大一小两块仙王药肉，也够了！

    这个世界神秘而又强大，若贪心不足，说不定会惹出更加恐怖的生灵，还是见好就收。

    那边紫色大药心急如焚，眼看着七个同伴就要被人带走，忍不住传音哀求仙药王。

    仙药王沉默不语，化作一道流光消失在虚空。

    它活过万古岁月，见过的强大生灵不计其数，记得很清楚，上一次那个拿着青铜神树来的家伙，一次性收割了十二株仙王层级的大药，还在一株仙帝级别的大药身上狠狠剜下一大块肉，可比它今天舍弃出去这块大多了！

    漫长岁月过去，如今又有人持这棵树前来，它不想把事情做绝，万一再把昔年那个家伙给引出来，连它自己都得栽进去！

    一些徒子徒孙辈儿的小药树、小药草，带走就带走吧，这些仙道中人，不到万不得已，也并不会真的杀死那些仙药。

    无非是损失药液，降低修行，植物系的精怪本事不大，唯有一点，是世间生灵无法比拟的，那就是长寿！

    上古时代那些诸天仙佛都不在了，它还活着，这就是最好的说明。

    天道在循环，对任何生灵都是公平的。

    总有一天，那些仙药还是有机会重回大罗天的。

    就当出去游历。

    做药呢，得看得开。

    仙药王溜走了。

    紫色珊瑚模样的仙药根本不敢追击，只能眼睁睁看着那道背影远去。

    宋越将青铜神树直接镇在玉虚通天碑的小世界里，所有真仙大药都不敢造次，老老实实扎根在它们眼中很烂的土壤上。

    宋越甚至连无叶神竹的封印都直接解开了，进到小世界内，和它们心平气和的谈了一番。

    最终结果，七株真仙大药全都欣bei然po接受了这一残酷的现实。

    无叶神竹很愧疚，因为它一株药，连累了六个兄弟，甚至差点连它们的老祖宗都给拖下水，那两块仙王层级的药肉就是血淋淋的证明。

    宋越提出希望它们能提供一些顶级的药土，要改变玉虚通天碑内的小世界。

    这些真仙大药也捏着鼻子忍了下来。

    最开心的，莫过于之前生活在这里的老牡丹等植物。

    可以供给真仙层级的药土，对它们来说，简直就是宋越眼中的仙王级大药。

    甚至它们现在都享受不了！

    需要循序渐渐，一点点提升，才能最终扎根于真仙层级的药土中。

    而这，恰恰就是它们的进化之路。

    宋越按照七株真仙大药的指引，跑去收集了大量顶级药土。

    此时的玉虚通天碑内，封印已经解开了十几层，小世界变得更加广袤，生机无限。

    他索性将那颗蟠桃种子给种下。

    当看见那颗蟠桃核时，无叶神竹忍不住开口：“那是仙王层级的蟠桃种子！真仙土最多能让它发芽，根本无法长大结果。”

    宋越有点懵，看着迅速发芽，长成一颗幼苗的蟠桃树，道：“哪里有仙王级的药土？”

    一众真仙大药顿时闭上了嘴巴。

    哪里有？刚刚跑掉的那株地盘上就有啊！

    可它们却不想再把老祖宗拖进来了。

    无叶神竹甚至很后悔，为什么要多嘴？

    不过说起来，仙王级的蟠桃神树，也应该是从大罗天出去的，它的孩子……眼前这颗尚未诞生灵智的小蟠桃树，也算得上是“自己人”。

    最终，在宋越和蔼的开导下，这些真仙大药给他指明了地点。

    宋越当即就杀过去了。

    那株刚刚回到自己地盘的药王见到持有青铜神树的人类居然来到它这里，顿时又惊又怒，待问明白原因之后，心中忍不住痛骂那几株傻不拉几的小药树、小药草，果真是植物精怪，没脑子！

    药肉都给了，也不差一点药土了。

    当即挖了一大堆药土丢给宋越：“拿上赶紧滚蛋！”

    宋越将这些蕴藏巨量生命精气的药土搬进玉虚通天碑内的小世界，将那株蟠桃树的幼苗移栽过去。

    这株药王看见玉虚通天碑，也看见了那株刚刚生根发芽的小蟠桃树，沉默良久，在宋越即将离去的时候，忍不住问道：“你这石碑的主人可还好？”

    宋越愣了一下，道：“前辈是说制造它的人？我不知道，外面的世界，上古诸天仙佛都已消失不见。”

    药王沉默半晌，道：“走吧，不要再回来了！”

    宋越能感觉到这株仙王层级的药王应该是认识上古时代一些大佬的，至少对那段历史是有了解的，不过人家不愿多说，他也没有多问，谢过之后，转身告辞。

    “人族、妖族，就没有一个好东西！”

    宋越走后，这株药王忍不住在那里自言自语，骂起人来。

    “不过再没好东西，也总好过那群自称神族的生灵，所以……罢了，就当帮你们人族、妖族一个忙了。”

    “但就是别再来了！大罗天不是你们的后花园！”

    “好怀念至尊在的岁月……那时候，谁敢来这里造次？”

    宋越在回去的路上，又遇到几个可怕的强大生灵，双方爆发几场大战。

    最终都以他获胜告终，玉虚通天碑的小世界里，也多了一些渡劫层级的食物。

    等他回到跟赤松子汇合之地时，远远就看见赤松子依旧等待在那里，看见他的那一刻，赤松子眼中有光。

    连番大战让宋越看起来很狼狈，那身渡劫层级的战甲早已破碎不堪，一些地方还沾染了大量血迹，大多来自其他生灵，只有少部分是宋越自己特意弄出来糊弄人的。

    “三丰……你终于回来了，太好了！”

    赤松子眼中闪烁着晶莹，一开口，差点让宋越鸡皮疙瘩掉一地。

    心说这位漂亮的魔族老姐姐是不是从来没谈过恋爱？

