    “感觉么？”

    江小白沉吟了下，最后抬起头看着九尾猫道：“没啥感觉！”

    是的，他感觉和之前还是一样的。

    “怎么会！”

    九尾猫满脸古怪道：“你可是达到了六星级了！”

    说着九尾猫声音一顿道：“有没有觉得蛮力增加了？”

    “这个……”

    江小白抬起手，蛮力调动。

    瞬间他双眼波动，随后点头道：“很浓厚，感觉取之不竭！”

    话虽如此。

    但他也知道，这个绝对存在一定的界限。

    只是这个界限，单纯的调动是无法触摸到的。

    爆发的话。

    消耗的应该会变快起来。

    “牛逼！”

    九尾猫的声音带着赞叹道：“而且你现在已经成就了劫力，这劫力可以让你哪怕不服用灵物的情况下，都可以将外边的力道转化为蛮力！”

    说完，将当时灵石碎裂的情况说了下。

    江小白带着惊讶，当下他拿出了一颗。

    在感受到其中的灵力后，他心思一动，瞬间灵石破碎，其中的灵力直接进入了他的体内，和蛮力融汇在一起。

    “还真的可以？”

    江小白有些惊叹。

    “不错吧！”

    九尾猫带着笑意道：“不过你还得多吃点药材啊，最好是把这个世界的药材都吃个遍，那才爽呢！”

    想要啥药材，自己做了。

    无需找寻。

    这医师，怕是十品都比不了吧？

    江小白重重点头道：“可以，以后碰到药材，买就行了！”

    说完，他和九尾猫相对视一眼嘿嘿笑了起来。

    真的是英雄所见略同的感觉。

    “这前前后后耽误的时间也不短了，是不是也该回学院了，看看你那名额下来了没有！”

    这是九尾猫的声音响起。

    “明天吧，现在天色晚了，我刚好想联系下家人！”

    江小白目光带着异色，看向已经朦胧的天色，内心带着触动。

    他想家了。

    九尾猫听后，并没有在劝说，而是直接应声。

    江小白来自界外。

    对于界内，并没有什么归属感。

    而界外才是江小白真正的家。

    江小白看了看天色，笑容浮现，直接抽身离开了。

    那几个女人，一定也想他了。

    当天晚上，他在这名门酒店和界外联系了起来。

    林诗韵，宫新月，程韵，王倩倩，鲁小鱼，朱裳。

    当她看到每一个人的笑颜，他的心情也变得舒坦。

    所以这一聊，时间就长了。

    最后，他让界外的UFO再次来到了冰殿。

    而在这里，他得到了一个消息。

    乌青竹这丫头，竟然……也来到了界内。

    是的。

    听到这个消息的时候，他脑袋是有些发懵的。

    最后肯定了多次。

    他才知道乌青竹已经聚台成功。

    靠自己的能力达到了聚台？

    如果这样的话，乌青竹来到界内的话，应该也会前往中州的冰殿吧？

    不过瞬间他有些担心。

    但这担心并未持续太久。

    乌青竹这丫头，易容之术惊天尤人。

    而且还懂得毒术。

    在界内这身本事，比他吃的怕是还要开。

    搞不好，这丫头比他还先到中州呢！

    想到这里，江小白不由无奈，但更多的还是期待。

    还有姬凤夕。

    来界内也有一段时间了，不知道想他么？

    还有大美妞……

    一晚上的时间过去。

    第二天。

    江小白早早地离开了名门酒店。

    他好奇学院这边的名额下来没有。

    如果下来的话，他也可以前往中州了。

    带着小伊回到学院后，江小白直接来到了自己的住处。

    消息下来的话，他相信潘正钧应该会派人值守等他回归。

    而他来到住处后，的确看到了人在那里等待。

    但这等待的人，可不是潘正钧派来的。

    因为人正是钨通。

    当他带着小伊落下后。

    钨通看到了他，那脸上顿时浮现出惊喜之色：“您……您回来啦！”

    “嗯，你弟弟怎么样了？”江小白看着钨通道。

    “我弟弟已经苏醒了！”

    钨通说话间有些激动，看着江小白道：“我弟弟还说了，等他恢复了，一定过来亲自拜谢您！”

    他已经持续来了两天了。

    每天他都会待上一段时间。

    “醒来就好！”

    江小白面露笑容道：“恢复阶段，还需要疗养下，药别断了！”

    “嗯！”

    钨通重重点头，随后声音顿了顿道：“另外，我过来，还有一个消息要告诉您！”

    其实这个，也是他每天为何要等上一段时间的原因。

    “什么消息？”

    江小白听到钨通的话，有些好奇。

    “遁世宫的人来了！”

    钨通看着江小白道：“而且来过学院找过您，院长他都没能阻拦！”

    “但是看您没在便离开了，怕是因为司空然的事情，所以我建议您，这个地方就暂时别住了。”

    “万一他们在找上门来，该当如何？”

    这次来的虽然只是遁世宫的域城分部。

    但这也是大鳄级别的啊。

    而他们没有任何势力。

    面对遁世宫，怕是只有挨宰的份。

    江小白实力在不俗，面对旗下高手，怕是也难以抗衡。

    “遁世宫？”

    江小白眉头挑起。

    九尾猫也看了江小白一眼，那目光中带着嘲讽。

    江小白好歹也是个宫主。

    到了中州，那就是最大的。

    眼下被分部针对，也是够够的。

    “没事，我就在这里等着吧！”

    江小白的声音响起，并没有过多的在意。

    钨通愣了下，准备再次劝说。

    “放心吧，我罩得住！”

    江小白嘴角翘起，看着钨通道：“多谢了！”

    钨通这每天必然等待的时间不短。

    否则他不会刚好回来，就碰到了钨通。

    “应该的！”

    钨通飞快摇头。

    江小白在不认识他的情况下，就这样帮他。

    而他这里不过只是传达一个消息，他自认为这个帮忙，算不上什么。

    “好了，你早点回去，照顾你弟弟吧！”

    江小白开口道。

    “嗯，那您小心！”

    钨通说完后，看了江小白一眼最终离去了。

    “看来名额还没下来呢！”

    江小白看着钨通的背影，嘀咕了一声。

    需要这么久么？

    暗叹中，他也懒得多想，就在此地，耐心等着吧。

    其次，还有遁世宫。

    他倒是想看看，来了多少高手，竟然连潘正钧这个院长都拦不住……

