    

    时欢依言坐下了，手腕动了动，顾公子眉头一皱，抓地愈发地紧了，时欢愣是没挣开。实在没办法，自我安慰着这里左右也没外人，她实在没办法和一个酒鬼计较不是？

    却隐隐忘记了……上一个对她这么来的人，被她从画舫上扔进了湖里。

    “驸马在朝中素来中立，顾言耀背地里多少有些嫌隙和猜忌。”“醉了酒”的顾公子脑袋还没糊涂，折腾这许久，还记得方才心情不好的理由，继续说道，“但碍于傅家终究也算是半个皇族，许多动作总不好摆在明面上。见了面还是要客客气气地称呼一声驸马，或者姑父。”

    “你是怀疑……沈攀背后的人是三皇子？”只是碍于没有确切的证据，不好搁在明面上撕破了虚假的和平？时欢注意到，顾辞称呼自己爹，用的是“驸马”……

    之前也听傅家老太太提到驸马就叹气，只说是个拎不清的。

    顾辞点点头，细枝末节虽然有些误会，但总体来说也没错，“这帝都豪门之间的关系，大多剪不断理还乱，没有完全的敌对，也没有完全的联盟。毕竟家族百年经营下来，多多少少都有些说不清楚的利益羁绊，谁都不能说自己完全干净，却也不能说旁人就完全不干净。”若是以前，顾辞断断不会同时欢说这些，但如今回朝在即，这两年朝中局势复杂，时家定是不能独善其身，届时所有的目光都会落在这个足以左右各方关系的姑娘身上。

    皇子已经长成，各有各的势力，也各有各的心思，皇帝日渐掌控不住，而边疆这两年大战虽无，小动乱却层出不穷，不得不考虑有人在背后推波助澜的关系。

    顾辞虽自信能护她周全，却也不愿她只做笼中精致华美的金丝雀，抑或需要小心翼翼呵护着免于风吹雨淋的莬丝花。

    他的小丫头啊，本就不是这样的人。她是应该飞翔在万众瞩目的地方，耀眼又明亮的。

    月下花前，凉风拂过，酒意微散，隐约可以闻见沐浴完的姑娘身上淡淡兰花香。月华如水，姑娘气质亦如兰，眼底淡淡羞赧，是旁人从不得见的景，只让人想要好好深藏。

    但今夜借着酒意造访、耍了赖皮牵了手已是唐突，再近一步，怕是真的要吓着了这素来规矩的丫头。

    于是他起身，举止间还带着几分不稳，晃了晃自始至终牵着地、似乎被当事人刻意遗忘的手腕，松开，眼底笑意纵容又缱绻，温柔到仿佛能将人溺毙其中，“进去歇息吧。夜间凉，往后沐浴完不要在池边吹风了。”

    若不是你撒酒疯不肯走，早进去了……

    时欢暗中腹诽，却也担心他这个站起来晃两晃的状态，伸手虚虚托着，生怕他自个儿摔了，回头张望了一圈，问，“你……要我送你出去么？”虽然，这不是一个什么好主意，但……总比明日一早顾公子被发现摔倒在时家的某个角落好一些吧？

    “没事。有林江呢。”说到林江，顾公子似乎才后知后觉地想起这位被自己不知道丢在哪里的下属，一扬声就扯了嗓子要喊，“林——”

    下面的话咽回了肚子里。

    仅剩的那么一点点酒意，瞬间烟消云散。

    少女带着些凉意的掌心覆盖在他唇上，鼻翼间都是她身上的兰花香，明朗的月色都似乎黯了几分。眼前是那张无数次闯进他梦里的容颜，因着仓皇眼睛瞪得大大的，眼底是他自己的倒影。

    院子外，咚地一声，什么东西撞了墙，惊醒了动作都已经定格的姑娘，她恍然回神，忙不迭地收了手，那只方才捂着顾辞嘴巴的手无所适从地在身侧衣裙上擦了又擦，却还是擦不掉那温软的触感。她几乎语无伦次地解释道，“我……我、我就是担心你声音太、太大吵到片、片羽睡觉……我、我先睡了，你、你慢走！”

    舌头打了结。

    好不容易说完，忙不迭转身跑进了屋里，背影惊慌失措地像只受了惊的兔子。

    在转角处的片羽：……今夜总觉得一而再再而三地被针对到。

    顾辞：……他家的小兔子受了惊，又给缩回去了，短时间内……怕是难出来了。

    院子外，探出捂着脑袋的林江，皱着眉头成了苦瓜脸。方才，那声异响就是他的脑袋撞了墙。

    身后，是张牙舞爪咬牙切齿一心觉得顾公子此举着实不妥、但奈何武力值胜不过林江“被迫看戏”的含烟。

    哦，还有那位据说“在睡觉”的片羽，抱着胳膊，靠着栏杆看着此刻眼底一片清明没有半分醉意的顾公子，啧啧摇头。

    顾辞顾公子，虽说身子不好是真的，但……酒量不好，却是假的。

    顾公子整了整自己的衣裳，冷冷瞥了眼将自家兔子吓回窝里的手下，吩咐另外两位，“好好照顾你家小姐……走了。”说着，伸手摸了摸自己的嘴角，眼角都是春心荡漾的味道。

    哪还有半分醉意……

    林江摸了摸后脑勺，又摸了摸额头，跟上，脑袋隐隐作痛，额头是被撞地，后脑勺是被坏脾气的小丫鬟打的，打得可用力了，想着，回头又瞅了眼含烟。

    而坏脾气的小丫鬟此刻心思完全不在林江身上，她看着往外走的顾辞，又瞅瞅抱着胳膊靠着栏杆老神在在的片羽，后知后觉地喃喃，“所以……顾公子这是……”看上自家小姐了？

    也对，自家小姐那么漂亮、那么好、还会画画、会调香，现在又会查案子，谁见了不喜欢？……但转念一想，不对呀！她家小姐是太子妃啊！难不成顾公子想做太子？

    小丫头的脸色，一会儿骄傲、一会儿忧愁、一会儿恍然，一会儿又揪心，所有心思明明表白搁在脸上，精彩纷呈。片羽摇摇头，一巴掌拍过去，指指面前已经吹熄了蜡烛的屋子，“不早了，有什么事去梦里想。”

    “哦……”含烟点点头，亦步亦趋地跟上，走了两步反应过来——什么叫去梦里想？梦里能想个鬼哟！

