    “将高浓度神力直接填充到炮弹中，之后对准目标来上一发，爆炸时释放的神力会达到一个极高的密度，从而使得方圆五十公里内的法则被直接切断一段时间。”

    杜兰老大感觉自己完全听不懂，不过身为团长的自尊还是他点头说道：“我了解了。老友，你了解了么？”

    魔法师面无表情的看了杜兰老大一眼：“我不了解。”

    “很难理解么？简单的说，就是这样。”

    抽出一块木板，次级攻城狮在上方放上沙子，然后用另外三块木板作为支撑。

    指着这个简易的模型，次级攻城狮解释道：“沙子就是现实世界，下面的木板就是法则层。神力弹在爆炸之后会瞬间抽掉下方法则层的内容，那么你们觉得上面现实层的内容会怎么样？”

    “毁灭么？”魔法师问道。

    “我也不知道。”次级攻城狮耸了耸肩，“不过可能是比毁灭更加恐怖的事情。这种东西过于危险，但我也不确定是否对魔王有效。”

    听完次级攻城狮的解释，杜兰老大犹豫起来。

    他的目标只是带走有泪痣的那个女人，而不是将所有人赶尽杀绝。

    如果神力弹的威力真的如同这个团员所说，那么恐怕五十公里的范围内不要希望有什么活口了。

    在良心和任务之间摇摆了半天，他最终还是问道：“你们真的能够确定那个是魔王么？”

    “不是你说的么？”

    “嗯，话是如此，不过人都是不可靠的不是吗？万一我吃了沙漠草莓出现幻觉了怎么办？”

    “嗯……好吧，让我们再确认一下，那家伙很帅对不对？”

    “没错。”

    “帅到什么程度。”

    “前后五百年都不会出现比他更帅的家伙，哪怕亵渎了众神，我也要说，众神给他提鞋都不配。”

    “没错了，就是魔王了。这个火力可能还不够，不过我们没有更好的火力了。”

    杜兰老大还想继续解释一下，最佳辅助的声音就在城墙上方响起：“次级攻城狮，检测到魔王存在了！”

    “明白，距离？”

    “八十公里，正在缓慢的靠近中，他们骑着三轮车，他们的速度比较慢，骑车的那个路西法在一边吐血一边骑车，他们靠近了！”

    “收到了。准备发射！那个，你叫什么名字？”

    看着面向自己的次级攻城狮，杜兰老大迟疑了片刻，还是将自己的名字报了出来：“杜兰老大。”

    “杜兰……你有孩子了么？”

    “你觉得我的长相，除了犯罪以外会有孩子么？”

    “嗯，很有说服力。放心吧，在你有孩子之前，你是不会死的。”

    没等杜兰老大搞明白这句话是什么意思，次级攻城狮又问道：“你的运气如何？”

    “还行。”

    “那就好。一会儿看我手势，我拍手你就按这个红色按钮。放心吧，不会爆炸的，大概。其他人，迅速撤退到一公里外的地方。”

    看着周围立刻被清出了一片无人带，杜兰老大蒙圈了。

    就连自己的老友也果断跑到了一公里开外的地方，让杜兰老大深感这家伙就是没良心的代表。

    “愣着干什么，按下去！”

    即便杜兰老大对自己的运气有着绝对的自信，但这个时候也感觉毛毛的。

    但现在这种情况，他已经不得不按了。

    深吸一口气，他按动了那个红色的按钮，随后在心中说道：“别怪我。”

    巨大的轰鸣声瞬间响起，整个地面仿佛一面巨大的皮鼓，在瞬间凹陷又迅速回弹。

    凭借着卓越的动态视力，杜兰老大看到周围的建筑在开炮的那一瞬间似乎跳了起来，水道中的游鱼似乎遭遇了世界末日，开始疯狂的在水面拍打。

    蕴含神力的炮弹直接飞到空中，并在划过一道抛物线后直接飞向远处的陆凡，并命中了目标。

    虽然相距七十公里，不过杜兰老大还是能够看到白色的球形屏障猛然出现，以炮弹为中心展开的圆环直接将五十公里范围内的事物完全笼罩，让一切都陷入到纯白之中。

    没有爆炸时产生的巨响，也没有铺天盖地的云雾，在那里，杜兰老大只能看到一个白色的球体，除此之外什么都没有。

    但随后，他听到了哭声。

    起先，他以为这是“魔王”发出的哭声，但随后，他就发现这个哭声无处不在，随着风一同送了。

    这是沙漠恶魔的哭声。

    如此恐怖的一炮，让庞大的沙漠恶魔也忍不住哀嚎起来，发出了它从诞生以来的第一次哭声。

    嘤嘤嘤~

    “这是沙漠恶魔在哭……别说，还挺萌。”次级攻城狮点了点头。

    杜兰老大指着远处的白色屏障：“成功了么？里面发生了什么？”

    “不知道。我们扔出去的隐形无人机失去了联络。保持警惕，目标随时都会出现。”

    由于神力弹这种东西是玩家们第一次使用，如此庞大的神力也是第一次以这种方式激发出来，所有的内容都建立在教授的理论和次级攻城狮的构想之中，所以到底会发生什么事情并没有人知晓。

    因此，他们并不知道神力弹直接炸碎了这一片区域的法则，炸出了一片空白，直接将陆凡一行人炸入这个世界之外的地方，并来到了另一个神秘的空间里。

    这个空间充斥着诡异的黑影，无数血红色的目光隐藏在漆黑的夜空中，仿佛欣赏猎物一般欣赏着这些外来的游客。

    但他们并没有直接出手。

    从其中一个恶魔的身上，他们感受到了一股十分强大的力量，他似乎被世界宠爱着，来自世界的加护让他如同黑夜中的灯塔，在这里也熠熠生辉。

    “奇怪，我们怎么了？”陆凡好奇的问道。

    “不知道，莫名其妙的就到这里了。”斯诺也疑惑的问道，“其他人呢？”

    “应该没问题，他们不会那么容易死。但你例外。”

    “为什么？”

    “他们被历史锚定了，在完成自己的使命之前，他们不会出事。不过你并没有被历史锚定，所以我也不确定你是否会死在这里。”

    “……您就不能再想想办法么？”

