    江宁看了一眼身后众人，开口说道：“父亲，你先带大家离开吧！”

    江大海点了点头，张嘴开口说道：“万万小心，注意自身安全！”

    待到众人散去，江宁一步步向着里面走了过去。

    直到走到堂中，略微感受了一下，诡异声音所笼罩的范围应该在波浪鼓的10米方圆。

    不远处有几具尸体，进入圈内10米，还没走两步，便倒在了地上。

    江宁一步步向前，看向圈内10米，没有丝毫犹豫，抬脚迈入其中。

    下一刹那，耳边仿佛响起了一声沉闷的鼓声，心脏也刹那间鼓起，猛地跳动了一下，心脏忍不住一触动。

    缓缓吐出一口气，这若是心脏不好的，只怕这一下，就会心脏骤停。

    不过，以江宁强横的肉身，却根本没用。

    一步步向前迈去，波浪鼓摇动的速度越来越快。

    很快来到跟前，江宁的脸色微微有些发红，心脏如同擂鼓，只觉浑身热血燃烧，全身都沸腾了起来。

    表情却没有丝毫的变化，慢慢来到跟前，缓缓蹲下身子，看也没有看地上的尸体，探手朝着拨浪鼓抓了过去。

    波浪鼓猛然间一停，瞬间停滞在那里，江宁微微一愣，而后两者的频率瞬间统一，一瞬之间转动了起来。

    两道幻影一瞬间在人皮鼓面之上浮现，诡异神像仿佛瞬间浮现一道虚影，猛的冲了出去，朝着江宁的双眼之中钻了进去。

    在这一瞬之间，鼓声仿佛钻进脑海，诡异神像像是一瞬之间出现在脑海之中，而后不断逼近，转瞬之间，像是就要这样靠近江宁。

    江宁身体猛的一震，表情刹那间一变，心神一瞬间沉入脑海。

    鼓声撬动心脏，诡异石像缓缓张开口，仿佛魔音一般，向着江宁的脑海之中钻了过去，仿佛要污染江宁的灵魂。

    身体一瞬间一僵，耳边仿佛响起了无数道臣服真神的声音，震慑心神。

    “臣服真神得永生……”

    “臣服真神得永生……”

    “臣服真神得永生……”

    江宁撇了撇嘴，摆脱掉那魔音的骚扰，不屑的切了一声。

    缓缓抬起头，慢慢握紧拳头，然后猛的一拳砸了出去。

    一拳狠狠的落在石像的脑袋上，诡异神像瞬间被打得粉碎。

    “就这，就这！”

    “不过如此！”

    江宁不屑的开口，本以为不过如此。

    随后下一瞬间，诡异石像所留下的碎石瞬间消失不见，前方左右两侧各自出现一尊石象。

    江宁猛然间皱了皱眉，不信邪般，接连挥出两拳，两尊石像粉碎，江宁没有露出笑容，而是警惕看向四方。

    果然，下一瞬间，前方两尊石像瞬息间浮现，身后两尊石像，也在缓缓逼近。

    莫非，果真没有极限。

    该不会，真的碰到了什么神级的诡异吧！

    江宁的心一瞬间沉了下去，目光警惕看向四方，感受到一模一样的四尊诡异神像。

    没有一丝一毫的差别，甚至就连声音也都大了四倍，在耳边不断响起。

    额头涌出一丝冷汗，江宁猛的摇了摇头，不对，不应该是这样的！

    冷静，这是我的灵魂，一切都该是我做主。

    然而，伴随着魔音的滚滚而来，江宁的情绪越发烦躁，思绪越发混乱起来，哪里还冷静的下来。

    顿时之间，忍不住握拳，刚想要朝前方打去，一缕清流流过心间，瞬间回过神来。

    缓缓吐出一口气，默默念起冰心诀。

    “心若冰清，天塌不惊，万变犹定，神怡气静，尘垢不沾，俗相不染，虚空甯宓，混然无物，无有相生，难易相成……”

    江宁闭上眼睛，一遍遍念了下去，两股浩大的声音，瞬间在整个灵魂之中震荡起来。

    诡异神像睁开眼睛，眼中露出一丝怒火，心中暗骂道：“若非只是一缕灵魂，我怎么会败……”

    略微带着一丝不甘，明明就在那里，身影却仿佛在不断的后退，诡异魔音变得越来越小，诡异神像也消失不见。

    不知过了多久，江宁一遍冰心决念完，然后过了许久，这才吐出一口气，心神无比平静，精神抖擞，脑海之中神魂睁开眼睛，眼前已一片浩荡，空无一物。

    随即回过神来，睁开眼睛，两个波浪鼓晃了晃，瞬间化成一个，转瞬间就要飞起，然而下一瞬间，一个金钟倒扣而下，猛的将之笼罩其中。

    江宁探手伸入金钟罩之中，一把握住四处横飞的波浪鼓，紧紧的抓在手中，金钟罩随之消失。

    猛的用力一握，波浪鼓瞬间化作齑粉，一缕阴气随之飘散。

    精神力猛然间一动，两道流光冲天而起，带着一丝熟悉的气味，江宁脚步一踏，瞬间冲破房梁，一步朝着空中而去。

    两个小小的人骨神像，一同朝着前方而去。

    脚步猛的用力，精神力重重的一托，身影瞬间再次腾空而起，直入百米高空。

    猛然间化作一只大手，朝着空中而去，两个人骨神像，瞬息间分开朝着左右两侧分别而去。

    江宁没有丝毫犹豫，直接朝着空中抓了过去，一把将一个人骨神像握在手中。

    比之玄铁还要坚硬几分的人骨，手心之中燃烧起黑色的煞气，人骨之中发出一声惨叫，待到里面诡异燃烧干净，漫天骨粉从此瞬间滑落。

    而另外一个人骨神像已经消失不见，已经来不及追逐，在空中站立一会儿，江宁猛的落了下去，重新回到江府。

    也顾不得解释，直接盘膝坐下，闭上了眼睛。

    人骨神像飞出数十里，见人影没有追来，发出诡异的笑声，然而就在路过一座山峰之时。

    山峰猛然间炸裂，一道金色的身影瞬间飞了出来，人骨神像眼前金光一闪，一缕灵魂便消失不见。

    山神庙之中，掉落的神像头颅滚了滚，就像是被吓得一哆嗦，随即瞬间沉了下去，地下数十米，一方被开凿出来的空间内，诡异神像终于露出了真正的面目。

    一个仿佛巴掌般大小的小小泥瓷陶俑，神魂一层层传了回来，神像瞬间狂怒。

    空间的上方形成一个螭龙吻，张大了嘴巴，口中不断滴出红色的鲜血，落在下方的波浪鼓之上。

    “该死，必须提前了……”

