    苏玉瑶彻底被楚玄辰的举动刺激到了，她心里溢起巨大的感动。

    她没想到他宁愿伤害自己，都不伤害她。

    他是她喜欢的人，她也看不得他这么痛苦。

    她突然扑到他身上，也握住那剑柄，红着眼眶，颤抖的说，“王爷，你不要这样对自己，你没有错，你也没有生病，你是中毒了！”

    “中毒？”楚玄辰轻轻的摇了摇头，“不可能，本王能中什么毒，本王肯定得失心疯了，别人肯定以为本王是个疯子。”

    “不，你不是疯子。王爷，你还有大好的人生，你是真的中毒了，你中的毒叫失心丹。”

    苏玉瑶也不管会不会出卖皇后，径直说了出来。

    因为在她看来，楚玄辰很珍视她，疼爱她。

    他竟然愿意伤害自己，也不要伤害她。

    这份情谊让她感动，所以她什么也不管，什么也不顾，继续说，“王爷，对不起，这件事是我的错。是我听了皇后娘娘和我姐姐的吩咐，给你下了失心丹。可是最开始我并不知道失心丹是毒药，我以为你服了失心丹，会爱上我，我才借给你解曼陀罗的机会，把这毒药融进你的解药里的。我当时给你解毒，其实是为了下这失心丹。”

    说到这里，她哽咽道：“我当时根本不知道服了失心丹，会让人得失心疯，让人变得暴躁易怒，嗜杀狂躁。我要是早知道是这样的，我一定不会给你服的。我也是被我姐姐骗了，我以为你服了只会爱上我，会娶我，哪知道根本不是这样。这根本不是什么能使别人爱上自己的药，这就是能让人变得易暴易怒的毒药。”

    “什么？你竟给本王下了毒？那解药呢？”楚玄辰不敢置信的问。

    苏玉瑶难受的摇着头，“我也没有解药，就连皇后娘娘都说了，此药世上仅此一颗，十分稀有，这是没有解药的。”

    “那皇后又是从哪里得的这药？”楚玄辰问。

    “这个我也不知道，皇后娘娘她是不会跟我们说这些事情的。不过我听说她与楚国的一些得道高人有来往，她应该是从那些道人手里得到的。”

    “那你可知道这失心丹的配方？没有配方，本王要如何解毒？”

    苏玉瑶一脸无力的摇着头，“这个我也不知道，娘娘只是把失心丹给了我，让我给你服下，我并没有配方。”

    说到这里，她一脸真诚的看着楚玄辰，“王爷，既然我们都快成为一家人了，我是不会骗你的，你好了我才好。我告诉你真相，是想让你能遍寻名医，寻得解毒之法，这期间我也会想办法给你解毒。但是我真的没有骗你，我不知道失心丹的配方，更不知道它的解药是什么。”

    “原来如此。原来本王是被你下了毒，本王还以为自己得了失心疯。”这时，楚玄辰的声音渐渐的缓和下来。

    他的眼神恢复清明，眼底却是一阵强烈的杀意。

    原来这毒真是苏玉瑶下的，看来月儿猜得没错。

    看来他今天这出美男计，使得也值得，这么容易就套出了苏玉瑶的话。

    皇后是吧？

    很好，他会让她自食恶果。

    

