    “放不放人？”人族皇者冷冷威胁道。

    那些异族首领和精锐，被拿捏在手中，顿时惊恐无比的求助：“皇者，救救我们！”

    异族皇者却根本不在意，直接说道：“尽管杀了就好。”

    人族皇者怒哼一声，真的下手，一个个将那些异族强者捏死。

    但结果，异族皇者根本没有丝毫的同情。

    他真的就这样不顾一切的强行抽身离开。

    显然在他眼中，南宫昊一个人比得上千军万马！

    人族皇者很是愤怒，却只能对着自己人怒吼：“你们这些蠢货！刚才是谁故意放南宫昊去对付那异族首领的！”

    佛界首领淡淡道：“是御家。”

    “该死的东西！”人族皇者直接出手，一巴掌拍向了御家首领。

    御家首领顿时惊恐绝望：“皇者饶命！”

    可皇者根本没有丝毫客气，还是要灭杀这家伙。

    只是没等这一巴掌落下，就有另外一尊人族皇者出现阻拦：“好了，事情已经无法挽回了，你再杀他也没用。”

    “御老怪，南宫昊一旦成长起来，绝对是人族的希望！”

    “现在他被异族抓走，生死未卜。”

    “若是最后死了，那此事你们还能作罢。”

    “但若是成为了异族的一份子，反过来对付人族，到时候你们万死难辞其咎！”

    人族皇者冷冷道。

    被称之为御老怪的皇者漠然道：“若是真有那一天，我御家会不惜一切代价将南宫昊击杀！”

    “你们也就会对付自己人了。”人族皇者丢下一句冷冷的嘲弄，消失了。

    御老怪也是冷哼一声，然后对下方的众多人族喝道：“还愣着做什么，不赶紧乘胜追击？”

    “回去吧。”又是一道苍老的皇者开口：“穷寇莫追，更何况没有南宫昊捣乱，你真指望这些货色能打得过异族？御老怪，你等着倒霉吧。”

    听到这话，御老怪却没有了声音。

    但熟悉他的御家人都能想象到，自家这皇者老祖此时会有多么愤怒。

    众多人族也听从皇者的命令，纷纷回去了自己的阵营。

    说起来，这还是百族战场之中，人族第一次占据上风。

    本应该是一件值得庆祝的大喜事。

    但带领他们胜利的南宫昊，却被异族抓走了。

    还是因为己方首领的私心导致的。

    毕竟若不是独腿鸟的捣乱，控制了青眼豹子王的南宫昊，绝对能让战局更加倾向人族，且也有极大可能从异族皇者手下逃走。

    因为这件事，人们没有心思再庆祝了。

    就连御家众多强者也是抬不起头。

    虽然那些普通的人族精锐不敢嘲讽他们，但那瞧不起的眼神，也足以让他们尴尬。

    更何况，其他高等势力可不怕他们。

    尤其是佛界这等力量。

    御家在高等势力之中的待遇，可谓是一路下降。

    就连御家首领也很是无奈。

    而就在御家首领以为自己至少可以不用被惩罚的时候。

    却只听御家的皇者老祖传来声音：“来参与皇者会议，好好表现，不然我也保不住你。”

    御家首领脸色微变。

    皇者们在召开会议？

    肯定是商量怎么营救南宫昊吧？

    自己是害了南宫昊的罪魁祸首。

    万一这些皇者真的发火要弄死他，只凭御家一位皇者可护不住。

    不过御家首领也没有胆子敢不去，只能老老实实的前往。

    人族这边召开皇者会议。

    而南宫昊此时却被异族皇者带到了异族的大本营之中。

    这里是异族真正的驻地，存在着无数恐怖的气息。

    就算是拥有昊天镜，南宫昊也明白自己绝对逃不出去。

    而异族的皇者则是将他带到了一处大殿之中，将他丢在地上。

    南宫昊看着这空旷的大殿，有些不解：“你不直接杀了我？想要控制我？”

    异族皇者冷冷道：“你如此有利用价值，怎么能允许你就这样离开？”

    南宫昊耸耸肩：“你觉得我会害怕什么？又是那么容易收服的？”

    异族皇者冷笑：“你可知道这里是什么地方？”

    “不知道。”南宫昊看向四周，并没有发现什么异常。

    “这里是修罗塔，拥有九层，每一层都有一个真实的世界。”

    “你需要历经千百年的时间，在其中真正的度过。”

    “等你经历了这些时间，先不说那些人族是不是已经被我们杀光了。”

    “光是你在这里面体验异族的世界，就肯定已经想要屈服我们了。”

    异族皇者传来冷冷的声音。

    南宫昊挑眉，刚要说些什么，却见四周的世界陡然间发生变化。

    显然，异族皇者并不想跟他多聊。

    南宫昊被囚禁在这里，只能看着四周。

    很快，四周的天地发生了变化。

    他发现自己出现在了一条街道之上。

    这街道上和世俗之中的街道没有区别。

    各种店铺，各种叫卖之声。

    只是街上来来往往的都是异族。

    不对，应该说在这个世界，南宫昊才是那个异族。

    周围的异族全都好奇又惊讶的看着南宫昊。

    不多时，甚至还有一队士兵冲过来，将南宫昊团团包围。

    为首的队长，厉声喝道：“你是谁！”

    南宫昊看着这些士兵，并不为所动，甚至还缓缓闭上眼睛。

    “区区异族，竟然敢挑衅我，找死！”

    那士兵队长立刻一枪刺来。

    那长枪带起来的劲风和杀意都是那样的清晰。

    南宫昊能感受到，这绝对是真实存在的力量！

    但他就是没有防御，而是压下心里的所有想法，化作一尊仿佛石像般的存在。

    哧！

    长枪刺进了南宫昊的身体，鲜血淋漓。

    但也就在下一刻，长枪和周围的一切都已经消失了。

    不过南宫昊胸口的伤口还是真实存在的。

    南宫昊睁开眼睛，低头看了一眼胸口的伤痕，那伤口迅速愈合。

    他的脸上带着不屑之色：“就这？”

    异族皇者正在外面看着，见到南宫昊竟然用这样的方法过关，不禁眉头紧皱。

    而后，他略一思忖，还是出现在了大殿之中：“看来你已经发现了这里奥妙？”

    南宫昊悠然自在的问道：“这很难吗？”

