    “师弟！”

    赤松子先是一叹，而后笑语看向师弟。

    师弟数年前便是对自己有言，自己也一直记忆的很清楚，所以，也一直在思忖具体的对策。

    但……师弟能够最先提出那般对策，想来心中已然有了谋略，自己的才学和智慧不如师弟。

    “师弟，还是你安排吧。”

    “师兄想了不少，却觉得都不太完美。”

    随即语落，自己想要听听师弟的谋划。

    师弟为秦国武真侯，所思所想定然更合秦国眼下与将来。

    “哈哈哈，师兄，你为天宗掌门，对于天宗上下，你最为了解。”

    “且一言于师弟。”

    周清摆摆手，看向赤松子师兄。

    没有多说。

    “师弟！”

    “你啊。”

    “近年来，师兄多有所思，尤其对于师弟先前所语，更是细细深思。”

    “诸子百家当变，道家在其中，亦是要变。”

    “但道家天宗是否要变？”

    “天宗数百年来，一直居于世外，安居宁静，保性全真，较之儒墨显学，声名不显。”

    “门人弟子更是不多，然，一统天下之际，儒墨却遇到劫难，天宗与人宗实则并无。”

    “有些时候，师兄甚至于觉得天宗是否该走那条路！”

    赤松子怅然，语出，从蒲团上起身，宽松的灰色长袍随风而动，束冠的长发更是飘飞。

    天宗！

    道者！

    赤松子的抉择也很是艰难。

    有师弟的助力，天宗接受秦国的赐封，当然是世俗之荣耀，不出意外，天宗乃至于整个道家都会受益。

    受益的后果是什么？

    门人弟子增多。

    成为真正想儒墨那般的显学。

    可那些是否真的一定好？

    那么多的门人弟子，由着将来天宗的显耀地位，定然会阴阳两分，出现杂乱之事。

    非自己所希望看到。

    可……能够将道家发扬光大至那般水准，赤松子心中又是极为期盼，真的很期盼。

    “将欲去之，必固举之。将欲夺之，必固予之。将欲灭之，必先学之。”

    “儒家亦是有鱼与熊掌不可兼得之论。”

    “师兄莫不是想要天宗在成为显学大家的同时，也要门人弟子尽皆保性全真，追求天道之学？”

    周清瞬息明悟赤松子师兄之意。

    赤松子师兄纠结的问题，实则很简单。

    就是担心天宗在显耀之后，门人弟子逐步增多，以至于成为天宗将来的祸患之事。

    如数百年前的儒家，门人弟子也就些许，诸国丝毫不以为意。

    现在，却不行了，儒家在整个齐鲁之地都有相当大的影响力，为此，掌门伏念亲入咸阳。

    便是明证。

    道家天宗？

    数百年来，门人弟子一直有数，并不算多，择优秀的弟子教导之，或许荣耀与显耀上不如儒墨。

    可门人弟子尽皆保性全真，以求天地大道。

    不过，在周清看来，那是不可避免的。

    诸子百家中的任何一家都是不可避免的。

    强如现在的孔雀之国浮屠之道、浮屠之人，在阿育王这位护法名王死去之后，失去强大的支撑。

    很快便是衰弱，以至于在那处大地上孱弱不已，不得不前往它处传道。

    浮屠之道尚且如此！

    何况相对弱小的诸子百家之道。

    “师弟！”

    赤松子再次一叹。

    确实如此，故而，自己一直在寻找可以平衡两者之间道理的策略，希望两者可以兼备。

    惜哉，尚且无所得。

    只是有一丝丝想法。

    “师兄对此过于执着也。”

    “天道之下，万物一般，阴阳轮转，这天地早晚都有寂灭的时候，何况天宗？”

    “师弟数年前之所以向师兄所言那般，乃是为了能够将道家的道理被诸夏间更多的人知晓。”

    “道理本没有对错。”

    “如同诸子百家的道理，都各有精妙，可诸子百家偏生有现在的局面。”

    “师弟之意，乃是通过此举，能够让道家真意扩散于诸夏间，让更多人了解什么是道！”

    “道……常在。”

    “道……无处不在。”

    “至于如何理解，那就非师兄与我所要理会的。”

    “如这滴纯净无瑕之水，清澈无垢，可入天道，若是孤立于江河湖海，但有外在之力，或可蒸腾不存。”

    “若是将其置于江河湖海之中，或许纯净无暇受到影响，却可与江河湖海并存亘古。”

    为何世人都要想鱼和熊掌兼得。

    因为两者都是好东西。

    可为何偏生鱼和熊掌不可兼得。

    正是因为有天道的存在，得到了什么，就意味着在某些方面失去了什么。

    师兄欲要强求。

    非天道，已然误入它道。

    于天宗将来的发展，无论是繁荣，还是昌盛，都应该平心静观。

    就如同眼下的秦国，即将一统天下，是值得欢喜的。

    惜哉，天道之下，秦国不会长久的，这处诸夏之地的统御者，不可能永远为秦国。

    想要成为亘古的统御者，除非人人如龙，人人入道。

    说着，单手平伸虚空，心随所动，一滴水出现。

    虚空之下，折射斑斓虹光。

    很是漂亮。

    很是美丽。

    很有天道的韵味。

    就是太小了，太难以长久的存于天地间。

    那么？

    如何长久的存于天地间？

    将其扔入江河湖海就行了。

    只要江河湖海不灭，它就是永恒的。

    只是，就很难看到刚才的盛况了。

    小国寡民，为何祖师觉得近道，怕也是如此！

    “师弟，师兄明白此道。”

    “既然师弟这般言语，师兄便继续说道了。”

    道理上，赤松子都明白。

    就是有些放不下。

    恢宏昌盛的场面，谁都喜欢。

    衰微的凋零场面，谁都讨厌。

    自己都不能够例外，纵是玄清师弟，当也是如此，喜欢和讨厌也是一体的。

    那也是阴阳。

    “师兄，请！”

    看着小灵执陶壶近前，准备冲泡茶水，周清对着赤松子师兄颔首道。

    “我以为……当将天宗的宗门条例进一步拓展，以为应对接下来可能出现的情况。”

    “同时，小规模将门下弟子派遣诸夏各地，建造道者之观，以为传播道者之妙。”

    “师弟觉得如何？”

    赤松子来回踱步，思绪快速运转，许多事情自己都想了，能用的不多。

    甚至于许多东西，都是从师弟那里有所得的。

    “可！”

    周清颔首，宗门条例的拓展容易，花费一些时间就够了，师兄应该有了。

    将弟子派遣诸夏弟子，建造道者之观，当然也行。

    千百年来，道家出现了天宗、人宗，乃至于阴阳家都走出去，可见对于道，许多人有不同的诠释。

    不过，无论如何诠释。

    道！

    就是道！

    谁也改变不了。

    “此外，还应将祖师留下的《道德》真经奉为至高，以全道者之名。”

    “列子、文字、杨子……先贤当在位，以为扬名，诠释其道。”

    赤松子再次语道。

    “可！”

    周清微微一笑，应道。

    “儒墨之所以为显学，乃是因为有想当人喜欢其道。”

    “儒家之学，仁义礼为上，德行礼仪，堪为上道。”

    “墨家之学，兼爱非攻，无伤你我，堪为上道。”

    “道家之学，普通之人修之，或有枯燥，或可与之改进，融显学之意，化道者之言。”

    赤松子其后，沉吟数息，还是说道了出来。

    “哈哈哈，师兄有此心，当大而道之。”

    “儒墨之学，也是道的外显，《道德》真经内，各有诠释，轻而易举。”

    “可还有？”

    周清倾佩道。

    笑语不绝，还以为师兄可能没有太多的手段，现在闻来，师兄所思所谋，的确长久。

    的确是想要真正的将道家广大于诸夏。

    取儒墨之长。

    补己身之短。

    况且，那也非己身之短，不过是天宗一开始不在乎罢了，现在将其拾起来，也是理所应当。

    “……”

    “……”

    “……”

    其后，赤松子将数年来的静思所得一一道出。

    近年来，有着纸张的通行，百家之学传播的很快，天宗这里，也有关于诸子百家的经阁。

    任由弟子翻阅，以为印证道者之学。

    每个人阅览之，皆所得不同。

    赤松子阅览之，自当如是。

    儒墨数百年来为显学大家，自然有其独到之处。

    道家天人二宗，虽有不小的名气，终究差之不少。

    然，鬼谷纵横，弟子人数也是不多，也是有极大的名气，其中定有缘由。

    将诸般种种杂糅起来，赤松子受益匪浅。

    落于天宗之上。

    还真是一桩不小的事情。

    “师弟，那些便是师兄所得。”

    “若然真的推进诸夏，非数年、数十年之功。”

    置于木案上的茶水，都被小灵洗换了三次。

    赤松子那逐步已经有些激动、亢奋的神色才徐徐归于平缓。

    实在是若然自己所言一切实施下去，整个道家会变成另外一个场面，真正恢宏的场面。

    而那个进程，断然不是短时间可以完成的，或许要耗费数十年，乃至于数百年之功。

    “将来的事情，就不是我们需要考虑的。”

    “我们要做的，就是打好根基，只要根基扎实，将来就算修炼之中有所差错，也不至于身死道消。”

    “师兄有如此之得，那么……，师弟就在这里停留数日吧，将一个大致的纲要、章程拟订出来。”

    手握陶盏，轻呷一口茶水，由着天宗这里的清泉之水，加上天宗这里生长的毫叶，滋味醇香。

    周清很喜欢。

    “小灵，你这几日就随伺一侧吧。”

    “将来的许多事情，也许需要你来完成了。”

    观小灵手执铜壶近前，周清笑语道。

