    从前，人间渣滓乃是侮辱性的词汇。

    可随着人间渣滓王不仕号的崛起，据说这个词，在无数的船员心里，已成了福气的象征。

    不少海员的家人，甚至在自己家里，刻了人间渣滓王不仕的木牌，希望借此，来保佑自己扬帆出海的至亲。

    这七个字，已成了图腾，成了一种精神，是整个大明臣民们，毅然扬帆出海，与大海搏斗，与海兽搏斗，将足迹，遍布天下五洲，不屈不挠的精神。

    人们羡慕的看着王不仕。

    突然有一种，挨骂也能骂出一个名垂青史出来，这个世界，真特么的刺激。

    ……

    现在，所有人脑海里，又升腾起了一个新的念头。

    这玩意，它如此巨大，难道……真的不会沉吗？

    看着……不太靠谱的样子。

    尤其是一个大烟囱，矗立在船上，看着很眨眼哪。

    人们此起彼伏的抬起望远镜。

    而此时，大量精挑细选的水手和船员们，已经乘坐着舢板，朝着巨舰而去。

    他们划桨，在海面上，荡出一个个水纹。

    朱厚照兴奋的眼里放光，主动请缨道：“父皇，儿臣也要登舰了。”

    弘治皇帝面一沉。

    这家伙……又想闹事。

    朱厚照却是一脸苦巴巴的样子：“请父皇放心，这附近，早已预备好了搜救船，儿臣前些日子，特地的学了游泳，现在，已不在话下了。再者说了，这蒸汽船，是儿臣数年的心血啊，为了造这一艘船，儿臣每日都在搜肠刮肚，没吃过一顿好饭，睡过一次好觉。父皇，没有危险的，儿臣无论如何，也要在这船上……”

    弘治皇帝沉吟着，默然无语。

    方继藩也道：“陛下，儿臣也想登船。”

    “为何？”见方继藩难得开了口，从前的方继藩，那可是叽叽喳喳，可近几日，却都是沉默寡言，因而，弘治皇帝见他说话，反而心里轻松了少许。

    方继藩道：“这舰，是儿臣拨付了近千万两银子建的，儿臣也想登舰，想看看，这大海里，是什么样子。”

    弘治皇帝皱眉。

    他能理解方继藩的心情，他的父亲，就客死异乡，死在了万里之外。

    为人子者，或许只是想登上舰船，祭奠追思一番。

    虽然这小子，表面的很坚强，可是弘治却知，这家伙，定是心急如焚的。

    弘治皇帝叹了口气：这么大的船，沉起来，也需要一些时间吧。”

    朱厚照一听沉字就头痛的很。

    弘治皇帝眯着眼，迎着海风：“这舰船，是朕的儿子和女婿所建，朕怎么能信不过他们呢。来人，朕也登船。”

    “陛下……”一旁的萧敬吓尿了，他不想做小白鼠啊，陛下若是登船，自己岂不是也跟上去。

    所谓君子不立危墙之下，陛下千金之子，岂可以身试险。

    萧敬忙道：“陛下，只怕百官们得知，定又要……”

    他不敢说自己想要劝阻陛下，索性，将百官拉出来。

    弘治皇帝冷着脸：“谁要劝阻，那就跟朕一道登舰劝阻吧，朕做什么，都是错的，可若是合了他们的心意，那么九五之尊，不过是在宫中的一个布偶而已，不登舰船，朕岂知军民之苦，朕乃真龙，岂有海水淹了真龙的道理。”

    居然很有道理的样子。

    虽然封建迷信要不得。

    可在这个时代，哪怕是不信鬼神之人，也多多少少，喜欢各种美好的寓意。

    弘治皇帝一声令下，朱厚照却兴冲冲的，让人预备好了舢板，弘治皇帝先登船，朱厚照和方继藩以及萧敬还有几个亲卫也纷纷上去。

    弘治皇帝坐在舢板的正中，一副潇洒之状。

    方继藩坐在舢板的首位，抠着鼻子，看着远处的海天一线，仿佛一眼，可以洞穿到太平洋的彼岸。

    朱厚照顿时龇牙咧嘴，一面取了浆，指挥着萧敬等人，扑哧扑哧的划动着船匠，唧唧哼哼的样子，很是不满。

    人家一个舢板，十几个人合力划船，这叫齐心协力。

    这倒好了，怎么到了自己这儿，划着划着，这舢板没见什么动静呀。

    这不只是萧敬这狗东西在划水，这舢板上，还有两个只负责载重，却是来吃干饭的。

    不得已，朱厚照脱了身上的蟒袍，露出他结实的肱二头肌，嗷嗷叫着，抡起船桨拼命的划动。

    另一边……观礼台上，百官们正啧啧称其，说着各种的闲话。

    不得不说，士大夫们，还是很清闲别致的，在此坐一坐，吹吹风，拿着望远镜看看景，之乎者也，评价一番好坏，这一日，也就过去了。

    可此时，有人突然道：“陛下……陛下呢，陛下去了何处。”

    所有人打起精神，纷纷拿起望远镜搜寻。

    突然，有人哀嚎：“陛下……他上了舢板，朝着巨舰去了。”

    一下子，愉快的心情，烟消云散，所有人都懵了。

    陛下……这又是要闹哪一般啊。

    怎么瞧着，太子殿下和姓方的，越来越像人贩子了，现在是拐着陛下，上天入海，为所欲为！

    可现在……那舢板已是远去，隔着海水，大家只有跺脚和痛骂的份了。

    …………

    舢板靠近了巨舰。

    而此时，巨舰之上，早有人吊下来了篮筐。

    几个人，上了篮筐，直接吊上了巨大舰船上。

    不靠近这舰船，置身其中，反而不能发现这舰船的雄伟。

    弘治皇帝上了甲板，自这里遥看汪洋，竟发现，景色全然不同，心境也随之而变。

    脚底下，仿佛有万千潮水，排击着船身，船身依然巍然不动，不过……弘治皇帝还是觉得，自己的脚下，颇有几分晃晃的感觉。

    船中大量的武官纷纷而来，高声大吼：“掌帆舱集结完毕。”

    “管轮舱集结完毕。”

    “炮舱预备。”

    “锅炉舱预备完毕……”

    朱厚照已顾不得弘治皇帝了，整个人在甲板上雀跃，这是自己造出来的，是自己的。

    他在甲板上，高兴的蹦跳起来：“起锚，起锚，落帆，准备开炉，海图，取海图来，按指定航线，预备出发！”

    风帆落下。

    铁锚拉起。

    船只开始摇晃起来。

    紧接着，较低，传来了轰隆隆的声音。

    方继藩木若呆鸡的眺望远方。

    锅炉少起来了。

    紧接着，那烟囱，开始冒出了浓烟。

    整个船体，微微一震，似乎是传动系统，开始动了。

    紧接着，船身微微朝一边倾斜。

    弘治皇帝吓的面如土色。

    萧敬更是发出了尖叫。

    方继藩很平静的道：“这是在转向……”

    海船的船下乃是尖底，在此刻，巨大的船身，开始切割开了海水，徐徐的，翻滚出浪花。

    朱厚照紧张的在锅炉舱里，大量的人手，不断的补充着煤炭。

    船身，开始轰隆隆的震动，不过很快，船身开始动了，速度竟渐渐开始提高，朱厚照兴冲冲的冲出了舱室，随后，他看到了天津港的陆地，竟随自己，开始愈来愈远。

    理论……化为了现实。

    朱厚照迎着海风，泪水几乎要出来，他发出怪叫：“哈哈哈哈……来人，来人，一群狗东西，都给本宫动起来，哈哈哈……”

    他张狂的张开双臂，迎接海风，宛如泰坦尼克男主杰克状。

    谁料脚底不稳，直接摔了，在甲板上打了两个滚，却又一副没事人的样子站起来。

    …………

    舰船的各处人员，纷纷已就位，每一个人，都各司其职。

    虽然许多人协调上，还是有些问题。

    不过……很快，都适应下来。

    …………

    岸上，人们看着那袅袅升腾而起，直冲云霄的大烟囱，那滚滚的浓烟，笼罩在舰身上，徐徐的，留下了一个船影，人们既是震撼，又不免，担心起来。

    “快，快，要护航啊。那些该死的舰船，怎么这么慢。”

    护航的舰船，早已出发了，只是……很快，便被人间渣滓王不仕号蒸汽船抛在了后头。

    …………

    弘治皇帝看着大陆远去，看着身后，愈来愈远的几艘巨大的快船。

    很快，那些快船，哪怕是鼓起了风帆，在自己的眼前，也越来越渺小，最终，成了模糊的黑点。

    弘治皇帝倒吸了一口凉气。

    此船……

    竟是如此之快。

    来去如风。

    他心里，依旧是有所担心，害怕着什么。

    不过……这可以理解，人们习惯了，脚下是瓷实的大地，而在这漂浮的舰船上，难免会有所不安。

    弘治皇帝忍不住感慨：“真是巧夺天工，世上，竟可以有如此奇思妙想，却又可将此等奇思妙想，化为现实，实是令朕大开眼界啊。”

    他扯着一旁发呆的方继藩道：“走，继藩，陪朕去锅炉舱里瞧一瞧。”

    “噢。”方继藩从鼻孔里，抠出了一点东西，指甲一弹，那东西，却随海风而去。

    随风而去的，仿佛还有方继藩的善良。

    方继藩打起了精神，自己要振作啊，从今日起，我方继藩，再不是从前善良的自己了。

    ……………………

    感谢本书多了一个盟主‘寻书乐’同学，在此致敬，还有，月票告急，哭着求月票。

