    连肆等着道魔大比结束，等得心焦无比。

    虽然几次重回双盟坊市看争霸赛的擂战时，没什么人提他，但他总从七杀盟几个认出他的修士眼中看到不善。

    这一次的道魔大比，前三名都被道门包揽了，连肆现在怀疑，某些不要脸的，又要说因为他是霉鬼，所以害得他们都霉了。

    他真的不能再呆下去。

    好在，今天就是林蹊、木归巢和陈司败三人领前三奖励的时候，他们领完了，他就可以拿着曾经的身份牌，把进入第二轮淘汰赛的三万灵石奖励也领了。

    只要领了灵石，他马上有多远跑多远。

    连肆站在台下，看着侍者捧到台上的玉盘，只希望能快点再快点。

    如今，他早不敢拿自己跟林蹊相提并论了。

    这个他曾经很看不上眼的小丫头，在争霸赛的短短时间里，连败道门五人，魔门七人，愣是没用十面埋伏，只拎着重影大刀，就叮叮哐哐地砸得所有人都没脾气。

    唉！

    看着台上的女孩，连肆轻轻叹了一口气！

    谁能想到，三年以前，他在她面前还有非常高的优越感？

    今时不同往日了啊！

    他霉鬼的名声没有扩散，说来真要多谢林蹊！

    相比于他这个可能成为过眼云烟，再也爬不起来的人，世人更关心她的五异火，关心她对上道修和魔修的不同反应，关心她跟余呦呦的擂台战，关心得了第一名，那些奖励要怎么花……

    传说，她的奖励已经被人分了，虽然大多数人不相信，但是，连肆是相信的。

    没有随庆，她还有知袖和宜法两个正处元婴期的师叔。

    想到她的那两个师叔，连肆忍不住又在人群里寻找，果然，那宜法就在看台前站着。

    师父活着的时候，一直想要知道千道宗的暗门虎王是谁，可惜一直没有真正查到。

    现在……

    连肆觉得，那暗门虎王，八成就是一直在千道宗装柔弱的宜法。暗中训练林蹊的，也一直是她。

    山海宗所有人都看走了眼。

    他的目光太有攻击性，宜法若有所觉，回头淡淡瞟了他一眼。

    对这个自弃无相界又自弃山海宗，抱粗腿抱错，近来非常倒霉的家伙，宜法没有一丝同情。

    她的消息网最近布的不错，已经知道七杀盟的某些修士，要把他们的失利，迁怒到他的头上。

    迁怒好啊！

    宜法又不在意地回过头，看林蹊拿起第一名的奖励。

    那个储物戒指里，除了结丹修士能用的三十粒育金丹，还有两粒云上丹、两粒化婴丹、两粒养婴丹。

    只凭这些丹药，没意外的话，就能支撑林蹊到元婴中期的修炼了。

    宜法很为自家弟子高兴。

    当然更为千道宗在此次道魔大比所得高兴。

    灵界的某些资源，以及七杀盟和修真联盟的某些矿场，还有失败宗门让出的秘境名额，都将有他们千道宗的份。

    宜法对未来很有信心。

    这一次的道魔大比第一是千道宗的，下一次的，或许也能预约了。

    苏狗儿的火脉吃了林蹊的五株异火，到现在随庆师兄和渲百师兄都没办法从他那里完全脱身，显然是非常厉害的。

    “修仙界的未来是属于你们的。”

    联盟的一鹤和七杀盟的周淮，两个化神星君同声勉励大家，“请所有进入第二轮淘汰赛的修士，拿好你们的身份牌，领取你们的奖励！”

    话音未落，联盟和七杀盟分发奖励的执事，就抬着装满灵石的乾坤玉盒，依次上场。

    除了第一轮淘汰赛没有奖励，进入第二轮的都有三万灵石。

    连肆捏着自己的身份牌，就想尽早排个前队。

    可惜堵在他前面的人很多，大部分结丹修士对这区区三万灵石的奖励都不是很在意，他们一边排着队，一边还在谈论争霸赛的十二万，三十强的三十万，以及前十名的五十万灵石和诸多丹药、符宝的奖励，猜测谁谁拿了奖励，就要闭关冲入结丹中期。

    “这三万灵石拿的真没意思。”

    “嘿嘿，有的拿总比没得拿强。”

    连肆感觉说这话的人，若有若无地瞟了他一下，脸上尽可能地不动如山。

    “你们还不知道吧？容峥这次赔惨了，他的魔剑在穷巷杀人，又连斩坊市东门的守门修士，虽说现在又被按住了，可我听说，它还在外面，杀了好些人。”

    那修士一边排队一边八卦，“昆仑墟、花城、云华仙宗等联合修真联盟，要他在摩天涯捡的地坤五剑。”

    “百晓山没管吗？”

    “嘿嘿！七杀盟先在这件事上认错了。”

    啊？

    这样说，七杀盟先把百晓山卖了喽？

    能被派到这里参加道魔大比的修士，都是各宗的佼佼者，谁都不是傻子，闻言哪里不知道，他们在忙大比的时候，高层之间，也在暗斗不绝？

    “百晓山真的就灰溜溜地认怂了？”

    五把成名飞剑呢，这样悄没声息地吐出来还给道门，怎么感觉不那么真实呢？

    “那五剑本就是容峥的，人家都要拿剑换林蹊的五异火，与百晓山本来关系就不大好吧？”

    都不是百晓山的，百晓山能为容峥争取的肯定也有限。

    连肆在心里叹了一口气。

    “那容峥现在在哪，道友知道吗？”

    有人问出了连肆也想听的话，他连忙动了动耳朵。

    “嘿嘿，我也想知道他在哪呢。”

    据说容峥可有钱了。

    “可惜啊！现在没人知道。”

    人家只怕也防着这一手，交出五剑的时候，也许就提条件了，要不然，都是筛子的七杀盟和修真联盟，怎么一点消息都没有？

    “不说容峥了，我再给你们透露一个消息。听说，宋在野在独园，还留了一个非常非常厉害的宝物，这道魔大比结束，就要揭开了。”

    “什么宝物？”

    好些人异口同声。

    “具体——连七杀盟的长老们都不清楚，据传，那东西，有些像镜子，很可能是某一秘境的入口，被宋在野藏在他的尸身上，贴了好多禁制符箓。”

    乖乖！

    真要有秘境，他们或许也有机会进一进呢。

    “你都知道了，那修真联盟那里知道吗？”

    如果知道，修真联盟肯定要为天下道门修士争取一二。

    “要不怎么说，道魔大比结束就揭开呢。”

    那修士得意洋洋，“我听说，闲风长老到时会亲自看着七杀盟那边揭开禁制符，你们看，他现在就离场了。”

    果然！

    看台上的闲风长老确实在跟某些大佬拱手告辞。

    连肆想走的心，马上就弱了大半。

    如果是秘境，万一他也有机会进去呢。

    五行秘地和奇怪岛各空间的秘地，支撑了无相界这一辈修士厉害的机缘和战力，如果再有秘境，他也能进去……

    连肆心生无限祈望！

    靠山山倒，靠水水流，从此以后，他要只靠自己了。

    只要能让他进秘地，哪怕什么机缘都没有，偷着杀两个落单的，以后的修炼也会顺畅些。

    连肆很清楚，现在排队等着拿奖励的修士，谁都比他有钱。

    ……

    陆灵蹊没关注看台上的变化，渲百师伯和师父随庆都不在这里，她也懒得关注。

    “师叔，这是送您的云上丹。”

    陆灵蹊先给师叔献宝，当然，给知袖师叔的那一颗，她没拿出来。

    宜法接过，“是不是还有六两兰月仙茶？怎么？又要孝敬你师父？”

    等随庆师兄拿到手上，肯定还要到她面前显摆。

    宜法伸手，“为了你，这一两年，你知道我累成什么样？林蹊啊，师叔……”

    “师叔~~~”

    陆灵蹊拿师叔没办法，抱住她胳膊的时候，拉长了音调，“兰月仙茶我肯定都孝敬给你们。”

    师叔要是一个人拿了，她一定会被师父打得满头包。

    不仅如此，也许渲百师伯都会用幽怨的眼光看她。

    陆灵蹊庆幸，她不爱喝茶，“我们拿回去，让渲百师伯分。”

    师伯最公道，他来分，师父和师叔们，都不会盯着她了。

    “那行，只要不给你师父，我们一切好说。”宜法拿下她的手，“走吧！我们俩先回去。”

    南佳人和尚仙虽然进了争霸赛，可是没有名次，这次都只有十多万灵石的奖励，她懒得等他们。

    “以后，你要常陪师叔修炼了。”

    这一次，千道宗的风头因为林蹊出的有些大，再加上马上又有一个拥有火脉的厉害弟子，只有两个化神初期的修士，还不太保险，所以，她要进阶再进阶。

    “可是师伯说，我现在想到哪就到哪。”陆灵蹊很小声地传音道：“师叔，幻乐塔我留给你修炼还不成吗？”

    得了幻乐塔，她就没想过一个人用。

    所以，一直摆在驻地后院。

    “那你觉得，你现在真能想到哪就到哪？”

    宜法着急修为，更担心她的安全，“你师伯那是哄你的，你都看不出来啊？”

    陆灵蹊：“……”

    她又不是小孩子，至于要哄吗？

    陆灵蹊的牙有些疼，“师叔，那我出门试炼的事没完成怎么办？我师父和师伯上次还说，他们要畅游灵界、昆山等六界呢，我不能跟他们一起吗？”

    “明确说吧！不能！”

    架已经打完，奖也领了，宜法觉得，应该让她醒醒了，“本来你是能的，可是现在真不能。”

    宋在野死了，七杀盟权力更迭，难保会有某些失势的，要把恨意转嫁到林蹊头上。

    “你是不是听说，魔剑被封印在某个凡城的化粪池里？”宜法拉着她往人群外面走，“我告诉你，那都是骗人的。”

    啊？

    陆灵蹊看向师叔。

    “魔剑跑了，在闲风和郡伯两位星君的眼皮子底下跑了，容峥那么乖巧地交出五剑，是因为，他也不知道魔剑跑哪藏着了。”

    灵界都不知道还有多少危险。

    可是随庆师兄还要进修真联盟的藏书楼，根本没时间陪林蹊。

    把她交给渲百师兄，宜法可不敢了。

    “你还想接着试炼，就回无相界，随便到哪去，师叔都不管。”

    回无相界，有什么事她能马上知道。

    而且，这丫头还有八成可能再去找瑛娘他们。

    有瑛娘那个妖王在，她就更放心了。

    “林蹊，因为有幻乐塔，你的命，更会被一些人所忌，你可明白？”这世上有太多没成长起来的天才了。

    宜法叹口气，“你年纪还小，不懂人心之险恶！”

    道门的天才，至少有一半死在道门彼此的算计上。

    她不想赌，“而且，你不想回去，好好宣扬幻乐塔，让掳了你爷爷和爹娘的人安心？如果那人安心了，他们或许可以少受些罪呢？”

    林蹊的某些态度，让宜法觉得，她对家人的去处，不是一无所知。

    所以，问这话的时候，宜法不动声色地观察了她。

    “好……好吧！”

    家人的安全问题，陆灵蹊早不担心了。

    陆从夏的千秋荷显示爷爷进阶了筑基，以爷爷的年龄算来，是打破了畅灵之脉的年龄禁忌，那能助他的，只能是入了鬼道的宁知意祖宗。

    她暂时不想回无相界，除了想见识各界外，还有一种说不清的逃避心理。

    她不知道怎么面对那位放弃身体的祖宗，生怕在她口中听到更多畅灵之脉的禁忌。

    “我听您的，回无相界。”

    祖宗如果把家人还给她，当然更好。

    如果暂时不还，只要爷爷和爹娘是安全的，她也可以接受。

    两人挤出人群，完全不知道，七杀盟正在撕开的东西是什么。

    断煌星君小心去了一层禁制符后，发现里面还有一层。

    好在这东西的空间波动更强烈了些。

    宋在野如此保存它，肯定是非常厉害的秘境。

    所有人都往前凑了凑，断煌星君手上灵力再闪，撕开最后一次禁制，一面暗黄不明的镜子，显露在众人面前。

    “咦？快看，符后有字！”

    闲风等人的神识同扫过去，却是宋在野的字，“很高兴，你们帮我撕开了天渡境，既然是你们撕开的，自然我也不在了。很好很好，我爹死了，我也死了，要是不留点礼物，也许要不了多久，这天下，就没人记得我了。

    现在，欢迎你们永远记得我，欢迎七杀盟和修真联盟这一届的长老会随同我宋在野一起被世人记住。”