    “白驰，你要是真的这么在乎你的队友们，那么你就为了他们动手打我啊。

    可我看你现在你连手都不敢为他们动，所以你可别在这里给我装什么兄弟情深，我恶心。”

    白驰真的忍无可忍了，但是他必须忍住。

    因为他忍住了说不准还有机会参加比赛，可要是他忍不住对陈岩动了手，这次的比赛他就真的没办法参加了。

    白驰努力的深呼吸一口气，然后推开陈岩说道：“陈岩，你别妄想用言语在这里刺激我，我告诉你没用的。

    还有你就算把你的脸打伤后用来威胁我也不一定有用，因为你别忘了，我们的战队里有陆浅和薄景琛两人，他们俩的能力你们应该知道，所以你想冤枉我，也得看薄景琛和陆浅能不能答应了。”

    白驰留下这句刺激人的话就离开了陈岩的眼前，陈岩盯着白驰的背影，他看了一眼自己眼前的队友：“找一个替补，把白驰的手给我废了。”

    他就见不得白驰这副嚣张跋扈的模样，他想要参加比赛，那就看他的手到底能不能参加了……

    陈岩留下这句话在自己的队友们眼前离开了洗手间中。

    ……

    白驰一从洗手间离开就以最快的速度跑回了休息室中，他气喘吁吁的去到司北御眼前：“队长，我刚刚在洗手间听见陈岩为了赢打算弄伤我们其中一个队友，让我们的战队无法参加比赛，然后我手机响起他发现了我，接着他……”

    白驰话刚说一半，门口就传来了一阵敲门声，工作人员和陈岩一起走了进来，陈岩刚离开洗手间就遇到了工作人员，然后他对工作人员说白驰对他动了手。

    接着工作人员就带着陈岩来到了司北御战队的休息室休息室了解情况。

    白驰没有想到工作人员会来的这么快，他咽咽口水对司北御说：“队长，不管陈岩一会儿说什么你都要无条件相信我，因为他说的全都是假话，不是真的。”

    司北御看着如此紧张的白驰，又看了一眼脸受伤的陈岩，接着他在结合刚刚白驰跑进来对他说的话分析，他好像猜到了什么。

    司北御将自己额情绪给藏好，他站起身和白驰站在一起询问工作人员：“不知道两位工作人员来我战队的休息室是想要做什么？”

    工作人员直接步入正题：“是这样的司队，刚刚我们接到陈队长的投诉，他说他与你战队的白驰发生了口舌之争，然后白驰对他动了手，导致他受了伤。

    司队应该知道，我们赛场有规定，不能在比赛之前打架，要不然将取消参赛资格，所以我们现在过来是来核实情况的，希望你的队员白驰可以对我们如实相告。”

    司北御挑眉：“原来是这样，白驰你还不赶紧把你和陈队长刚刚发生的事情全部说给工作人员听？好让他们判断到底谁对谁错？”

    白驰有了司北御的撑腰，他直接把刚刚在洗手间发生的一切，原封不动的告诉了工作人员。

