    “小子不想死的话快滚到一边去，不然我杀了你！”

    那名面色阴冷的青年看到林天挡住他们的去路，眼中满是杀意的盯着林天，语气中充满了威胁，好像林天只要不听他的，下一刻就会被他斩杀一样。

    “杀我？你们觉得你们有那个实力吗？”

    林天讥笑一声，脸上满是嘲讽。

    虽然罗杰和这名青年都是驭气境一层，甚至这名青年还是驭气境一层中期，但是就算是这两人一起上，也不能将林天怎么样。

    “小子，别说我没提醒你，我和章亭少主都是驭气境的修为，你以为单凭你通脉境的修为就能挡住我们的去路？”

    罗杰冷哼一声，周身元气涌动起来，身上驭气境一层的威压朝着林天压盖而去。

    上次被双角虎追杀的时候，他意外躲进了一个山崖间，在哪里他得到了一株二品高级元药，正是那株元药让他突破到了驭气境一层，这才躲过了双角虎的追杀。

    此时若不是情况特殊他不好出手的话，林天现在就已经是一具尸体了，那还会跟他说这么多的废话？

    “驭气境又怎么样？当日你想抢三头魔狼晶核的时候将我打成重伤，怎么现在却不敢对我出手了？”

    林天冷笑，丝毫没有受到罗杰驭气境一层气势压盖的影响。

    “你小子找死！通脉境的修为也敢在老子面前跳？”

    还没等罗杰说话，那名叫做章亭的少年便已经忍不住了，他面色阴厉，掌中元气涌动，朝着林天的脑袋拍了过去。

    掌风呼啸，章亭有着强大的自信，就算是通脉境九层巅峰的修士也挡不住他这一掌。

    更何况，林天有没有通脉境九层都难说，他可是从罗杰那里知道，林天在大半个月之前的修为才通脉境八层后期。

    想到这里，章亭脸上又出现了之前那般的阴厉之色，他好像看到了下一刻林天的脑袋被他一掌拍裂开的画面。

    然而下一刻他没看到林天脑袋被拍裂的画面，反倒是他的手被林天死死的抓住，一股剧痛从他手上传来。

    “放手！我杀了你！”

    章亭惨叫一声，随即探出另一只手，化掌为拳朝着林天的门面轰去。

    这一拳的威力已经将他驭气境一层的修为全部爆发了出来，就算和他同等级修为的修士面对这一拳也不敢小觑！

    “杀我？让你看看谁杀谁！”

    林天怒目横眉，元海内的元气翻腾，一记撼天拳轰出，直接轰在了章亭的拳头之上。

    咔擦！

    一阵骨头碎裂的声音从章亭的手臂上响起，紧接着他的手臂便弯折成了一个诡异的角度。

    章亭看到自己的手臂被打断，一时间还没有反应过来，一个呼吸之后才发出一阵凄厉的惨叫，被林天抓住的另一只手在不断挣扎着，想要脱离林天的掌控。

    然而，林天的手就像是一柄大铁钳一般，将他的手死死的卡住，让他怎么也挣脱不开。

    “去死吧！”

    林天冷喝一声，抓着章亭的手往回猛地一拉，随即一拳轰在了他的脑袋上面。

    撼天拳的力量何其之大，就算林天没有使用断海境小成的力量，拳头在轰在章亭脑袋上的时候，章亭的脑袋依旧像一个烂西瓜一样炸裂开来，鲜红的血液夹杂着白色液体四散飞溅。

    林天随手一甩，将章亭的尸体甩到了一边。

    在这章亭刚来到这里的时候，林天便已经心生杀意了，目中无人的章亭将谁都不放在眼里，更是指名道姓的要朱徐他们将自己交出去，好像纹道阁众人的生死就掌握在他的手中一般。

    “你...你突破驭气境了！”

    看到林天仅仅两招就将驭气境一层中期的章亭给轰杀，一旁的罗杰脸上满是惊骇之色，此时说话的语气更是在不住的打颤。

    他虽然突破了驭气境，但是现在的修为也不过是驭气境一层初期，连章亭都不如。

    林天既然能轻松轰杀章亭，那轰杀他不就是信手拈来的事情？

    “怎么，很意外？你不也是驭气境吗？”

    “现在我也给你一个机会，只要你能打败我，那里面的东西就是你的了。”

    林天冷笑一声，指着远处不断散发着光芒的缝隙，淡淡的说道。

    此时那道缝隙已经打开了不少，宽度已经有十多厘米，里面散发出的光芒也越来越浓郁了。

    “林天，你饶了我吧，之前是我的错，我不该抢你的东西，我该死，你饶我一条狗命吧！”

    章亭脑袋炸开的画面在他的脑海中不断浮现，他彻底怕了，现在以林天的实力，想要杀他就是简简单单的事情。

    罗杰一边求饶，一边对林天跪了下来，对林天磕起了响头，语气都在不断的颤抖。

    “你求他醒过来试试，要是他能活过来我就放过你。”

    林天面无表情，指着一边章亭的无头尸体道。

    听到林天的话，罗杰磕头的动作停了下来，顺着林天所指的方向看去，看到的却是章亭的无头尸体。

    脑袋都被轰碎了，就算是有天才地宝也不可能活，林天的态度很明显，完全不给他机会！

    “我跟你拼了！”

    罗杰双目变得一片通红，体内的元气开始疯狂暴动，从腰间掏出一柄短刀朝林天冲了过去。

    林天看着罗杰，眼中满是嘲讽，伸手一探便抓住了罗杰的手腕，用力一拧之下直接将其手腕拧断。

    短刀掉落在地上，罗杰疼的大叫一声，脸上更是冷汗直流。

    罗杰死死的咬着牙齿，另一只手催动着武技，一掌拍向了林天。

    一道巨大的掌印出现在林天的面前，这道掌印林天再熟悉不过，就是当日罗杰要抢自己三头魔狼晶核时对自己发起的攻击。

    只不过现在罗杰已经是驭气境一层，这道掌印的凝实程度和威力都是当日的好几倍！

    之前林天通脉境八层后期的时候面对这道掌印没有还手之力，但是现在面对比之前还要强大好几倍的掌印，林天却已经是丝毫不虚了。

    面对轰到身前的掌印，林天抬起撼天拳便轰了上去。

    轰！

    一声巨响之中，那道掌印在林天威力强大的撼天拳的轰击下，瞬间被轰的粉碎！

