    “三哥，待会儿由你亲率五千人马，抢先登陆，我会在之后迅速渡江。”

    刘备与关羽两路开始动起来的时候，林辰这边也没有停歇。

    他也在一条条的下达命令。

    不仅仅是张飞，张南、曹难等人也都各自有着独属于自身的任务。

    “这次的计划，名字便叫……”

    “白衣渡江！”

    林辰望着几个将领身后正在换衣服的军卒们，嘴角渐渐地浮现出了一抹笑容。

    虽然吕蒙从某种意义上来说，不是什么好东西。

    不仅不遵守盟约，还在历史上背刺了二爷。

    也因此事，令其千古以来的名声都不怎么好。

    但是吧。

    不得不说的是，吕蒙这人多少还是有点东西的。

    就像是白衣渡江。

    这一策略，之所以被人称道，其最关键的原因，并不是真的找了一群穿白色衣服的人渡江。

    真这么做，那属于是装杯，不是作战。

    最厉害的一点在于，他让麾下的人，全部都换上了商人、平民及普通老百姓的衣服，然后再进行渡江。

    这是一条可以让敌方放松警惕心的计划。

    也因此，林辰之前在确定了苏飞大营较为空虚之后，便开始琢磨到底要不要用了。

    想来想去，他最终还是决定用！

    因为白衣渡江真要是做好了，完全可以让苏飞大军的警惕心降到最低。

    等到他们真正渡江成功之后，那就是白刃战了。

    而论及白刃战，五水蛮还是很能信任的。

    另外张飞所率的人，也大多都是敢打敢拼的人。

    另外还有一点值得一提。

    林辰如今麾下虽然人马众多，差不多都有接近四万人了。

    但他们的作战经验，真的是很空白。

    然而。

    恰好的是，江夏兵也差不多都是这样——弓兵确实厉害，但白刃战的话，这么大规模的，之前还真没爆发过。

    半斤八两的情况下，双方比的可就是指挥能力了。

    林辰自问自己可能不太行，但再加上外挂，应该还是差不多的。

    另外他还有张飞啊！

    这也是他直接就交给张飞五千人用来抢先登陆的原因。

    可以说，只要扛过了第一波，后续人马就能很快赶到战场了。

    “这一战，最终不论输赢，都能带给麾下军卒许多的作战经验了，怎么算都不亏！”

    林辰想到这里，再度看向了面前的张飞等人，道：“好了，都去准备吧。”

    “喏！”

    “军师放心。”

    “必不负重托！”

    “……”

    张飞等人领命而走。

    等着这些人离开之后，林辰便清闲了下来——他是帅，只需坐镇指挥就好。

    这个时候的他，忽然就想到了诸葛亮。

    诸葛亮最被人称道的，除了其决心北伐之外，另外还有一点也很重要。

    出将入相！

    这是千百年来无数能人异士所推崇的最高境界。

    而他林辰现在，已经达成了这一境界。

    出则为将，指挥千军万马作战，入则为丞，纵览一地大权。

    想想还真有那么几分激动呢。

    ……

    渡江，终于在准备了半个时辰之后开始了。

    此时长江之上的雾气，已经散了个差不多。

    “按照道理来说，战争打完了，我这一方又不太好渡江，只能选择退却，然后老百姓看到战争，必然会惶恐，此时便赶紧趁机渡江过去……”

    “从道理上看，这个理由是站得住脚的，只是不知道，苏飞……到底会不会上当？”

    林辰十分紧张。

    他并不能确定对面到底会不会相信这些渡江的人，就只是普通人。

    不过，作为帅，林辰自然是不能暴露出一点点紧张的。

    因此在所有人看来，此时的他都很淡定。

    除了那张帅脸很是吸引人注意之外，其他的一切，都说明了一个成语。

    胸有成竹。

    正因他装出来的这种外在，让原本心里面还有一丝紧张的人，瞬间就感觉不到紧张了。

    军师都这么淡定，想来这一战很容易就赢了吧？

    这是所有人的想法。

    尤其是在之前草船借箭的加持之下，更是让无数人内心里对林辰生出了更高的信任。

    渡江，就在这种情况下开始了。

    哗啦啦……

    浆橹飞舞，水花四溅，一条条的破船，迅速地朝着长江对岸而去。

    另一边的苏飞，自然也看到了这一幕。

    本来他是想下令直接放箭的，不过这条计策连关羽都会中计，他也只是略作思考，便放弃了这种想法。

    “林辰贼军，退了！”

    他迫不及待地开始宣布这一好消息。

    无数听到这消息的人，都大大地松了口气。

    真的紧张啊。

    毕竟，到时候上战场的就是他们这些人，偏偏上了战场，谁都有可能会死。

    那种心理压力，当真不是一般人能扛得住的。

    幸好，最终还是没打起来。

    至于下次？

    那就下次再说吧，反正这次是平安度过了……

    “军心不可用啊……”

    苏飞默默地看着这些人的表现，心中叹息道：“这些人，到底是没有经历过真正的战争，完全不知道作为一个将军，到底该怎么做……”

    “说起来，之前那个叫张硕的人，到底颇有几分胆气，也不知他此时到底如何了？”

    想着想着，他忽然就想起了张硕。

    可还没等他深入思索，张硕回去之后，是不是会被黄祖责罚的时候，那些人已经渡江过来了。

    “杀啊！”

    “斩苏飞者，赏千金！”

    “冲啊！”

    “谁来与俺张翼德大战三百回合！”

    随之而来的，便是阵阵喊杀声，以及一道道凶猛万分的身影。

    “吾，中计矣！”苏飞呆在了原地。

    他只是稍稍一琢磨，便想通了其中的道理。

    林辰利用了他觉得此时不会再爆发战争的可能，进行了一次成功的渡江。

    完了。

    在确定了这一点之后，苏飞内心便是一叹。

    “诸将听命，而今有刘备贼军前来骚扰，吾等……”

    但随后，他便镇定无比的道：“当将这些人扔下长江喂鱼！”

    “喏！”

    “遵命！”

    不得不说。

    苏飞还是很有几分人格魅力的。

    哪怕此时诸将都被吓到了，可是随着他的声音，还是有无数人自发地动了起来。

    而张飞可不管这些，他直接对那些慌乱的小兵发起了冲锋。

    幸好的是，这一幕林辰没看到。

    否则，他怕是会直接犯了高血压。

    因为他忘记提醒张飞一点了……

    渡江之后，不能直接作战，应该先建一个基本盘，之后等援军到来，再进行作战。

    就这一句没有提醒，张飞便在渡江之后疯了。

    杀疯了。

    许久没有上战场的他，此刻仿若疯魔一般，丈八蛇矛只是随意一挥，便是数道身影犹如麦苗般被割断。

    惨叫声、求饶声、疯狂的拼杀声……在战场各处响起。

