
待这冥界的路上只剩下苏幕遮，阎金，还有重伤昏迷的冯爱时，阎金不复刚才高高在上的姿态，而是皱着眉头上下打量着苏幕遮，问道：“小苏，你怎么这般姿态？”怎么活像刚从浴室里跑出来的一样？

苏幕遮伸出手，将粘在额前湿漉漉的头发，尽数梳向了脑后，因为这个不经意的动作，他俊美精致的五官全部显露了出来，显现出一种与往日完全不同的耀目来，十分的夺人目光。

阎金的目光闪了闪，笑道：“小苏，我知道你生得很好看，身体也是非常漂亮，但也不用这样勾引我啊，毕竟我喜欢的，还是那些身体柔软的女子。”

苏幕遮抬头看了他一眼，道：“阎王殿下，我们好久都没比试过了吧？要不要趁着这个机会，打一场？”

“咳咳，不用了不用了。”阎金干咳了两声，知道苏幕遮今晚实在被气坏了，也不敢再去嘴贱撩他。他随手一抖，就变出了一件黑色的长袍来，然后递给苏幕遮，道：“你先穿上吧，我有办法救这个女子。”

苏幕遮接过衣服穿上，问他：“你有什么办法？”

阎金并未回答，而是直接来到了冯爱的身边，伸出一指探向她的额头，感受了一下，才道：“幸亏有你的灵力防护，她的魂魄虽然受了极重的伤，但却并未溃散，你需要用些温和的法子，给她修补灵魄。不过，在此之前……”说着，他的指尖发出了微微蓝光，将冯爱全部包裹了起来，待那蓝光散去，地上冯爱的身影已经不见了，转而出现了一只黑色的……猫咪？！

阎金收回了手，将那句未说完的话补充完整：“在此之前，她的力量还不足以支撑她化为人的模样。这黑猫的身体是由忘川河中的淤泥制造而成的，养魂效果极佳，可作为盛放冯爱魂魄的‘容器’。你白日让她居于其中，到了夜晚让她进入你家香炉中休养。到了一定时机，她的魂魄便能重组了。”

苏幕遮也知道只有这一个方法了，但是，他看了眼趴在地上一动不动的小黑猫，忍了忍，还是没忍住：“那你可以……给她再换个形态么？你也知道，我家里还有一只荷兰鼠的。”这一猫一鼠要是见了面，那还得了？！

阎金故意露出了个惊讶的表情来：“唉呀，我刚刚居然把这件事情忘了呢。不过也没办法，这泥土可是不能重塑的，小苏，我相信，凭你的能力，一定可以完美地解决这件事的，加油吧少年！”

这家伙，绝对就是想看热闹！

但是阎金能这样帮助他，苏幕遮内心是极为感激的。他俯身抱起了小黑猫，对着阎金鞠了一躬：“这件事真是多谢你了，阎金。”

阎金摆摆手：“别这样说，你也帮过我很多。何况这段时间，冥界里不算太平，我才能让你将她带走。你要尽快将她的灵魄养好，让她回来投胎，我最多只能为你通融六个月的时间。”

苏幕遮点了点头，转身正欲带着小黑猫一起离开。没想到，阎金这家伙突然在他背后不怀好意地喊到：“小苏，就算有了女朋友，你也应该学会节制啊！”

苏幕遮一个趔趄，好险没从半空中掉下来。

这个混蛋！

……………………………………………………………………………………………………

当灵体重新回到了躯体之中后，苏幕遮睁开了眼睛，然后从地上站了起来。他的身边散落着一堆黑色的衣物，正是阎金变幻出来的那叫衣袍，而在衣袍的中间，正卧着一只小小的，紧闭眼睛的黑猫。苏幕遮静默了几秒，将小黑猫从衣袍中抱了出来，向客房中走去。

黄一黄二听到了动静之后，便急匆匆地迎了上来。待看清苏幕遮怀里的小黑猫之后，两只小鬼顿时停下了动作，他们互相对视了一眼，都从彼此的眼中看到了疑惑——怎么突然多出了一只猫？

苏幕遮见他们正好过来了，便问道：“黄一黄二，续魂香已经准备好了么？”

黄一点了点头，眼睛直直盯着那只没有丝毫生命气息的黑猫，忍不住道：“小苏，你这是准备要收新的式神了么？可是鼠爷应该不会同意的吧。”想到鼠爷，他们甚至已经可以预见，不久的将来会发生的那一场大战了。

说到这个问题，苏幕遮头更疼了，他边向墙角走边道：“这是冯爱的灵体，她受了重伤，差点魂飞魄散——这伤同我脱不了干系，所以我必须要治好她。等她伤好后，就会重回地府投胎，至于鼠爷那边，我会同它解释的。”

黄一黄二点点头，暗中松了一口气——他们都知道冯爱的遭遇，在同情这个女人之外，也知道她不会对自己的地位产生任何影响。只要没有什么东西来和他们争宠，那就没有可担心的了。

苏幕遮走到香炉边时，续魂香正在燃烧着，发出沁人心脾的幽香。这续魂香是专为受伤的灵体续魂疗伤所用，效果极佳，黄二以前不小心碰到斩妖剑，千年的鬼生差点就此了结，就是用这种香救回来的。

他俯下身，将怀中的小猫小心翼翼地放在香炉边上，又伸手轻轻一挥。霎时，那袅袅的青烟便改变了方向，转而全部涌向了小黑猫的身边，将它团团包裹住了。

接下来，神奇的一幕发生了，那黑色的小猫竟然慢慢地变成了泥土色——它又重新变回了泥塑的样子，而一缕残缺不全的魂魄则循着轻烟，飘到了香炉之中。

这个仪式，终于完成了。

冯爱的魂魄将会在香炉里静静地休养，等她恢复意识的时候，便会重新回到小泥猫的躯体之中；接下来，苏幕遮便会替她修补灵魂，让她能完全恢复，重回地府投胎。

苏幕遮长舒了一口气，拍了拍手，又用符纸摆了个防护阵，确保苏记里的来客不会冲撞到冯爱的残魂。

他一转身，呦呵，黄一黄二居然都双眼含泪地看着他，眼中的哀怨和悲伤简直都要凝结成实体了。

这，这是怎么了？

两只小鬼同时将眼睛移向了香炉那边——小苏，你让她住进去，那我们要住在哪里？

苏幕遮宠溺地笑笑，道：“我已经把你们的新家放在书房里了，放心，忘了谁也不会忘了你们的。”

两只小鬼闻言，高兴地简直都要跳起来，他们去书房找到了自己的新家，对它的布置十分满意。等庆祝完毕，终于平静来了之后，黄一突然想起来梼杌的吩咐，他忙道：“小苏，梼杌在回到你灵识之前说，他还有事要同你商量，让你回来之后就去找他。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707903"  chaptername="第一百九十三章  黑猫泥塑（阎王嘴很贱）">加入书签</a>
</div>
