    回到轧钢厂，肖瀚王槐去还枪，李昊去给杨厂长解释了一下调动枪支的事。

    出来已经不早了。既然来了厂里，那么去食堂打点饭得了。买上饭带着直接回家。

    回到家吃完饭看了一下炉子。石板都撬起来，放在了门口。不如自己把石板先铺了吧。把石板先收进随身宿舍，回到屋子从墙角开始铺。遇到家具了，把家具收进随身宿舍，铺好后再摆出来。好一通折腾。

    干完了，意识进入随身宿舍。看看自己的手机。还有信号。可惜钱都花完了。“哎”看看旁边的MP4。自己昨天怎么买了这么一个玩意。

    想着拿出来看看小电影，想想又放弃了。手累。

    打开淘宝看看，这么多东西自己怎么买那么个玩意。

    余额还有一块一，看看够买啥。棒棒糖五毛钱一个。“嗯，可以买来哄小姑娘。”

    看一下，五毛一个，一块二三个。四块钱十个。三个最合适点击购买，支付成功。

    “嗯，是不是有什么不对？自己还有一块一，花了一块二买了三个棒棒糖。”不对啊！超了啊。

    难道花呗能用？打开支付宝看看。花呗借呗没变化，还是不能用。打开余额？余额630.9元。

    哈哈，又有钱了。赶紧买买买。买什么好呢？

    等等，好像哪里不对。先算一下账。自己昨天有631，最后剩了一块一。今天花了一块二，还剩630.9加上1.2等于632.1减去一块一。也就是说今天自己余额里多了631块钱。事实证明这个钱是可以叠加的。那么明天还会不会有呢？

    如果有是不是自己攒着钱，以后可以买大家伙。打开计算机631×365=230315。好像也没有多少。算了，明天看看有没有再说。要是没有了。自己今天晚上再买点垃圾玩意，岂不是哭死。

    第二天早上起来先看一下手机，支付宝余额为1261.9果然可以。攒着，钱多了买急需的东西。

    起床自己随便做了点饭吃点。“哎，自己就不是做饭的料。”

    勉强做熟了，捏着鼻子凑活吃两口。饿不死算了。

    来到厂里肖瀚过来和李昊聊天“怎么样？回去以后有没有再找找。说不定有漏网之鱼。”

    “你又不是没有看见。差不多都掘地三尺了。哪儿还会有。”

    “哎，你小子没服气。昨天中午要是就咱俩肯定都是咱的。”

    李昊打断肖瀚“嘘，别乱说话让别人听到不好。昨天让大家耽误一下午，你通知一下。中午吃饭算我的。”

    “你小子钱多烧的慌怎么的？前天刚请的，今天又请。”

    “这次只请，昨天去的那些。其他的我不管。耽误大家一下午。算我赔大家的。”

    “算了。你的钱，由你造。我管不着。”

    “呵呵，哥们钱多。要不你帮帮忙？”

    “你说的啊，下个月借我50，再把自行车票给我三张。我也买个车。”

    “下个月什么啊，我中午给你拿过来。钱差多少我先借你。你再慢慢还。我还能要你利息不成。”

    “也行，那你给我拿八十块钱，三张自行车票。我家里有100块钱，自行车票有五张。”

    “嗯，中午饭后我给你拿去。”

    快中午时，后勤部的范主任过来说李副厂长让李昊中午去小食堂吃饭。和各位厂领导熟悉一下。

    李昊想着中午要请大家吃饭，不想去来着。不过一想，到时候自己和大家一起吃饭。中间去小食堂给厂领导敬一杯酒。也算和大家认识熟悉一下。

    中午来到食堂，先给昨天帮忙的大家伙打上饭。让肖瀚和王槐帮忙招待大家。然后来到小食堂。

    房间里大家都在，等着李昊来了上菜呢。见李昊人来了，李副厂长招呼大家赶紧入座，让厨房赶紧上菜。

    上来菜，李昊先端起酒杯给各位厂领导道歉，让大家久等了。席间李副厂长问起昨天的事。

    李昊也不知道合不合适说，只得说到“具体的不好说。如果事情完结，市局那边怎么的也得给咱们保卫科一个感谢信。用不用保密我也不知道。所以您也别问了。”

    李副厂长也没有再问，只是说到“如果有什么事你来找我。你哥我在轧钢厂多少年了，市局的也得给我一点面子。别把我当外人。”

    “没把您当外人，有事肯定要找您的。这几天都是一些小事。有肖瀚跟着我就行。有什么办不了的肯定找您。”

    “行，知道就行。今天你也喝了不少，一会去招待所睡一觉。厂里头的事。你放心，没人敢和我炸刺儿。”

    吃饱喝足来到招待所，找林所长拿上钥匙进了房间。这还是第一次来招待所。没办法前几天总是忙，中午都没时间。

    一觉醒来已经四点多，都快下班了。赶忙来到厂里。肖瀚见李昊来了问道“你小子哪儿去了？一下午不见人。”

    “哎，中午和领导门吃饭，多喝了两杯。这不在招待所睡了一觉。”

    “好家伙，都跑招待所睡觉去了。”

    “行了，别说了。今下午没什么事吧？”

    “能有什么事，闲的发慌。诶对了，今天晚上厂里放电影，怕是一会得有人找你。”

    “放电影关我什么事？找我干什么？”

    “今天晚上王槐张强值夜班。王槐已经和我掉班了。张强那小子刚找的对象，今天晚上肯定想着接对象来看电影。那小子把咱们保卫科的人都问遍了，都没人跟他换。我觉着他肯定得找你小子试一试。”

    “那不正好，咱俩今天晚上喝一点。”

    “要我说，你就别理那小子。昨天我叫人给你帮忙，那小子还装着没听见。”

    正说着呢，张强找来了“李科长，求您个事。今天晚上能不能和您换个班。我这不刚找的对象想着今天晚上厂里放电影叫来一起么。您帮帮忙，下次您有夜班我替您。”

    “去你的，昊子是咱们科长。谁给安排夜班去？你给安排一个？”肖瀚看着张强。

    “不是，不是，我……”

    “行了，别说了。今天晚上夜班我替你。”

    张强连忙感谢道：“那谢谢您了，以后您有事您吱声。要是说个不字，我就不是人。”

    “行了，先上班去吧。”

    张强走后，肖瀚说到“就你小子事多。”

    “怎么？不愿意我陪你。那我下了班去招待所睡觉了啊。你小子自己在吧。”

    下班后让肖瀚守着，李昊去食堂打饭。

    因为晚上放电影，所以今天晚上食堂没什么人。打了两个素菜两份肉菜。拿了六个馒头。准备和肖瀚回去一起吃。

    不想却被出来拿东西的李副厂长看到了。“昊子你怎么在这打饭，走走走，进去喝点。”

    原来小食堂又喝上了，这李哥也是。中午一顿，晚上一顿。

    “不用了，我今天和别人换了夜班。这不打点饭。可不敢喝了，今天中午的酒还没有醒呢。现在都有点脑袋疼。”

    “不能喝，吃点菜。怕什么，都是几个熟人。还能灌你酒不成。”

    ““不用了，李哥。那边肖瀚还等着我带饭回去呢。””

    “行，那你等下。”李副厂长回头喊道“傻柱菜做好了没有？”

    “好了，这一个回锅肉。我让刘岚给您端进去。”正在做菜的傻柱说到。

    “不用，拿过来吧。”说着对李昊说到“昊子把饭盒给我，把这回锅肉带回去和肖瀚一起吃。”

    “不用了，李哥。我这都打好了。您看还有肉菜。您回去招待大家吧。”李昊连忙拒绝。

    “赶紧的，吃你李哥一盘菜怎么了。里边一桌子菜呢，不差这一个。快点。”

    李昊只好把饭盒打开，李副厂长把回锅肉倒进去。“行了，你去吧。跟你哥还客气什么，你说。有你李哥一口肉就不能让你看着。”

    “那谢谢您了，我先回去了。”

    “还谢什么，客气啥。我也得进去了。那边还等着我呢。”

    回到门卫室，肖瀚打开饭盒一看“好家伙，你这是把厂领导桌子给抢了？这么多回锅肉，得有半斤吧这个。”

    “什么半斤，李副厂长把刚炒出来的一盘回锅肉都给我倒进来了。”

    “诶呀，这还是你有面子。要是再有一瓶酒就好了。”

    “想喝酒？”

    “怎么？你有？”

    “你就说想不想喝吧。”

    “那必须想啊，真有？”

    李昊呵呵一笑，转身出了门卫，回到自己办公室。在柜子里拿出一瓶酒回到门卫室。

    肖瀚看着李昊手里的酒，开心极了“你什么时候带的酒？”

    “昨天带来的。来喝点。”

    肖瀚接过酒给自己喝水的茶缸里倒了半瓶，又向李昊说到“你呢？要不要再来点。”

    “来，和你喝点。”李昊说着也举过自己的茶缸。

    肖瀚给李昊倒了一半，不给倒了。

    李昊问道：“怎么看不起我怎么着，你倒半瓶，给我这么点。”

    “不是，你中午都喝过一次了。我多喝点怎么了？给你这么多算不错了。”

    “嘿，我说你这还没喝呢就喝多了？你这是忘了这酒是谁的了？”

    “我的，怎么着？在我手里头呢。谁敢说不是我的。”

    “行行行，我不跟你一般见识。来吃饭。”

    “诶呀，多长时间没有喝酒了。来喝一杯。”

    “去你的。”李昊笑骂一句说到“少喝点，别喝多了，误了事。”

    “我什么酒量你不知道？这才多少。要不你再给我拿一瓶去。看我能不能喝醉。再说能有什么事？一会吃完你去看电影。我在门卫室守着就行。”

    “停停停，就这一瓶。还要？这时候我都没处给你买去。就得你守着，我陪你吃个饭就不错了，还准备让我陪着你不成？哥们一会去看看。这放电影看看能不能遇到个落单的小姑娘。说不定过两天你就得做我的伴郎了。”

    “去找你的吧。”

