    承影觉得，挖洞躲起来什么的，没什么好丢人的，这叫战略转移，保存有生力量！

    他现在一点也不想和灭主人照面，计生办主任本就为这个世界的人口增长而头疼，这时候他蹦出来，让灭主人发现他是黑户，是不存在于这个世界的人，还不气的原地爆炸。

    俺们这噶的计生办工作就已经开展的很不顺利了，你还往我们这硬塞人？我看你是和我灭霸过不去！

    说开溜就开溜，承影一点也不含糊，目光所及，找到一个窨井盖，就跳了下去，只留下一只六道承影，在地面观察情况。

    佩恩用的时候叫六道佩恩，他用的时候叫六道承影，没有毛病！

    挖洞其实还是个技术活，想要隐蔽，不被发现并不简单，如果不是没有交通工具，他的优先考虑肯定是离开这颗危险的星球。

    他也不知道灭霸什么时候会来，索性就躲在地下几十公里，开拓出一片地下空间，在地下采矿制造飞船。

    如果自己造出了飞船，他还不来，那自己就直接溜掉！灭霸要是真的不依不饶……那就只能让他尝尝嘴和肛门被连在一起的滋味了，承影对这招还有新的开发，比如让舌头和前列腺连在一起什么的，肯定贼鸡儿赤鸡！

    就在承影的飞船刚造出来一个壳子的时候，地表的畜生道承影传来信息，有个紫皮紫薯精打上来了！

    情况貌似非常糟糕，对方带了庞大的舰队，十几公里的超级飞船遮天蔽日，让人望而生畏，为了保证只杀死一半的人，灭霸没有轨道轰炸，而是向下发射运兵船，砸在地面。

    巨大如同一尊尊方尖碑的运兵船中，大量有六条肢体的恐怖合成兽从其中冲出，这种廉价的兵种是最好的炮灰。

    体魄强悍，结实耐操? 如果敌人有超级英雄? 也可以轻易试探出超级英雄的底牌。

    畜生道捕捉了两只合成兽，遗憾的发现这东西的科技含量十分一般? 连脑子都没有? 就是一坨肌肉聚合体，只拥有本能。

    灭主任的军队太过庞大? 承影没有能力阻止，只能眼睁睁看着惨剧发生? 任何有良知的人? 都无法认同这样残酷的杀戮，承影自然不例外。

    “想要开发漫威宇宙，势必就要做掉灭霸！这并不是为了拯救什么，只是为了利益最大化而已！”

    再这样告诫自己之后? 承影也控制着畜生道? 朝着战场走去，战局已经无法改变，这颗星球上的绿皮生物已经无法拯救，但最起码，早一步阴死灭主任还是可以考虑一下的。

    畜生道刚刚站出来? 就遭遇了猛烈的攻击，不过那些普通合成兽根本不是他的一合之敌? 单凭身体素质，就可以轻易手撕。

    强悍战斗力也引来了新的敌人? 乌木喉，灭霸手下黑曜五将中? 擅长念力的强者? 只见他单手抬起? 畜生道就悬浮起来，被念力强行碾压，喷出鲜血。

    但他丝毫不慌，单手向下一按：通灵之术！一只只强大的魂兽被他通灵了出来，虽然同样是合成兽，但实力却不可同日而语。

    乌木喉瞬间感觉自己的念力控制被一股蛮力撕碎，喷出一口血来。

    “真是弱小！只有这种程度也配为灭霸大人效力？我看，你们不如遵从灭霸大人的志愿，从黑曜五将，变成黑曜三将吧！”

    被通灵出的巨大龙类魂兽昂神喷出一发打穿大气层的攻击，将在空中围观战斗的亡刃将军也一起轰了下来，竟然要以一对二。

    乌木喉整个人都被打懵逼了，他好歹是宇宙中的强者，怎么突然冒出来个人就比他厉害？就算他平日里嚣张跋扈，但刀都架在脖子上了，还特么嚣张个锤子哦！

    亡刃将军也是一阵傻眼，自认为自己已经隐蔽的很好了，结果竟然一下就被对手找出来了。

    “等等！你想干嘛？你如果想为灭霸大人效力，就不能杀我们！杀了我们，灭霸大人不会放过你的！”乌木喉反应也很快，都是混乱邪恶阵营，他真怕自己开口晚了，对面就让通灵兽把自己给啃了。

    “哼！只要我比你们更强，我不认为灭霸大人会拒绝！”承影要做的，正是安插一个卧底给灭主任。

    既然要装作反派，就要演的像，动辄就杀人的强者，自然很符合反派的气质，没什么脑子的作风，更会让灭霸觉得容易控制，唯一值得担心的就只是灭霸是否能看出畜生道只是个分身，当然，就算看出来，无非是让畜生道自爆而已，有地狱道在，全部都能复活。

    巨龙猛的汇聚魂力，寒霜在大地之上凝结，即便乌木喉用念力控制来了数做大厦挡在身前，也一点安全感都没有。

    亡刃将军更是把自己的刀都扔了，他的本体就是刀刃，刀刃不碎，他就可以无限复活。

    就在这时，一只紫色的手掌突然挡在了两人前面，身穿黄金甲的灭霸，一只手就挡住了那足以冰封千里的寒冰吐息。

    “我看到了你的决心，可以停手了！”灭霸的的声音就要若是敕令，冰霜巨龙竟然一时间动弹不得。

    地下的承影也一阵心有余悸，本来他以为没有无限宝石的灭霸还没有至尊法师强大，现在看来着实是大错特错了，灭霸强得他差点都看不懂了，简直匪夷所思！

    “我需要你证明杀死宇宙一半生物的决心！为我杀光这颗星球的生灵！”灭霸当然会考虑承影心思不纯的可能，于是需要畜生道先立下投名状。

    地底的承影瞳孔收缩，但还是控制畜生道第一时间做出反应，他印象中，灭霸是极有原则的，除了对付矮人一族之外，从未进行过一半以上的种族屠杀。

    承影在赌，赌灭霸会亲自阻止畜生道，理论上，灭霸会在这颗星球遇到卡魔拉，任由畜生道毁灭这颗星球的可能性很小，还是那句话，如果赌输了，打不了畜生道自爆而已，反正也没什么损失。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

