    洛阳被新盟成功拿下的消息，就如同一道惊雷一般，彻底引爆了整个世界频道。

    在新盟阵营，包括新盟，亡魂，山盟以及秦盟一众成员的欢呼雀跃当中，刚刚才经历了本赛季最大败北的青云阁与阎罗殿成员，却彻底陷入了低迷当中。

    所有人都知道，洛阳这种地方，打下来难，守下来简单，这一次新盟顶着巨大压力，成功将洛阳收入囊中，毫不夸张的说，就以青云阁和阎罗殿现在这个状态，想要将洛阳打回来，那几乎已经成为了一件不可能的事情。

    不可避免地，青云阁成员的士气，也至此遭受到了巨大的打击。

    接下来的两三天时间，对于整个新盟阵营成员来说，都度过的比较轻松，一方面，白夜并没有急着下达进攻豫州的指令，而是在集结部队荡平整个司隶。

    在白夜看来，如今天下大势南蛮入侵还没有开启，趁着敌人还不能上山，这种时候将整个司隶的青云阁成员全部扫荡干净，以绝后患，才是最为明智的选择。

    另一方面，从开区到现在，不过仅仅二十多天的时间，两家却已经连续打了整整一个星期还要多，也就是说开区以来三分之一的时间，新盟都在进行着自己高强度的作战。

    适当的休息，对于新盟后续的行动来说，是很有必要的。

    也就在这一片司隶大扫荡的节奏当中, 三天时间, 悄然过去。

    这三天里, 白夜终于有了划水的借口，新盟成员打这一个多星期累，白夜更累, 主城就在码头战场最前沿的白夜，基本上每天都处于精神高度紧张的状态当中, 生怕因为自己的一点疏忽, 导致全盘皆输。

    新盟核心管理企鹅群。

    萌仔：@龙抬头, 龙头，现在洛阳也拿下了, 司隶也扫荡的差不多了，咱们接下来怎么说？是挺进雍州锤阎罗殿，还是挺进豫州锤青云阁啊？

    龙抬头：阎罗殿还是青云阁？这话还用问？阎罗殿交给山盟去处理, 咱们准备准备, 破关进豫州, 趁他病, 要他命。

    无野：我看青云阁他们的都城，好像就在豫州吧？没记错的话, 他们之前迁都到那个颖川那边了，要不咱们直接给他们来一波灭国套餐？

    龙抬头：灭国套餐吗？可以啊，如果速度够快的话, 基本上三四天就能打到他们国都，青云阁现在本来士气就已经低落到了最低点, 要是再灭个国，那他们就真不用玩了。

    村长：而且速战速决还有另一个好处, 那就是现在距离天下大势南蛮入侵开启，至少还有一两个星期的时间, 也就是说，半个月之内，都不可能上山成为流浪军。

    现在彻底按死青云阁，他们又不能上山，只能一直在这儿被动挨揍，根本用不了多久，他们就得彻底心态炸裂，到时候划水躺尸的怕不是直接要一大堆哦。

    龙抬头：确实，我也是这么想的，现在就是彻底按死青云阁的最好时机，人心涣散，军心不稳，青云阁早就已经不是前两天的青云阁了。

    萌仔：那咱们，走哪里进豫州啊？从徐州进去吗？还是从哪里？

    龙抬头：从什么徐州进，没有必要，咱们从虎牢关进豫州！丫的直接从虎牢关打进去，冲烂青云阁！

    北城忆潇湘：果然，这个决定就很龙头，逼格拉满只能说。

    龙抬头：哈哈哈，前面这小半个月，被青云阁锤成这个样子，现在好不容易咱们转守为攻了，当然要能多装呗就多装呗。

    星落云散：有道理，干就完了！

    ……

    在管理群内经过了这么一番讨论以后，很快，一众新盟管理便已经达成了共识, 在萌仔的指挥调度下，新盟成员迅速开始朝着虎牢关方向进行靠拢。

    整整两百八十人的集体调度，没有任何的掩饰，这样一场轰轰烈烈的推进, 自然而然地也就引起了全区的关注。

    在新盟如此来势汹汹的前进中，新盟管理的意图其实已经表现的很是明显了。

    且不说灭不灭国这种事, 虎牢关，俨然已经成了新盟接下来唯一的一个目标。

    对此，连续调整了许多天心态，终于重新开始掌管盟内事物的农民伯伯，也当然不得不要做出回应。

    一番调动下，青云阁成员也再一次开始奔着虎牢关方向展开集结，大有一副要与新盟决战虎牢关的意思。

    龙骑团，长生团这两个最能够代表青云阁中坚力量的团体纷纷叛逃以后，青云阁也被迫从小小酒馆吸收了七十人左右来对自己的编制进行一个补充，所以整体上来说，如今的青云阁至少在人数上，是并没有比前几天少太多人的。

    但实际上，所有人都心明镜一般，就小酒馆整合过来的这几位，正儿八经说能打架，质量还不错的，绝对不会超过十个。

    至于下面那些战斗力相对低下的普通成员来说，质量自然也就是更加的惨不忍睹。

    但也没办法，除了吸收小酒馆成员以外，留给农民伯伯的选择，不能说不多吧，只能说根本没有别的选择。

    不管怎么说，新盟与青云阁的第二轮较量，都已经注定会围绕着虎牢关，而全面展开。

    同盟还是那两个同盟，盟主也依旧是那两个盟主，只是最大的变化，就是两家的优劣势关系。

    就在十天前，青云阁还是那个占据着绝对优势的同盟，依靠着自身强劲的战斗力，几乎每一次的战斗都是在碾着新盟前进。

    可时过境迁，被白夜这么一手钞能力战术搞过一波的青云阁，实力早就已经受到了极大的削弱，今非昔比，让人叹息。

    虎牢关前，新盟初来乍到，自然是要以巩固防守，建立阵地为主，而青云阁好像也并不太想跟新盟在大战开始前就发生什么摩擦，一路上也都只是在派斯巴达进行骚扰卡免，并没有组织过什么成群的集火。

    得益于此，第二天一大早，虎牢关前便已然是一副两军对垒的景象。

    一边，是刚刚大获全胜，士气正盛的冀州同盟新丨龙腾九州，另一边，则是刚刚惨败司隶，被迫退守老家的荆洲同盟，青云阁。

