    然而现实并不能以意志为转移，叶蓁蓁使出使出了吃奶的劲儿，宫口也就开了三指而已，而且她渐渐精疲力尽，力有不逮了。

    “快，把参片拿来。”

    崔大娘急得不行，连忙指挥产房里的嬷嬷那参片，产房里乱成一团。

    崔维桢熬了鸡汤回来，看到年轻丫鬟们在门外急得团团转，里头又传来娘亲和嬷嬷们焦急的叫喊声，心中咯噔了一下，再也顾不上叶蓁蓁之前的嘱咐，直接越过丫鬟嬷嬷闯了进去。

    产房里又闷又潮，充满了难闻的血腥味，崔大娘一看到他就急了：“桢哥儿，你怎么进来了，快些出去。“

    崔维桢没有听，只顾着看着躺在床上的叶蓁蓁——她脸色苍白，身上都是汗渍和血渍，连头发都湿漉漉一片，整个人像是从污血里捞出来一般，狼狈极了。

    素来洁癖的他却一点嫌弃的意思也没有，眼里只剩下心疼，三步并作两步走，随手把鸡汤交出去身旁的嬷嬷，在床边坐下握住叶蓁蓁的手，声音低沉又沙哑，“蓁儿，别怕，我在这儿。”

    叶蓁蓁已经是轻度昏迷，感受到手上宽厚温热的触感，立马就醒了过来，眼前模模糊糊地出现一个影像，她还当是自己出现幻觉，直到崔维桢又叫了她一声，她才确认是维桢进来了，他脸上有一道锅底灰，头发上也有烟尘的痕迹，想来是在厨房里沾上的。

    他当真是亲自动手熬汤了。

    叶蓁蓁眼圈一红，却还是笑了出来：”你看你，脏得像个小花猫一样了。”

    崔维桢没在意，想起他熬的鸡汤，连忙让嬷嬷递过来，说道：“我已经把鸡汤熬出来了，蓁儿要不要喝一点？”

    他的声线低沉温和，带着怜惜和关切，眼底的心疼和难过几乎要溢出来，叶蓁蓁心里既是甜蜜又是高兴，心里想着，她现在这么难看，维桢就不嫌弃吗？

    崔维桢见她愣愣地看着他，眼中满是依恋和信赖，心底便软成一团，舀了一勺鸡汤吹凉了，才递到她唇边：“蓁儿，你尝尝味道怎么样？”

    叶蓁蓁被又咸又苦的汤惊回了神，对上崔维桢期待的目光，她说不出一句嫌弃的话，而是露出虚弱的笑容，称赞道，“好喝，这是我喝过最好喝的鸡汤了。”

    此前在叶家村时，崔大娘卧病在床其间，家里的饭食也是他准备的，原本手艺就不怎么好了，如今三年多没下厨，手艺就更加惨不忍睹了。

    虽然味道有些奇怪，但好歹把烫煮熟了。

    叶蓁蓁安慰自己，她留了这么多汗，补点盐分也是好的，以后坐了月子不能吃盐，索性现在就一次性吃个够吧。

    她的表情看不出有任何为难，崔维桢还以为自己的厨艺很好，信心更足了，一边喂一边说道：“多喝一点，日后有时间我再给你煮。”

    叶蓁蓁：“……好。”

    反正他过几天就要离京办差，她没机会遭受荼毒了。

    叶蓁蓁想到他还没用晚膳，趁机道：“别光顾着我，你和娘也一起吃点东西吧。”

    崔大娘也没用晚膳，这会儿下人送了膳食进来，大家也顾不上这里是产房，将就着吃些，崔大娘也赞同地点了点头：“就行蓁儿的，你不吃东西怎么行呢？没有力气怕是挨不到蓁儿生出宝宝那一刻。”

    在叶蓁蓁和崔大娘的劝导下，崔维桢妥协了，与崔大娘到一旁支起的小桌子上用膳，鸡汤还有剩，他顺嘴尝了一口，顿时被口腔中又咸又涩的味道惊呆了。

    他朝叶蓁蓁看去，对方冲他露出一抹虚弱的笑容，无需多问，他什么都明白了，默默地把剩下的鸡汤都喝掉，心情比这碗鸡汤的味道还要复杂。

    见他吃完了饭，叶蓁蓁终于放下心来赶人：“维桢，你在外边等我吧。”

    崔维桢心中不愿，但不想让蓁蓁分心，只好妥协地离开，继续在产房外焦急地等着。

    这么一等，就等到了月上中天。

    忽然，婴儿嘹亮的啼哭声穿破寂静的夜空，稳婆们惊喜的声音从产房里传来出来：”生了！生了！“

    崔维桢精神一阵，连忙冲进产房，连孩子都顾不上看，直奔叶蓁蓁床前，握着她的手说道：”蓁儿，你辛苦了。“

    叶蓁蓁已经用尽浑身力气，此时已经是陷入半昏迷状态，反应也有些迟缓，慢了半拍才把视线聚焦在崔维桢身上：“孩子。”

    她虚弱至极，连声音都微弱近无，若不是崔维桢的听力好，压根儿听不到她在说些什么。

    他现在这才想起刚出生的孩子，转头朝稳婆们看去。

    稳婆刚把孩子身上的血污清洗干净，喜气洋洋地向主家报喜：“恭喜主家，夫人生了个大胖小子。”

    “男孩？”

    崔维桢愣了一下，心心念念了好几个月的宝贝女儿突然变成了臭小子，一时没反应过来，与叶蓁蓁面面相觑。

    崔大娘最先反应过来，脸上乐开了花，连忙从稳婆手上接过自己的孙子，笑得眼睛都眯了起来：“祖母的乖孙子哟，长得真壮实，有六斤了吧？”

    稳婆总算见着了个反应正常的，连声说道：“有六斤八两呢，小少爷在娘胎里养得好，我还从未见过胎毛这么浓厚的婴儿呢。”

    “好好好，辛苦两位嬷嬷了。”

    想到将会得到的奖赏，两位嬷嬷也高兴极了，不停地在旁说着吉祥话，换着花样夸着孩子，只把崔大娘夸得眉开眼笑，乐不可支。

    两位嬷嬷的夸奖也算不得违心，因为宝宝实在是长得好，他胎毛确实又黑又浓，小鼻子小眼睛的十分袖珍，那紧紧攥着的小拳头无意识地挥舞着，可爱极了。

    崔大娘看哪儿都觉得好，视线直陷入在宝宝里面出不来。

    叶蓁蓁和崔维桢虽然期望生个女儿，但生出儿子也不嫌弃，此时听着崔大娘和稳婆的对话，心痒痒极了。

    他们再也顾不上什么长幼尊卑，连忙催促道：“娘，快给我们看看宝宝。”

