
　　整个永恒国度在这样的背景下，已经越来越依赖于进化液，他们一直发展科技，最大的原因就是想要在宇宙中寻找到新的文明星球。

　　哪怕新的星球没有灵药之类的，但是只要有灵矿什么的，那也是一条新的资源来源。

　　永恒国度进一步的资源紧缺已经严重影响到了整个修行界了，所以近些年来有越来越多的家族开始往遥远的宇宙深处寻找资源。

　　左家也是因此才有此次劫难的发生。

　　不过这里虽然有种种的局限，但是祝融还是在这里找到了一种江林紧缺的东西，梧桐神树。

　　梧桐神树是一种特殊的神木，在神话故事中可以知道，凤栖梧桐，凤凰这种传闻中的神兽，只会栖息在梧桐这种奇异的神树上。

　　因为梧桐神树乃是天然的神木，凤凰栖息在上面的话，可以和凤凰本身获得相互裨益的好处，据说每一次凤凰在梧桐树上涅槃后，梧桐树就好像是吸收了精华一般一次又一次的变得强大，而梧桐神树越强大，凤凰获得的好处也会越大，这是一种共生关系。

　　江林想要梧桐神树自然是为了自己的木元分身，祝融和蓐收两个分身的好处已经显而易见，他又如何不动心，但是想要凝聚出元素分身，可不是一般神材就可以的，只有像九天紫焰或者是神血金这种可以制作帝兵的究极神材才行，而梧桐神树正适合。

　　至于水元神袛，目前江林还没有办法，但是按照五行相生相克来说，最好下一具分身凝聚的是水元神袛，这样一来，待最后的木元神袛凝聚后，就形成了五行相生的原理，江林的好处自然不小。

　　江林已经在赶路前往永恒国度的途中，他希望可以控制祝融分身获得那千年难遇的至宝，梧桐神木。

　　这段时间以来，祝融已经查明，梧桐神木在中州出现过，中州是永恒国度最大的一个州，那里的势力也是最庞大的，甚至在那里连王侯也不是不能看到，如此地方，若是没有本体前来，祝融多多少少感觉自己是拿不下此等神物的。

　　不过在他打算前往中州探查情况的时候，有两位不速之客已经降临了。

　　两道遮天蔽日的圣威降临，瞬间就让整个左家惶惶起来。

　　“唰！”

　　左玄空速度不慢，不过祝融带着死亡的速度比他快的多了。

　　在左玄空刚一出现在院中的时候，发现祝融和死亡已经矗立在院中多时。

　　“两位大人。”左玄空一礼。

　　然后有些咽了咽唾沫道：“真是惊扰两位大人了，有圣人降临我左家，现在也不知是敌是友。”

　　本就苍老的左玄空此刻看起来更是犹如快油尽灯枯了一般，他脸色苦涩。

　　然后还是咬了咬牙道：“二位大人尽快离开吧，我左家的事情不应当连累二位大人，更何况大人对我左家有大恩大德之情。”

　　尽管不知道左玄空到底怎么想的，但是他这话倒是让祝融有些不错的印象。

　　他有些随意地摆手道：“这两个家伙是来找我的，你不必担心。”

　　左玄空闻言突然有些愣神，那这么说来，左家没事了吗？

　　随后他便摇了摇头，哪怕两个圣人真的是冲着祝融二人来的，但是要是杀了祝融二人后，他左家估计也不会幸免，真是多事之秋啊。

　　无妄之灾倒是谈不上，但是左玄空已经大概明白，大概此事还是因为始魔星海劫掠团的事情，左家立足永恒主星数千年，自然知道始魔星海劫掠团不像是表面上这般无恶不作，和所有的永恒国度势力有仇，反而恰恰相反，永恒国度上的多家势力都和三大星海劫掠团有所联系。

　　毕竟最近这些年来，无数的家族势力都要出去其他的宇宙深处寻找机缘，若是不和三大星海劫掠团交好，那又如何在星海中穿梭呢？

　　谷</span>哪怕是永恒国度中最大的势力驻星海军团中，也有不少人和三大星海劫掠团有所联系，也只有他们左家这种小家族，想要和人家交好都没有丝毫的门路，人家也看不上这种小家族。

　　导致始魔星海劫掠团想要劫掠左家的时候，正好被祝融二人遇到，这种事情，真是缘分了。

　　想通了此节，左玄空却更加皱起了眉头，因为善者不来，来者不善，看来两个圣人大驾光临他左家，必有一战了。

　　他当然知道无事不登三宝殿，更何况圣人这种级别的人物，左家危矣！

　　正当左玄空还在胡思乱想的时候，天地二圣姚晟和姚申都已经到了。

　　嘱咐族中弟子不可轻举妄动后，左玄空还是主动站了出来。

　　“两位圣人大驾光临左家，不知道有何吩咐？”

　　左玄空不卑不亢，但是颤抖的身子还是说明了心中的沉重，他已经太老了，死了也无所谓，可是左家不能在他手中毁掉啊。

　　姚晟是一个满脸冷漠的老头，身穿藏青色裘服，看起来充斥着满满圣人的威仪。

　　姚申则是穿着一身短打，身上肌肉高高地隆起，虽说也是圣人级别，但是看起来更像是一个武功高强的狠人。

　　两大圣人脚踏虚空，就这么盯着左家，所有左家弟子不足仙台者，均被镇压在地上，难以动弹，哪怕左灵城这个家主，也同样被镇压得冷汗浸浸，额头大颗大颗的汗滴落下，他咬着牙，血液从嘴角流出，看起来正在反抗着圣威。

　　“哼！”

　　姚晟再次一声冷哼，左玄空也被圣威吓了一跳，压力大增。

　　他没有看着左玄空和其他左家人，仿佛对他们全无兴趣，而是死死地盯着祝融和死亡。

　　这一切看似长久，其实不过是在一瞬间发生的，没有任何人可以有其他动作，除了祝融二人。

　　“呵呵，看来二位是来找我麻烦的？”祝融耸了耸肩膀，但是天地二圣两兄弟却被狠狠地吓了一跳，因为此时左家所有的压力居然被一扫而空，而刚才他们施加的圣威仿佛一瞬间就不存在了一样。

　　“二弟小心了，对手看来比我们想象的强了不少。”

　　姚晟脸色凝重起来，姚申也好不到哪儿去。ŴŴŴ.23sk.com

　　看着来找麻烦的反而如此模样，反倒是让祝融笑了。

　　“哈哈哈，你们两个也太搞笑了，来找麻烦的，干嘛那么严肃，而且那么久不动手，是看不起我吗？”

　　话音一落，人影却已经消失不见了。

　　等到其他人回过神来，却发现祝融不知何时，已经到了天地二圣的身后，正把手搭在两人的肩膀上。

　　姚晟和姚申亡魂大冒，他们冷汗一下就流了下来，要知道他们自从突破到圣人后就没有再流过汗的了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第三百六十三章 亡魂大冒免费阅读。https://xs.23sk.com 