    第二天上午，二老喂和赵老四返回了小砬子。

    离开家很久了，赵老四觉得一切都很亲切，家乡的一草一木依旧如故，只是这次归来却心情复杂，虎老七如此对待小兰，他都觉得无颜面对，却又不得不见。

    怀着忐忑的心情，赵老四进了屋。

    “四哥，你回来啦！”小兰见到赵老四，面露微笑。

    “大嫂，二老喂说得不是很清楚，你能把整个事情经过和我说一说吗？”赵老四还是叫小兰大嫂。

    “以后可别这么叫了，你叫我小兰就行了！”小兰说道。

    “不管你和老七离不离婚，你永远是我的大嫂！”赵老四很固执。

    小兰没再纠结称呼，把过完年发生的事情一五一十地和赵老四讲了一遍。

    赵老四越听脸色越难看，到了最后他青筋暴起，两眼喷火，气得手直哆嗦。

    “让你受苦了，我现在就去找这混蛋！”赵老四说完，转身就走。

    “四哥，有话好好说，你可千万别跟老七打架啊！”小兰紧追了两步大声喊道。

    赵老四挥挥手，头也不回地走了。

    赵老四怒气冲冲地赶到坟地，看见虎老七正坐在坟前，不知道嘴里嘟嘟囔囔地说着什么，就连赵老四到了跟前他都没有发现。

    “老七！”赵老四大喊一声。

    虎老七转过头来看到赵老四，赶紧站了起来，惊讶地说道：“四哥，你怎么来了？你是不是知道我娶美玉了？”

    “你放屁！”赵老四瞪圆了眼睛。

    “你还要不要脸？你居然把别人的老婆埋在咱妈坟前，你这个混蛋！”赵老四握紧了拳头。

    “美玉是来伺候咱妈的，她过几天就回家了！”虎老七煞有介事地说道。

    “你是不是疯了？她死了！死了，你明白吗？”

    “你胡说，她没死！”虎老七也急了，对赵老四怒目而视！

    “死了就是死了！你这个狼心狗肺的东西，小兰对你还不够好吗？你个臭不要脸的竟然搞别人的老婆，还把人家的老婆埋这儿来了，我看你真是疯了！”赵老四骂道。

    “我没疯，美玉就是没死，刚才还在和我说话呢！”虎老七喊道。

    “死了！死了！死了！”赵老四也扯着脖子大喊。

    “你再说一句？”虎老七心里忌惮赵老四，换了别人早就动手了！

    赵老四看见坟前放了把铁锹，立刻拿了起来，挖起段美玉坟上的土，直接扬到虎老七的脸上。

    “你要干什么？”虎老七一边喊，一边冲过去抢赵老四手里的铁锹。

    “你给我滚开，我要把这个狐狸精挖出来扔沟里！”赵老四使劲推开虎老七。

    “赵老四，你再动一下，我打死你！”虎老七眼睛都红了。

    赵老四鼻子哼了一声，又挖起一锹土。

    虎老七再也控制不住自己，猱身而上，挥拳就打向赵老四。

    赵老四也不甘示弱，挥拳还击。

    两个人你一拳我一脚，打得不可开交，最后抱在一起，滚过来滚过去，难解难分。

    若是平时，赵老四肯定不是虎老七的对手，可虎老七最近悲伤过度，又不好好吃东西，体力上跟以前相比差了太多，所以两个人打得难解难分。

    最后两个人从坡上一路翻滚，仍不罢手。

    赵老四想打醒虎老七，也想替小兰出气，虎老七却是为了捍卫心上人，所以一奶同胞的亲兄弟都手下不留情，两个人都鼻青脸肿，满脸是血。

    到了最后，虎老七力气耗尽，被赵老四骑到身上，无法动弹。

    “我打你个忘恩负义的陈世美！”赵老四狠狠抽了虎老七一个大嘴巴子。

    “我打你个不孝心的东西！”赵老四又抽了虎老七一个耳光。

    “这一嘴巴子是我替小兰打的！”

    “这一个嘴巴子是我替死去的老娘打的！”

    ……

    过了一会儿，赵老四发现虎老七没了动静，停下手来仔细一看，发现虎老七已经晕了过去。

    赵老四赶紧从虎老七身上下来，看着虎老七肿胀的脸，有些心疼，但想想他的所作所为，还是恨得牙根痒痒。

    过了一会儿，虎老七醒了过来，他看着赵老四肿胀的脸，又摸了摸自己的脸，不由得呆住了。

    赵老四看虎老七醒过来，似乎清醒了不少，他薅住虎老七的脖领子使劲往坟地拉去。

    “你这个混蛋，你当着咱妈的面，把你干的这些埋汰事说一说！”赵老四边拽边骂。

    虎老七面如死灰，一声不吭。

    赵老四把虎老七拽到母亲的坟前，气喘吁吁地喊道：“妈，你快来看看你老儿子，这东西良心让狗吃了，一点人性都没有！”

    虎老七往坟前爬了爬，从坟上抓了两把雪，躺倒在地，把雪盖在脸上，半天没有动静。

    赵老四看着虎老七，喘着粗气也不吭声。

    过了一会儿，虎老七开始小声啜泣，然后声音渐渐变大，最后放声大声哭起来。

    这一哭把虎老七所有的情绪都宣泄出来，哭声惊飞了林中鸟，也让赵老四跟着暗自垂泪。

    虎老七哭了好久，才渐渐平息下来，他擦了擦眼泪跪在赵老四面前，哽咽着说道：“四哥，我求求你，你就让美玉葬在娘的身边吧！”

    赵老四阴沉着脸不吭声。

    虎老七不停哀求，赵老四最后叹了口气，轻轻点了点头。

    赵老四和虎老七一直等到天黑才回家，这期间任凭赵老四说什么，虎老七也不吭声，两眼无神，精神萎靡。

    到家后，虎老七还是不吭声，直接爬到炕上就开始睡觉。

    赵老四给虎老七盖好被子，又胡乱煮了点吃的，开始叫虎老七起来吃饭。

    可虎老七似乎睡不醒一样，赵老四怎么喊也没能把他喊醒。

    无奈之下，赵老四简单吃了一口就去了东院。

    赵老四一进门，小兰看见赵老四的模样吓了一跳。

    “四哥，我不是不让你动手吗？你看你这脸都肿成这样了，我给你擦点药！”小兰一边说一边去拿药箱。

    谁知道赵老四“噗通”跪在地上，低着头说道：“大嫂，我们老赵家对不起你！”

    “你这是干什么？赶紧起来！”小兰吃了一惊，赶紧往起拉赵老四。

    “不管以后老七找不找媳妇儿，我赵老四只认你一个！”

