    将人都派出去之后，郭副将又折返了回来。

    “曹飞平骗走薛副将，一定是为了续接断指的事情！都这么久了，还没有消息，真是急人！”郭副将就好像一只热锅上的蚂蚁一样，在地上转圈。

    一边转圈还一边絮叨，“希望曹飞平有点理智吧，不然薛副将才刚接上的断指，这就要……天灵灵地灵灵，保佑薛副将平安无事的回来吧！”

    谢瑶看的出来，郭副将是真的着急，真的担心薛副将的安危。

    楚寒冷扫了一眼过去，“出去转去，你转的本王头晕。”

    郭副将刚要顶嘴，看见楚寒一脸的冰寒，又把话咽了下去，去外面着急去了。

    大概过了大半个时辰后，有士兵架着一个被五花大绑的人快步从外面走了进来，郭副将也一脸着急的追了进来，问向士兵，“薛副将呢？”

    楚寒眼中也闪过一抹忧色，目光也看向了士兵。

    谢瑶扫了一眼被五花大绑的人，认了出来，正是曹飞平。

    士兵一脚直接将曹飞平踹倒，朝着楚寒行礼，“启禀王爷，薛副将在后面，马上就会进来了，只是……”

    “只是什么？”楚寒面色一寒。

    还没等士兵开口，薛副将的声音响起，随后人也跟着进来，“多谢王爷关心，末将无碍，只是受了些小伤罢了。”

    谢瑶见薛副将手上的绷带只是随意的缠着，而是已经被血浸透，直接上前就要检查，“他把你的绷带拆开了？”

    薛副将退了半步，拦住了谢瑶拆绷带的动作，“王妃不必担忧，真的只是小伤，让军医处置就好。”

    他之前从无锋传回来的消息中得知，王妃因为给他和郭副将治病，劳累过度，回去就染了风寒，还发烧了，知道自己的伤不重，所以不想让王妃操劳。

    “拆！”蓦然一道冰冷的声音响起，楚寒寒眸冷冽。

    薛副将见状苦笑，只能主动将绷带拆开，把伤口露了出来。

    郭副将的目光一直就没离开薛副将的手，看的真切了之后，松了口气，直接冲到曹飞平的跟前，朝着肚子就是狠狠一脚，“你这个阴险小人！如果将军不在，老子一定废了你！”

    谢瑶也看见了薛副将手上的情况，眸光微凝。

    四根手指的伤口都有不同程度的崩开，小拇指上的伤口尤为严重，已经出现了撕-裂。

    尽管应该影响不到断指续接的恢复程度，但伤口必须立刻处置。

    “你跟我进来。”谢瑶几乎是命令的语气。

    薛副将的倔劲上来了，“王妃，真不用。这点小伤让军医处置就好。”

    “我是把你的手指缝上去的，哪个军医能做到？”谢瑶直接冷了声音。

    薛副将有些畏惧的看了看楚寒，低着头跟上了谢瑶。

    “寒王妃，你站住！”曹飞平见谢瑶要走，目光偏执的挣扎着想要站起来，实际上却是像一只蛆一样在地上蠕动，“只要寒王妃愿意帮末将续接断指，末将保证不再碰薛副将一根汗毛！”

    “你再敢碰薛副将，老子杀了你！”郭副将上去又是狠狠一脚。

    楚寒双手环胸，后背靠在椅子上，眸光冷的能把人冻僵。

    谢瑶把薛副将带到里面之后，直接开始清创，然后缝合。

    因为只是伤到了皮肉，所以很容易处理，加上又仔细检查了一番，倒也用了些时间。

    很快，她就将伤口处理完毕，问向薛副将，“你的另一只手能拿刀吗？”

    薛副将一愣，“能啊。”

    “随身带一把吧。若再有人研究你的断指，下次可能就接不上了。”谢瑶嘱咐道。

    “末将遵命。”薛副将一脸严肃。

    谢瑶随后走了出去，看了一眼楚寒，“薛副将的手指无碍。”

    楚寒微微点头，冷眸扫了下去，扫向曹飞平，“来人，将他没有断指的手，五根手指全部砍掉。”

    “末将来执行。”不等士兵开口，郭副将直接抄起一把刀，就朝曹飞平走了过去。

    曹飞平瞬间就吓傻了，朝着楚寒道：“寒王，你不可对我如此！我是牧王的小舅子！你敢伤我，牧王一定不会放过你！”

    楚寒的神色冷冽无波，不为所动。

    “呸！你算个什么东西？也配威胁王爷？”郭副将冷笑着走到跟前，伸手去拽曹飞平的手。

    曹飞平惊慌失措的用力挣开，语气瞬间转变，“寒王殿下不是一直和牧王不睦吗？末将是牧王的小舅子。只要你点头，末将可以去做奸细。凡是牧王做的事情，末将可以一五一十的禀报给你！”

    郭副将的动作一顿，这对于王爷来说的确很有用。

    “王爷，他说的不无道理，不如……”薛副将站出了一步。

    “斩！”楚寒猛然开口，爆发出的一个字如冰刃般冷冽锋锐，仿佛能将人的肌肤划开一般，气势巍然。

    谢瑶对于楚寒的决定，内心表示赞同。

    曹飞平的确能带来一些关于楚牧的消息，但不会太重要，这一点从楚牧对待曹飞平的态度就能看出来。

    换成是她，她也会跟楚寒一样的选择。

    曹飞平傻眼了，慌不择路的去求谢瑶，“寒王妃，寒王妃！你给我续接断指，我……啊！”

    郭副将根本不给曹飞平废话的机会，直接把曹飞平的手拽过来，一刀下去，血溅当场。

    曹飞平也不知道从哪来的力气，用力一缩，还真将手缩回来一些，所以四根手指都被斩断了半截，还有半截留在手上。

    郭副将大怒，直接把曹飞平的手死死的拽出来，又一刀下去，直接将手掌都斩断了。

    曹飞平痛呼一声，差点晕死过去。

    看见地上近乎零碎的手，他的目光有些涣散，自言自语，“寒王妃，你给我续接断指，快给我续接断指！这些都是刚断的，可以接上！之前断的，也都可以接上！”

    谢瑶微微皱眉。

    郭副将上前，几脚直接将曹飞平的断手碾成肉糜，“我让你续接！接个屁！”

    曹飞平愣愣的看着郭副将的动作，直到都踩完了才反应过来，瞬间崩溃！疯了一样爬过去，手动不了，就用嘴巴把断指一块一块的全都叼回来，像一只母狗护小狗一样护住。

    楚寒冷冷皱眉，“找一处山涧扔下去，别脏了本王的营帐。”

    “是。”

