    “队长，你还有什么事吗？”夏龙脚步停下一脸无奈。

    我这好歹也算是帮了你一把吧？怎么还冷着一个脸？

    刚转过身，就看见伽古拉伸手扔了个什么东西过来。

    夏龙一把接住，却是一块勋章。

    “这是？”

    “我和叶虎先生商量了，从现在开始，你就是机甲部队的后备人员了。”伽古拉看着夏龙表情逐渐凝固的脸，忽然心情大好。

    这么个充满不可控因素的家伙，果然还是得放在自己眼皮子底下盯着比较好。

    “开什么玩笑？那我在整备班的工作怎么办？”

    “放心，我已经和叶虎先生说过了，等你今天工作完成，明天就可以直接来指挥室报道了。”

    “等等，这样的话那岂不是……我还是得去维护检查赛文伽？”夏龙面色一变，用颤抖的手指指着自己鼻子，颤抖的问道。

    “看样子你还是挺聪明的。”

    夏龙现在表情，很像网络上的一个表情包。

    笑容渐渐消失。gif

    被这家伙盯上，自己以后要想做点什么就难了。

    不过乐观点看，自己以后接触遥辉勋章盒的机会就更大了。

    但就算是这样！

    被如此算计，夏龙心里还是很不舒服，所以他……

    伽古拉看着夏龙气势汹汹的走来，全身肌肉瞬间绷紧，打起了十二万分警惕。

    “你要干什么？”

    夏龙嘴角扬起，脸上挂起个人畜无害的笑容，然后朝伽古拉伸出手掌。

    “从明天开始，你就是我名副其实的队长了，所以想友好的打个招呼而已。”

    “真是这样么？我怎么觉得你小子不怀好意呢？”

    “只是握个手而已，您不会怕了吧？”夏龙直视着伽古拉，好看的桃花眼里满是嘲讽，“内心如此敏感脆弱，也难怪您失去成为了光之战士的资格呢！”

    话音刚落，伽古拉脸色瞬间就变得十分可怕起来。

    他猛然上前一步，一手抓住夏龙伸出的手，幽深的蛇眸闪烁着令人不寒而栗的绿光。

    “你是怎么知道这件事的？”

    “这个嘛。”夏龙脸上笑容不变，能清晰感受到从伽古拉手上不断传来的巨大力道。

    失去成为光之战士的资格，这大概是伽古拉心中永远抹不去的芥蒂之一。

    此时被夏龙揭开伤疤，也难怪会失去冷静。

    伽古拉手掌发力，没有留手。

    想要给这混蛋一个教训。

    但很快他就惊讶的发现，无论自己如何使力，夏龙都像是个没事人一样。

    这家伙，感觉不到疼痛吗？

    伽古拉却是不知，经过哥美斯卡牌的强化后，夏龙身体素早已达到非人的地步。

    可以说，完全就是一头人形暴龙。

    伽古拉虽强，但不变身就像教训夏龙，恐怕还是不行。

    “失去成为光之战士的资格又如何？这种事情很重要吗？”

    “你……说什么？”伽古拉闻言愣了一下，还是第一次有人这么跟他说。

    “只要拥有守卫生命的心，无论是不是光之战士都令人崇敬，在乎无聊的虚名，队长难道你是这种无趣的人么？”夏龙身体前倾，嘴巴贴在伽古拉耳边缓缓说道。

    “我当然不是！”

    “那不就结了，用自己的方式坚守正义，在我看来您并不比光之战士差呀！”

    伽古拉看着眼前这混蛋的笑脸，忽然感觉心里有些坚固的东西正慢慢被打碎。

    那是曾经他挥之不去的阴影！

    “你这家伙……”

    “我过会儿还得检查维修赛文伽，所以就先走了，咱们明天再见吧！”夏龙摆了摆手，随后转身就走。

    伽古拉看着那道离去的背影，一时间五味陈杂，但终究还是露出了笑容。

    最后转身没入廊道尽头的阴影里。

    这家伙，也许并没有自己想的那么坏吧！

    ……

    夏龙直到感觉不到后背的视线后，这才重重喘了口气。

    随后摸出一张卡片来，脸上笑容愈发肆意。

    那张卡片的封面上，赫然刻印着一个手持长剑的邪异潇洒的宇宙人。

    不是伽古拉，是谁？

    刚刚在握手的时候，夏龙趁机发动了夺卡能力，竟然运气爆棚直接抽中了人物卡！

    “队长，既然你坑我一把，那也别怪我坑你了。”

    收好卡片，夏龙双手插兜心情大好，哼着小调儿美滋滋返回了整备班。

    就连接下来要面对的沉重工作，也觉得没那么烦闷了。

