    李卫河刚跟佟晓玉谈完话回到家，他爸就冲他下命令，“你现在赶紧跟黄敏去领证。”

    李卫河一下愣住了，“爸，这是为啥？”

    李父黑着脸，“现在大院传得沸沸扬扬，别人在咱背后指指点点，你的学位还要不要了？你爸的工作还要不要了？”

    黄敏的爸在厂里也算是个小领导，黄敏也有正经工作，人长得也不丑，李父没想觉得这是门坏亲事，跟黄家结了婚，说不定还能让黄家帮忙，给自己大儿子找份工作呢。

    李卫河今天两回被人压着要娶黄敏，他感到憋屈极了。

    他咬着牙没有同意。

    像佟晓玉说的先拖着，他还要勉强同意，但像李父这样，马上就领证，他不同意。

    这婚一旦结了，想离就难了。

    离婚比分手更难听。

    李父看他不同意，气得不行，伸手抄起门边的扫把就要打，李母扑过来，“卫河他知道的。”

    下午也不管李卫河如何，李家夫妻就提了礼上了黄家的门，把黄敏跟李卫河的亲事订了下来。

    没一会儿全大院都知道了。

    这件事里，最高兴的就是黄敏了，现在顺利定了婚，她以后就是李卫河的未婚妻了，以后谁都别靠近她未婚夫身边来。

    ……

    云有福把杂物房整理出来了，粉刷了墙，定好的货架也摆放整齐，挂上了个‘好日子’的牌子，这杂货店就开起来了。

    “好日子”这个名字是韦雪想出来的，陈招娣说她的脑瓜子终于灵光了一次。

    虽说是杂物店，但卖的主要还是干货，咸干花生、鱼皮花生、花生糖跟芝麻糖，还有就是炒瓜子、红薯干、酱油，剩下的就是云珊韦钊从南方带回来的日用品，饭盒、搪瓷杯搪瓷盆这些，这些数量并不多，一款也只有十几二十个这样。都没摆满货架。

    也没有特意挑日子，弄好就开张了。

    云有福弄好铺子之后就跑了趟有关单位，想把营业证件办下来，这样子合规一点，别人也会说什么，但没想到，这证不好办，第一次就给他打了回来，说是手续不全。

    也没有说到底哪里手续不全，云有福一头雾水地回了来。

    云珊打算去问问钱文明。

    钱文明那里说是可能办理这些证的人少，有关单位经验不足，可能得多跑几趟。

    得，那就多跑几趟呗。

    在营业证还没有办下来时候，小作坊自然还在运营着，这杂货店自然还开着。

    其实说起来，街上做小生意的店铺没几家特意去办个证的。

    还有半个月就要过年了，小作坊出货量先稳定在了一个数值，然后就慢慢下降了，主要是年关近了，很多人家里都备好了年货，也不想再买了。

    而杂物店的生意却很多，主要是日用品的生意很好，这些都是紧俏货。

    没两天竟然把南方带回来的货全卖完了。

    云有福心里就多了几分底，要是这样的话，那等过了年，就算不是干货旺季，那卖日用品也挺不错。

    而且这小铺子也不需要做啥，有个看着过称收钱就行了，就是潘红霞带着孩子也能做。

    有个小生意做着，女儿就能安心复习了。

    而云珊的那些衣服也卖得挺不错的，她在附近的街道摆了两天摊，又跑到了车站那边。

    车站的人流量更多，衣服也卖得更快，一下就清了货。

    云珊也就松了口气，毛衣跟棉衣都不算厚，她还真怕把货压在手里了。

    至此，她从南方拿了一千元的货，卖出去了一千多点，翻了个倍。

    也算满意了。

    下午回到小作坊帮忙。

    她二姨潘红梅看她回来，就朝她打听，“珊珊，这衣服好不好卖？”

    “还可以。”云珊回道。

    潘红梅再打听，这趟卖衣服赚了多少钱。

    云珊就没如实回，说就是赚了些运输费，没有说实际金额。

    要是她把实际金额说出来，别说是没出过几回城的农村妇女，就是家属院里的那些人，也会吃惊，觉得钱就像是从天上掉的那样简单。

    省得多添什么误会，云珊都是一笔带过。

    潘红梅感慨，“还是你们城里人脑袋灵光，随便一整就能赚到钱。”

    潘红霞在旁边道：“二姐，哪能这么容易赚到钱，你不晓得，珊珊上回去南方，可是被偷了钱包，听说外面乱得很，要不是有韦钊兄妹陪着，我都不敢让她出去，又是小偷又是拐卖，都不知道多吓人。”

    潘红梅想着也是，要是钱这么容易，那不是个个都去做了，不过不可否认的是，她这妹妹命好，虽然没能生出个儿子来，但过上了城里人生活，不像她，在农村没个出头的日子。

    人跟人真不能比。

    “对了红霞，没几天就过年了，你女婿回来吧？”

    潘红梅在农村做惯农活，她手脚很是利索，说话的当口，几下就把花生洗好。

    潘红霞也不知道，但现在还没有个信儿，估计是不回来了，“他单位特殊，估计不回来了。”

    潘红梅知道自己这妹妹的情况，这么多年只生了云珊这一个女儿，没有儿子，那只能招婿了，要是个好的，这女婿也能当儿子使，可瞧着，妹妹家这女婿，成年的不见人影，要不是他们结婚时候见过，还以为这女婿是编出来的呢。

    潘红梅看几米外给花生米裹粉的云珊，长得天仙似的，不由道：“哎哟，他也真舍得，这么好看的媳妇都不回来瞧一瞧。”

    也不怕被人抢了去。

    潘红霞给她使眼色，小声道：“二姐，别说这个。”

    本来女儿就有随安有意见，要是再在她面前提这个，那只会让她意见更大。

    潘红梅最后还是没忍住，小声道：“那咋不让珊珊去单位看他呢。”

    去探亲？

    云珊也没想到佟晓玉跑到自己跟前来，跟自己说，让自己去林随安单位探亲，正常的部队都有探亲假。

    部队有探亲假没错，但云珊想不明白，佟晓玉还有脸出现在自己面前，难道她忘了怎么指使黄敏过来抢她灿灿的？

