    第47章 左轮考验，愚人学院

    “刚才听见你和白玦聊起了黑色雾气，我对它很感兴趣，要是以愚人帮众的身份，就没啥问题了吧？”

    噗哈哈~

    听完他的解释，奈德丽捧着肚子大笑道：“姑且不说你是怎么听到的，就为了一个情报加入愚人帮对你来说太草率了点。”

    “黑色雾气，其实我也是刚得到消息。”

    奈德丽见林逸眼神坚定，没有继续胡扯下去。

    “说是有位帮众在星斗大森林那边发现一股神秘的黑色雾气，被它所侵蚀的魂兽变得更加残暴，我正筹划这两天前往星斗大森林看看。

    你要是感兴趣就搭个伙。”

    “行。”

    林逸爽快答应。

    如果出现在星斗大森林的黑色雾气就是笼罩在暗影岛上一样的黑雾或许只有他能解决了。

    星斗大森林可不是诺丁城边缘的圈养的猎魂森林不一样。

    星斗大森林坐落于天斗帝国正南方。

    所涵盖的区域横跨两大帝国。由于这里魂兽众多，还是两国国境线最不分明地地方。

    穿越这么多年，他还没有真正意义上的去过星斗大森林。

    作为三大野生魂兽聚居地之一，作为高阶魂师进阶取材之地还是有着重要意义的。

    吸溜~

    苏醒过来的小舞吸溜了下嘴角流出来的口水。

    眨着灵动的眸子好奇的盯着奈德丽，“结束了？可以让我看一下蛞蝓不？”

    在星斗大森林里，她也曾见过巨大的蛞蝓魂兽，只是没有奈德丽那种控制别人的能力。

    奈德丽毫不隐藏，伸出手，透明的蛞蝓逐渐褪去伪装暴露出真实的模样。

    “粉红色的？！”

    小舞用右手食指戳了戳蛞蝓肥嘟嘟的身躯，感觉非常好玩。

    奈德丽掌心这只粉红色的蛞蝓的确很独特。

    另一边宁荣荣也醒了过来，她看着有说有笑的小舞一脸懵逼，一副没睡醒的样子呆呆的望着林逸，俏脸不由的泛红。

    这一切都被林逸看在眼里。

    林逸：“......”

    睡醒就脸红，难道这就是七宝琉璃宗封号斗罗宠溺的‘小公主’日常状态？

    你脸红个泡泡茶壶啊！

    奈德丽在一旁搭着手玩味的盯着宁荣荣，“该不会梦到某个人了吧？”

    “七宝琉璃宗的小丫头，有没有兴趣和姐姐分享一下？”

    奈德丽有恃无恐，在她对宁荣荣出手的时候就提前搞晕了暗中跟在她身边的护卫。

    进入圈定之地，即使七宝琉璃宗的那两位封号斗罗短时间也找不到他们。

    “你......”

    身上那股魂力消失，宁荣荣清楚，奈德丽并非说说而已。

    她的确解除了身上的控制。

    如果说最开始宁荣荣对愚人帮的印象是敌视，现在就要舒缓很多，甚至想要更多的了解这个神秘的组织。

    “我刚才仔细思考了下，你的提议也不是不行。

    咱们愚人帮也有一个学院，虽然没有注册，不过里面的学员也都是怪物，要是觉得自身对于魂师还有许多可以学习的地方，我能推荐你们进入愚人学院修习。”

    “哦？”

    林逸眼眸一亮。

    愚人帮居然也有自己的学员，看来自己还是低估了这个组织。

    “所以，你答应我和小舞成为愚人帮成员了？”

    原以为凭借之前震撼人心的表现可以省去不少没有意义的流程，谁知道奈德丽的回答却出乎他的意料。

    “你要是简单的加入愚人帮自然没有问题，不过我想让你以副舵的身份加入。”

    “副舵？！”

    小舞和宁荣荣同时惊呼道。

    “而副舵主的测试需要在分舵帮众见证下进行。”

    奈德丽胸有成竹，她向来不会强求朋友做事，不过林逸加入愚人帮对于这个组织未来的影响巨大。

    十六岁的魂尊抗住魂圣的感激，即便是武魂殿也挑不出这样的人才。

    走出帐篷，奈德丽让白玦把林逸要以副舵主的身份加入愚人帮的消息告诉还在圈定之地的人员。

    “副舵主吗？喂喂！白玦，你是不是搞错了？”

    “就算他凭借魂尊的实力抵挡住了啸天和枫雨夜两位副舵的一击，也不至于吧！”

    “舵主真的一点也没变，我们赶紧过去吧，咱们这位任性的舵主也不是这些天才这样。”

    ......

    愚人帮众议论纷纷，林逸这样天赋的年轻人要论潜力，超过啸天和枫雨夜只不过是时间的问题。

    可是要处理好一个组织不仅需要强大的实力，领导力也很重要。

    奈德丽重新站在营地中间的木桩上，圈定之地内的愚人帮众聚集在一起。

    “大家应该都接到了白玦的通知，没错我打算对林逸小弟弟进行副舵主的测试。”

    奈德丽撩人的挑逗了下林逸，然后继续说道：“各位可能有很多疑惑，一个初出茅庐的毛头小子怎么担任副舵主的职位。”

    “关于这一点，我不知道你们心里是怎么想的，至少他在我这里没问题。

    不过...为了打消你们的疑虑，我给他的副舵主是特殊副舵主，不管组织任务的事情，隶属的人也只有我身边这位可爱的少女，小舞。”

    奈德丽这番话说出来后，愚人帮众瞬间明白。

    她就是想要在分舵给林逸安排个名头，这样倒也不是不能接受。

    “其实，以他的魄力，赋予正常的副舵主权力也可以。”

    此时，副舵主枫雨夜站出来说道。

    经过那一轮交手后，他从林逸身上看到了许多大将之风。

    啸天平时和枫雨夜虽然不对付，但此刻也是保持一样的态度。

    两人的态度不仅让其他人震惊，就连宁荣荣也愣了。

    愚人帮的核心成员甚至比宗内的小长老们的心胸还要宽广。

    奈德丽却笑着打哈哈道：“你们何时见过我临时改主意的？

    还有，你见过那位身负副舵主职位跑去愚人学院研习的？”

    她有些不耐烦的摆手道：“时机成熟，我自然会赋予他副舵主应有的权力。”

    说着，她从兜里掏出一柄左轮手枪，笑道：“里面一共有七个子弹槽，我会用魂力凝聚出一枚子弹，你要是连开六枪还活着，便是愚人帮副舵之一。”

    林逸专注于手枪，却无法感知到子弹的位置。

    不过他还是抬手连着扣着扳机。

    咔咔咔...砰！

    在第四下的时候，沉闷的子弹发射声响起。

    (本章完)

