    17年写书，到现在，第三本书也要上架了。

    也不知道说些什么。

    感谢读者，感谢编辑，感谢平台吧。

    狗子也不敢保证什么，反正，一定是尽力去写的。

    上架之后的更新，保底六千字吧，多了，大概是不大行了。

    至于老书的欠更，这本书狗子会继续还，盟主支持的老书友的加更，也一定会有。

    顺便感谢几位作者朋友的支持。

    献祭他们。

    《非正常相亲》奈何笑忘川的新书，我觉得是很赞的，比起之前的好看很多。

    捕梦者新书《异常收藏家》诡异流，克系，迪化反套路，确实很好看，推荐大家去看看。

    《从傀儡皇子到黑夜君王》，老作者新书，精品保证。

    《为什么逼我缔造娱乐帝国》大佬新书，懂的都懂。

    《我为万古共主》，作者是个老搔首弄姿的交际花了，书不错。

    《虚拟尽头》青衫大佬的书当然不用我推荐，大家估计看过了都。

    《我成了过气武林神话》五方行尽新书，一起上架的，喜欢的可以去看看。

    《镇妖博物馆》老阎封神作，说好一起扑街，你悄悄起飞了。

    《术师手册》听日新书，真滴好看！

    《这个明星很想退休》幼儿园的新书，首订一万二，大佬书了。

    最后的最后。

    狗子现在很佛系，不求月票，不求打赏，但订阅，是真的要求一求的，首订更是关系着之后的推荐。

    所以拜托大家了，如果觉得还可以，订阅支持狗子吧。

    起码，支持个首订？

    最后的最后，之前那个龙套楼我找不到了，大家需要龙套的留在这吧。

    正版读者大胆要，除了主角，其他的都可以，哪怕是女主角（万一有呢）名字，要古风！

