    第十七章 你不配   

    这一魔爪的威力太强了！   

    即便混沌霸体浮现，其肉身已达灵河境，可在这一爪之下，他毫无半点还手之力。

    

    “再来！”

    

    高羿看向那魔爪，眼神之中满是战意！   

    我心如此断剑，宁折不弯！   

    那魔爪，也是继续落下！   

    高羿与魔爪之间的差距，属实太大！   

    这是一股远超于灵元境的力量，高羿根本来不及躲避。

    

    ……   

    “轰！”

    

    时间一分一秒的过去，紧接着，天魔塔内传出一声轰鸣声。

    

    只瞧的三人，皆是被一股强大的魔力，给轰出了天魔塔！   

    “楚师兄？

    陆师姐？

    何师姐？”

    

    看着被轰出天魔塔的三人，所以的魔殿弟子，也是惊呼一声。

    

    没有想到，这三人，还是未能闯过第八层！   

    “唉，还是未能分出高下！”

    

    楚年龙摇了摇头，有些可惜的说道。

    

    “第八层的挑战，非灵河境，不可破！”

    

    陆仙瑶此刻，亦有几分胆颤。

    

    那一魔爪之威，属实太强了！   

    不可敌！   

    “第八层还有人？”

    

    何莲熏看向天魔塔第八层，眼神之中满是诧异之色。

    

    他们三人皆被淘汰了，又是何人在此闯关？

    

    莫不是有灵河境的师兄师姐，前来磨炼？

    

    “好像是高羿……”   

    李恒也是在心中小声感叹道。

    

    他第六层都尚未闯过，自然是早早出了天魔塔。

    

    本想于此，蹲高羿的，但是见楚年龙等人都失败了，而高羿尚未出现，故而那第八层挑战者，十有八九便是高羿了。

    

    “小师弟，你可一定要活着出来啊……”   

    天魔塔，若是不敌，则可开口认输，自然便会驱出塔外！   

    可是，依照高羿的性格的话，恐怕绝不是那般认输之人！   

    因为他的道心乃是非凡道心，绝不可能轻易认输！   

    向灵雁此刻，也是抬起头盯着天魔塔的第八层！   

    可以说，此刻天魔塔外所有人的目光，都盯在了高羿的身上。

    

    而向灵雁，却是一个人迈入了天魔塔！   

    ……   

    轰！   

    那巨大的黑色魔爪，也是在顷刻之间，落在了高羿的身上！   

    即便是体内灵气疯狂运转，施展出灭天剑谱，但是对那魔爪而言，不过小小的阻碍罢了。

    

    随后，一股更加恐怖的魔威，猛地在那魔爪之中爆发开来。

    

    直接落在了高羿的身上。

    

    噗呲！   

    高羿顿时感觉，一股极其恐怖且强大的魔力，在他的体内疯狂乱串，五脏六腑几乎快要完全破碎。

    

    这一击，几乎要了他的性命。

    

    “死亡，是弱者的归处！”

    

    那一道声音，再度响起，满是不屑之意。

    

    连自己一击之力，都接不住的修士，谈何生存？

    

    那一道魔爪，再度抬起，在虚空之中，不断的变大，其身上所散发出来的魔威，也是越发的恐怖。

    

    “我不甘！”

    

    “我不服！”

    

    “你不配！”

    

    高羿怒吼着，双眼之中满是骇人的血色！   

    他从未这般疯狂过，但此刻，他不得不疯狂！   

    因为，再不如此，他或许会死！   

    高羿，手持断剑，将其插入心头！   

    手中的断剑，在吸食了高羿的心头精血之后，也是爆发出一股刺眼的剑气。

    

    “哈哈哈，我赌对了！”

    

    高羿心中满是激动之色。

    

    他之前看小说，每每传承之物，其中必蕴含了一道强大的力量。

    

    而那一股力量，则需要心头精血激活！   

    此刻，这断剑的主人，遗留在这断剑之中的力量，也是被激活了。

    

    魔爪之下，高羿此刻五感几乎失去，这魔爪之力，险先让他丧命，此刻高羿之所以还站在此处，完全凭借的是高羿那不屈的战意！   

    激活断剑之中的力量，高羿体内的灵气，也是在顷刻之间消散。

    

    这一击，便是高羿的舍命一击！   

    与其无助的死在这魔爪之下，倒不如奋力一击！   

    砰！   

    剑气与那魔爪的碰撞，所产生出来的巨大的冲击波，硬生生的将这第八层的空间，给震碎了。

    

    而高羿的身形，也是倒在了地上，浑身弓着，宛如一只虾一般。

    

    这一道冲击波，将他的肋骨几乎全部震断！   

    同时，也将第八层与魔殿之主那边的联系，彻底的切断了！   

    此刻，整个第八层，仿佛陷入了死寂一般！   

    砰！   

    与此同时，一道更加响亮的声音，在天魔塔外响起！   

    原本巨大的天魔塔，此刻也是猛地一颤！   

    一股蕴含了无穷剑气，无穷魔气的冲击波，以天魔塔为中心，向四周扩散而去！   

    魔帝一爪！   

    魔殿之主等人，看到法宝传回来的最后画面，所有人的眼神之中皆是震惊！   

    第八层，何时出现过如此挑战？

    

    便是当年司昕，在第八层也不过是迎接了灵河境巅峰而已！   

    而高羿却是挑战魔帝之爪？

    

    这是何等天赋？

    在灵元境便可引来大帝？

    

    此子，若是不死，他日必成大帝！   

    许久，天地再一次恢复了平静，原本天魔塔所在的地方，却是一片狼藉。

    

    “这是何等的力量？

    居然能够穿透天魔塔！”

    

    “这第八层，是何等妖孽在闯塔？”

    

    “不管是何等妖孽，这一击之下，必死！”

    

    ……   

    不少人，此刻看向天魔塔，眼神之中满是忌惮之色。

    

    而那闯塔之人，相必也必死无疑！   

    如此恐怖的魔力，想要存活下来，根本不可能！   

    “哼，高羿，没有想到不需要我出手，你便自己死在了那里边！”

    

    李恒看向天魔塔的方向，咬牙切齿的说道。

    

    “不，高羿绝不可能死在此地！”

    

    沉默寡言的司昕，此刻也是站了起来，淡淡的说道。

    

    ……   

    天魔塔内，向灵雁此刻也是来到了第八层，看着倒在地上的高羿。

    

    【姓名：高羿】   

    【修为：灵元境八重】   

    【天赋：不死之身（上古神族，须以空灵体双修，激活后可自行疗伤，非灵魂寂灭，永生不死）   

    无敌道心（一颗无敌的道心，越强则强）   

    阵道鬼才（阵道鬼才，精通天下阵法，接触阵道，可迈入大成之境）】   

    【人生轨迹：因天赋过于妖孽，引来天魔塔魔帝一击，即将陨落于此】   

    看着高羿身旁的金色文字，向灵雁的嘴角露出了些许的苦笑。

    

    空灵体？

    

    这不正是在说她嘛？

    

    她守身如玉一身，却未曾想，会为了救一个才认识不到数日的小师弟失身。

    

    这莫不是天意？

    

    向灵雁抚摸着高羿那如玉的脸庞，嘴角挂着些许苦笑。

    

    

