    “锵！锵锵...”

    又一批修士拔出手中的剑，然后掐起法诀，右手剑指上指，嗖的一声遁入云端。

    嗖嗖嗖...

    成千上万的修士突入通天峰薄薄的云层，如掠天长剑，横空刺去，时而又如战斗机群，向云海俯冲，成群的剪裁出一道道翻滚的云路。

    除了大部分青衫裹剑御剑而行之外，还有一些拥有特色法宝的人，也展示出自己的特别。

    只见上官策一翻手，掌心便出现一件晶莹剔透的两头尖锐的管状法宝，性极阴寒。这是他的九寒凝冰刺，法宝祭出之后便一遛弯飞到他脚底带着他立地而起。

    与那帮青云门拖拽式不同，这上官策竟然是踩着法宝飞的，不过他这是不算是御剑飞行，而是御‘两头尖’飞行。

    紧接着，焚香谷的李洵也脚踩着他的九阳尺，跟着上官策冲向云端。

    “哈哈，师兄们，我就先走一步了！”

    说话的是杜必书，他的三颗骰子形成一个品字形，两颗在脚底下，一颗垫在他屁股上，一副坐凳子的姿势缓缓从宋大仁、吴大义、吕大信面前飞起，在飞起的过程中他还笑眯眯的抬手跟张小凡打了个招呼。

    田灵儿：“哇，六师兄飞行方式好特别呀。”

    说着她一扯琥珀朱绫，红光飘动着跟了上去。

    郑大礼、何大智：“……”

    好像不特别，看起来却挺舒服的，只是他们觉得这怎么有点像蹲坑姿势。

    有这种感觉的不止他们，还有此时已经走到玉清殿门口看自家弟子的田不易。他脸上如今一顿抽搐，现在的他唯一的念想就是过去踹杜必书两脚。

    “哈哈哈，这位杜必书师兄有点意思嘛。”曾书书骑在他的鲁班鸢上，右手咔嚓咔嚓的调整档位。

    木制的鲁班鸢如同一个戴翅膀的小型直升飞机一般慢慢飞起，随后在他切换档位之后从上升变成向前，向龙首峰方向飞去。

    张小凡见此也戴上墨镜跨上悬浮摩托车，喷着蓝色的尾焰跟着曾书书飞去。

    这俩一个灵气驱动，一个核动力，一个木头一个钢铁，形成鲜明对比。

    看来这青云门也不止有拖拽式御剑方式嘛。

    其实在青云的这段路并不远，没多久黑压压的人群便一路飞到龙首峰，在穿过飘在半空中鲸眼投影的光幕之后向下一个地点飞去。

    他们没有用多久时间便经过风回峰、大竹峰、小竹峰、朝阳峰、落霞峰的打卡点，然后齐齐向山下飞去。

    修士们在这种短距离飞行上，并没有体现出任何体力不支的情况。

    飞向渝都城之后，人群开始分出一部分去探索天书，一部分则什么都不管只管继续飞。

    几日之后，这部分继续飞的人在经过渝都称、万蝠古窟、空桑山打卡点之后，御剑的手开始颤抖了，灵气开始出现不支的情况。

    于是他们不得不落下云头，找地方打坐修养，顺便煮些食物吃。

    这其中就包括陆雪琪，水月给她的指示就是不用管天书，使劲飞就行。结果她一口气飞了两天。由于用的是拖拽式御剑方式，也就是并着剑指抵在天琊剑剑柄处飞的，所以现在他右手的食指和中指都僵硬了。整条胳膊由于一直抬着的关系，非常酸痛。

    她现在很饿，包裹中也带了点吃的，但是现在还不能吃东西，因为她现在右手已经拿不动筷子了。

    她此时一边揉着手指一边在考虑之后的行程，她现在已经明白了，接下来再这么飞肯定不行。

    有这种情况的不知陆雪琪一个，还有觉得杜必书像蹲坑一样飞行的郑大礼、何大智两人。

    “哈哈，两位师兄，小弟我就先走一步啦。”饱餐一顿的杜必书恢复大部分灵力之后便继续如同之前一般驾着三颗骰子继续向下一个打卡点飞行。

    郑大礼：“师弟啊，我看六师弟这姿势挺酷...”

    何大智若有所思：“要不我们也坐着御剑？”

    他们不是不想踩着飞剑，而是一时之间无法适应，因为拖拽式的话由于剑在上面，人挂在下面，所以重心比作为‘动力系统’的剑低，不论怎么飞都不翻车。

    而踩着飞剑嘛，他们之前也试过好几次，每次都因为重心高的缘故失去平衡，要不是反应快他俩已经坠机好几次了，最后不得不换回原来的方式。

    不过现在继续下去肯定不行，再这么下去这手是不能要了。

    就在他们想办法的时候，忽然听到宋大仁的声音。

    “两位师弟，师兄先走了。”

    他俩抬头一看，竟然见宋大仁踩着飞剑，他旁边还有一个白衣飘飘的女子。何大智一眼就看出此女子是谁，小竹峰的文敏。

    何大智目光从文敏身上挪开，这时候他才发现，原来宋大仁踩着飞剑，文敏也踩着飞剑，他俩还手牵手靠在一起，与两人脚下飞剑刚好形成一个稳定的三角形。

    这办法似乎可行啊。

    于是他将目光投像郑大礼。

    “想都别想！”感受到何大智目光的郑大礼忽然向后一步跳出老远，然后踩上迅速祭出的飞剑晃晃悠悠的向上飞去，只可惜才飞到树梢便因重心失衡变成脚上头下颠倒过来，这一忽然旋转竟把头撞到刚刚越过的树梢上，震得树叶纷纷落下。

    “……”

    何大智觉得要不给飞剑搭上几根木头然后躺着上面飞算了。他有点后悔，这么不练一把可以变大的飞剑呢。

    当然也不是每个人都这么倒霉，比如张小凡跟曾书书，这俩家伙现在就骑着各自的法宝慢悠悠的飞在云层上面，两人不约而同的将法宝的速度降低然后摸出包裹中的饼干吃了起来。

    曾书书灌了一口水将饼干吞了下去：“我说小凡，你不去探索天书吗？”

    “不去，我师父让我一直飞就行。”张小凡咬了一口面饼。

    “哎！我说...你怎么能不去呢！”曾书书苦着脸，看来只能拿第二了。他刚才已经看出来了，张小凡这法宝太作弊了。

    “咦，快看下面！好像是小竹峰的师姐。”张小凡吃完面饼，手搭凉棚从云端缝隙向下看，发现一个身穿小竹峰服饰的女子竟缓缓向云端飘上了。

    “是亲亲雪琪！”

    曾书书一眼就看出这是谁，只是这陆雪琪现在的御剑方式有些奇怪，她竟然是侧坐在剑上的。

    曾书书见此立刻眉开眼笑，立刻降下高度向陆雪琪飞去。

    “亲亲雪琪，我载你吧！”刚刚从云层降下靠近陆雪琪，曾书书立刻发出同车邀请。

    他的鲁班鸢灵气充沛，搭载两个人完全不是问题，在出发之前他还让他老爹帮忙给好多个灵气储存匣充慢了灵气，随时可以给鲁班鸢更换。

    可以制造出鲁班鸢的曾书书自然有这种能力，而且因为提前三个月就知道比赛的缘故，他可是做足了准备的。可以说法宝应有尽有，灵气储存匣子装满背包，不愧是仙二代。

    然而听到他说话的陆雪琪却没理他，而是掐了个法诀让剑飞到她脚下，然后晃晃悠悠的向前飞去。

    就这样，这帮修仙之人不断飞，肚子饿了要么吃干粮要么降落生火做饭，灵力用光或者没力气飞了便降落打坐恢复灵力，然后继续飞。

    一众弟子在这种不间断的耗费灵力、透支体力再恢复，如此往复循环的情况下竟然对灵力的掌握竟隐隐有些提升的架势。

