    ps:第五十一位盟主诞生啦，盟主蓝影荭茶！

    一进入阵内，楚离顿时运转枯荣经，原本隐藏的气息放出，彻底隔绝了身上那一丝异样气息，范长老再也感应不到他。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    下一刻，他直接从阵内消失，出现在灵鹤峰。

    他一现身，两道白光射至，两鹤比从前更快的度扑过来，双爪凌厉，双翅如刀般劈下，爪与翅相合，隐隐带着精妙招式。

    两灵鹤皆是聪明绝顶，比人类更聪明，与楚离交手之际，学得了他的招式，而且还去芜存菁，化为适合自己的招式，精妙绝伦。

    “哈哈……”楚离顿时舒心的爽朗大笑，好久没见他们了，去掉了噬灵龟的威胁之后，他一直忙于俗事，无暇抽身过来。

    “砰砰砰砰……”两鹤一人打成一团，沉闷的炸响连绵不绝，地面狼藉一片。

    两鹤如今的力量与度强大的可怕，楚离也非是往昔，皆到了绝顶层次，打起来惊天动地，远处两只灵鹤站在树梢上打量着他们。

    半晌过后，楚离与两灵鹤终于歇战，亲热的拍拍它们的后背，吃了一个香气浓郁的异果，消失不见。

    他出现在冰潭旁。

    白龙与噬灵龟正懒洋洋的浮在冰潭上，一龙一龟互不相干，各游各的。

    噬灵龟与白龙都是熬久了寂寞，各自无所事事的不动也不觉得难熬，整个冰潭好像静止了一般，楚离看得不由好笑。

    感应到他出现，两灵兽皆扭头看来。

    白龙“呜”的轻啸，冰潭的水顿时把它托起来，在空中一个游摆，瞬间射到楚离近前，恨不得扑倒他，楚离忙翻身跃到它背上，御龙诀气息运转。

    白龙心里传来埋怨之意，想回绝元谷中。

    楚离失笑，绝元谷中虽灵气匮乏，却毕竟生活了太久，感情浓郁，金窝银窝不如自己的狗窝，显然它住在这里有些想家了。

    刚开始时，它还觉得这里灵气浓郁，舒服无比，乐不思蜀的不想回绝元谷了，可时间久了，慢慢的没了乍见浓郁灵气的新鲜感与刺激感，于是想回自己的老窝，还是老窝呆着舒服。

    楚离想了想，白龙如今可不是从前，已然是二品灵兽，一旦在绝元谷外闯祸将是灾难级的，不知要死多少人，不过好在它凶性在自己熏陶下慢慢磨去一些，况且呆在绝元谷内也不会与普通人接触。

    他于是将自己的想法传给白龙，只要这次的事情办完，就带它回绝元谷。

    白龙立刻兴奋的钻进冰潭，顿时潭水汹涌，怒浪排空，激得噬灵龟出“昂”的叫声，怨它闹腾。

    楚离飘身到了噬灵龟的龟壳上，御龙诀气息运转，两人心意相通。

    楚离将自己的想法传于它，而且还将宋知凡的样子一块传进它心里，让它与十万大山中的灵兽们传讯，会有一个手持灵虎丹的人类进山，吞噬灵兽壮大自身，乃长生教教主。

    噬灵龟慢吞吞的点点头，扭头看一眼白龙，庞大如山丘的身子倏的消失，下一刻出现在百米之外，再一闪又消失，直至没了影子。

    楚离看向白龙。

    白龙“呜”的长吟，一缕缕轻风吹来，慢慢托起它，冉冉如白云升空，它身子周围不知不觉聚拢了云雾，遮住它身子，越升越高，最终钻进天空的云雾间消失不见。

    白龙虽然是最低级的龙，却已经是龙，能够操纵风云。

    楚离露出笑容，这一次看你宋知凡死不死！

    ——

    楚离所落的阵法外飘飘出现一道碧绿身影，范长老一袭碧绿罗衫出现在阵外，疑惑的看看此阵，这确实是一道厉害的阵法，不知为何出现在这里，显得很古怪。

    这里极为偏僻，人迹罕至，难不成是一个隐修者？

    若真是如此，百里衲落到这阵内，不知是福是祸，说不定还有一番奇遇呢，不过百里衲如今的修为已极高，即使再得别的奇功秘术也未必能修炼。

    她等在阵外半个时辰，仍没有动静，她犹豫不决。

    到底要不要闯进阵内看看。

    施展秘术需要费耗寿元，这是破阵之秘术的通病，别无他法能破去阵法，年纪越大越知寿元之珍贵，她极为珍惜不舍得用。

    已经三百多岁的她，修为纵使再强，若不能成为天神的话，寿元剩下的怕也没有一半了，她现在看到了长生教崛起的希望，万一在她临死之前，教主差一点儿一统此界，快要能封天神的话，那自己就太冤，有可能只差了十年八载，就差了这一次用秘术的寿元时间。

    又过了半个时辰后，她实在忍不住想进去。

    她并非想看百里衲的吉凶，想救百里衲，刚入门的教中弟子有什么感情可言，只想验证一下自己的想法是不是错误的，这个百里衲一定有问题！

    否则，他怎能知晓玉文，怎能看懂不老长生功第一层心诀！

    万一这个百里衲是别有用心之辈，甚至是其余宗门的，那就麻烦无穷，长生教强大无比，但所有强大的宗门往往不是来自外界的毁灭，而是来自内乱。

    想到这里，她心痒如蚁噬，再也忍不住施展了秘术。

    秘术流转出一层莫名的光华，她轻盈的身段往前一纵身进入树林，眼前景物乱蹿，光影流转，甚至有扭曲的影像，看得心烦意乱，呕意隐隐。

    待眼前豁然开朗，她已经破开阵法进入内部。

    这阵法是外护之阵，只针对阵外之人，阵内却并无阻碍，能清清楚楚看得到阵内所有清形，并没有楚离的影子，空荡荡的一片松树林而已。

    她露出一抹冷笑，好一个百里衲，果然有问题，自己的直觉果然没错！

    一个孤魂野鬼学会玉文简直是笑话，需要耗费多大的心神才能学会她最清楚不过，纵使这个家伙聪明，也很难仅仅跟一个游方的老和尚学会。

    这话只是骗鬼而已，自己可不信！

    她飘身在树林里掠行，不放过阵内的每一处，阵内再没有旁人。

    而此时自己竟然感应不到了百里衲，他一定是觉了自己留在他身上的气息，从而弄去，这说明百里衲绝不是表现出来的那般修为，修为远远过，甚至不逊于自己。

    她冷笑一声，转身出阵。

    她心思电转已然决定要通知一声教主，虽说教主可能正要进十万大山，不宜分心，却更需教主警惕，万一这百里衲想暗害教主，取得教主信任之后动手会容易得多。

    同时在教内下令追杀此僚，敢潜进浮空山，真是找死！