    “嗯？”刘仁娜不解的看着李智恩，不知道她到底是什么意思。

    “我跟他认识包括确定关系到如今也有一段时间了，但我也是最近才明白一件事，那就是自从我跟他在一起的那天起，我这辈子就很难离开得了他了。”

    李智恩沉声道，神情也不复之前那般开心的样子，而是有些苦郁。

    见刘仁娜有些不解，李智恩接着解释道：

    “想必通过这些日子的接触，欧尼你应该对志勋他的性格也有些了解吧？”

    刘仁娜点了点头道：“嗯，他确实有些强势......或者说霸道。”

    说着，刘仁娜似乎明白了什么，有些惊讶的看着李智恩道：“你是说......？”

    李智恩苦笑着点了点头，说道：“是的，以他的性子，不可能会让我就这么轻易的离开他，除非......”

    刘仁娜看着有些憔悴的李智恩，顿时觉得自己更心疼她了。

    按李智恩的意思，以崔志勋的性子，如果李智恩想摆脱掉他，那必然会付出惨痛的代价。

    而这样的代价，很可能是让李智恩好不容易做起来的事业彻底葬送，弄不好还会更糟。

    至于对于崔志勋到底是不是真的能干出来这样的事，刘仁娜反而没有丝毫的怀疑。

    因为一点吻戏都能直接强硬的要求大改剧本，导致整个剧组停摆好些日子，损失一大笔钱。

    这样霸道的男人，他绝对做得出这样的事。

    想到这里，刘仁娜不禁心疼的主动上前把李智恩搂到了自己的怀里，轻抚她的背安慰着。

    而被搂到怀里的李智恩，则是带着点哽咽的说道：“欧尼你知道的，我这么些年到底是怎么过来的。”

    “我以前过得那么苦，所以我那么努力，花费了那么多的心血，这才有了今天的生活。

    如果就这么轻易的结束的话，我真的不甘心的。”

    李智恩的心里话显然引起了刘仁娜的共鸣，她搂着李智恩的怀抱也不禁稍稍用了点力。

    能走到今天，谁也不容易。

    就这么因为这个而导致自己的事业全然不复的话，别说是李智恩，她自己也是同样无法承受。

    所以刘仁娜只能搂紧李智恩安慰道：“我知道的，我懂。”

    把长久郁闷憋屈的心里话说出来后，李智恩的心里顿时也好受了许多。

    同样搂着刘仁娜的手悄悄抬起抹了一把眼角后，这才佯装乐观的说道：

    “不过欧尼你也别太担心，这样的生活其实也没什么不好的。”

    听到这话，刘仁娜顿时有些诧异，松开了怀中的李智恩，怔怔的看着她，等待着她的解释。

    “你看，就算他不娶我又会怎么样？反正只要他能时不时的陪陪我，然后替我遮风挡雨，这不也挺好的么？”

    见到这样强装乐观的李智恩，刘仁娜没由来的又是一阵心疼。

    重新搂住李智恩哽咽道：“你说的没错。”

    见自己的好姐姐似乎是想到了什么，有些伤心的样子，李智恩反倒反过来安慰起了刘仁娜。

    “女人嘛，终究还是要以事业为重。我跟他这样的关系，也并不全是坏事，起码我还自由，况且我还有家人，还有欧尼你，我觉得这已经很幸福了。”

    李智恩说着说着竟然笑了，也不知是真的觉得幸福，还是......

    “等到以后老了，累了倦了，我就缠着他要个孩子。

    既然娶不了我，给我个孩子总可以吧？反正我也没指望他能跟我一起照顾孩子。

    私生子也没关系，反正他那么多的家业，不可能一点不分给我们的孩子吧？他这人我还是了解的，对待孩子的事情还是很郑重的。”

    说着说着，李智恩似乎真的畅想起了未来。

    连带着刘仁娜，也不禁顺着她的话幻想了起来。

    如果以后真的是这样，或许......也不算差吧？

    也没什么不可思议的，毕竟见惯了这些娱乐圈包括上层圈子里的各种无法言语描述的事情，这样的结局对她们来说其实并不是不能接受。

    比这更离谱的多了去了，某种意义上来看她们这样的结局或许还是件好事？

    “欧尼你也认为这样的生活也挺好的吧？”

    似乎是感受到了刘仁娜的情绪，李智恩竟还乐呵呵的调侃道。

    刘仁娜没说话，只是搂着李智恩的手稍微紧了紧。

    “反正我觉得这也挺好，只要以后他能多陪陪我和孩子，我就知足了。”

    李智恩把头靠在刘仁娜的肩膀上自顾自的呢喃道。

    似是在解释给她听，又像是在说给自己听。

    但说着说着，不知又想到了什么，李智恩突然来了一句：

    “欧尼，要不你也跟我一起吧？这样以后我们正好还可以生活在一起...”

    李智恩突如其来的一句不知是玩笑还是什么的话，顿时惹得刘仁娜身子一紧。

    她还以为李智恩是不是发现了什么，只能装作羞恼的说道：

    “你这死丫头，瞎说什么呢！”

    不过李智恩看样子也只是开玩笑般，只是嘴上继续调侃着：

    “反正欧尼你也不想结婚，还不如跟我一起呢，好处多多呦！”

    说完，李智恩还特意贴到刘仁娜的耳边神神秘秘的嘀咕了两句。

    但刚说完，刘仁娜就恼羞成怒的稍稍用了点劲装作生气的拍打了一下李智恩的背。

    “你再乱说，我就要生气了，”刘仁娜板着脸说道。

    同时还在心里悄咪咪的吐槽了一句：“你以为我不知道他的？”

    只是这话她肯定是没法说出来的，只能憋在心里，面上还得装作羞恼的样子。

    “好了好了，我就是提个建议嘛！”

    李智恩调皮道。

    “你还说？”刘仁娜扬起手，彷佛只要李智恩再多说一句，她那小巴掌就要立马拍在李智恩的小脑袋上。

    “不了不了，别生气欧尼”李智恩立马认怂，但脸上的笑容却止不住。

    ……

    ……

    两人一番交心打闹间，那个她们口中心心念念的男人已经悄然来到了门外。

    很快，开门的声音传来，坐在沙发上的两人就看见了一脸倦容的崔志勋走进屋。

    “亲爱的你终于回来了，我跟欧尼都快饿死了。”

    一看见崔志勋，李智恩立马起身扑到了他的怀里，同时嘴里还在嘟囔着。

    “有多饿？”崔志勋一把搂住李智恩笑道，然后对着依旧坐在沙发上的刘仁娜点了点头。

    “饿到想吃人了都！”

    李智恩双腿夹住了崔志勋的腰，整个人都挂在他的身上夸张道。

    崔志勋余光扫过茶几以及沙发上的那些零食，好笑道：“真的嘛？”

    “真的不能再真了！”

    两人开着情侣间幼稚的玩笑，颇有点把刘仁娜当作隐形人的样子。

    看着矫情的李智恩以及脸上挂着无奈笑容的崔志勋，刘仁娜心里膈应的不行。

    “咳咳！”眼看李智恩有些没完没了，刘仁娜直接轻咳了两声，然后起身对着崔志勋不咸不淡的说道：“人也到了，赶紧收拾收拾一下准备开饭吧！”

    说着就直接进了厨房，似乎是不想看到李智恩在那秀恩爱。

    被刘仁娜这么一说，崔志勋两人顿时愣了愣，然后互相看了看对方，扑哧的笑出声来。

    “欧尼她......好像是吃醋了......”

    李智恩搭在崔志勋的耳边笑嘻嘻的说道。

    “吃醋？吃你的醋嘛？”崔志勋拍了拍手上托着的李智恩的小翘*说道，示意她可以下来了。

    虽然李智恩这点重量对他来说根本算不上什么，但是老这么腻着他怕刘仁娜会发飙...

    当然，肯定不是在这里，而是......

    本来今天他是不想来的，因为他知道刘仁娜也会来。

    这三角关系碰到一起，那可就太尴尬了。

    关键是崔志勋还得装作什么都没发生一般，跟刘仁娜只是普通朋友。

    这就太难受了。

    而且看刘仁娜刚才的样子，显然心里不太舒服。

    毕竟女人嘛，遇到这种情况怎么也不可能说当作完全看不见。

    “亲爱的你先坐着休息一会儿，我去帮一下欧尼。”

    “嗯！”

    李智恩去了厨房，崔志勋则是直接躺到了沙发上。

    这忙活一天下来，又坐着车跑了好一圈，确实是挺累的。

    半躺在沙发上的崔志勋随手拿过一袋之前李智恩两人吃剩下的零食直接就吃了起来。

    忙到现在他也是饿坏了，而且为了来李智恩这里一起吃晚餐，他愣是忍到了现在。

    三两下干完一袋农心的虾条，正当崔志勋意犹未尽的准备继续来点的时候，李智恩的招呼声正好响起：

    “开饭了偶吧！”

    听见李智恩又变了一个称呼的招呼声，崔志勋也是无语的很。

    一会儿亲爱的一会儿偶吧，崔志勋怀疑是不是等会老公就直接出来了？

    麻溜的起身来到餐厅，此时的餐桌上已经摆满了许多菜品。

    除了一些平常的泡菜酱汤等，还有不少海鲜和拌饭甚至煎牛排等。

    一般南韩人的日常三餐基本就是一些酱汤拌饭什么的，当然少不了的还有泡菜。

    主要是毕竟这地方小物资比较贫瘠，而且好点的食材都很贵。

    正常家庭最基本的一日三餐也大多都是各种小菜泡菜拌饭等，再加上一些酱汤紫菜汤海带汤等等。

    总的来说就是没什么特别的，跟中餐完全没得比。

    不过李智恩这小富婆加吃货在吃上面肯定不会亏待自己，买了不少肉类海鲜啥的，显然也是用心准备了。

    毕竟除了两人外还有崔志勋这么个无底洞。

    做得少了那肯定是不够造的。

    看着两人还在端菜忙活着什么，崔志勋也没上前去帮个忙，而是老神在在的直接来到餐桌主位上坐下。

    刘仁娜两人也都习以为常，并没什么不满。

    很快菜就上齐了，李智恩和刘仁娜也都自然的坐到了崔志勋的左右手边。

    都是年轻......人也没什么太多的讲究，三人一边吃饭一边自如的聊着天。

    “亲爱的，”李智恩看着大口干饭的崔志勋开心的说道：“我跟你说，我最近遇到了一个很好的剧本。”

    “剧本？什么剧本？”崔志勋来了兴致。

    一说道剧本，那就有意思了。

    而且以李智恩这演技估计多半又是什么肥皂剧。

    “看来又得改剧本了呀...”崔志勋在心里感叹道。

    “就是......”

    “别！”

    李智恩刚想开口，一旁默默吃饭的刘仁娜不知怎么了就赶忙出声打断道。

    似乎是想到了什么不太好的事情一般。

    刘仁娜这一出声，顿时崔志勋两人疑惑的目光就投了过来。

    “怎么了欧尼？”李智恩奇怪道，不知道刘仁娜是怎么回事。

    倒是崔志勋，看刘仁娜这副好似有些憋屈的样子，心里顿时就有些明了了。

    这是被上次给搞怕了呀，不过这是李智恩的剧，跟她有啥关系？

    真的是咸吃萝卜淡操心……

    “额……”面对着李智恩的询问，一时之间刘仁娜竟然有些不知道该怎么解释。

    难不成直接说让李智恩不要跟崔志勋说什么剧本拍戏的事，直接闷声去做就好了？

    这显然行不通。

    因为她没理由。

    总不能把崔志勋上次大男子主义脾气上来了直接改她剧本的事情说出来吧？

    那李智恩还不得炸了？

    “没什么......你说吧！”

    刘仁娜尴尬道，最终还是选择了闭嘴。

    反正是李智恩自己没事干非要说这个给自己找事，那她也没办法。

    李智恩看了看有些奇怪的刘仁娜，不过也没多问什么，而是回过头来继续跟崔志勋说道：

    “是tvN那边的剧本，是一部爱情奇幻剧，讲的是一个精英酒店经理人......一同经营德鲁纳酒店的故事。”

    “而且这部剧是由吴忠焕导演执导，以及大名鼎鼎的洪氏姐妹担任编剧的。”

    李智恩有些兴奋的说道，看样子对这部剧她是相当的喜欢。

    爱情奇幻剧？

    崔志勋的注意力显然不在那什么导演编剧的身上。

    爱情奇幻剧，不就是爱情剧？

    既然是爱情剧那不得搞些接吻啥的动作戏来烘托一下剧情？

    这他能忍？

    刘仁娜的那个他都忍不了，李智恩这个显然也不例外。

    看到崔志勋表情古怪的沉默了，一旁默默吃饭的刘仁娜顿时就懂了。

    果然，还是老样子……

    呵！男人！

    ……

