    当礼盒打开的一瞬间，一道神识飞掠而出，朝着江临的眉心掠去。

    江临下意识就要进行阻挡，早有防备的殄彷和沁儿也是要拦截这一抹不妙的神识。

    可是这一道神识直接透过殄彷和慕容沁的拦截，直接没入了江临的脑海！

    “夫君！”

    “前辈！”

    江临只是迷迷糊糊地听到殄彷和慕容沁的呼喊，紧接着便是自己的意识开始模糊，眼皮开始加重，好像快要睡着一般。

    当眼前近乎于一片漆黑之时，一幅幅模糊的画面开始在江临的脑海中浮现，就像是流畅画质……

    这些模糊画面江临都没有见过，可是却又是那么的熟悉.....

    画面逐渐清晰，变成了原画……

    这是一个房间，房间中烛火摇动，画面中的自己喝了一杯不知道是什么的酒后，然后步步后退，而愫愫却是步步逼近。

    终于，自己靠在了房门上，退无可退，愫愫也是来到了自己的面前。

    自己想要冲出去，来个一万米马拉松长跑，可是自己已经是没有了丝毫的力气，房间更是被施加了法阵。

    紧接着，江临就看到了小时候最喜欢看的动物世界。

    大自然与动物之间的和谐与信赖，往往是最美好的境界。

    江临也忘记了这是哪本课文上写着的了……

    在非洲大草原上看着动物世界看了三天。

    那段缺失的记忆完全的归位！

    江临这才知道，原来，当时自己离开万妖国的时候总感觉是丢失了什么。

    现在看来！是丢失了这么一段记忆。

    江临更是没想到，愫愫会把自己的这一段记忆给抽取。

    “夫君......”

    “前辈......”

    江临的心湖再次传来殄彷和慕容沁的声音，缓缓间，面前的画面全部飘散，江临的双眼再次恢复原本的色彩......江临的意识也已经是回到现实。

    不过，已经是恢复的记忆完全融入了江临的神魂，再也无法挥去。

    转过头看向愫愫，江临的眼眸中满是温柔，而愫愫只是弯眸一笑，温婉的模样宛若新婚的妻子，仿佛今天成亲的女主角是她。

    这时候，江临知道愫愫的意图是什么了。

    无论自己是否真的失忆，当愫愫将这一段记忆还给自己的时候，愫愫其实达到了目的。

    如果自己失忆的话，那么，这段记忆就会成为杀手锏，就算是自己已经成亲，可是心中绝对是放不下愫愫。

    甚至自己极有可能因为“失去记忆跟其她女子成亲”有一种内疚感，这种内疚感会促使自己想要极力地去补偿愫愫！

    在这种愧疚感的加持下，自己对于愫愫提出的任何要求都会接受，愫愫必定会在自己的心中占据最重要的位置。

    等到自己恢复全部的记忆，想起鱼泥她们，也已经是来不及了……

    而如果自己没有失去记忆，那么这一段记忆的补充依旧是让自己对愫愫的情感进一步加深！

    事已至此，难道自己还能舍弃愫愫不成？

    不。

    不会的。

    愫愫本来在自己心中就占据重要的位置，现在再加上这一段记忆，这已经不是割舍那么简单了。

    【叮......检测到沬枼愤怒值上升至百分之五十。】

    【叮......检测到姜鱼泥醋意值上升至百分之七十五。】

    【叮......检测到林清婉.....】

    【检测到殄彷.....】

    “糟了！”

    听着系统一系列的提示音，江临心神一惊！

    自己刚刚大庭广众地直视着愫愫，还露出无比亚撒西的眼神，这些都被鱼泥清婉她们看到了。

    就连彷儿和沁儿的醋意值都直接从零飙升到百分之五十！

    甚至江临还可以感觉到身边女子的失落与伤心。

    她们的小手从红袖弹出，轻轻抓着他的衣摆，更像是在祈求着些什么......

    这小小的动作让江临心中愧疚地想要从珠穆朗玛峰跳下去！

    是啊！

    无论是自己恢复了何种记忆，难道身边的女子就不重要了吗？

    成亲之礼对于一个女孩来说，是一生中最幸福且重要的日子。

    这是大喜之日。

    而自己却还在想着愫愫，对愫愫露出柔情，自己这是在干什么呀......

    深呼吸一口气，江临平复下心情，伸出手轻轻握住身边女孩柔弱无骨的小手。

    是的，不管如何，愫愫的事情，自己以后自然是会去处理！

    可是，今天的日子，是属于身边的新娘的！

    感受到江临那宽大手掌的掌心温度，以及他紧紧握住自己的手，仿佛永远都不会放开的决意。

    红盖头之下，女孩的嘴角微微勾起，螓首低着，脸颊飞过一抹绯红，心中的那种柔意更是满溢出来，之前的不安彻底地消失了。

    【叮......殄彷的醋意值降低至0】

    【叮......慕容沁的醋意值降低至0】

    江临：“......”

    好吧.....感情白忙活了......

    而且这此消彼长的，要怎么才能够让殄彷鱼泥她们的醋意值达到满呢？

    难道要同时激发到满吗？

    那自己不得是被劈死？

    唱礼继续进行。

    在场的所有人都知道江临和万妖国的舞愫愫肯定是有什么，但是他们全部都当成无事发生......

    没办法，一个是仙武合道的玉璞境剑修，一个是妖王之一的舞愫愫，这场婚礼背后又是一整个清月山，咱什么也不敢说，什么也不敢做啊......

    “你没有告诉他你已经是有了无争的事情？”

    眼眸始终是在江临身上的舞愫愫，心湖中传来沬枼的声音。

    “告诉了呢。”

    舞愫愫回应道，就算是心湖之声，都能够听到她隐隐的笑意。

    “胡说，若是他知道你肚子里有他的血肉，江临怎么可能只会是深深地看你一眼而已。”

    “呀呀呀，没想到，念念你的心思还挺紧密的嘛。”

    “我不叫念念！”沬枼反驳道。

    舞愫愫没有回音，但是沬枼确实看到了她勾起的嫩芽嘴角。

    “算了.....”沬枼轻轻一叹，“你为何不告诉他？若是你现在告诉他，赢的就是你。”

    “这可不行。”

    “不行？”

    “嗯。”

    舞愫愫温柔看向前方，前方有自己最喜欢的他。

    “我不想让他为难，无论何时，他心中有我，那便足够了。”

