    　　“是言冰冰，大明星言冰冰来了？”

    　　“是啊！言冰冰怎么会出现在这？”

    　　“快快，拍照啊……”

    　　一群顾客用手机拍照。

    　　言冰冰则完全没当回事，眸子里，含着淡淡媚意进门就盯上了陈旭。

    　　昨晚回去后，越想言冰冰就越觉得事情麻烦。

    　　托关系，她找到了赵铎，两人之前有过一些合作。

    　　赵铎将陈旭在宫家的消息告知了言冰冰，其他的什么都不肯说了。

    　　言冰冰一大早就到宫家门口候着了，等着陈旭出门。

    　　却没想到陈旭直接驾车出门，她只能追着来到了这早点当。

    　　昨晚一宿她都没睡好，加上担忧，显得有些憔悴。

    　　但相比一半女人，她依然风姿卓绝，艳光四射。

    　　而陈旭则只是淡淡看了她一眼后，目光就收回了。

    　　言冰冰有些郁闷，想她寻常时，就算跟大佬一起，那些大佬道貌岸然，却也会偷偷欣赏她几下，只有陈旭，看着她的目光跟看周围那些普通路人没有任何区别！

    　　心里虽很不爽，但这时，她却知道自己得忍。

    　　忍下这些不爽，她脸上挂起了自认为最勾魂的笑容。

    　　之后，便淡淡坐到了陈旭身边。

    　　这下，周围的食客更是爆了！

    　　心想还有没有天理？之前两个女人就已美艳到让人嫉妒，现在又是言冰冰？

    　　难道这男人会什么魔法？能让女人不由自主的拜倒在他的牛仔裤下？

    　　“陈先生？”坐下后，言冰冰柔声喊道。

    　　“呵呵！言小姐，有事？”陈旭淡淡头都不抬的问。

    　　这幕，让言冰冰心头涌起了掉头就走的冲动！

    　　貌似这会儿在陈旭眼里，还不如他面前的肠粉可爱。

    　　“陈先生，我知道之前我不好，但那都是因为唐锦添的强势，我只能顺着他，所以……”

    　　“所以，你就敌视苏歆瑶？然后在旁煽风点火？”陈旭淡淡道。

    　　“没有，我只是……只是……一个弱女子！您知道的，一个女人在娱乐圈混有多不容易，我要是不找靠山，我会很可怜的！”

    　　说到这，言冰冰凄楚哭了起来，眼泪挂在她的俏脸上，真是我见犹怜！

    　　陈旭却跟铁石心肠般，只是淡淡一笑不说话。

    　　“说不好听的，我们这样在娱乐圈混的女人，若是不找靠山，我们连‘飚’子都不如！所以我也是无奈！昨晚我想了一晚，心中很是愧疚，我觉得陈先生你恐怕是有所误会我了！其实我是个……弱女子！”

    　　脸上摆着楚楚可怜样子的言冰冰，不知何时已经跟陈旭坐的很近了，*有意无意的磕碰。

    　　而她的玉腿，则在桌下，轻轻碍着陈旭的腿，慢慢的……

    　　陈旭轻轻的放下筷子，从口袋中掏烟出来点着。

    　　抽一口后，他盯着言冰冰问：“你想做什么？”

    　　“陈先生，我只是不想毁掉前途！如果您放过我，让我做什么都可以！我真的……不是有心的！”

    　　说到这，言冰冰再次掉泪起来。

    　　这一幕，看的周围人都觉得陈旭是陈世美。

    　　不管陈旭是因为先前的两位美女放弃言冰冰，还是滥情，总之，陈旭都该死！即便是言冰冰不对，那也是陈旭该死！

    　　因为在旁人眼里，言冰冰太可怜了。

    　　众人还不知，刚刚在陈旭身边的两位美女中，带着大墨镜遮掩了自己大部分容貌的是苏歆瑶，若是他们知道，不知会不会疯！

    　　“然后呢？”陈旭笑问。

    　　言冰冰靠近陈旭，陈旭能清晰的闻到言冰冰吐出的芬芳。

    　　那是兰西国迪特高级香水的味道。

    　　配合上言冰冰的眼眸，那种纯真中带着两分懵懂，还蕴含着一丁点害怕的目光，魅惑众生。

    　　“陈先生，只要您愿意，冰冰原作你的奴隶，做什么都可以，冰冰伺候先生，我保证……会全心全意！”

    　　陈旭淡淡道：“如果真是那样岂不是太委屈大明星了！”

    　　“不委屈，冰冰为陈先生是因该的！”

    　　说到这，言冰冰无意的舌尖一撩。

    　　顿时周围不少看着这幕的男食客打了个机灵，太勾魂了！

    　　陈旭却呵呵的笑，因为此刻萧一妃跟苏歆瑶已经从卫生间出来了，苏歆瑶正在萧一妃带领下，双手环胸的在旁看戏，看着言冰冰演戏。

    　　“哈尼，过来！”

    　　陈旭笑了笑后，冲两人招手。

    　　苏歆瑶缓缓将自己的大墨镜摘下！

    　　顿时，食客们都疯了，谁都没想到，刚刚两个相伴陈旭的美女中竟然有一个是苏歆瑶！

    　　精心打扮的苏歆瑶此刻跟言冰冰相比直接就碾压了。

    　　言冰冰一晚没睡好，略显憔悴当即败下阵来。

    　　就更别提妖精的萧一妃了。

    　　上前后，萧一妃就道：“亲爱的，这位姐姐是谁啊？”

    　　“你不认识么？”陈旭笑问。

    　　“我细细看看！哟，言冰冰呢？大明星啊！”萧一妃调侃的说。

    　　顿时，言冰冰就呆了。

    　　苏歆瑶的靓丽自不用说，不用刻意打扮都不逊于她，更何况今天为了见陈旭，苏歆瑶刻意将自己打扮的美美哒，而昨晚，萧一妃还告知苏歆瑶说，一定会帮她拿下陈旭。所以，昨晚苏歆瑶睡的很好！这会儿是精神饱满，神清气爽！

    　　一比下相形见绌！

    　　萧一妃本身自带妖精属性，一颦一笑，每一个姿态都勾魂摄魄，身材更是魔鬼一般。外加她身上那股言冰冰永远不会有的女强气势。

    　　顿时，言冰冰生出了在两个女人面前矮一截的感觉。

    　　陈旭淡淡道：“言小姐，在我眼里，你不过是蝼蚁，我怎会去刻意针对你？你犯不着大清早来打扰我食欲！”

    　　“……”

    　　言冰冰听到这话，想死！

    　　蝼蚁！她能理解！

    　　陈旭能让赵满恒和唐天豪都吓成那样，她不是蝼蚁是什么？她甚至连蝼蚁都不如！

    　　但陈旭说他打扰食欲，言冰冰就很有意见了！

    　　陈旭笑道：“你好像有点不服啊？你认为我会因为你而放弃她们么？还是认为她们比你差？”

    　　陈旭这话更如同耳光般，言冰冰恨不得找个地洞钻进去。

    　　相比萧一妃和苏歆瑶，言冰冰的确输的体无完肤。

    　　陈旭又怎可能被她*？

    　　萧一妃媚笑道：“亲爱的，你怎么能这样？好歹人家言小姐是大明星，影坛最近将她和歆瑶评为绝代双骄，你要是能将双娇都拿下，将来带出去，我们姐妹也觉得有面子呢！”

    　　言冰冰听到这话，老脸一红，下意识就觉得萧一妃是大房了。

    　　萧一妃笑眯眯的说：“言小姐，你要真喜欢我家陈旭，你追求我没意见，但进我们陈家门我要跟你讲下规矩，当然，先得让你认识下大姐！”

    　　说完，萧一妃就在手机上划拉起来。

    　　第一张照片是周筱若。

    　　见到美艳无双的周筱若，顿时言冰冰被雷劈了似的蔫了。

    　　这眼前妖精般的女人还不是大房？这照片上的仙子才是正宫？

