    叶少阳正一脸懵逼地看着这一幕，突然一只手从后面提起他的衣领，往山下飞去。八一??中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    原来是来救自己的！

    叶少阳长出了一口气，转头看是谁，一看之下，却是惊呆了。

    “你！”

    “老大，你没事吧。”对方笑了一笑，狂掠不停。

    叶少阳怔怔地看着他，失声道：“木子，怎么会是你！”

    他本以为救自己的会是道风或是自己哪个门人，没想到……居然是失踪已久的木子！

    他怎么会出现在这里？

    木子微微一笑，“老大，你已经快忘了我吧。”

    “怎么会！”叶少阳叫起来，“我一直都让橙子他们到处找你，可是一直找不到啊，阴阳司里，我一直给你留了位置，话说你到底是去哪了？”

    对于木子，叶少阳心中是有一些愧疚，因为他是自己精血复生，长的又像自己，正是因为这一点，他明白橙子他们对他其实是有点不喜欢的，至少木子在他们中间，有点格格不入的感觉。

    叶少阳一直都觉得，正是因为感受到这一点，木子才会主动离去，因此刚一见面，稍微跟他解释了一下。

    “我……”木子回头看了一眼还在封印中挣扎的几个梨山弟子，道，“情况很危险，老大，我先带你离开这里，找个安全的地方再说。”

    叶少阳纳闷道：“我们不是应该去找道风他们吗？”

    “不，他们在山上已经打起来了，我先救走你再说。”

    木子提着他一路飞奔下山，朝崇山中间的密林钻了进去。

    “轰……”

    一男一女两人布置出的八卦符文，被道风轻松击碎，直奔峰顶站在大殿最前面的黎山老母而去。身后紧跟着岳恒。

    小马跟已经通过雪花玛瑙戒感知到了叶少阳的方位，带着杨宫梓冲过去了。

    杨宫梓在前面开路，祭出了六道混沌真气，在身边环绕，也不杀人，只是护住自己和小马，让一路上那些梨山弟子都无法近身，争取能快一点赶到叶少阳被困的地方，将他救出去。

    山下，小九带着孙映月站在山门外，紧张地握紧双拳，密切地观望着山上的一幕。

    他们没有上山，因为这就是林三生之前制定的计划：道风主攻，目标是拖住黎山老母，岳恒帮他对付其余弟子。杨宫梓开路，小马感知叶少阳的位置，前去救人……

    小九和孙映月因为身份的缘故，不太方面正面跟梨山刚上，因此留在山下，不过这么做更重要的原因是提防别的势力前来解救。

    如果真的有别的势力赶来，以小九的身份，至少能震住对方，也可以用对话来拖时间，实在不行那就是打，也好过让他们上山夹攻道风。

    孙映月留在她身边，并非是充当帮手，而是如果事情真展到有别的势力卷入、并且非打不可的情况下，那么在小九拖住他们的时候，孙映月可以回青丘山搬救兵。

    每一步都考虑周全，整个计划看上去天衣无缝。不过小九还是很担心中间会出什么变故，因此格外紧张。

    两位弟子，各自持剑，布置来了一道剑阵，前来对付道风，道风破阵穿过，将他们留给岳恒，岳恒以一敌二，立刻现对手十分难缠，当下双手合十，体内立刻有火焰非飞出，在空中组合成一只巨大的雀鸟，在暗淡的夜空中格外耀眼。

    一声振聋聩的长鸣，雀鸟扇动翅膀，对着两位弟子俯冲下去。

    “朱雀！！”黎山老母看见这一幕，也是震惊了一下，望着化身朱雀的岳恒，说道：“你是孔雀明王转世？”

    “世间没有孔雀明王，只有我岳恒！”

    黎山老母还想说什么，道风已穿过重重封锁，走了过来，大殿前有几十层台阶，道风站在下面，抬头望着黎山老母，问道：“你是不是青牛转世？”

    黎山老母微微笑道：“是有如何？”

    “若是，便随我应劫，朱雀白狐，青牛玄武，只差你一个。”

    黎山老母冷笑：“道风，你以为你是什么人，你也想驾驭于我？”

    道风不理会，仍旧问她：“你是不是青牛？”

    黎山老母凝视着他，道：“我是不是青牛，并不重要，只怕你寻我们四人，却不是为了应劫吧？”

    道风没做声，脸上露出一丝疑惑。

    “道风，你一个劲问我是不是青牛，我却也想问你一句，你……是不是转世鬼童？”

    道风微微一怔。

    黎山老母冷哼一声，“你究竟是要阻止天劫，还是要推动天劫？杀了应劫四人，天下便无人可阻挡劫数。道风，你这算盘打的不错。”

    道风心中叹息，却也无法说出真相。

    “多说无益，道风，你当我梨山是什么地方，你想来就来，想走就走？”黎山老母挽起袖子，解开长，就近从边上摘下一棵梨树树枝，在面前舞动，开始作法。

    每一次挥动树枝，便会产生一股强大的劲力，累加起来，宛如一股飓风，将大殿两边的梨树吹得花枝乱颤，无数梨花从枝头飞落，被飓风卷起，围绕着黎山老母旋转，场面震撼至极。

    岳恒与两道斗法，抽空看了眼这边，笑道：“如果圣母你再年轻几十岁，这画面就美极了。”

    黎山老母显然没工夫跟他开玩笑，树枝一挥，卷起无数梨花，朝着道风铺天盖地的扇过来。

    道风站立不动，抬起右手，掌心飞出金、紫、蓝三道光华，分别悬停在头顶和肩膀两侧，形成一道无形的屏障，挡住了梨花风暴疯狂的进攻。

    “三清鬼符……”黎山老母望着三色光华，口中喃喃自语，露出了痴痴的表情。她对道风修炼三清鬼符这件事并不吃惊，道风当初大闹人间悬空观，抢的便是三清鬼符中的玉清符，这件事人尽皆知。

    说到底，还是因为三清鬼符字在道门之中，有着极其特殊的地位，就算是她黎山老母，当初在人间也只是听说过而已，并没有机会真正见到过。

    眼前的场景，在别人看来没什么惊心动魄，黎山老母自己却是深切感受到了三清鬼符的威力，心中也是震撼不已。

    （先两章，晚上还有）

    (本章完)