    第62章藏宝图（一）

    半个小时后晚饭结束，卞栗栗把碗筷收进空间的洗碗机去清洗后，就朝沈毓瑜问道：“你找出那个木盒子里的暗格了吗？”

    “找出了。”

    “这么快？”卞栗栗听到沈毓瑜的话后惊讶的道。

    “木盒子就那么大，很容易就能找出来。”

    “那你把暗格打开吗？”

    “没有。”

    “为什么？”

    “等你一起。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后不知怎么的心跳突然加快，于是她就伸出手捂住心口。

    “你怎么了？”沈毓瑜见卞栗栗用手捂到心口，就朝卞栗栗问道。

    “没事，我就是觉得自己的心跳有点快。”

    “我送你去医院。”

    “不用，我不过就是心跳快了一点，再说了这大晚上的怎么去医院。”

    “你真的没事？”

    “当然没事了，我的医术如何你又不是不知道，所以放心吧。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后再看到卞栗栗红润的小脸蛋，他紧绷的神经总算是放松了下来。

    于是他把木盒子从空间里面拿出来，然后朝卞栗栗道：“我现在就把暗格打开。”

    “好。”

    几分钟过后卞栗栗见沈毓瑜把木盒子的盖子卸了下来，她疑惑的朝沈毓瑜问道：“你把盖子卸下来干什么？难道暗格在盖子上。”

    “不在。”

    “那你为什么要把盖子卸下来？”

    “开启暗格的按钮在盖子和木盒的衔接处。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后立马凑上前去看，然后她就看到盖子和木盒的衔接处有个特别细微的凸起，如果不是沈毓瑜告诉她那是开启暗格的按钮，她绝对不会注意到它。

    “看好了吗？”沈毓瑜见卞栗栗盯着那个按钮看了好一会儿，就朝卞栗栗问道。

    “看好了，我们现在是不是可以把暗格打开了？”

    “可以。”

    “那我来开。”卞栗栗说完话后激动的搓了下手，然后朝沈毓瑜道。

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后见卞栗栗一副兴奋到不行的样子，他没忍心拒绝卞栗栗，于是他就朝卞栗栗点了下头。

    卞栗栗见沈毓瑜同意让她来开暗格，她直接一掌拍在那个凸起上，然后她就听到一声及其细微的咔嚓声，于是她立马朝着木盒子里面看去。

    可是她看了好一会儿也没有看到木盒子里面有暗格，于是她就疑惑的朝沈毓瑜问道：“暗格在哪？为什么我没有看到？”

    “暗格在木盒下面，你把木盒子翻过来就可以看到了。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后就按照沈毓瑜说的去做，然后她就在木盒子底部看到一个开口，于是她就把挡住开口的木片取下来，再把藏在暗格里的东西拿出来。

    “不是吧，我辛苦了半天就弄出来一块布？”卞栗栗看着手里拿着的布有点欲哭无泪的道。

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后伸手摸了摸卞栗栗的头，然后他把卞栗栗手里拿着的布拿过来看了一眼，就发现布上画着很多线条，看起来像是一副地图，于是他就把布铺到桌子上。

    (本章完)

