，(首字母+org点co)！

十里雷霆覆盖下，白光夺目，惊雷不绝，多如浪潮的高大骷髅竟被劈得化成粉屑，可它们没有停止进攻的势头，此时的它们像极了誓死捍卫领地的先锋，在这个神秘的空间里，突破了点将台对修为的限制，个个都爆发出了堪比脱凡，甚至生死境的力量。

湛长风反撩一剑，将扑到身上的骷髅劈成了两半，血从她的背上渗透出来，她祭出图腾，狂战.兵甲.虚兽！

热血在身体中沸腾，一腔孤勇灼了心肺，实力陡然提升至生死境，红袍黑铠附到身上，无形无影的虚空巨兽护在一旁，吞噬一切！

她手持重剑，以雷霆为引，在汹涌包围中血杀出一条道儿，脚下碾碎的尸骨积成了堆。

骷髅羊角人发出惊天动地的怒吼，排山倒海似地向她冲去，在白骨浪潮之上，有一个身影张狂肆意，它披着黑袍，两只角异常粗大，微微向后弯曲着，骷髅眼中还有一团幽火，骨掌上执着一柄三尺法杖，法杖有九节，幽沉似深渊之石，顶端镶嵌着一枚血红的晶石。

湛长风从雷霆的反馈中察觉到了它的存在，是它在控制这些尸骨！

想必这才是石板说的守灵者，一个灵魂已逝.本能意识尚存的亡者。

湛长风偏身躲过骷髅挥来的巨掌，脚尖一点，踏着骷髅的头颅，凌空跃起，神力重剑与九霄雷霆同时向它劈去，它不移不动，舞动法杖，召来垒成梯的骷髅替它阻挡攻击。

她再次凌空瞬移出现在它身后，重剑抡劈而下，砰一声，竟被它护身的力量弹开了。

湛长风也是在这时明显感觉到了它掌中法杖传来的神力，她不欲久战，闪身就要退，尽快闯过这里才是正经。

然这守灵者不依不饶，用古怪的口音冰冷道，“休想污染神路！”

它用九节法杖撒下一片神力，彻底截断了神路，令骷髅围攻湛长风。

事到如今已经没有办法，她只能将其击垮，这守灵者的力量来源于法杖，意识虽在，行动却似不便，好像要靠法杖中的神力支撑才能动一下，现在法杖指挥着骷髅，它就无法动了，麻烦的是它身上被神力护着。

它身上的神力与法杖的神力有些不同，它身上应该还有一件带着神力的防御宝具。

就算用水磨的功夫，她也要将它的防御破了。湛长风以无心之术一次次瞬移到它身边，趁其不备将剑与雷砍在它身上，惹得它怒吼连连。

它的意识很单一，遵从本能而已，是以这怒吼也显得杂乱无章.气急败坏，像是被扔了石头的小孩。

但她第二次吃下玉菩萨的叶子恢复魂力，它身上的防御神力仍丝毫没有减弱，仿佛在提醒她，她做的都是无用功。

湛长风蹙眉落进骷髅堆里，继续杀扑上来的骷髅。

这守灵者怎像是无敌的？

蛮异族.部落.图腾......

她心思微敞，一边竭力对付源源不断进攻的骷髅，一边分出心神描绘蛮异族的图腾，沟通水行神力。

沟通水行神力分去了她的精力，雷霆渐渐消失，到紧要关头，连狂战.兵甲.虚兽之术也维持不住，她打出结界暂时抵御。

这里灰暗暗的，越往远处望，越是深沉，受神识和视野限制，妙玄等人只见到雷霆消失，骷髅们依旧群情激动。

她是闯进去了，还是死里面了？

妙玄觉得要完，人道之子若在此出事，她还能祈祷她转世活一遍？

然转而又一想，她真要是人道之子，应该没那么容易死。

人族从远古就处于弱势，这才有儒祖显化文字教化人族，才有武祖开辟气海武魂的修炼之法，才有剑祖意图以一剑护人族长存，才有众多愿帮助人族兴起的法修去传法传道。

何为人道，随方设教，将道场设在人群中，传授他们做人的道理，并将一部分人引入道途，帮助他们修炼，壮大人族的力量，这和仙道的超脱凡尘.只渡有缘人不同。

何为人道之子，承载着人族信仰.运道的人。

人道之子象征着人族兴亡，人族强，则人道之子的运势就强，人道之子的数量便多。

人道宗门现今都在圣地春秋苦境里，一旦有人道之子降世，或者有人成为人道之子，春秋苦境中的护道天尊就会将其接回，交于行人道的宗门抚养授道。

而目前的人道护道天尊，正是她们剑宗的老祖。

妙玄越想越不行，打算冒死冲进骷髅群时，雷光再次突降，沉沉威压让人退避三舍，她还在！

此时的湛长风气息孱弱，身上又添了几道伤口，当结界几次破碎后，她终于学会了一个蛮异族的图腾。

雷霆制约了骷髅群的行动，她完整勾勒出图腾之形，图腾在她的手腕上显现，这证明图腾已经认可她了。

她沟通水行神力，用最后的力量发动这个图腾术——水龙吟！

一条庞大的水龙从她的手腕上腾飞而起，百丈巨躯扫开群涌的骷髅，盘旋直上，狰狞的龙头盯住守灵者。

守灵者僵住了，嘴里喃喃着艰涩的语言，异样虔诚。

它飞身到湛长风面前，旁边的骷髅立着，不再妄动，“新的巫灵，继任者，等到了。”

湛长风戒备地感应着它的一举一动，心力的巨大消耗让她头疼不已，唯有强撑着。

守灵者将枯掌伸进黑袍里，摘下颈间的宝石，和法杖一起递向她。

她为了震慑这残存的意识，直接挑了最为强大的图腾学习，可能这图腾让它误会了什么，将她当做了他们的巫灵。

巫灵在远古部落中，是能与神力直接沟通者，被看作神的代言人，也是部落的统领。

湛长风确定法杖和宝石没有附着奇怪的东西，伸手接了过来，守灵者的头颅里的幽火闪烁了几息，喊出了最后一句话，“蛮异族，永不为奴！”

所有属于蛮异族的意识们激动了一瞬，仿佛在应和这句话。

啪嗒

幽火熄灭了，守灵者与众多尸骨倒在地上，堆成了白骨山。

湛长风趁它意识未完全消失之际，搜了它的记忆，它只有一些刻在意识中的本能记忆，像是规矩一般条条列列。

她握紧了手中东西，跌撞着沿神路往前走去，进入一处幽静完好的地方后，才靠着墙柱止血疗伤，恢复力气。

缓了会儿，湛长风拿起那块幽沉如深海的宝石，据守灵者的本能记忆，这是统帅的象征，也是后天圣宝类的神物——善上，能驭使任何水，且拥有比本体力量高出十倍的绝对防御。

这根法杖同样也是后天圣宝类的神物，名不死神杖，是蛮异族按照预言者的指示，进入这个战场，寻永存契机时，在神庙发现的。

法杖中藏有的修炼意志之法，让守灵者寻到了永存的契机，那就是分离族人的意志，再辅以诅咒，将意志附在各种东西，转移到碰触之人身上，在他们的精神意识中长存。

不过这些意识没有多少思想，只是宿主会受意识主人的影响，改变秉性，以及会认为自己是蛮异族人，要为蛮异族奋斗。

湛长风还没足够的力量炼化这两件东西，将它们收了起来后，再朝神路尽头走去。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    