    县直单位班子调整的风越刮越急了。

    往年这个时候，舒治国一般都会有动作，他要么是安排组织部按要求考察一批干部，要么是个别找一些人谈话，初步确定意向，但是今年，舒治国一直都很沉默。

    记很沉默，下面的人就躁动不安了，最近这段时间下面往县城跑，找关系、找路子的人就非常的多。

    作为县委大管家，离记最近的人，算是记幕僚存在的黄小华自然成了别人争相拜访的对象。黄小华应付这些事情有经验，这段时间他从不回家，住都在酒店里面。

    不管是什么关系的人，要见他他都是忙

    对往家里送礼的人，平常走得近的，他老婆就让人进门，平常疏远的，就拒之门外。

    黄小华深谙官场法则，知道对下面的人不能够太高傲，太高傲了，别人以后啥事都不找你，那是自己孤立自己的做法。但又不能够太好说话，太好说话，别人又蹬鼻子脸，常常让自己很为难。

    能够让人进家门，这就是鼓励，有些好苗子，黄小华会挑几个亲自打电话指点一番。

    对县各单位班子的调整，黄小华其实内心也是很紧张的，他也没有底。舒记这人很懂得做记的要点，人事权方面，那是把得相当的牢，放眼整个澧河，在这方面可以和他角逐一下的可能只有马步平了，其余的人都没法撼动他的权威。

    尤其是各单位一把手的调整，舒治国不点头，事情就会充满了变数，有时候不到最后一刻，不知道结果。

    目前的县直单位，一把手方面最热门的几个单位是经贸局、房管局然后就是林业局，在几个单位中，经贸局又是第一大热门。

    这几年随着澧河越来越开放，发展速度越来越快，经贸局发挥的作用日益重要，从油水来说，经贸局的油水也是出了名的丰厚。任经贸局长苏光华就是因为经济问题，被纪委调查，最后降职使用的。

    除了经贸局外，第二个重要单位就是房管局，共和国住房商业化的进程很快，房管局的地位日益凸显，这次房管局长的竞争将会相当的激烈。

    第三个单位就是林业局，以前的林业局毫不起眼，但是今年以来，林业工作受到了县委和政府领导的高度重视，县委记和县长都分别视察过林业局，林业局又进行了大规模的扩长，增设了好几个机构，目前在澧河也成了一大热门。

    一想到林业局，黄小华就很头疼，他斟酌了很久，还是亲自跟红玉溪党委记林秦之打电话，电话一接通，他尴尬的咳了一咳，道：“秦之啊……”

    电话那头林秦之听出是黄小华的声音，连忙激动的道：“黄主任，前天我去县城，您忙我就没敢打扰您，我……”

    “我知道了，我让你不拿东西，你偏偏就记不住我要那么多钓竿干嘛？你呀，就是染了别人的俗，不像过去的你了”黄小华佯怒道。

    林秦之道：“主任，我对钓鱼也是外行，那东西您满意我就高兴了”

    “满意，怎么不满意？”黄小华道，他顿了顿，话锋一转道：“秦之啊，这次县直单位班子调整，你一直想进城，这个想法很好，但是林业局的情况你也知道，目前陈京局长年轻有为啊……”

    林秦之在红玉溪干了这些年，一直就想进城，瞄准的就是林业局。

    黄小华也多次暗示过林秦之，林中则这任干了肯定要调岗，林秦之的机会就来了。

    林秦之现在所在的红玉溪是澧河的林业大县，林秦之抓林业工作业务熟悉，成绩突出，他来出任林业局长资历各方面都没问题。黄小华对林秦之是相当看好，他也清楚，治国记对林秦之的印象也不错，有这些方方面面的条件，黄小华对林秦之出任林业局长这个位子是很有把握的。

    但是他怎么也没料到，林业局会半路杀出一个陈京，陈京这几个月奇迹般的崛起，一直到今天，他的成绩可谓是有目共睹。

    尤其值得称道的是红土坡林场改革的进展，县委舒记和县长马步平两人都对这件事情高度关注，陈京也借此出了大风头，有了这个风头垫底，林业局局长的人选还有悬念？

    曾经有很多人质疑陈京太年轻，资历不够，掌控局面的能力太差。但是现在，谁还有这样的质疑？

    放眼整个澧河，质疑陈京最厉害的莫过于谭秋林了，谭秋林不仅是质疑，还是下定决定要置陈京于死地，可是结果是自己玩完了，陈京是越活越滋润。不夸张的说，陈京现在能够在澧河有现在的地位，谭秋林也是做了贡献的，陈京就是踩着谭秋林的尸体树立威信的。

    黄小华对林秦之充满了歉意，林秦之却道：“黄主任，我倒有个消息向跟你分享一下……”

    “你但说无妨”黄小华道，林秦之沉吟了一下，道：“前几天省考察团考察林场，当时我作为陪同人员跟在马县身边，中午吃饭，我们红玉溪供的招待，当时你没在。

    在饭桌，马县就提到红土坡林场以后要大力发展，不能够再把其当成单一的林业企业，由林业局来负责不太适应了。陈京当即就表态说，不管红土坡怎么变化，反正这个事他要负责到底。

    马县听了这话很高兴，当即就和陈局碰了杯，黄主任，你说这……”

    黄小华呆立当成，他整个表情完全凝固了，过了很久，他道：“嗯，你观察仔细，但是不要太敏感，酒桌的话嘛，有时候就是笑谈”

    他说了这句话，顿了顿，道：“好了，我手有点事忙回头我再给你电话”

    挂了电话，黄小华的心一下乱了。

    因为他忽然想到了一种可能性，马步平不想将红土坡林场当成单一林业企业，这几乎是可以肯定的，舒治国现在也对林场改制很关注，县委和政府一把手同时关注的事情，放在林业局盘子太小了，根本就施展不开。

    黄小华拍了一下脑袋，这么个简单的问题，自己怎么就没想到呢？

    如果林场改制实施，林业局不再负责林场，哪个单位负责？国资办还是……

    黄小华倏然从椅子站起身来，他想到了经贸局，马步平是[龙腾小说网 www.xiaodaba.com]盯着了经贸局，一定是这样的。

    陈京要一直主持林场改制工作，又有什么比他出任经贸局局长更合适呢？一念及此，黄小华再也坐不住了，一颗心怦怦的跳。

    他暗暗心惊马步平的算路，现在马步平深陷易周水泥厂改制的事情，赵一平狠狠揪住这个不放，向他发难。从前一段时间看，赵一平咄咄逼人，而马步平则是节节退守。

    如果经贸局局长的位置由陈京来坐，易周水泥厂的命门就掌控在了陈京的手中，有陈京在中间斡旋，以后赵一平再想像现在这样朝马步平发难，估计是很困难了……

    “嘿”黄小华跺了跺脚，心中很不舒服，他觉得自己这些年是白混了，自诩了解舒治国，知道舒治国的心思。这次如果不是林秦之无意之中的提醒，他甚至连这次人事调整的方向都摸不清楚，说起来自己都害臊。

    舒治国为什么迟迟没有动静？黄小华至此才豁然开朗，原来是他和马步平两人在比拼内功呢

    一个人呆坐在椅子很久，黄小华拿起桌的电话拨了一个号。

    电话接通，他笑呵呵的道：“是志贤吗？我黄小华。”

    电话是打给经贸局现任副局长任志贤的，任志贤一听是黄小华，态度立马变得热情，道：“黄主任，几次去县委都碰不你的人，你是真辛苦啊”

    黄小华淡淡的笑了笑，道：“没有办法，我就是天生劳碌的命”

    “主任，你这话说得我们无地自容了，您当领导自然忙，但是您的忙，是忙出了大景象。不比我们，我们忙，就是一块小天地，能忙出什么花样？”任志贤笑嘻嘻的道。

    黄小华话锋一转，道：“对了，志贤，你是干啥呢？你昨天去家里送那么多东西干什么？又不过节，又不做寿的？你这个做法可要不得”

    他没等任志贤开口说话，他便道：“这个做法要纠正，我让司机待会儿将东西送你楼下，我们之间不要搞那一套”

    “黄主任，别……”任志贤在电话那头大急，道：“黄主任，我给您和赵记送的都是一点意思，就是健康嘛您怎么会想到那些方面呢？”

    “志贤，赵记人家是领导，你给他送健康是必须的。你我是兄弟，兄弟之间，谁比谁健康？以后你我都不能搞那一套，就这样说了，不准再说话了”

    缓缓的将电话放下，黄小华长吁了一口气。

    幸亏警觉得早，不然收了别人的东西，最有事情一点没办，那丑就出大了

    他缓缓的摇了摇头，又有些同情赵一平了，赵一平永远都找不到马步平的节奏，这一次情况也不容乐观啊……

