    陈阳出手的一刹那，人皇就反应过来了。

    眼前这人，绝不是九云羲。

    九云羲是拿到了域主级规则碎片，但眼下爆发的实力，何止是域主级，圆满至尊都不止。

    这么一个来历不明的人，替换掉九云羲，悄无声息的潜藏在自己身边，到底有何目的。

    人皇想一想都是毛骨悚然。

    太恐怖了！

    陈阳深吸一口气，把光头混沌魔神身上溢出的混沌气息尽数吸入体内，一一炼化。

    这些混沌气息好像不太一样，其中有一种隐秘的力量，随着炼化，陈阳的肉身再次发生了蜕变。

    一道若隐若现的金纹，出现在陈阳身上。

    “混沌金纹吗？”

    陈阳暗自惊讶，完全没想到自己竟然也能修炼出混沌金纹。

    不过这混沌金纹好像还不太一样，若隐若现的。

    但是陈阳感应了一下，自己的肉身的确提升巨大，单纯肉身爆发，就算没有百万倍修为增幅，也相差不多。

    “有意思，这岂不是说我也可以走肉身之道喽？”

    在陈阳看来，无论是肉身之道，还是规则之道，只要能提升实力，那就可以修炼。

    左右就是氪金呗，怎么强怎么来。

    再望向人皇，陈阳笑道：“人皇，老朋友再见，怎么还不认识我了。”

    “老朋友？”

    人皇一愣，眉头紧锁，一时间想不起来陈阳说的是谁。

    而在场其他域境，也纷纷流露出不可思议的表情。

    谁也没想到，陈阳一枪就击杀了光头混沌魔神，要知道这光头混沌魔神强大到连人皇都要燃烧本源才能对付。

    听人皇质问，众人才反应过来，陈阳并非九云羲。

    那到底是谁？

    灵源大陆，还有谁有这般实力。

    天皇地皇吗？

    恐怕不太可能。

    但陈阳又说是人皇的老朋友，众人又不免怀疑，陈阳就是天皇和地皇。

    “七曜尊者，到底怎么回事？”韶峰尊者怒吼道。

    竟然让一个外人混了进来，而且谁也没有发现，如今人皇刚经过一场大战，燃烧本源，实力大损，如何能敌陈阳。

    七曜尊者几人满脸慌张，颤声道：“不知道啊！”

    几人这些时间一直跟随着陈阳，完全不知道九云羲是什么时候被替换掉的，而且想想这么一位强者伪装身份，就在自己身边，随时可能击杀自己，几人也是一阵后怕。

    人皇皱眉，沉声问道：“你到底是什么人？”

    陈阳也懒得再伪装了，身形一晃，恢复原貌。

    看清陈阳相貌的一刹那，人皇就尖叫了出来。

    “是你！”

    人皇想过很多种可能，就是没有想到，九云羲是陈阳伪装的。

    上一次在荀天秘境外，让陈阳戏耍了两次，加上眼前这一次，人都潜伏到自己身边来了，前后三次，人皇愤怒的都快要吐血了。

    “行了，陪你演了半天戏，也该送你上路了，前辈，动手！”

    陈阳一步跨出，时空缩进，圆融神枪锁定人皇，一枪刺出。

    喀嚓！

    枪芒如洪流一般淹没人皇。

    人皇肉身直接崩溃。

    陈阳一枪爆发八百万倍修为增幅，而人皇，顶天了也就五百万倍，加上刚才燃烧本源，实力损耗巨大，更加抵挡不住。

    人皇恢复，脸色惨白，惊骇的看着陈阳，不可思议道；“你又变强了！”

    相比于上次在荀天秘境之外，陈阳实力何止提升一倍。

    而且令人皇感到绝望的是，哪怕自己全盛之时，也不是陈阳对手。

    “逃，这家伙太恐怖了，这才过去多久啊，他实力竟然提升了一倍有余！”

    “该死，上一次就该杀了他的！”

    “天皇这个蠢货，如果当时拦着他，灵皇不会死，他也不会晋级至尊！”

    人皇心中怒吼，彻底慌乱了。

    面对光头混沌魔神的时候，人皇还有底气，哪怕拼着燃烧本源，也能击杀对方。

    可面对陈阳，人皇心里却没有底了，他可是亲眼见识过陈阳的妖孽和强大。

    “走，顾不了那么多了，现在不走，今日必定陨落在这里。”

    人皇一剑刺向陈阳，转身撕裂虚空，就打算遁逃。

    韶峰尊者等人都完全看傻了。

    只一枪，陈阳就打爆人皇。

    而且这一交手，人皇竟然就逃了。

    “这家伙到底是什么人？”韶峰尊者心中狂吼，从来没听说过灵源大陆有陈阳这般强者啊。

    陈阳一枪搅碎射向自己的剑气，目光透过重重时空，锁定正在逃遁的人皇。

    没有追击！

    陈阳知道，人皇逃不掉的。

    “留下吧人皇！”

    伴随着一声低喝。

    刚刚遁入虚空的人皇，又诡异的被挤了出来。

    林峰，也就是林亦歌，飘然而出，模样逐渐变化，恢复如初，双手负在身后。

    在林亦歌身后，浮现一尊古神虚影，那古神有千条手臂，双目轻闭，散发着如渊如海的恐怖气息。

    陈阳一眼就看出来，这恐怕是一门极为强大的神诀。

    看到林亦歌，人皇又是一愣，呆呆道：“竟然是你！”

    三界至尊就那么几位，无数岁月以来，自然打过交道，彼此熟悉。

    林亦歌在虚空站定，堵住人皇去路，沉声道：“人皇，别挣扎了，今日便是你陨落之时。”

    陈阳也走上前来，周身气息澎湃如浪，和林亦歌不相上下。

    人皇看了看陈阳，又看了看林亦歌，突然放声大笑。

    笑声充满了凄凉和绝望。

    “好好好，你们还真够看得起我的，两位至尊，处心积虑的要杀我！”

    人皇表情变得疯狂起来。

    眼前这二人，无论是陈阳还是林亦歌，人皇单对单都没有绝对把握，更别说同时面对两位了。

    今日是必死无疑！

    “你们如此算计，恐怕是为了我的规则碎片吧，做梦，我今日便是自爆了规则碎片，也不会给你们。”

    人皇声音尖锐，目光中充满了怨毒。

    说着，人皇还真催动本源，这是要自爆规则碎片了！

    面对陈阳二人，人皇连尝试一下都没有，深知自己无论怎么做，也不会是陈阳二人的对手。

    索性直接自爆规则碎片，省得便宜了陈阳二人。

    这时，林亦歌突然轻叹一声。

    “人皇，我说过，别挣扎了，没用的。”

    话音落下，林亦歌背后古神缓缓睁开了神眼。

    刹那间，如天地初开一般，一股浩荡意志降临。

    人皇身体一震，双目失神。

    一瞬间的神魂震荡。

    虽然只是一瞬，但也足够了！

    这一边，陈阳踏步而出，圆融神枪刺出。

    混沌一击！

    一切尽归混沌。

    命运长河轰的一下，再次震荡起来。

    人皇陨！

