一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “现在该怎么办？”

    众人看着面前的这些财富，一时之间，都是不知道，该如何是好了，这些东西，看起来可是极为的诱人了，要是带上一些回去，绝对也是大功一件的。

    另外，其中的一些人，都是有些控制不住自己了，这里的东西，只要是自己带走一件回去，到时候就是能够吃喝一辈子了，一辈子都是不用奋斗了，像这样的事情，他们如何是能够不被蛊惑？

    只是，这一旁可是有着其余人在这里，他们是想要这样做，但是其余人，绝对是不允许的，所以在这个时候，他们是心中想了想，便是将这个念头，给强行压了下去。

    众人闻言，都是下意识的扭头，朝着一旁的恒彦林看去，在这里，他们还是要听恒彦林的，在这之前的时候，已经是有人专门警告过他们了，若是他们不听的话，到时候有他们好受的！恒彦林扭头看着面前的这些东西，随意将一些宝石踢开，这东西，实在是太多了，多到他踩起来的时候，都是感觉有些不平整，将这些宝石都是踢开，露出底下，微微有些平整的地面之后，恒彦林这才没

    有继续。

    众人见此，当即是嘴角微微一抽搐，这是在做什么，嫌弃那些宝石不成？

    这可是满满的财富啊，能不能够认真一些，他们这会儿，看着这些宝石，都是有些发疯一般的感觉了，就这个家伙，居然是极为不在意的样子。

    恒彦林在这个时候，却是满不在意的样子了。

    只是这一面，看的众人还是比较佩服的，他们都是能够看出来，这恒彦林是真的不在乎这些的，大约这也是那头找他来带队的理由在其中吧？

    一个都是不在意这些东西的人，跑来领队的话，确实是极好的，能够好好的监督他们。

    恒彦林四下看了看，见着一旁也没有什么特殊的地方，连灵力冒出的地方，都是没有，见到这般的模样，恒彦林是眉头微微一皱。

    外头的那个雾气，其实就是一个个的阵法的，对于这个，恒彦林是没有看错，所以指点了一下众人之后，便是走了进来，但是现在，进来之后，却是没有发现灵力，这就是有些奇怪了。

    若是没有灵力的话，这个阵法是怎么形成的？难不成是天然的不成？

    “先在这里休息一晚，明天在继续探索，你们不是要研究么？现在就是好机会，你好好的研究一下吧。”

    恒彦林对着一旁的研究人员直接是开口说了一句，这些人上来就是为了研究来的，在这之前的时候，他已经是知道了。

    他的目标，有着自己的一部分在其中，还有着就是，保护一下这些研究人员就是了。

    那些研究人员们，听着这话，当即是露出一抹喜色出来，他们在上来之后，就是随时准备开始研究了，只是这些人不停下来，他们也没有办法。

    眼下有了恒彦林的发话，他们自然是能够停下来，然后好好的研究一下了。

    想到这里的他们，哪里是能够不激动，当即是将一旁的仪器是取了出来，然后就是准备开始好好的研究起来。

    仪器不过是片刻之后，就是架了起来，随后就是那些研究人员，不断的走动，然后采集一些土壤之类的，开始好好的检查起来。

    而另一边，那些士兵们，则是开始检查起周围，然后顺便是准备，在那地上，布置起帐篷来。

    “防御，有人！”

    就在这个时候，恒彦林是眉头一皱，随后是开口说了一句，算是提示了一下，自己一旁的士兵们。

    那士兵们闻言，当即是微微一怔，随后是立刻趴下，然后就是无比警惕的看着周围，然后四下看去，却是没有见到一个人的踪影。

    见此情况，那些士兵们，顿时是眉头一皱，随后是有些不爽的看着那恒彦林，这个家伙是怎么回事，哪里是有人了，居然是随意乱说？

    清楚一下，他们在听到这话时候，是有多紧张没有？刚刚可是把他们吓的不轻的！

    士兵们就要爬起来，顺便是抱怨一句的时候，从那远处，缓缓是走出来几个人来，见此情况，众人顿时是一怔，看着那恒彦林的眼神，变得是怪异无比起来。

    这个家伙，是怎么回事，为什么他们都是没有看到有人的时候，这个家伙却是看到了？不对，不应该是看到才对吧？

    也不看看，他们是在这里爬多久，这些人才出现的。

    只是，这个时候，也不是他们质问这个时候了，他们是看看，这些人是来做什么的。

    想到这里，他们便是看着来人，直接是大喝到，“你们是什么人，来这里有什么目的？”

    他们是用英文说的，为了防止来到上面之后，沟通有障碍，所以在他们这里面的人里，还是有一些人，能够说上几句的英文的。

    而那边的人，听到这边的声音之后，当即是愣了一下，这才注意到，这边是有人存在。

    “我们是白国的士兵，来这边找找，看看有没有水，我们的水在之前的时候，不小心倒了。”

    那些士兵们，反应也非常的快速，直接是开口说了一句，众人闻言，都是扭头看着恒彦林看去，想要看看，他是有什么意见。

    按理来说，这只是相互看到，在没有敌意的情况下，他们是不能够对对方如何的，毕竟，这要是一见面就是干起来的话，到时候也是不利于他们的名声。

    这个事情，在之前的时候，他们就已经是被吩咐过了，绝对是不能够率先开枪。

    “让他们过来吧。”恒彦林见此，倒是不在意的摆了摆手说道，不过就是过来看看，有没有水源而已，用不着难为对方，而且，也不用害怕对方是有什么手段，毕竟，以恒彦林的手段，对方的枪支，还别想要伤害他这边的任

    何一个人。

    “你们过来吧。”

    见到恒彦林都是答应下来了，众人也没有拒绝的道理，直接是点了点头之后，对着那对方的士兵，开口说了一句。

    那些士兵们闻言，也是松了一口气，走了过来，对着这边的众人，点头示意之后，就是开始四下查找起来，而在片刻之后，便是发现了一处水源，当即都是松了一口气，随后是开始检测起来。

    这岛上的东西，还只是刚刚上来，不知道这面的水源，能不能够饮用，一些必要的检查，还是需要的。

    几人在使用专业的工具检查过之后，确定了这里面的水源是能够喝之后，当即是松了一口气，随后是拿着水壶开始装了一些水来，其中一个人，则是在这个时候，忍不住是喝了几口。

    “谢谢你们，希望之后，我们是不会有兵刃相向的时候，”那几人在喝完水之后，对着恒彦林这边的人，直接是恭敬无比的说了一句，就想要离开这里。

    恒彦林等人见此，也是对着他们点了点头，大家都是没有敌意的话，表现的善良一些，还是没有问题的。

    只是就在几人想要扭头离开的时候，其中的一个人，在这个时候，却是直接站在了原地，脸上露出一抹奇怪之色出来。

    “德曼，你怎么？”

    几人就要离开了，见着自己的同伴，在这个时候，居然是一动不动的样子，当即是有些奇怪起来，看着那人便是叫喊了一声。

    那叫德曼的男子闻言，有些艰难的抬起头来，然后看着面前的几人，脸上的表情是变得有些痛苦起来，随后那五孔是缓缓的流出鲜血出来。

    “啊！！！”

    那德曼的男子，在这个时候是无比痛苦的抓起自己的身上来，然后不停的抓着自己的身躯。

    那一旁的其余人，在这个时候都是有些惊恐的看着那人，完全是不知道，自己的同伴，这是怎么了，怎么就是变成了这样，在之前的时候，这个人不是好好的么？

    其中几个人，在这个时候，就是想要上前，看看自己的这个战友，是怎么了。

    而一旁的恒彦林在这个时候，却是眉头一皱，见着这些人就是想要上前，当即是眉头一皱，随后是冷然喝道，“不想要死的，就不要上去！”

    恒彦林的这句话，可是满是警告的，在他的眼里，已经是将这个家伙的全身，都是看的清清楚楚了，当看到里面的情况之后，哪怕是恒彦林，都是不由的直皱眉头的。

    “什么，你说的是什么意思，什么叫做不像死的，就不要上去？”

    那几人闻言，当即是眉头一皱，随后是看着恒彦林，脸色是难看无比的说道，他不知道这是怎么了，但是看情况，恒彦林好像是知道的。

    而就是这样，就让他们是极为的恼火了，自己的同伴，突然间是变成了这样，难不成是说，就是恒彦林下的手不成？

    想到这里，他们看着恒彦林的眼神，就是有些不善起来，只是还不等他们质问什么，他们的那个战友，身体在这个时候，却是蓦然开始膨胀起来。

    那原本是不大的身躯，此刻是变得像是那气球一般，无比的巨大，让的众人在这个时候看了，都是心中开始发寒，随后是不由自主的连连后退。

    他们是不知道，到底是发生了什么事情，但是现在看来，这个事情是绝对好不了哪里去的，毕竟没有一个人的身躯，能够像是一个气球一般，这般的无限膨胀一般。

    “都后退。”

    恒彦林看着那尸体，在这个时候是开口说了一句，别人看着那人，都以为是他还活着，只有恒彦林知道，这个家伙，在之前的时候，已经是死了。

    他之所以是能够动，只是因为他的身躯之中有东西罢了。

    那一旁的士兵们闻言，都是下意识的推开几步，不退开不行，眼下的这个身躯，在他们这里，实在是太恐怖了，这会儿都已经是膨胀到是什么样的地步了？只是远远的一眼看上去，便是心中发寒了。在这样的情况下，他们又如何是敢在这里多呆一会儿？