    就在唐欣声泪俱下地祈求南宫云杰的原谅时，马氏夫妇的身影倏然出现在了南宫云杰的面前。.

    马母被马父搀扶着来到他们的面前。

    马母语调带着请求，“云杰，你就再给小欣一次机会吧！”

    唐欣缓缓地松开南宫云杰，垂首站在原地，眼泪依旧如断线的珍珠般滑落。

    马母移至唐欣的身畔，歉意地对南宫云杰道，“小欣已经将所有事都告诉了我们……小欣对你撒了这么多的谎的确是小欣不对，可是小欣已经知道错了，我相信小欣以后会改正的。”虽然得知了唐欣对马小允所做的事，但毕竟没有对马小允造成直接的伤害，为了亲生女儿，马母只能选择包容。

    马父亦低声恳求道，“云杰，你也知道小欣从小就是个乖孩子，如果不是在美国颠沛流离了这么多年，小欣不会做错这么多的事……这也怪我们，如果当初我们能调查得仔细一点，也不至于认错女儿，害的小欣在美国承受了那么多的痛苦……”

    唐欣凄楚地看着南宫云杰，内心无比惶恐地等待南宫云杰的答案。

    夜晚，马小允再一次为找工作的事而难以入眠。

    她在劳动力市场找到的那份工作肯定要放弃，毕竟她在马家工作只会令整个马家处于尴尬之中……所以她必须另想他法。

    但是，就算她在劳动力市场能够找到一份工作，孩子该怎么办？

    倏地，突兀的手机铃声打断了她的思绪，她瞥了一眼手机上显示的号码，立即按下接听键，“你好。”

    “您好，请问是马小姐吗？”

    马小允坐起身，尽量保持冷静，“我是。”这个号码是她曾经应聘过的一个公司的号码，因为之前有存，所以接到这通电话的时候她显得无比紧张。

    对方友善道，“我们已经看过你之前在敝公司应聘的资料，决定聘用你为我们公司公关部的一员……”

    “真的吗？那真是太感谢你们了……恩，我明天下午两点会准时到那里报道的……”

    马小允喜滋滋地结束通话，没有想到会得到这样的意外之喜。

    但是，未等马小允自兴奋中冷却下来，马小允却突然想到了孩子。

    如果她去工作，孩子由谁照顾？

    ……

    思虑了一夜，马小允决定硬着头皮再将孩子交到福利院请陈院长她们代为照顾一段时间。

    她唯一能够信任的只有陈院长她们，就算不想给她们看见她落魄的模样，为了工作，她也只能够麻烦她们了。

    一大清早，马小允抱着孩子准备出门的时候，房门外突然传来了一阵敲门声。

    马小允打开－房门，当她看见站在房门外正带着笑意的卢姨时，马小允即刻怔愣，“卢姨？”

    孩子看见卢姨亦自然地伸手想要卢姨抱抱。

    卢姨极自然地接过孩子，疼惜地在孩子的脸上亲了亲。

    马小允顿时漾开笑意，“您怎么会在这儿？”天呐，她正准备带着孩子去福利院。

    卢姨随即走进马小允的房间向马小允解释了她出现的原因。

    听完卢姨的阐述后，马小允怔愕，“你说有人从福利院聘请你过来帮我照顾孩子？”

    卢姨颔首，“是的……虽然照顾你和孩子我很乐意，但我不明白你为什么会独自住在酒店？你男朋友呢？”

    马小允知道卢姨口中的男朋友指的就是南宫云杰，马小允以极简单的一句话带过，“呃，我和他已经分手了！”

    卢姨微微一怔，“怎么会……”

    “男女之间本来就这样嘛，合则聚不合则散！”马小允说得异常轻松。

    “唉，我还以为……算了，你在监狱里呆了两年这男人都没有来看过你，可见也不是什么好人。”其实卢姨对南宫云杰的印象挺好的，但由于马小允已经放弃，卢姨只好以这话抚慰马小允。

    马小允颔首，“是啊，我早就应该放下了。”

    在去应征公司的路上马小允一直在思索究竟是谁替她找来了卢姨……

    她有想过帮助她的人有可能是金泽旭，但她打电话给金泽旭的时候却无法打通。

    应征的公司叫“中远”集团，根据她两年前的了解，“中远”集团涉及的商业范畴并不宽，所以集团没能发展至海外。

    但，到了“中远”后她才知道，原来两年的时间过去，已经上市的“中远”已经远远超过她的想象，眼前宏伟辉煌的摩天大楼足以证明这一点。

    马小允说明来意后，前台小姐带着马小允来到了公司的三十六楼。

    马小允原以为见她的人会是此公司的人事部主管，孰知，前台小姐带着她走进了标着“总经理室”的房间。

    马小允懵懂无措的时候，前台小姐恭谨地对坐在办公桌后的男人道，“金总，马小姐已经来了。”

    男人抬眸，视线恰好与马小允惊诧的视线相接。

    马小允恍似难以置信，“你……金泽旭？”

    金泽旭背靠向椅背，嘴角依旧是斯文雅致的笑意。“马小姐，欢迎你进驻我们公司。”

    马小允微微蹙眉，“所以，我能够应聘到这家公司是因为你？”

    金泽旭没有承认也没有否认，“你有过在‘南宫氏’的工作经验，你完全有能力胜任这份工作。”

    马小允的眉心愈加蹙起，“那么，卢姨也是你请来帮我照顾孩子的？”

    金泽旭起身来到马小允的面前，“如果是，你现在就要选择转身离开吗？”

    马小允没有说话。

    金泽旭看着马小允，缓声逸出，“其实上一次我已经将我们之间的谈话告诉了我的养父，他理解你，也尊重你，他不会勉强你跟他见面……你尽可以将今天的事当作是我这个好心人给予你的帮助，今后你好好工作将我预先支付给你聘请卢姨的工资还给我，你便不用觉得接受了谁的帮助。”

    马小允抬眸睇了金泽旭一眼，本该直接拒绝，脑海却忽然忆起了孩子天真的稚庞。

