    陈岳将颜欣宁叫到办公室，当然不是为了揭穿颜欣宁，而是想要花一些本钱来笼络颜欣宁。

    他计算得很清楚，如果颜欣宁在以后继续在武道上保持这种高歌猛进的速度，十二年之后，颜欣宁有极大的可能能够突破先天，成为抵抗外星种族的重要主战力。

    而颜欣宁以后会成长为货真价实的‘星战士’那简直是板上钉钉的事情。

    颜欣宁现在身处在他的地盘里面，与柳茵茵的感情也相当好。并且她与陈岳的重要手下周鸿也互相看得上眼，彼此之间比起其他人来说交流得也要多一些。最主要的是，颜欣宁本人对华国星空的观感也很不错。

    这样的超绝人物，陈岳心里当然要兴起好好笼络的心思。

    “陈总，你能及时知道我的底细，是因为你背后那位巅峰大宗师的功劳吧”颜欣宁面对陈岳说出她底细的事实，毫不示弱地说道。

    颜欣宁这是在表示，你虽然知道我的事情，但你的事情我一样知道得很清楚。

    “我背后的巅峰大宗师？”陈岳微微一愕。

    但是陈岳转眼就想到这是因为立交桥事件给颜欣宁造成的误会。立交桥事件发生得很突然，结束得也很突然。关于其中原因，外界的猜测已经有很多版本。很显然，颜欣宁坚信的是华国星空有巅峰大宗师隐藏的这个版本。

    陈岳跟着只是微微一笑，不会主动去揭开这个‘美妙的误会’。

    “颜小姐，你可能误会了。我把你找来说这些并不是为了显摆我信息灵通。”陈岳对颜欣宁说道。

    “那是为了什么？”颜欣宁问道。

    “我叫你来是想告诉你，你想为你单独设置一个宗师级的修炼室，专门供你一个人修炼。这样其他人就暂时不会知道你已经晋级宗师的事实。”陈岳说道。

    “这么好？你为什么要这么做？”颜欣宁略显狐疑地问道。

    “很简单，我也希望别人低估你的战力。这样你才能更好地保护茵茵姐。”陈岳坦率地说道。

    颜欣宁眼光有些复杂地看了看陈岳。她与热情外向的柳茵茵相当投缘，自然会尽力保护柳茵茵。可是，陈岳.......

    唉，这方面的事情我也不懂。就随他们吧。只是，我绝对不会允许我以后的心上人也像陈岳这样。颜欣宁心里叹了一口气，眼前不期然地闪过了周鸿英挺豪爽的面容 。

    “颜小姐，你觉得可以吗？”陈岳见颜欣宁有点失神，就接着问道。

    “这个，当然可以。那就感谢陈总了。陈总放心，我一定会把茵茵姐保护好的。”颜欣宁立即恢复了正常神态。

    “很好。现在我们来说说你刚觉醒的能力的问题。”陈岳说道。

    “那位，那位连这个都看得出来？”颜欣宁又是一惊。

    “我想你应该知道，这就是特殊能力。是千百万人当中才会有一个人觉醒的特异功能。我不知道在你的家族传承中有没有提到过这种事。但是我现在把我，把我们星空集团所知道的讲给你听一下，希望能对你有些帮助。”陈岳对颜欣宁的问题避而不答，直接开始说正题。

    “陈总请讲！”颜欣宁的脸色立即严肃起来。

    在颜欣宁的家族传承中，对这种事情提及的也不多。毕竟在武道修炼途中觉醒属性能力的事情可谓是百万分之一，千万分之一的几率。颜氏家族传承五六百年，所有超能人士加起来也没有一万人。而在修炼途中觉醒的更是连一个都没有。他家典籍上的记载都是道听途说语焉不详。

    难得陈岳要为她解惑，她当然要认真倾听。

    “在我们的人体中，因为基因完善程度的不同......你觉醒的这种属性能力是金属性能力，全名是‘深海凝金’。深海凝金的性状是......目前的修炼方法暂时只有反复使用从而被动增长一途。但是我们星空集团很早以前也对此展开了研究，很快就会取得研究成果。等成果出来后，我第一个通知你，并把修炼方法免费地传授给你。”陈岳把相关内容解释了一遍之后，大包大揽地说道。

    颜欣宁一下子信以为真，脸上终于露出了感激莫名的神态。

    “陈总，你对我真的是，太好了。”颜欣宁动容地说道。

    这就被感动了？别急，接下来还有更让你感动的。陈岳心里暗笑道。

    “我再告诉你一件事。我们星空集团在人类精神力方面的研究上也有所建树。我们研究出了一套行之有效的精神力修炼方法。对比现在在少数先天人物之间流传的精神力修炼功法，我们研究出来的精神力功法效率更高。至于到底是高多少，只有修炼者自己才能体会到。还有一点，你知道，目前差不多只有先天人物才会涉及到精神力修炼，但是我们研究出来的这套功法，只要是超能者，哪怕是刚进入超能行列的初级超能者也可以着手修炼。最难得的是，这套功法相当安全。只要修炼者稍稍注意，修炼过程中不受到太大的外界影响，就不会出岔子。”陈岳不急不慢地说道。

    “陈总，你，你说的是，是真的？”颜欣宁咋闻此事，竟然被惊得声音都在发抖。

    精神力功法的宝贵程度她是知道的。精神力功法只能在进入先天以后才能开始修行她也是知道的。她之所以能在暗劲期就开始修行精神力功法，是因为她的精神力天赋实在超强的缘故。

    而就是在她修炼精神力功法之前，颜家老祖宗颜绍泽也对她进行了多次测试才加以传授，并亲自陪着她修炼了一段时间，直到她的修炼走上正轨才放手。

    如果陈岳所说的是真的，那这套功法简直就是超能界的神级功法！没有之一！

    因为凡是上了一定段位的超能者都知道，强大且敏锐的精神力对修炼，对斗战有多么巨大的加成作用。

    陈岳所说的精神力功法简直就是通俗易懂，简单易行，效果优越的代名词！

    “当然是真的。”陈岳认真地说道。

    “陈总，你，你愿意把这套功法传授给我？”颜欣宁很是怀疑却又充满期待地看着陈岳说道。

    “当然是要传授给你。不然我把特意把你叫来干什么？你学习了这套精神力功法之后，才能更好地掩饰住你的真实实力，才能更好地保护茵茵姐啊。”陈岳用理所当然的语气说道。

    颜欣宁一下子被陈岳对柳茵茵的认真程度感动了。看，人家陈总为了茵茵姐的安全，竟然能把这种无法估价的神级秘籍毫不犹豫地传授给我。而我仅仅只是茵茵姐暂时的护卫人员，是不可能陪伴茵茵姐一辈子的。我学会秘籍之后，说走也就走了。那时候陈岳也就什么都捞不着。

    都说女人是感性的动物。颜欣宁再是高手，再是心静，此时也被陈岳对柳茵茵的照顾感动得不要不要的。

    她一时觉得，就算陈岳已经有了妻子，但冲着陈岳对柳茵茵的这种用心程度，柳茵茵对陈岳的痴情爱恋就不算吃亏。

