    甚至在白泽之子面前，威凌天都不禁在想，连月隐神王都被其阴了，更何况是他们……似乎兵败，也是理所应当的。

    威凌天摇了摇头，这念头可以有，但绝对不能表露出来。

    而直至此刻，只见那身影迎着申正然嘲笑，又向船栏走来，扬起的笑容，竟然丝毫没有苦涩，好像压根觉得自己没输一般。

    “到现在为止，白观星还有反贼的主舰，可曾越过这片海峡？”

    申正然和威凌天齐齐一怔，答案不言而喻！他们这才想起来，这一战，天庭水师的最终目标，本来就是拖！拖住白泽之子的本尊，拖住问天关和天鹏关的力量！天庭水师一直在这么做，哪怕不断后撤，可水师主舰未曾倒，水师也还未败！尤其是那强者嘴角，更是扬起一抹冷笑：“白观星都出手了，陛下，也该天威亲临了吧？”

    此话一出，申正然和威凌天皆是目光一振，不管如何，听到陛下亲临时，原本颓败的他们，心中的战意和胜算再次燃烧起来！然而，此刻的乌金族，神象帝已经和金象神帝扭打在一起，眼前本无物，可神象帝身上却多出道道伤痕，他的拳套已经黯然，甚至亲自取下来，狠狠往眼前一丢。

    “你的牙，给你！这族长之位，是我的！”

    此刻，灰袍偃月刀帝和天狱之主都意识到了中计了！甚至这不能算是中计，只是白观星和这贼刀换了换至宝而已。

    但白泽之子，却将每一尊至宝的力量和作用，发挥到了极致！一件碧海帝器，伤不到神象帝，更远远无法令灰袍偃月刀帝置于死地，但心魔镜却有着奇效！灰袍偃月刀帝愈发心惊，在妖月空面前，他连境界的碾压优势都已经不再，而神象帝此刻，只顾着和金象神帝相互厮杀，哪里还派的上半点用处！“妈的，这废物！又得浪费本帝一件至宝！”

    灰袍偃月刀帝气急败坏，他可是已经付出了一道足以封印诸多帝灵的符咒啊！这道符咒，原本可以让他直接斩杀了妖月空或是阙臻！天狱之主亦是阵阵心惊，他很清楚问题的根源，那就是这贼刀变强了！尽管境界没有丝毫变化，但能够和偃月师兄打成这样，能够打伤帝境强者，就足以说明一切！“你这件至宝，还是留着给你陪葬吧！”

    而秦逸尘更是目光一凌，确认神象帝难以逃出心魔镜后，便是杀意骤转，此刻神象帝丧失战力，不痛下杀手，更待何时？

    别忘了，乌都天此刻，还在顶着那几千万大军的！秦逸尘持刀杀去，然而灰袍偃月刀帝却浑身黑光涌动，俨然，他能不惧心魔镜，自然也有办法搭救神象帝！只是望着袭杀而来的秦逸尘，他那一脸肉疼的表情，却突然化作狞笑。

    “贼刀，你也够蠢的，本帝说什么你就信么？

    ！”

    话音落毕的一瞬，竟见天狱之主的黑袍迎风招展，化作一团黑云将阙臻笼罩其中，后者的帝威在其中不断挣扎，而天狱之主，则是趁机祭出一朵黑莲。

    “黑莲降世！”

    黑莲显现，那盛开的莲瓣竟是通体黑暗，却偏偏美轮美奂，那是一种扭曲的美感，原本该是娇艳欲滴的莲瓣，却是如此的阴暗！黑莲绽放，横飞冲天，一瞬之间秦逸尘就意识到自己中计了！刚才，他就是这么耍灰袍偃月刀帝的，此刻，竟被如数奉还！当阙臻将那一团黑袍抓住，扯下自己的脑袋时，便见到黑莲的莲心之中，绽放出通体黑光！那黑光刺目无比，甚至令阙臻的帝瞳都变得漆黑，连一众同伴的身影都看不到，只有漫天黑暗！在神象帝眼中，更有一朵黑莲缓缓照映进这片世界，黑光所照耀的地方，金象神帝的身影，就犹如残缺一般，黑光照在哪里，金象神帝就如镜像被遮挡一般。

    黑光刺目，见到这黑光的瞬间，神象帝顿时大喜，但随即眼中却流露出一抹忌惮和犹豫。

    真被这黑莲庇佑的话，他会不会变得和天狱之主他们一样……“天行！！！”

    心魔镜不断动摇，甚至黑莲升起，在镜中自然也映起了黑莲，黑莲高居镜中，金象神帝的身影顷刻间便被吞没！妖月空见势不妙，当即祭出血月圆刃怒斩，然而，心魔镜并非是攻杀威力恐怖的至宝，这尊黑莲所绽放的黑光，亦并非毁天灭地，而是别具道妙。

    他这一刀斩过去，似乎，斩不下黑莲！灰袍偃月刀帝放声狂笑，就连天狱之主都是阵阵得意，这贼刀的底牌用的差不多了，现在，该是他们反击的时候了！然而就在此刻，却见秦逸尘飞遁而来，似乎根本没注意到身后一般，或者说他恼羞成怒，龙拳紧握，一拳打在了灰袍偃月刀帝脸上！拳锋抽帝境强者的脸，这可谓是奇耻大辱，不过灰袍偃月刀帝此刻心情很好，他不介意笑着接下这一拳。

    然而下一瞬，灰袍偃月刀帝的笑意就僵住了。

    而秦逸尘的脸上，却扬着比他更为得意的戏谑：“你不会真以为我会信你的话吧？”

    “你当我刚才，真的只是拿着镜子在那傻站着看戏么？”

    话音落毕的一瞬，竟见天穹的一角，突然钻出一道秦逸尘的身影！那秦逸尘手持一纸道经，金蓝色的神血浸湿了道经，令道经在天穹间，化作一尊尊大道印文，飘涌漫天。

    另一片天穹，同样钻出一道秦逸尘的身影，那秦逸尘手握另外一纸道经，漫天大道咒印显化，遮天蔽日！仅仅片刻，便见神象帝周遭的十余方天穹，十余道秦逸尘从中展露身形，高咏道经，祭起漫天道妙回荡！赫泽先天道经！道经高喝，犹如大道化律，天地承音，而手中道经，竟犹如一道道明镜般，在天穹中折映出十余道璀璨光芒！“轰！！！”

    光芒贯穿天地，自四面八方，齐齐向那黑莲镇压而去！唯有秦逸尘，又笑着抽了灰袍偃月刀帝一耳光。

    “我不装的蠢一点，你们怎么会把这黑莲弄出来啊！”

    

