    第582章 583。苏鹿

    耀眼的光芒闪烁，曹乐的目光也是被吸引了过去。

    只见一个极美的女人，从下方升起！

    此时莎伽手中的黑色邪书已经彻底化为了一本可以自我释放神圣天芒的天书，将如精灵一样美丽动人的莎迦衬托得更加神性圣洁！

    疲于战斗的莫凡，看到莎伽的那一刻，愣了一下：“莎伽？”

    “你不应该这样称呼她。”这时，法塔上一名身穿着纯银金袖铠袍的人开口说道。

    这个声音, 曹乐他们不算熟悉，但绝对记忆深刻。

    平淡得藐视一切，不是掩饰那股高傲，而是高傲对他而言再平常不过。

    “议长，您大可不必出现，他就是一个激进分子，故意让您现身。”审判部长隆木语气非常谦卑的说道。

    “他, 当然不值得我走出来, 但她却不一样……”苏鹿凌空踱步，却无法看穿他使用得是什么法术。

    苏鹿走来，莫凡刚才所涌起的元素忽然间消散开。

    躁动的气流平稳了，漫天的雷火消失了，就连粉碎的空间也在快速的修复。

    城市的上空一下子干净得只有蓝色的穹幕，那一轮明日悬挂，正好就在他们的头顶上，格外刺目，令人无法看清这上面究竟发生了什么。

    绕是冰凤凰，在见到苏鹿的那一刻，气势竟然都有些被略微的压制！

    这苏鹿，的确是不一般....

    他的实力很强，甚至可以说, 是曹乐所遇见过人类之中的顶尖存在了。

    可能也就是和米迦勒这个大天使，有着一些差距罢了？

    但不可否认，和天使们不同的是，苏鹿的实力, 是自己完完全全修炼上来的。并且, 苏鹿还得到了黑龙大帝！

    黑龙大帝啊！

    真正的帝王生物。

    帝王之中都是顶尖的存在了, 即便是圣城的那只金龙，都有些比之不如。

    也正是因为有了黑龙大帝，苏鹿才会膨胀，膨胀到了都敢对所有天使动手的想法。

    “不过，还是要感谢你，将她引了出来。”苏鹿对莫凡露出了笑容，但却用他往常那不屑的语气接着道：“莽夫终究是莽夫，永远无法洞悉到更高层面的斗争。”

    而自始至终，苏鹿都不曾看曹乐一眼。

    就好像，他和他气势汹汹的冰凤凰，没有任何一点的威慑力一样。

    莫凡则是有些迷，不明白苏鹿这话什么意思。

    而此时，曹乐从冰凤凰身上离开。出现在了他的身边。

    看到曹乐，莫凡正要开口，莎迦却也是稍稍往前站，站在了莫凡的前面。

    “苏鹿，我来这里，并不想和你斗, 只想问你一件事。”曹乐开口说道。

    “问吧。”

    见曹乐掺和进来，苏鹿却是没有之前那般不屑一顾, 反而说了一句。

    之前没有发现曹乐，是因为冰凤凰太过吸引眼球了，可是，冰凤凰终究不是帝王，也没什么好让苏鹿在意的。

    但是曹乐就不一样了，作为亚洲魔法协会的议长，苏鹿还是知道很多事情的。

    一个亡灵帝国，即便是苏鹿，也不想轻易的招惹...

    “冯州龙的死，是你做的，还是圣城天使做的？”曹乐直接说道。

    “呵呵....”

    苏鹿冷笑一声，旋即才道：“你为什么要这么问？”

    “我挺好奇，你想要追求强大，难道就不想拥有这融合魔法？”曹乐又道。

    “我当然想了，可惜，那是一个固执的人，竟然不愿意给我，还让我申请？”

    苏鹿摇了摇头，接着说道：“别说是我会不会申请，即便是申请了，它一样是禁术。这种东西，可是会影响很多人地位的....”

    “原来如此，不愧是上位者。”曹乐拍了拍手掌。

    “所以，你的问题问完了么。”苏鹿接着说道。

    “问完了。”

    “那你还准备掺和进来嘛？”

    苏鹿笑着说道：“我觉得，你要是掺和进来，声讨什么正义，是完全不值得的。毕竟，你已经在那几个天使的黑名单里了。”

    “的确，那些只想着自己权利的天使，让我很厌恶。可是，你想要对付的这个女人，我却又不能不管...”曹乐说道。

    “看来你是当真要与我为敌了？”苏鹿眉头紧锁，一股强大的威压散发。

    “我本来是不想，但还是那句话，我不能让她死在这里。”曹乐应道。

    “老师，你是说....天使们...”莎伽有些难以接受。

    两人的对话，她又不是不懂，可是听了以后，却是有一种背后发凉的感觉。

    “不是所有的天使，都和你一样，对于权利不感兴趣的。也不是所有天使，都像你一样，想要人类进步的，也有很多天使，并不喜欢进步。他们就喜欢固守当下。”曹乐回应道。

    “这...”

    莫凡看着莎伽，愣了下：“所以，莎伽是天使！！”

    他感觉，自己完完全全就是咸吃萝卜淡操心啊！

    这特码是天使！

    神的使者！

    人类顶尖的存在？

    自己竟然还想着要来救她？

    草率了啊！！

    “对啊，她是天使，你来这里一趟作用并不大。”曹乐应道。

    “糙....”

    莫凡已经后悔了....

    “既然你执意如此，那么也就别怪我不客气了。”苏鹿冷声说道。

    他的确忌惮曹乐，可是，现在这种情况下，他苏鹿可没有任何给谁面子的想法！

    这里是什么地方？

    亚洲魔法协会，迪拜城。

    等于是他苏鹿的王国，任何人踏入了这里，生死都由他苏鹿说的算。

    莎伽必须死，就因为她是天使。

    大天使在人间执法，若将自己这次抹杀撼动自己地位的学者行为通告出去，待她回归圣城，将会给苏鹿带来灭顶之灾，那个时候就不得不提前与圣城撕破脸皮。

    苏鹿还没有准备好一切了....

    所以他并不打算就此摊牌....

    “咯~~~~”

    似乎是感受到了苏鹿的敌意，冰凤凰一声长鸣传了出来。

    悦耳的声响传出，整片天空都是一阵轻微的波动....

    苏鹿看了眼冰凤凰，目光之中，略显一丝不屑：“你的契约兽不错，应该是图腾兽吧。”

    “可惜的是...图腾兽在我的契约兽面前，依旧是什么都算不上的跳梁小丑而已....”

    ....

    (本章完)

