     第1913章     这长剑，出现得悄无声息。

    但是此刻猛然刺下，立刻之间，锋芒毕露，射出无限光辉，摩擦虚空。

    刹那之间，无数的亡魂，嚎叫着冲杀出来，张开血盆大口，仿佛要跟着剑锋之后，将楚言活生生撕成碎片。

    唰！    长剑洞穿楚言的身体之后，上面凝聚出来的无数血色罡雷，这一刻也全部爆炸。

    轰轰轰轰！    一个个漩涡此起彼伏地出现了。

    大片大片的虚空，接连塌陷，爆发出震耳欲聋的声响，仿佛在这一刻，世界都被炸碎，陷入沉沦、末日。

    那白袍女妖悬停数百里之外，猩红的嘴角，扬起丝丝狞笑：“这罚魂末日剑的威力如何？

哼，区区低阶修士，还敢在我面前卖弄？”

    女妖得意无比。

    但就在这个时候，那一片爆炸的浑浊之中，突然传来一声咆哮。

    这声音，仿佛一下子穿透了女妖的神魂，让她瞬间呆立半空，脸上出现了难以置信的表情。

    下一刻，一声咆哮，化作数十头上古凶兽的狂吼。

    那滚滚荡荡的烟尘和混沌虚空，猛然就被洞穿。

    一头头上古凶兽的亡魂，猛烈冲杀，直破九天，瞬息之间，就裹挟着毁天灭地的滔滔巨浪，将那血色长剑撞得粉碎，旋即狠狠拍到白袍女妖的身上。

    顿时之间，这白袍女妖就发出了前所未有的惨烈叫声。

    她身上的白袍，瞬间炸碎，身上砰砰砰砰，炸出不知道多少的伤口，筋肉骨骼，全都暴露出来，生命本源，倾泻而出，身子就如同一颗出膛的炮弹，猛烈飞出，重重砸在封锁的虚空壁上。

    那巨大声响，犹如攻城锤撞击城门。

    大片大片的血迹，顿时在半空中喷洒出来。

    而半空中原本凝聚出来的那血色妖瞳，也一下子炸得粉碎，像是无数片碎肉一样，轰然飘飞出去，填补了之前被其融化的虚空。

    女妖满脸惊恐和不敢置信，回首望向那一片塌陷虚空的中央。

    这个时候，楚言的身形，毫发无损，从中迈步而出。

    每走出一步，四周呼啸席卷的气流，顿时就变得云淡风轻。

    “这、这怎么可能！”

    眼见楚言安然无恙，女妖顿时发出一声呼喊，又惊又怒之下，张口再度喷出一股血箭。

    疑惑、愤恨、恐惧，种种神色，在她的脸上快速变幻。

    “罚魂末日剑明明都把你刺穿了！    你的神魂，必然是在那一刻就被绞碎了！    而且就算你不死，之后的阴雷，也绝对会把你炸得尸骨无存！    可是、可是现在你为什么一点事情都没有！”

    女妖根本不敢相信自己此时所见。

    因为当时的情况，她看得清清楚楚。

    罚魂末日剑，就如同一道血红色的闪电，从楚言的后背刺入，洞穿了他的身体后，又从前胸穿透而出。

    紧接着，就是一连串的阴雷被引爆。

    这是她的杀手锏，是她的底牌。

    就算不用计谋偷袭，直接正面引爆，也足以重创初阶老祖。

    那也就意味着，哪怕是人族紫府境的修士，如果境界不足，准备也不够的话，当场被炸死，那是再正常不过的事情。

    而且就算不被炸成碎肉，神魂俱灭，而是遭受重伤，奄奄一息，那也是情理之中。

    断然不会出现现在这种，对方安然无恙的情况。

    一时之间，急怒攻心之下，这白袍女妖，差一点当场晕厥。

    也亏得她是半步老祖，这一刻才可以靠着自己强悍的修为，硬生生将逆涌的血气强行给按压住。

    “这到底是怎么回事……”    眼见楚言眸中精芒湛然，朝自己望过来，女妖不禁喃喃低语，身子战栗不止。

    楚言自然不会告诉她，她刚刚那一击，是如何被自己躲掉的。

    没想到瞬间腾挪空间，躲避杀招的神通，自己才刚刚领悟不久，就获得了用武之地。

    刚刚女妖的剑刺、引爆，一气呵成，声势惊人。

    但是因为楚言在那一刹那，腾挪到了另一片虚空中，所以他一点事情都没有。

    然后二十八颗凶灵定海珠打出去，上古凶灵的狂暴，再加上这女妖的猝不及防，瞬息之间，就将她打成了重伤。

    此时这女妖看上去气息奄奄，同时目光之中，带着怨恨，看向楚言，好像下一刻就会死掉一样。

    “你以为你赢了吗，你以为可以得到这件宝物了吗？”

    女妖艰难喘息着，缓缓抬手，将那太古妖魂符托在掌心。

    “那就给你！”

    仿佛是拼尽全身力气，女妖一声厉啸，将这件法宝朝着远处一甩。

    趁着楚言目光掠去的刹那，女妖的嘴角，突然扬起。

    之前的虚弱表情，瞬间不见。

    她的脸上，也浮现出一抹决绝。

    “我已记住你的样貌气息，等我回禀老祖，必定归来将你碎尸万段！”

    说话的同时，女妖背后，突然展开两对翅膀。

    而这两对翅膀，就像是浇了油的火把一样，瞬间燃烧，化作两只火炬。

    然后在这女妖凄厉的吼叫中，翅膀燃烧的火焰，猛烈交织，盘旋，像是一个钻头，朝着她身后封锁的虚空壁上，狠狠一钻。

    毕竟是半步老祖，而且此时是燃烧精血，爆发出的一击，顿时之间，就将封锁的虚空，给戳出来了一个窟窿。

    一股股湿咸的海风，顿时扑面而来。

    “你给我等着！”

女妖再度回头，狠狠瞪一眼楚言，然后化作一道流光，钻出了窟窿，朝着大海深处疾射而去。

    楚言此时将太古妖魂符吸到了手中，看着女妖逃走的方向，目光微凝，轻哼了一声。

    下一刻，掌心雷光闪耀。

    滚滚雷光，仿佛是浓缩的洪水，在他掌心，不断冲击、摩擦，轰轰作响，下一刻，在楚言的神念操控下，化作一支长矛，带着洞穿虚无，贯通亘古的威力，爆射而出。

    这个时候，女妖已经逃出了数千里的距离。

    她的心中，带着无比的怨恨，哪怕是倾尽这片大海的海水，也洗刷不干净。

    “人族修士，你给我等着，我一定会请求老祖，助我再进一步！    到了那时候，我要将你连带着你所在的宗门、族人，全都活活扒皮，受尽我妖族的各种酷刑折磨，最后再在你清醒的情况下，将你的神魂一点一点，吞食干净！    只是可惜，现在我身受重伤，无法撕裂虚空，要不然的话，片刻之间，我就可以让你再也追不上我的脚步！”

    心中正这么想着，突然之间，女妖发现前方闪过一道金色的光芒。

 