
在买下玩具公司的三天后，RB的毛利晴子那边传来消息，说是她已经和一家漫画公司的老板谈好价格，现在就差林佰诚这个老板过去完成交易了。

几千万港币的交易，林佰诚不可能完全信任毛利晴子，直接把钱汇过去给她进行交易，毕竟说不好听点对方黑了他的钱卷款跑路怎么办，他难道还要全世界的去找人追讨回来不成？

所以，谈判由毛利晴子去谈，但具体的交易却要林佰诚亲自过去。

只有等毛利晴子等人为他服务了几年，大家都熟悉了，而且他们的待遇每年也有几百万港币甚至更高之后，那时林佰诚才会提高他们的权限，类似金额不是非常大的交易完全可以由他们进行处理。

信任这东西，都是慢慢累积起来的，一下子就信任刚认识不久的陌生人，将大笔金钱交给对方，那完全是傻子行为。

不过就在林佰诚准备隔天去RB一趟的时候，渣打的霍耀华联系了他，说是有好消息，港府没有找到愿意以高价接手丽的电视台股份的英资，所以丽的呼声决定将股份卖给林佰诚。

香江如今的港督麦里浩并不是个鹰派总督，对香江各界不管是英资华资都还算公平，没有太区别对待，所以香江的经济才会发展的这么好，英资华资才没有激烈斗争。

在丽的电视台这件事上，眼看着找不到接手的英资，麦里浩也就没有强硬阻止，否则港府真要找借口多少也是有办法阻止这次的交易。就算最终无法阻止，拖延一段交易时间还是完全没有问题的。

霍耀华这边说为了避免夜长梦多最好马上交易，林佰诚只好让RB那边先等等，反正漫画公司的选择多，而且应该也不差几天的时间，决定先将丽的电视台的股份买下再说。

12月17日这天。

林佰诚带着成宇峰和律师陈高在渣打银行和丽的呼声的代表签订合同，以1.2亿港币的价格买下丽的呼声手上61%的丽的电视台股份。

交易完成，资金转账，丽的电视台总算是到了林佰诚的手上。

丽的呼声的代表在资金到账后，就直接离开了，林佰诚也没有挽留交谈。

“林生，恭喜你了。”

霍耀华出声恭贺，虽然他其实觉得丽的电视台并不值那么多钱就是了。

“这次多谢了，霍生。”

林佰诚和霍耀华握了握手，虽然渣打的帮忙他并非没有花钱，但这次只是正常的付费，可没有像入股微软和苹果那次那么大方，两者的性质不一样。

霍耀华出声说道：“这次林生你入驻丽的电视台，成为这家电视台的绝对大股东，必然惊呆很多人的眼球，我想他们肯定想不明白今年刚以小说出名的林生你怎么这么快就成了亿万富翁。林生你必然会成为香江年轻一代的崇拜对象，都想向林生你学习。”

“到时候游戏公司的事是瞒不住的。”

林佰诚摆了摆手，他很清楚，一旦公布了他成为丽的电视台的大股东这件事，那些记者肯定会查到星河游戏公司，根本就别想瞒住。

没有在渣打银行多呆，聊了小会后，林佰诚就告辞离开。

林佰诚没有马上去丽的电视台，而是让成宇峰先过去一趟，表明自家成为丽的电视台大股东这件事，同时让电视台高层在下午都到电视台去，他到时会过去一趟。

丽的呼声要卖掉丽的电视台这件事根本就没有通知丽的电视台的管理层，不过黄希照是丽的电视台的总经理，而且他一个华人能够成为丽的电视台的第一任华人总经理，在丽的呼声多少还是有一点关系的，因此丽的呼声准备在最近卖掉丽的电视台这件事他是知道的。

只不过，成宇峰带着合同过来后，看了合同的黄希照才知道电视台被卖给了一个华人老板，这让他很是意外。他原以为丽的电视台就算会被卖掉，也会卖给英资，没想到接手的会是一个华人老板。

虽然看了合同，但黄希照还是联系了丽的呼声，从那边确定丽的电视台就在早上被卖给新老板林佰诚后，就表示会配合成宇峰。

新老板来接收电视台，黄希照当然没有理由阻止，他也没有阻止的权利，毕竟他虽然是电视台的总经理，但也只是个打工仔罢了。如今电视台换了个新老板，他这个总经理还能不能坐在这个位子上，都要打个问号。

成宇峰对黄希照道：“黄经理，林总下午两点左右会过来一趟，你让公司的管理层在那个时间放下手上的工作，都在公司等着，林总到时候说不定会见他们。”

“好的，成助理。”

黄希照点头表示明白，新老板要见公司管理层是件很正常的事。

成宇峰说道：“公司易主，黄经理将这件事通知下去后，记得安抚人事，让他们安稳做事，不要慌乱。”

“这点成助理放心，我会做好的。”

就算以后不再胜任电视台的总经理，但只要还没有离职，黄希照就会站好最后一班岗。

“还有就是，从现在开始，在我方正式接手电视台之前，暂时停止任何大额支出，所有大额支出都不予以批准。如果有紧急需要的支出，可以联系我，由我方处理。”

人事可以先不急，但财政却要先做好，特别是在公司易主这种容易发生混乱的时候，绝不能让一些人钻了空子，损害了公司的利益。

黄希照对此也没意见，点头表示明白。

成宇峰又交代了一些事后，这才离开电视台。

在成宇峰离开之后，黄希照让秘书去通知电视台的管理层开会，但凡现在人还在电视台的都暂时放下手上的工作，紧急开会。

电视台易主这件事，黄希照必须马上告知管理层，同时出于自己有可能无法继续担任总经理的可能，他要对手下人做一些安排，让他们不要因为他的离职而影响到工作，一定要带领丽的电视台发展成为香江第一电视台，压下两个对头无线和佳视。

作为一个纯粹的电视人，黄希照一直希望丽的电视台能够成为香江第一的电视台。这个目标就算无法在他的手上实现，由他提拔出来的手下们实现一样可以接受。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67427921"  chaptername="第八十章  电视台到手">加入书签</a>
</div>
