    原本还有些闹哄哄的教堂彻底安静了下来。

    在场所有人都不禁看向男孩与女孩。

    看到女孩一脸幸福的扑在男孩怀里，看到男孩留下感动的泪水。

    绘梨衣就像是一位下凡的天使，女孩实在是太美了，仿佛这座显得破旧的小教堂都被女孩身上散发的光点亮。

    而路明非一身黑色猎装，气质冷峻沉稳，像个守护公主的骑士。

    仅仅是目光不经意的一瞥，不禁让人内心颤动。

    那是警告，是强权，是毫不畏惧，男孩在无声警告这个世界的所有人，胆敢来侵犯他的女孩，势必会受到他抵死的攻击。

    这是谁家的女孩，这又是谁家的少年啊，那么完美，那么让人心动。

    两人一袭盛装都价值不菲，再加上他们各自出众的气质，想必应该都是某些大家族出来的优秀子嗣吧，如果真的是来举行一场婚礼，等待他们的必然是华丽的宴会以及无数名流的祝福。

    为什么会在这样一所破旧的小教堂里私定终身呢。

    在场很多人忍不住遐想起来。

    毕竟路明非与绘梨衣两人无论衣着还是形象气质，看起来都绝非一般，这些人忍不住脑洞大开，天马行空的胡思乱想。

    但有一点能够确定，那就是男孩与女孩之间的爱。

    那爱意汹涌如狂潮，双方看向彼此的目光是那么专注，那么深情，让人觉得就算是世界末日，两人也会紧紧抓住对方，谁也不会抛弃彼此。

    一股猛烈的感动弥漫在场所有人心间，来来去去，拨动着他们内心情感的那根弦。

    噹噹噹——

    随着一连串器物落地声，只见一根根钢管、一把把砍刀甚至是短管猎枪从这些黑道成员手里掉落下来。

    他们无法再抑制内心那股浓烈的感动。

    虽然他们都是混黑道的，整天打打杀杀，但大多都是好勇斗狠的性情中人，谁又会拒绝一份美好的爱情呢。

    看到男孩女孩唯美相依的这一幕，他们都不禁潸然泪下。

    实在是情之所至，绷不住了啊。

    “妈的，看什么看，没见过猛男落泪啊！”

    一位肌肉虬结几乎将西服撑到爆炸的高大男人早已是泪流满面，看到有人用异样眼光看他，脸庞上的狰狞纹身都仿佛活了过来。

    一旁肩扛砍刀的悍妇没吱声，而是一把扑在了对方怀里嚎啕大哭。

    先前那位中年帮主也不禁叹息一声。

    他想到了自己去世多年的婆娘。

    今天他之所以让儿子大婚，是因为终于铲除了自己的老对手，此后黑虎帮就能够彻底稳固自己的地盘，再也不会受到骚扰，以后他的儿子跟儿媳妇也能够安稳过活。

    这不正是那婆娘生前所希望的么？

    干他们这一行，少有能够善终的。

    想到患癌躺在病床上奄奄一息的婆娘，明明都虚弱的快要死掉了，但去世前那只手抓着男人的手腕，抓的可用力了，非要逼着他，让他发誓一定要铲除老对手，不给儿子留下祸患。

    “嘁，还真是一个笨到极致的婆娘，那也是我的儿子好不好，我黑虎阿福的儿子又怎么会容忍其他人欺负呢！”

    中年男人仰起头，泪水划过脸庞。

    他想自家婆娘了。

    新郎新娘也被感动到紧紧抱在一起，哭的泣不成声。

    如今一切尘埃落定，他们可能更需要一个安静的港湾吧。

    这一刻，男女主角也从新郎新娘变成了路明非跟绘梨衣，在场的人更像是为了两人来参加婚礼。

    哪怕他们不处于教堂最中心，但却是在场所有目光的焦点。

    在场很多人忍不住潸然泪下，内心满是对男孩女孩的祝福。

    “新婚快乐！”

    “新婚快乐！”

    ……

    全场不知道是谁喊了一句，紧接着像是连锁反应般，大家冲着路明非跟绘梨衣高喊起来，带着浓浓的祝福。

    哪怕那个卖拉面的证婚牧师还没有赶来，但这份祝福也早已按捺不住。

    人生有时候真的很奇怪，喜欢一个人，爱上一个人，真的不需要特定的时间跟地点，你甚至不知道是什么时候爱上的对方。

    可大概就是在一个阳光灿烂的日子里，你仰望着万里无云的天空，会忽然发觉这世上的所有温柔，都会让你下意识的想起对方。

    哪怕你身在数百公里外的另一座城市，可能也会内心忽然悸动的买下最早的一张车票去赶往对方的城市，哪怕是一天一夜的绿皮站票。

    可那又如何呢！

    你的整个世界都是对方留下的身影，满眼所见一切皆是对方温柔的痕迹，也许在强忍疲惫下车的一刻，月台上早已站着心心念念的人儿。

    然后你们在人潮汹涌的车站，不顾全场所有人的目光，彼此大力的拥抱甚至亲吻在一起，再不分彼此。

    呐，真美好啊。

    路明非笑了，笑得格外温暖。

    他能够感受到全场这些人发自内心的情感涌动，目光里满是对他们的祝福。

    “Sakura，这些人怎么了，为什么要冲我们喊啊？”绘梨衣拉了拉男孩的袖子。

    “呐，他们都是在祝福我跟绘梨衣能够结婚呀。”

    “什么是祝福？”绘梨衣歪着头好奇的问。

    路明非看向女孩，牵起对方的小手，“祝福就是我跟绘梨衣能够结婚，他们很开心，他们想要让我们永远永远在一起。”

    “唔唔！”

    绘梨衣狂点脑袋，“那Sakura，我们这样算是已经结婚了么？”

    路明非想了想。

    好像还不算吧，总觉得差点什么。

    就在这时，现场不知谁高喊了一句，“亲一个！”

    一时间全场所有人也都跟着喊了起来。

    尤其是那些头发被染得五颜六色的小青年，一个个滋哇怪叫。

    路明非眼角忍不住抽搐。

    “Sakura，什么是亲一个呀？”

    绘梨衣再度好奇的问。

    男孩尴尬的笑了笑，“这个啊，就是，就是我们在巴士上做的那样。”

    “哪样？”女孩歪着头。

    “就是这样。”

    路明非下意识的微微俯下身，嘴巴又一次瞄准了女孩的樱唇，眼看着就要亲了下去。

    当然他仅仅只是想要简单示范一下，内心真没有什么其他想法啊，所以也不可能会真的做出亲吻举动来。

    【我身为作者，这一点我可以为明妃担保，他是真的没有什么想法啊呸！】

    “唔唔！”

    然而就是路明非一本正经为绘梨衣做出亲吻示范的一刻。

    面前女孩突然就悟了。

    只见她微微踮起脚尖，在路明非俯身示范的时候，樱红色的唇顿时吻在了男孩的唇上。

