    小软现在还不明白何为忠诚，热血，守护，和平，但她那颗小小心脏里，却始终奉行着一个天真烂漫却有坚定不移的信念：打怪兽！

    动画片中，不论主角是男是女，都会英勇无畏地为了世界和平而对抗怪兽，于是乎便在小软那稚嫩天真的小脑袋里埋下了关于信念的种子。

    尤其是，当看到无数军人叔叔也在浴血奋战，拼尽全力对抗着想要登陆的海洋巨兽时，小软更是内心燃起莫名的焰火。

    “炙焰灼天！”

    小软忽然扬起脖颈，小小胸膛处红光酝酿，随后一道鲜红色波浪迅速蔓延至她的口腔里，最终张开精致雀喙，喷吐出一道宽度最起码五米的烈焰火浪！

    也是这一刻。

    喷吐着烈焰火浪的小红雀。

    成为了无数将士眼中的“朱雀”。

    有见识广远的老兵望着这一幕震惊喃喃：“赤焰巡天，野火燎原，这就是传说中的朱雀吗！”

    赤焰巡天。

    野火燎原。

    谁是传说中的圣灵？

    谁是城市中的宠儿？

    小软，那个天真烂漫的女孩。

    终究被卷入了世界的纷争之中。

    但如果你问她后不后悔，小女孩只会扬起洁白稚嫩的小脸庞跟你说：“你不打怪兽，我不打怪兽，那怪兽就会来打我们哦。”

    非常简单朴素的道理，却是世间真理。

    ……

    时间流逝，到了傍晚七点，夜星开始悬挂星空，向人间铺洒纯净星光，同时，也照亮了悬浮着无数残骸与硝烟痕迹的东海海面。

    吼！

    随着一声疲惫怒吼。

    苦战了整整十三个小时的天猿累了。

    四周的航母战机还是源源不断连番轰炸，炙热的引擎已经发疼，导弹舱也已经脆弱不堪，飞行员们也都疲倦到双眼血红。

    双方都在比拼最后的耐力。

    但天猿已经支撑不住这浓厚倦意。

    它本从海底裂缝中爬出，状态不佳，而后一路长途跋涉来到东海，又经历了十三个小时的连番轰炸，任它就算钢身铁躯都已经疲惫到极限。

    休息。

    我需要休息！

    天猿此时满脑子只有这个念头。

    它开始后撤，撤出硝烟浓雾时，浑身烂透了的黑三角鳞片吸引了无数人目光。

    “破防了！”沿海防线上的军官们顿时兴奋说道：“我们把天猿打破防了！”

    的确，天猿的护身鳞甲已经接近崩溃，十三个小时的高强度轰炸，让这身无往不利的盔甲失去生机。

    剩下的，只有一身仓皇萧索。

    噌！

    疲惫至极，浑身自己与蛮兽混合鲜血的年轻熊猫与老红狐，从防线上摇摇晃晃站起，再次各自拔出了他们的昆仑仙剑和紫金雕花刀，相互对视一眼，皆看到了彼此眼中的意味。

    “宁舍我身，也绝不放过！”

    “斩草要除根，否则春风吹又生！”

    两人说出了同样意思的话。

    旋即，金色的昆仑仙剑与紫色的紫金雕花刀，再次与他们的主人冲出重重防线，向着大海进发！

    “老家伙，回来！”

    同样身负重伤的光头藏獒，一边接受军队治疗，一边怒声呐喊：“你已经撑不住了，你们这是去找死啊！”

    然而，他们都没有回头。

    防线上的军官们深深望着他们的背影，轻声询问：“护国刀剑，吾辈楷模，请问……他们的名字是什么？”

    光头藏獒重重叹息。

    “张天阔。”

    “陈当关。”

    ……

    就在年轻熊猫和老红狐冲到海面上时。

    天猿率领残众撤退的后路上。

    突然海面翻滚如火山喷发。

    一根根粗壮嫩绿的柳枝冲出海面。

    其中三根柳枝，拉开一把刻满繁密花纹的红色古弓，而后搭弓上箭，那瞬间，古铜色的逐日箭仿佛洪荒猛兽，携带至强气息，令天猿瞳孔骤缩。

    嗡！

    一声弓震巨响，轰鸣人间！

    而后在无数人猝不及防的惊骇注视下。

    那根来自深海的逐日箭破空而出。

    一箭东来，一箭西去，贯穿长空夜幕！

    突如其来！

    真正的突如其来！

    就连天猿都没能反应过来！

    逐日箭已经划破长空，如一道火焰流星般狠狠扎入它的胸膛，又从后心冲出，彻底贯穿！

    这一幕，令无数人瞳孔骤缩。

    这一刻仿佛时空都为之停滞。

    无数海陆空军将士，都看到一根从海中而来的火焰弓箭，看似缓慢，却实际上快若闪电，直愣愣洞穿了天猿！

    ……

    夜幕繁星下，海水浪涛不绝。

    年轻熊猫和老红狐紧急刹车，差点撞了个追尾事件。

    他们抬头怔怔望着海面上突然出现的繁多柳枝，那一根根嫩绿，深深刺入了内心，令气血翻涌，血脉喷发……

    呃……

    天猿低头，却只看到了胸口的血洞。

    它颤巍巍回头，逐日弓已经不见踪迹。

    它伸出手，摸着胸口的血洞，感受着浑身上下极速流失的血气与生息，一个恐怖到自己都不敢相信的念头浮上心头。

    我被……打穿了心脏？

    当这个念头笼罩心头的瞬间。

    天猿宛如抽了绳的木偶，崩溃如山倒，巨大的身躯在颤抖与摇晃中，最终缓缓倾斜了角度，慢慢栽倒入了海洋之中。

    噗通！

    满天海水被溅起，千米高！

    天猿，死了！

    这一刻，东海省城这绵延几十公里的海岸线上，无数海陆空将士都亲眼目睹了这一幕，他们陷入了沉寂，可当良久的震撼沉默过后，便爆发出一波波如潮水般的欢呼呐喊！

    “死了，死了啊！”

    “苍天有眼，天猿死了！”

    “哈哈哈，那是谁，兄弟战友们，都把你们的望远镜拿出来，都看啊，那是谁啊，哈哈哈！”

    “这这这……这不是圣树吗！！”

    “什么？圣树？真的是圣树啊！”

    “刚才那根杀死天猿的箭，一箭惊天，一箭震世，竟然是圣树发射的啊！”

    “黄天不负有心人，我们的圣树回来了啊！”

    欢呼声中，将士们都满眼热忱，望远镜，潜望镜，远距透视镜，各种装备齐上阵，只为看一眼突然出现却一箭惊天的白良。

    ……

    “那是圣树……”

    年轻熊猫拉着老红狐的手，眼睛直勾勾望着白良，以及正在沉入深海的天猿。

    老红狐嫌弃地甩开年轻熊猫，使劲擦了擦眼睛，定睛一看，喜笑颜开，这一刻这个老人就连脸上的浸满血的皱纹都显得开怀。

    “是圣树。”

    “是我们的圣树。”

    “一朝归来，一箭震世。”

    “也只有我们的圣树能够做到了。”

    ……

    海平面上，与将士们欢呼雀跃的兴奋不同，白良此时望着正在沉入深海的天猿尸体有些发懵，而后看了眼还在深海里没出面的神雷蛮熊。

    “你信不信，我刚才真的没用力。”白良内心眨巴眨巴眼睛说道：“我就是心急，想拉弓先射一箭，没想到这家伙这么不抗打。”

    海里的神雷蛮熊满脸无语：“大哥，你这是在地心跟仙神打习惯了吧？就你这实力，还有你这逐日弓，刚才那小猴子能抗住就怪了。”

