    甚至摔落在地，布迦都依旧保持着惊恐的神情，无法自拔！

    震撼！

    恐怖！

    惊悚！

    骇然！

    这少年汉将……

    可汗的大军……

    布迦和身边一群精锐亲兵都明白是怎么回事了。

    可汗的大军，已被此人击败！

    可……

    可那是三十七万大军啊。

    这人麾下兵马才三千，三千啊！

    他……他究竟是怎么做到的？！

    这个可怕的事实，和对方桀骜冷漠的神情不断相互印证。

    布迦和身边亲兵心中的恐惧也越来越剧烈。

    这尼玛，太恐怖了。

    这人究竟是人是鬼？？？？

    李盛笑着安抚了一下李君羡，直接让他们去后山和先锋营的将士们会和，大多数羽林兵心存不安，还是留在两名将帅身边，不过也有见机快的，立即骑上马前往后山而去。

    李君羡这下彻底明白了……这是真打赢了？！

    就在羽林残兵欢呼雀跃的同时……

    布迦和几百个卫戍亲兵之外，还有茫茫多的一般突厥兵卒，此刻还不知道事情的严重性。

    对于前面发生了什么，完全是一头雾水。

    见到诸将摔落马下，而旁边的卫戍亲兵，将主帅扶起之后，也没有什么其他的动作，似乎都在发呆……

    于是陷入困惑的大多数突厥兵卒，自然也开始四处打听，这边是发生甚么事了……

    这汉将一个人过来干嘛？

    不会是支援之前和大伙作战这人吧，就带那几个人？

    这特么确定不是来搞笑的？

    但主帅的惊恐神情，还有这汉将目空一切般的傲然，众人同样看在眼中。

    这矛盾的一幕，让整个突厥大军都开始窃窃私语。

    很快。

    第一批询问者，终于从面前消息灵通的卫戍兵哪里问到了情况。

    这恐怖的真相，哪怕是未经证实的，也瞬间引起了突厥兵卒的惊恐。

    一传十，十传百，眨眼之间。

    恐慌的气氛传遍了整整两万人的大军。

    一片哗然！

    布迦的大脑空白了得有足足好几十秒，随后才惊愕的移动目光回到了李盛身上……

    “你……你这汉将，莫不是拿话来欺瞒我等……”

    “你觉得我像是在骗你吗？”

    李盛说罢，目光看着布迦，越发森然可怖。

    被一个皮肤白净，完全就是一副书生模样的少年这样盯着，

    布迦在深深的恐惧之中，也找回了一股血勇。

    你踏马的一个黄毛小儿，你凭什么敢自称打败了可汗的三十七万大军！

    哼！

    这么一想，布迦还觉得确实很有道理。

    这不管怎么想，三千人也绝无可能打败三十七万大军！

    然而……

    便在此刻。

    山顶忽然响起一声号角声。

    布迦下意识的抬头一看，

    接着……

    就见无数道骑着战马的身影，从彼端山顶，向着此处山脚，

    如同瀑布一般，倾盆而下！

    轰！……

    仿佛地震一般的马蹄声，席卷而来。

    不一会……

    一个个先锋营骑兵，出现在了突厥大军面前！

    这些骑兵全数身穿唐国禁军甲胄，每个人都是浑身浴血，仿佛刚从血池子里捞出来一般，极为骇人。

    而最恐怖的是……

    这群人，几乎个个都在马匹屁股后面，拖着一面以上的旗帜……

    这是可汗的大纛！！！

    ——若非胜负已分，这些大纛根本就无法解释！

    布迦傻眼了。

    身后无数突厥兵卒傻眼了。

    这一下，再无任何疑问。

    这个少年，真的带着三千人击破了可汗的大军！

    这群唐军之中，所有人的目光，此刻都森寒无比。

    冷漠，恐怖……穷凶极恶，无喜无悲。

    仿佛来自另一个世界。

    便是在漠北过惯刀口舔血日子的突厥兵，也从未见过如此可怖的眼神。

    是了……

    布迦明白了。

    这次……突厥，大军，可汗……

    踢到了铁板！

    还特么是镶满刀子的铁板！

    身后一群先锋军战士早已杀红了眼，此刻一看才两万人，阵势还列的挺严整，一下子都露出“哟呵这帮哥们踏马的有点意思哈……”的表情。

    这一道道猛兽般的眼神，直接让布迦整个人，浑身血液好似被冻结住。

    就在布迦发呆懵逼，陷入类似被毒蛇盯住的青蛙的状态时……

    李盛身后的兵卒们已经纷纷不耐烦了。

    “圣帅，怎么说？”

    “才踏马两万人，一个个的就搁这耀武扬威，让兄弟们！……”

    “圣帅，带兄弟们再冲一次吧！”

    李盛一摆手，止住了身后踊跃的先锋军战士们。

    接着看向布迦，微微一笑。

    从马背上背负的行李中，取出一根弯曲的条形之物，往布迦面前一扔，接着笑道……

    “我之前叫你们放下兵刃，你们似乎耳朵不太好使啊。”

    “现在有了这东西，请问……好点了没？”

    ……

    李盛这一声问。

    同时，当啷一声……

    一把血淋淋的弯刀落在了布迦面前。

    卫戍亲随连忙捡起给他一看，布迦一见，双眼瞬间瞪大。

    好家伙……

    这是可汗的弯刀啊！

    布迦无法想象，大军究竟是遭遇了怎样的惨败，才能闹到连可汗的弯刀都掉落了……

    而且……

    布迦紧接着想起一件更恐怖的事情。

    可汗怎么样了？

    要是可汗没了，那岂止是兵败……这突厥怕是要亡啊。

    突厥要是也亡了，恐怕这整个漠北往后都……

    当啷！

    又是一声金属坠地之声。

    布迦陷入了彻底的恐惧。

    当场将手中的弓弩弯刀往地上一扔，对着李盛跪拜了下去！

    “突厥……不，都蓝部落头人布迦，有眼不识大唐天兵天将！”

    “今日冲撞，还……还请神将开恩啊！”

    这一刻，布迦彻底想起了先前，那名汉将对此人的描述。

    武仙！

    ……

    这下算是明白自己在和什么人斗了。

    这可是武仙当面。

    跟这种人作对，那就是妥妥的送死啊！

    想到此处，布迦整个人都急死了。

    尼玛，惹到天上的神神，这不赶紧叩拜，还等着干鸡毛呢。

    而紧接着，　布迦身边的数百卫戍亲随，也纷纷明白了状况。

    先前，大伙嘲笑的唐国武仙，居然是真的！

    而大伙之前还嘲笑了对方一番……

    现在不赶紧跪下求饶，怕是真就小命不保！

    磕头！

    磕头就完事了！

