    这位白面将领，看似阴柔，一开口却十分霸道。

    众人摸不清他的来历，都选择了静观其变，暂时没人做出头鸟。

    这时，手持长枪的赵奎带着几名手下，从一旁来到将领面前，恭敬行礼。

    “忠义门赵奎，见过韩统领。”

    “忠义门？原来几位也是殿下麾下，快快请起。”

    一听到忠义门三个字，白面将领竟破天荒露出几分谦虚，忙俯身搀扶。

    等几人起身，又笑呵呵地问道：“莫非，刚才来我西城巡城司的报信的，就是赵兄弟的人？”

    “殿下？西城巡城司？！”

    众人耳尖，立刻捕捉到关键信息。

    这个白面将领，竟是负责城西巡逻安全的统领。

    难怪人家敢这么嚣张。

    这个职位可不小，相当于军中的中郎将，从四品，和现代首都负责管辖安全的区长差不多。

    很多下州刺史，主政一方的大佬，也就才这个级别。

    比王安这个名义上的永宁县令可要高出一大截。

    这也是城南巡城卫，一个小小的孟都尉都敢不把王安放在眼里的原因。

    谁叫人家顶头上司够大呢。

    令众人没想到的是，这样一个高级军官，居然和赵奎这样的江湖人物称兄道弟。

    想了想去，估计也只能和他们口中的殿下有关。

    这个忠义门，看来并不简单啊。

    亲眼目睹这一切后，众人心中同时生出这个念头。

    特别是几名黑衣人，无声地眼神交流过后，开始不动声色地拉开和韩统领等人的距离。

    似乎已经萌生了去意。

    “韩统领客气了，正是在下派出的人马。”

    赵奎并不在意周围的目光，承认之后，一指守卫营地里面：“人犯就在里面，只是此地乃军机重地，我等不便入内，因此，在下才会第一时间请来韩统领。”

    “放心，你我同为殿下效力，赵兄弟的事，就是在下的事，接下来进守备营，便交给在下来交涉。”

    韩虎信心十足，说完带着麾下的亲兵，大步向营地里走去。

    “在下先进去了，诸位还请自便。”

    有韩虎开路，赵奎颇为自得，向周围拱了拱手，随即跟了上去。

    “这……人家有巡城卫开路，我们怎么办？要不，我们也跟着进去？”

    有人很羡慕赵奎的关系，试探着提议道。

    “说的不错，他忠义门能进，我们凭什么不能进，干脆大家一起进去！”

    “就是，只要我们不乱来，他忠义门难道，好意思赶我们不成？”

    “机会只有这一次，错过了，可就没有了。”

    众人互相打气，最终一致决定，一起跟上去。

    唯有黑衣首领一群人，犹豫片刻后，选择了退走。

    “哎呀，这些人怎么这样，还讲不讲义气？就不能同进退？”

    盛虚子望着他们消失的地方，不满地抱怨起来。

    “呵，佛爷就说，你这牛鼻子脑筋不行吧，这伙人可蒙着面呐，一看就不是好人。”

    觉欲和尚讥讽道：“你见过有做贼的，会主动跑进官兵老巢的吗？”

    “贼秃，你不也偷了道爷的东西，怎么就敢进去？”盛虚子反问道。

    “阿弥陀佛，出家人的事，能叫偷吗？”觉欲和尚单手合十，义正言辞道，“那叫化缘，化缘懂不懂？”

    “是吗，改天道爷也到你天龙寺化缘试试。”

    “阿弥陀佛，乖徒儿，你总算想清楚了，决定投身我沙门宝地吗？”

    “滚！老子可不想当秃驴。”

    “你个牛鼻子，凭什么骂秃驴，驴又没得罪你。”

    “你又不是驴，你怎么知道？”

    “我就知道。”

    “原来真是秃驴……”

    两人斗嘴之间，韩虎已经喝退守门的士卒，耀武扬威地向里面走去。

    趁此机会，众人连忙跟上。

    守门的士卒还以为他们都是一路的，没敢阻拦，也放了进去。

    前方忠义门的人看到这一幕，立刻小声报告给赵奎。

    赵奎皱了皱眉，不得不停下来。

    等众人靠近，开门见山道：“各位，你们这样，似乎有些不合规矩吧？”

    “呵呵，赵兄，你我如今也算是同一战线，既然如此，何不一起精诚合作？”

    别人惧怕韩虎的权势，叶寒松却没多少这种顾忌。

    毕竟他出身于名剑山庄，本身家族势力在江湖上就很庞大。

    再加上生意使然，在朝中也积累了一些人脉。

    因此面对赵奎赶人，敢于第一个站出来提合作。

    “呵呵，叶兄是不是有什么误会，有韩统领出马，你觉得，那几个人犯还能从我们手上逃掉？”赵奎嗤笑道。

    “谁知道呢？不怕一万，就怕万一。”叶寒松毫不示弱，目光在黑暗中，闪着莫测的幽光。

    开玩笑，为了今晚这个机会，他跋涉数百里，不惜亲身参战。

    甚至连二哥的无锋神剑都借了过来。

    准备了这么久，付出这么多心血，想让他就此空手而回，天下哪有这么便宜的事？

    听他这么说，韩虎的双眼下意识眯起，冷笑道：“好大的口气，本统领一旦出手，任何人，也休想从我手中逃脱，哪有什么万一！”

    顿了顿，向赵奎问道：“他是何人，竟敢如此大言不惭？”

    赵奎见他动怒，忙一抱拳，将叶寒松名剑山庄的身份报出来。

    “名剑山庄？嘶……就是之前和朝廷做生意，卖兵器的那个？”

    韩虎本来不太在意，但一听到名剑山庄几个字，顿时倒吸一口凉气，急忙问了一句。

    “呵呵，韩统领说的不错，区区小本生意，不值一提。”

    叶寒松将对方的反应看在眼里，眼底闪过一丝倨傲，故作谦虚地拱手笑了笑。

    “这……既然如此，你等，就跟上吧。”

    韩虎无奈地叹了口气，暗中给赵奎使了个眼色，示意他暂时隐忍，不要节外生枝。

    以韩虎的身份，多少听说过一些名剑山庄的事。

    也知道，军中有几位大佬，一直和名剑山庄关系不错。

    他可不会为了一件小事，就因小失大，从而得罪这些大佬。

    有了他的首肯，叶寒松等人更有底气，干脆光明正大地聚拢上来。

    见赵奎还在纠结，韩虎笑呵呵地打起了圆场：“太好了，有我们巡城卫，再加上诸位义士相助，只要大家团结一心，想那几名人犯，是插翅难逃……”

