
　　很快，两拨人几乎同时赶到。

　　	九处的人先到一步，市局经侦调查科紧随其后。

　　	小五过来的时候，还带着两个助手。

　　	因为有人围观，又惊动了当地派出所和人才市场的领导。

　　	他直接就拿出了一张文件和资质证明，堵住了不少人的嘴巴。

　　	至于市局，是齐超亲自带队，人数不少，阵势也不小。

　　	见状，围观的众人开始议论。

　　	尤其是看见赵东一个电话，竟然能叫来这么多专业人士。

　　	一时间，风向突变！

　　	小五那边简单的一番交流，打开随身的铝制工作箱，二话不说就操作起来。

　　	朱总见这些人工具专业，训练有素，尤其是经侦的几个警察，嫌疑犯一般盯着自己，他渐渐有些坐不住。

　　	不知道为什么，额头也开始冒汗。

　　	他用手背擦了擦汗，心情忐忑的看向苏菲道：“苏小姐，本来也不是什么大麻烦，再说了，事情不都已经解决了么？”

　　	“赔偿的事，我也就随口说说。”

　　	“咱们就别把事情闹大了，您看怎么样？”

　　	苏菲想笑，这家伙刚才不是还挺嚣张嘛，怎么看见赵东来真的，他就服软了？

　　	烦闷的心情渐渐被拨散，心情也变得畅快起来。

　　	突兀的，她忽然很享受这种有人撑腰的感觉，略微得意道：“不好意思，这件事我做不了主，你跟我老公说吧。”

　　	朱总那边僵住，刚才他没少嘲讽赵东，就这么服软，人家会给这个面子吗？

　　	犹豫着，他为难道：“苏小姐，多个朋友多条路，少个朋友多堵墙，麻烦您劝劝赵先生……”

　　	正说着，小五那边开口，“好了，硬盘的数据全部已经恢复，没有任何丢失！”

　　	朱总急忙冲上前，合上电脑道：“没丢就好，没丢就好，既然没丢，那赔偿就算了！”

　　	赵东叫住他，“朱总，我刚才就说了，这事不能你说算了就算了！”

　　	朱总略有些焦急，“那你还想怎么样？”

　　	赵东视线慢慢扬起，“不怎么样，给我老婆讨个公道！”

　　	说话的功夫，齐超那边一个示意，恢复数据的硬盘已经被调查科的人接手。

　　	朱总脸色略有些不自然，想阻拦都晚了。

　　	很快，调查的结果就出来了，电脑里面并没有任何商业资料，全都是面试文件和各种办公文件。

　　	也就说，所谓八十万损失，纯属子虚乌有的污蔑！

　　	不光如此，已删除的数据里面，还恢复了将近1T的视频资料。

　　	查阅的时候，其中一个视频被点开，结果没成想，有不堪入目的画面投放出来。

　　	后面又随便查阅了几个，都是同样的视频。

　　	苏菲只看了一眼，急忙就撇过了头，想想刚才竟然还跟此人交谈过，胸口就像是吃了苍蝇一般恶心。

　　	议论声哄然炸响，不少人对着朱总指指点点。

　　	有人骂他斯文败类，有人骂他道貌岸然。

　　	朱总脸色通红的解释，“这……这是公司的电脑，这些视频跟我没有关系！”

　　	赵东冷笑，“朱总，你所谓的八十万商业损失，就是指这些视频？如果真是这样，我现在倒是怀疑，贵公司到底是做什么业务的！”

　　	朱总急忙否认，“不是，不是这些！”

　　	赵东不给他思考的机会，“那是什么？”

　　	羞恼之下，朱总的脸都白了，“什么也不是……”

　　	赵东呵斥出声，“那就是什么都没有了？”

　　	“什么都没有，你还敢污蔑我老婆！”

　　	他将朱总衣领拎起，一拳捶在对方的小腹上。

　　	朱总疼的叫出声，“警察……他打人……”

　　	王猛揶揄道：“你这么污蔑人家苏小姐，家属有点情绪也跟正常！”

　　	说着，他给了赵东一个眼神，示意不要太过火。

　　	赵东也懒得搭理这种货色，把人丢出道：“齐警官，这件事归你们管，敲诈勒索的刑法我不熟，总之我们不接受任何赔偿，就按照法律程序走吧！”

　　	随着朱总被带走，看热闹的人群也散了。23sk.Com

　　	眼下不方便说话，赵东一一点头谢过。

　　	风波落定，他回到苏菲身边，“怎么样，解气没？”

　　	苏菲仰着脑袋，忍着笑道：“还没有！”

　　	赵东撸起袖子，“那我把他拽回来，当着你的面再揍一顿！”

　　	苏菲急忙拉住，“敢，腿给你打折！”

　　	赵东忙着投降道：“别，老婆饶命啊！”

　　	这边打闹着，那边有人不合时宜的走上前。

　　	赵东将人拦腰搂在怀里，不咸不淡的说，“徐总，感谢你刚才的仗义执言。”

　　	苏菲有些不适应腰间的大手，不过猜到了赵东此举的目的，她也没挣扎，嘴里却小声嘀咕了一句，“小心眼！”

　　	徐华阳笑了笑，神色故作自然道：“不客气，我和小菲是同学，咱们也是朋友，都是应该的。”

　　	说着，他主动伸出手，“赵先生，咱们应该不是第一次见面了，以前多有误会，以后还希望能成为朋友！”

　　	两双手，一触即分。

　　	徐华阳倒是有心较力，只可惜，他清楚赵东的底细，跟他较力纯属自取其辱。

　　	闲聊几句，他神色自然的问道：“对了，小菲，听说你从苏氏出来了？”

　　	苏菲脸色略微一变，坦诚道：“没错。”

　　	徐华阳风度翩翩道：“那正好，我们公司你也知道，刚来天州，还有很多的职位空缺，尤其需要你这样的高端人才！”

　　	“现在，我代表TM金融，正式向你发出邀请。”

　　	“职务是行政副总裁，工资的话，年薪两百万。”

　　	“按照你的级别，可以享受免费的配车配房，每年还有一个月的带薪年假。”

　　	“怎么样，考虑一下吧，无论于公于私，我都觉着这是一个很好的机会！”

　　	苏菲愣了片刻，然后下意识的看向赵东。

　　	说实话，不心动那是假的。

　　	TM金融作为国际上的顶尖金融猎头，背后又有国际财团支持，无论是公司福利，还是行业发展前景，都对她很有吸引力。

　　	说心里话，她其实不太喜欢苏氏的工作氛围，也不太适应家族式的管理模式。

　　	她有留学背景，又有着海外工作经历。

　　	经营理念和管理手段，都和国内的寻常公司有很大差别！

　　	尤其是在苏氏，父亲病退的情况下，吴梅几乎一言独大，她也根本没有施展的拳脚和空间。

　　	早就想出去闯一闯，尤其是像TM金融这种风险和机遇并存的外企，对她很有吸引力！

　　	理智上，她想去。

　　	可是情感上，她知道自己必须顾及赵东的感受。

　　	两难之下，目光多了几分复杂！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第493章 两难之下免费阅读。https://xs.23sk.com 