    顾棉对于慕战辰的事，也实属无奈，无心去管了。

    现在两个人还是假装情侣，这关系来的更是让人心堵，顾棉棉一想到，头都大，更是不管了。

    顾棉棉开画展的当天，也是周瑶来A市的当日，她自己唾弃顾棉棉，不愿意来这个画展，但还是叫花颜去了。

    花颜去过之后，回来汇报：“放的是陆先生的音乐，画的也都是跟陆先生有关的音乐类的画，但没有肖像画，她的画所有都挂上了非卖。”

    周瑶讥讽：“她的画就是卖都不一定有人买，特意打上非卖，给谁看。”

    花颜没说话，但周瑶却想到她假惺惺的搞这一套，搞的像是悼念陆余生一般。

    她配吗！

    根本就是在他死后，依然借助他的名气，在消费他的价值！

    贱人！贱女人，去死去死！

    周瑶怒不可遏！想起来都觉得一阵反胃恶心。

    她现在还没有全面铺开抢夺慕战辰的计划，但是她是在受不了惺惺作态的顾棉棉，决定去恶心她一番。

    于是下午的时候，顾棉棉就遭到了刁难。

    一个醉醺醺的胖乎乎的男人来画展，扬言要买画。

    这里有工作人员，工作人员便解释了顾棉棉的画不卖这件事。

    然而这几个人，却是不依不饶：“不卖画？装什么装，他们这些所谓的艺术家挂出来的画，不就是卖的？老子有的是钱。”

    工作人员脸色难看：“抱歉先生，我们这里真的不卖画，要不然您去别的画展看看？”

    “老子今天就要在这里买画，一个下九流的卖画的，给老子拽个屁，叫那东西出来，老子当面给她钱，砸她一脸，看她卖不卖？”

    四周不少赏画的，看到这个人都蹙起眉头来，有几个不想惹事的客人，直接走了，出门就说晦气，好好的画展氛围都被破坏了。

    顾棉棉在二楼喝茶，蹙眉下楼。

    “发生什么事了？”

    很多人不知道顾棉棉就是这场画展的画家，因为她对外还没暴露过自己的长相。

    所有人只见一个妙龄少女，气质卓然，明艳漂亮从楼上下来，一副主人家的样子。

    所有人顿时想，这难不成是画家的女朋友？

    “顾小姐，这位客人非要买画。”工作人员为难的看着顾棉棉。

    顾棉棉皱眉。

    一般来说，来这种画展的人，素质都高一些。

    今天不知道怎么了，一开始竟然就碰到这样的客人。

    那人见到顾棉棉，十分轻轻薄道：“呦，小妞儿长得不错啊，这里你负责啊，你怎么卖啊？”

    这人明显语带轻薄，看起来也是醉酒。

    顾棉棉面无表情的对身边的人道：“打电话给警察局，就说这里有人滋事。”

    那人见顾棉棉一句话都不和自己说就要报警，顿时暴怒了：“我是来买画的，你瞧不起我吗？！贱女人，老子给你送钱，你还敢报警，老子砸了你的画。”

    他说着就要冲上去抢墙上挂着的画，顾棉棉脸色瞬间变了。

    这些画全部都是画给陆余生的，若是他只轻薄自己，那么报警就解决了，但他要动画，顾棉棉肯定是不能让。

    于是，剩下不多的人就看到这本来温和的漂亮姑娘，忽然飞起一脚踹向醉汉，醉汉一下子踉跄了几步，叶寒、洛斯和伊南正好开门进来，迎面酒飞进来一个肉蛋，三个人都一侧，那人踉跄几步跌坐在地上。

    叶寒蹙眉：“什么东西。”

    那男人也是瞪大了眼睛，不一会儿爬起来大闹：“我要找警察来！你们都疯了！你这个贱人敢打我，贱人，我让你——哎呦！”

    话音还未落，男人后背又挨了一脚整个人趴在地上，他浑身痛的只觉得骨头都要断裂了，浑身肥肉因为愤怒微微颤抖着，他想要起身看看是谁又特么踢他，结果后背被人狠狠踩了一脚，叶寒掏掏耳朵：“怎么有只苍蝇在这里乱吠。”

    苍蝇：“……”

    顾棉棉看到三个人来，又看了一眼被踩在脚下的胖子，道：“他来闹事。”

    洛斯和伊南对看一眼，走过来蹲下架着被踩的人道：“我们这就把人扔出去。”

    叶寒放开脚挥手：“扔远点。”

    洛斯&；伊南：“……”

    怎么搞的我们两个像是你保镖，你搞搞清楚，我们不是。不过最后两个人还是没说什么，把这位醉酒的客人带出去，好好的教他做了回人。

    顾棉棉给其他顾客道歉之后，才走到叶寒面前迎接他。

    “我说了，不用捧场的，我这场不为赚钱。”

    “我也没事，就过来看看你，好久没聚了，等下一起吃饭吧。”

    叶寒也不是来看画展的，他就是单纯的想她了。

    被打了一顿的胖子晚上去见花颜，花颜看他那个样子简直没眼看。

    胖子痛哭道：“太不是人了，那女人就是个暴力女，还有她的帮手，又把我打一顿。”

    花颜翻白眼：“行了，笨手笨脚一点事都做不好，钱拿去，记住了，这事就此翻过去了，要是你敢泄露我们的事，我们饶不了你。”

    “肯定不会的，肯定不会的。”

    他现在就一个想法，就是别再干这事了，真是要被打死了。

    顾棉棉一直在画廊里呆到了最后。

    画廊关闭的时间是晚上十点。

    顾棉棉本来以为这个时间不会有人在了，却没想到下楼的时候望见一个男子站在她画的那张自己坐在台下的画前，久久的出神。

    男子很高挑，顾棉棉迟疑了下，走到他身后道：“抱歉，我们这里要停止营业了。”

    “啊，抱歉，我看的太出神了，这幅画，画的真好，女子看起来在笑，但感觉上却十分悲伤。”男子说道。

    顾棉棉一怔，有些恍惚。

    他能感觉到吗？

    前面的男子说完回身过来，当他转到侧脸的时候，顾棉棉的身子猛的一颤。

    “余……生……？”

    顾棉棉瞳孔收缩，自己都不知道自己的声音是怎样的颤抖与震惊。

    然而当男人完全转过来之后，顾棉棉又瞬间回了下神。

    不对，这个人不是余生，不是他。

    可、可是这个男人，为何会与余生长得如此相似。

    虽然能看出区别，但那一刹那的感觉，真就像极了余生。

