    只是正在吸收容山地胚的源砂在变成琥珀纽扣形态的时候。

    就像是原本里面有着黄砂世界般的琥珀纽扣中，封存着一个土豆一样。

    林远不禁感叹，这难道就是传说中土里土气的高贵吗？

    现在时间也差不多了，林远便出了锁灵空间，回到了自己的帐篷中。

    出现在帐篷中的林远，已经隐隐闻到了外面传来了海鲜粥的味道。

    想来这个时候刘哥已经开始在做早餐了。

    林远伸了一个懒腰，走出了帐篷。

    刚出帐篷的林远就发现血浴之母竟然也一早就起来了，而且还正在刘杰生火熬着海鲜粥的大锅旁边。

    不时的向海鲜粥中加着一些剥好的鲜虾，瑶柱块和鲍鱼丁。

    血浴之母加了又加，根本停不下来。

    血浴之母加的越多，刘杰的眼皮就跳的越快。

    特别是将血浴之母准备再加一些爆鱼丁的时候，刘杰赶紧制止到。

    “再加鲍鱼丁的话这锅粥该太稠了！”

    血浴之母听到刘杰的话后，便不再向锅中继续加着鲍鱼丁，而是问道。

    “这是我第一次做饭，你说料加的少一会林远，聆听他们觉得不好吃怎么办？”

    刘杰闻言，拿出了一水晶瓶盐粉递给血浴之母说道。

    “这些海鲜都是早上的时候现去买的，而且你还向里面加了一些铂金阶的九环星鲍的鲍肝汁，不会不好吃的。”

    “只需要加一些盐就能最大程度激发粥中的鲜味。”

    “你将这水晶瓶的盖子打开转动瓶口四圈，出盐量差不多就足够了。”

    林远眉头一挑，感情今天早上的饭是血浴之母下厨做的。

    不过看刘杰的细心指导程度，连加多少盐都告诉的这么详尽。

    与其说是血浴之母亲自动手下厨，倒不如说是刘杰这个大师傅在一旁用嘴下厨。

    而血浴之母这个切墩小妹，则是在一旁替大厨操作。

    太阳在海上照的四方一片空明，碧蓝的海边上卷着细浪，腾起的水花下却是半点生机都没有。

    这片近岸浅海被癌灵物葬海莲华榨取干净了海床中的能量，荒芜一片。

    可能近百年都不会恢复。

    没有灵物光顾这片海域，就使得这片海域中只要没有洞开水世界次元裂缝，便不会有什么危险。

    倒是个适合度假的好地方。

    林远等人在这边惬意的喝着材料丰富，特别是血浴之母还加了铂金阶九环星鲍鲍肝汁的鲜美海鲜粥。

    另一边的郑家却并不平静。

    一个脸上有着三条疤的中年汉子，正推着轮椅走在高门大院内的小道上。

    早上寒夜的凉气还没散尽，导致坐在轮椅上的的瘦弱青年除了腿上盖着厚重的毯子外。

    身上也披着一件白色的裘毛氅衣。

    脸上有着三道疤的中年汉子看到瘦弱青年裹了裹身上披着的裘毛氅衣，便躬身说道。

    “三少，今早出来的时间比照往常已经足足多了一倍有余，不如逛完这条小路我们便回去吧。”

    瘦弱青年此时坐在轮椅上显然性质极好，说道。

    “不急，逛完这圈之后，再带我去后面的那片梅林看看。”

    “只是这靛沧城久不下雪，没有白雪做衬，红梅看上去反倒没有那么惊艳了，倒是平时不起眼的白梅细赏起来别有一番味道。”

    脸上有着三条疤的汉子闻言，就知道此时三少的心情已经不能用普通的好来形容。

    脸上有着三条疤的中年男子显然也知道三少的心情为何会如此明媚，便低声说道。

    “三少，昨晚的海上倒是下了一场大雪，只是雪没下一会便停了。”

    被称为三少的瘦弱青年闻言轻笑出声。

    “这雪在海上停了，不过在别的地方既然下了，又哪有那么容易停？”

    “只可惜我腿脚不便，赏不得昨晚海上的一出好戏。”

    说到这，瘦弱青年突然问道。

    “傅叔，你说连魇六都不见了，二哥这会还能坐得住吗？”

    脸上有着三条疤的中年汉子看着此时三少的状态，便没有再出声。

    因为脸上有着三条疤的中年汉子知道，此时的三少又沉浸在了自己的世界里，进入到了那种自言自语的状态。

    这个时候打扰，是会出大事情的。

    果然，脸上有着三条疤的中年男子听到三少突然叹了一口气。

    “唉，二哥腿还没断，自然不会像我一样坐得住。”

    “可是二哥的腿要是真的断了，想坐不住也不行了。”

    本来还觉得今天天气较往常晴朗暖和的中年汉子不知怎的，突然觉得一下子风就凉了起来。

    这时，一个人影突然无声无息凭空出现在了瘦弱青年的轮椅旁边。

    一身黑袍打扮，只不过身材却比较常人要显得高大的多。

    让黑袍看起来有些鼓鼓胀胀的。

    黑影出现后，侧着头在瘦弱青年耳边轻声说道。

    “三少，消息已经确定了，魇六已经死了。”

    “另外您让我去送的东西我已经送出去了。”

    瘦弱青年坐在轮椅上闻言惬意的伸了个懒腰，手指轻敲轮椅的扶手，兴致显然比之前更好了。

    ......

    林远这边刚从海里出来，查看了一番空灵水母收集隔空软银的速度。

    林远发现空灵水母收集隔空软银丝线的进度，要远比预期中快上许多。

    这才过了一个晚上的时间，就已经将海底隔空软银的丝线大概收集了三分之一左右。

    所以明天的这个时候，全部的隔空软银丝线便应该能够收集完全。

    当然这其中周洛所契约的熔岩龙蜥功不可没。

    林远在海上待了这一天之后就觉得，灵气职业者在契约灵物的选择上还真是有极多的讲究。

    海洋陆地天空，这三个领域。

    绝大多数灵物都只能各占其一。

    少有灵物能够占其二，或者三者共占。

    不同的环境下不同的灵物能够发挥出不同的实力。

    就像刘杰的虫母生产的虫群再强，目前为止对抗海上的敌人。

    刘杰也只能够依靠聚电飞蛾和飓风夜蛾对海面进行打击。

    而对海面下的敌人刘杰便只能束手无策。

    林远觉得以后若是有机会，除了红刺目前能够在水中作战的源性生物外。

    还应该契约一只真正的水生灵物。

