    田敏和洪素素看到二蛋真的准备下跪时，纷纷走上前去，一把扯住二蛋，朝着他摇了摇头。

    可是这个乞丐却悠闲地坐了下来，翘起了二郎腿，还随手从桌子上拿起牙签，不停地撬着嘴缝里面的残渣。

    他一脸幸灾乐祸的样子，对着二蛋苦笑道：“我只是一个乞丐，如果你是一个男人，有尊严的男人，你可以选择不要向我下跪道歉，因为我也给不了你什么？”

    这翻挑衅的话语，一下子就让二蛋身边的田敏和洪素素更加愤怒了。

    “你这个乞丐，我们二蛋让你吃饭，还给你泡茶，并且留下来让你洗个澡，甚至还让你永远留下来给你口饭吃，你不途报恩，居然还倒打一耙，你真是太过份了呀！”

    看到田敏那愤怒到及致的样子，乞丐大叔却是无所谓的样子，耸耸肩说道：“我跟他说过了，男儿膝下有黄金，我只不过是一个乞丐罢了，至于他要不要下跪向我道歉，那是他的事情，我不勉强，你们也可以赶走我呀！”

    她们是没有见到过如此嚣张的乞丐，但是二蛋却不这样认为，他的身上有着祖先传承，虽然无法进入这个乞丐的内心，但他相信，这不是一个简单的乞丐。

    再一想，明天景区和养生会所就要开业了，自己家来了一个乞丐，按理来讲，这是很晦气的事情。

    但是这个乞丐怎么会只走进他的家里来乞讨，看来这个人并不是一个简单的人。

    至于跪下道歉，这又算得了什么呢？易芙蓉是自己的女人，刚才确实无理，作为她的男人，就该替她承担责任。

    “行了，你们不要再说了，芙蓉是我的女人，对于她刚才的无礼与藐视，本来就是我们的错，我就要相带承担责任，我愿意跪下来向大叔道歉”

    大叔却是突然间松开二郎腿，躬着身子，凑到他的跟前，冷笑道：“你真的愿意朝我下跪，向我道歉吗？”

    二蛋咬着牙，虽然他也不愿意，但是他想赌一把，赌一赌这个男人的不一样。

    “是的，为我的女人对你的无礼与傲慢仿见而向你道歉”

    说完话，二蛋狠狠地咬了咬牙，甩开洪素素和田敏的手，直接朝着他跪了下去。

    就在所有人无比惊讶中，二蛋真的朝着这个乞丐跪下来了，那一刻，这些女人真的很不理解二蛋这样的行为。

    心中不免有些觉得二蛋太过于卑微，甚至对于二蛋一向的表现，持有怀疑的态度了。

    可是就在二蛋的膝盖就要触地的那一刹那，只见那个乞丐如同闪电的速度一样，居然冲了过去，双手扶住了他的腰部，硬生生地让二蛋的膝盖浮在了半空中。

    二蛋诧异不已，其它人都愣住了，震惊地不敢相信，这个乞丐居然有如此快的身手。

    “大叔，你这是？”

    乞丐大叔却突然间露出的微笑，点头说道：“小兄弟，你先起来，你要是真跪下来了，我才是真的天理不容了”

    乞丐大叔将二蛋扶起来后，立刻很满意很开心地说道：“小兄弟，我没有看错你，我在这条街上转了十几户人家，没有一户人家给我提供饭食，只有你，不但给我吃喝，还准备留下来，这个世界上，有你这样的好心人真的太少太少了”

    二蛋微微一笑，但是想到刚才他的身上，真的把他震惊到了，这样也表明，他刚才这样一赌，赌对了。

    “大叔，你这是在考验我吗？”

    大叔摇了摇头，但又点了点头笑着说道：“我不是考验你，我只是给你一个机会”

    听着两个人对话，身边的女人们全都懵逼了，不知道他们两人在谈的话到底是什么意思？

    二蛋疑惑地看着大叔，但是心中更加证实了，这个乞丐大叔真不是一个简单的人物。

    “大叔，给我一个机会，什么意思，恕我愚钝，还请您指明”

    大叔却是哈哈大笑起来，然后便说道：“你不是也在赌我一把吗？你心里不是早就知道了赌中了吗？”

    二蛋很是诧异，震惊地看着他，挠着脑袋尴尬地说道：“大叔，你怎么知道我在跟你赌一把”

    大叔却是眯着眼睛笑了笑说道：“驯服野兽，惊艳斗牛大赛，轰动拨刀大赛，你可是出了名的小混蛋，我怎么不识你呢？”

    二蛋当时看着大叔眼神中露出来的那一股神情，心中真的是太震惊了。

    只是这个乞丐大叔，按理来讲，应该是一个不简单的人，怎么会成为一个邋遢的乞丐呢？这让他更加有点丈二的和尚摸不着头脑。

    乞丐大叔却是解释道：“你此时心里应该有很多的疑惑，但是不要紧，你暂时无须知道我的身份，至少我不会伤害你”

    二蛋似懂非懂地点了点头，立刻说道：“我刚才不知道自己是不是赌中了，虽然你现在不肯亮明身份，不过没有关系，我还是最诚挚地想留你下来，不知道大叔嫌弃不嫌弃”

    乞丐大叔将他那邋遢的头发往后面一甩，看了一眼十二枝梅大姐大苏晴笑着说道：“可以，但我有一个条件？”

    苏晴吓了一跳，愣在那里很是无语，心想，这个臭乞丐看她干嘛！

    二蛋也发现了大叔的眼神，心中一紧，心想，这个大叔到底什么意思，赶紧问他。

    大叔却是笑了笑，指着苏晴说道：“我看中了这位美人，一年后，我希望你能够把她嫁给我”

    此时，在场的人都面面相觑，心想，这个乞丐大叔也真是疯了，居然真的太不要脸了，一个乞丐，怎么这么无耻呢？

    苏晴现在叫二蛋老大，但是人生大事，二蛋可不敢给她定论，看了一眼她后，显得显得很是无语，犹豫了片刻后，不禁打趣道：“大叔，你是个男人，有七情六欲也很正常，但是这位美女并不是我的女人，只是我的姐妹，人生大事，我不能做主，不过你要是能在一年内，打动她，她能接受你，这门婚事，到时候我一定答应你”

    二蛋委婉地拒绝，也给了乞丐大叔面子，同时也让苏晴有同阶下，一举两得，一下子就化解了大家的尴尬。

    但是苏晴却不屑地瞪了乞丐大叔一眼，心里头却是百个不愿意，只不过是要给老大面子，认同他刚才说的方法。

    看到大家都震惊又有点鄙视地看着他，乞丐大叔却立刻站了起来，伸了伸懒腰，对着二蛋说道：“好，既然你也向我道歉了，愿意留下我，那就好事做到底，你来伺候我洗完澡吧！”

    大叔指着二蛋，二蛋愣了一下，想想也有时间，于是微微一笑，点了点头。

    洗完澡后，二蛋还给他刮了胡子，吹干了头发，换了一件漂亮的新衣服。

    看着这个刚才还邋遢的乞丐大叔，现在换了新衣服后，俨然成了一个中年美男子时，他有点震惊。

    大叔很满意自己的装扮，朝着二蛋点了点头，从包里拿出一个锦囊，塞到二蛋的手上说道：“你是一个很有善心的人，这个锦囊送给你，明天你的养生会所和景区要开业，可能会遇到麻烦事，这个锦囊到时候会助你一臂之力，你暂时不要打开，等到明天遇到事情了再打开也为迟，如果你能顺利化解明天的困难，三天后，到锦囊里面的地址来找我，我在那里等你”

    说完话，大叔便拉起他那破烂不堪的包包就往外面走去。

    二蛋真的有点太意外了，没有想到，这个大叔给了他一个锦囊不说，似乎还在暗示着他就是一个天外来客，有着不一样的能力。

    “大叔，我怎么称呼你？”

    乞丐大叔却是停下脚步，微微一笑说道：“称呼就不要知道了，反正马上你就不会叫我大叔了”

    二蛋更是诧异，想问他，却发现乞丐大叔背着他的包包，居然在他眼前，瞬间就消失在门口了。

    本来苏晴就一直很郁闷，几个女人坐在四合院门口那里生着闷气，觉得二蛋简直就是太没有男子汉乞丐了，要是让别有用心的人传出去，知道他向一个乞丐下跪了，那该有多丢人呀！

    不过当这个乞丐大叔洗漱完毕走出四合院门口的时候，他停下了脚步，朝着苏晴，易芙蓉，田敏，洪素素四个女人看了看。

    她们几个都震惊不已，顿时就从地上站了起来，不敢置信地看着眼前这个完全变了样的乞丐大叔。

    她们的嘴巴都瞪得大大的，像是能吃下去一个拳头一样，她们是真的不敢相信，刚才那个邋遢的乞丐，居然还是一个中年美男子。

    乞丐大叔走到苏晴跟前，朝着她微微一笑说道：“你要感谢你的老大，要庆幸能遇到他，没有他，你不可能翻身，而老天注定了，一年后的今天，你会嫁给我，不信咱们等着瞧”

    苏晴被眼前这个乞丐大叔的霸气眼神给瞪得顿时不知所措，整个人都愣在那里一句话也说不出来。

    直到乞丐大叔潇洒的背影快速消失在街头后，她们几个才回过神来。

    “苏晴，我发现我们错怪二蛋了，你看看这个邋遢乞丐，一下子就变成了一个中年美男子，这把我都搞糊涂了”

    “是呀！难道二蛋早就发现这个乞丐的问题了吗？真的是匪夷所思”

    瞬间，苏晴还望着那乞丐大叔消失的地方，久久回味着他刚才的话语，以及他那美丽的容颜。

    “姐姐们，开会了，我哥有重要的事情跟大家说，快点进来”

    听到二丫的呼叫声，几个女人才反应过来，立刻走进了四合院。

