    呼呼~

    狂暴的风元素形成的两把飓风利刃，并没有被粘稠的淤泥所影响，快速的朝着巨大的鲶鱼飞去。

    此时的鲶鱼还以为陈风被困到淤泥之中就无法看见它的身影，正有些悠闲的随意游动，似乎在等待着陈风慢慢死亡。

    可是狂躁的风刃搅动着海水中的淤泥飞来，鲶鱼瞬间警觉，但是已经躲闪不开。

    噗噗！两声，风刃再次命中。

    这次命中的风刃在它的腹部造成了两道不小的伤口，顿时鲜血涌出。

    不过，尽管伤势严重，鲶鱼依然没有过于慌张，只是开始急速后退，想要拉开距离。

    在它后退的这段距离中，腹部的伤口也在逐渐愈合。

    只要处于淤泥中，并给它充足的时间，这鲶鱼就是不死之身。

    陈风感觉到鲶鱼速度依然飞快的后退，知道风刃能伤它，但是间隔太长绝对杀不了它。

    想要杀死它，只能在极短的时间内直接将它杀死，不然，一旦鲶鱼钻了空子，之前造成的伤害就能慢慢恢复。

    陈风心中一狠，决定彻底放开了攻击。

    从4级商城中花费了4千生存点购买了10瓶2级蓝药水，陈风不停嗑药，恢复闪现的使用次数，然后接连闪现，快速追上了鲶鱼，二者此时的距离，触手可及。

    看到陈风忽然靠近，巨大的鲶鱼吓的一个激灵，它不明白，为什么陈风在它的淤泥中完全没有受到伤害，这一点也不符合常理。

    而且，陈风的速度好像也没怎么受影响，转眼就追来了。

    鲶鱼唯一的攻击手段就是喷吐淤泥，看到陈风过来，当即灵活摆动，想要拉开距离。

    可是陈风怎么会放弃这个来之不易的机会。

    手中的妖刀横握，闪过一道银白的刀芒，将粘稠的淤泥抽刀斩断，随后斩向鲶鱼。

    刷~！

    锋利的妖刀猛的砍中鲶鱼的身体，一道深可见骨的伤口出现，血水横流。

    鲶鱼吃痛，开始疯狂游动。

    陈风继续闪现，紧跟其后。

    刷刷刷~

    一刀！两刀！三刀！……

    陈风追着鲶鱼足足砍了它七八刀，这鲶鱼的身上满是伤口。

    但是，鲶鱼不愧是4级实力的龙宫将领，尽管满身伤痕，但依然活力满满，可见生命力的顽强。

    此时的陈风和鲶鱼都有些懵。

    陈风懵的是，这鲶鱼好难杀，砍了这么多刀都不死。

    鲶鱼懵的是，这人类好难杀，耗了这么久都不死。

    陈风咬咬牙，没有继续闪现，连续十瓶2级蓝药水下去，4000的生存点让陈风心疼坏了。

    不能这么追下去了，万一再花费几千几万生存点购买2级蓝药水用来闪现，最后还没杀死这个鲶鱼，那陈风可就亏大发了。

    取出丹尼斯之眼，陈风直接召唤。

    轰隆隆~

    幽灵船出现，几十个僵尸来到陈风身边。

    召唤出了僵尸，陈风很是失望，要是能召唤诡魂这种能够进行灵魂攻击的幽灵怪物说不定能克制鲶鱼。

    现在是僵尸的话，只能大家散开一起‘捉泥鳅’了。

    “所有僵尸听令！淤泥里有一条巨大的鲶鱼，分散攻击，找到就杀！”

    陈风冲着4级的僵尸王和一众僵尸小弟吩咐，因为淤泥有致盲效果，陈风也不指望它们能有多大作用，只要能限制鲶鱼的行动就可以了。

    “是！主人！”僵尸王点头，满是碎肉的脸上阴森恐怖，随后带着一众僵尸开淤泥里不停游动。

    只是它们的速度实在是慢的可怜，也就僵尸王略微快些。

    陈风和众多僵尸在这淤泥里分散开来，那鲶鱼也再不同游动，但是碍于僵尸的数量众多，它的活动范围有些受限，行动有所减慢。

    不一会，它居然和僵尸王迎面碰上。

    吼~

    僵尸王察觉异常，直接怒吼一声，张开满是尖牙的巨口，一口咬了过去。

    刺啦~一声，一块巨大的鱼肉被它一口撤下，剧烈的疼痛让鲶鱼疯狂挣扎，再次消失。

    而僵尸王想要再次攻击的时候，鲶鱼已经消失不见。

    陈风见鲶鱼逃窜，来到它的前方，等到鲶鱼靠近的时候，一刀砍中。

    鲶鱼再次受伤，也再次逃窜。

    就这样，陈风带领着一众僵尸在漆黑异常的淤泥中不停的攻击鲶鱼。

    不时的给鲶鱼造成一个个巨大的伤口，但它每次都能快速逃离，并且快速自愈，一时间也无法杀死。

    而陈风有无敌BUFF，免疫伤害，僵尸们100秒死了之后又能原地复活。

    追逐战进行了半天，谁也奈何不了谁。

    一个小时后，召唤的幽灵怪物时间到了，慢慢消失，陈风此时胸口快速起伏，犹如风箱一般。

    他不是累，而是气！

    因为鲶鱼居然还没有被他弄死，依旧欢快的游动，喷淤泥。

    “我尼玛！这还杀个毛啊杀！”

    无奈的骂了一句，陈风干脆坐了下来，反正杀不掉，自己也死不掉，与其和鲶鱼干瞪眼，不如坐下歇一歇。

    鲶鱼自愈的能力实在是把陈风恶心到了，同时，陈风也暗暗感叹，不愧是是第三种秘境，连一个4级的怪物都这么诡异。

    这个鲶鱼没有杀死，陈风也无法通过牌楼，想要看看下一个龙宫将领的打算也落空。

    既然杀不掉，那就只能等到吉娜她们来的时候一起杀了，到时候有她在，相信对付鲶鱼会比较容易一些。

    处于漆黑的淤泥中，陈风还记得来时的方向，直接往身后龙宫的入口跑去，不想跟这鲶鱼玩了。

    见陈风离开，鲶鱼还追了过来，但是到陈风跑到龙宫的大门处，鲶鱼就化作一道乌光，没入了牌楼之中。

    陈风猜测，这牌楼召唤的龙宫将领，应该是有一定的活动范围的。

    见鲶鱼回去，陈风彻底放松了。

    本来想先弄死一个龙宫将领的想法也落空了。

    但是，眼前的道路上，一些巨大的螃蟹又再次出现了。

    陈风眼前一亮，没想到这些蟹将刷新的时间并没有多久，一个小时就刷新了。

    从入口到第一个牌楼一共有六只蟹将，陈风完全可以放弃击杀龙宫将领，而去多击杀一些虾兵蟹将。

    这些小怪能够掉落幽能晶石和技能卡，也算是一个不小的收获。

    出了蟹将，龙宫外还有虾兵，到时候陈风杀完了蟹将，还可以出去击杀虾兵，不耽误时间。

    陈风点点头，现在也只能如此了。

    不再休息，陈风提起妖刀，叫嚣着朝着一个蟹将冲了过去。

    无敌金身BUFF在，陈风丝毫不用担心受伤。

    他手持一把西瓜刀，从龙宫入口，一直砍刀牌楼之下，手起刀落，砍了几十分钟，一眼都没有眨。

    杀完这些蟹将，陈风又离开龙宫，去往龙宫外围。

    不多久，又被他找到了两百多只虾兵，继续手起刀落，砍了几十分钟，一眼都没有眨。

    杀完一波虾兵，再进入龙宫，开始杀刷新的蟹将。

    就这样，陈风利用剩余的时间，开始疯狂屠杀小怪，收获了大量幽能晶石还有技能卡。

