    “炼丹讲究的是掌控火候的大小，控制好温度，提取灵草的精华成份……”凌笑不再与袁平争辨，而是朗声地说出了炼丹的基本要诀，同时间双手的火焰浮现了出来。

    袁平看着凌笑不屑道“基本要诀谁都懂，别在这里装模做样了”。

    凌笑没有理会他，神情十分专注地拿起了一株青翠的晨露草朝着药鼎中丢了过去，凌笑手中火焰扑了过去。

    那晨露草瞬间变成了枯痿之状。

    袁平看到这情况，眼中讥讽之意更浓了，然而他刚想说什么，神色一变。

    只见在鼎台之中的晨露草变枯痿之后，几点浓缩的精华滴了出来。

    凌笑没有迟疑，赶紧利用精神力把这几点精华给隔绝了起来，紧接着又抛入了下一株灵草。

    凌笑双掌不停地翻飞，只见如一双火影掌，火焰时而浓烈，时而温和，一株株的灵草精华被快速地提炼了出来。

    在观台之上的一干凌家长老以及来观礼的家主以及上代长老们纷纷露出惊讶之色，心里暗付“此子当真是炼药师”。

    袁平紧盯着凌笑那如影的手掌，神色比任何人都更加夸张，那嘴巴张得都可以放下一只拳头了。

    随着一株株灵草被提炼了出来，药味很快散发了开来，弥漫了凌家练武场的四周。

    底下的凌滔兴奋地看着自己的二哥凌战问道“二哥，笑儿真的是炼药师啊，这小子真是太……太妖孽了”。

    “我也不知道这小子什么时候学会炼丹的，只不过有一段时间，他房间里老是发出爆炸声，估计是那里候学会的”凌战挂着开心的笑容应道。

    能看到儿子有如此成就，他做为父亲的当然替他感到骄傲开心。

    观台之上，太上长老与凌苍两人都露出了欣喜的笑容，一旦证实凌笑真的是炼药师，那么凌家与凌笑的未来都将会走得更远，更辉煌。

    凌笑半年的苦炼丹药，如今手法异常娴熟，一点都看不出是刚入门的炼药师，当提取完灵草的精华之后，所有的药力精华都被浓缩在了下去。

    “给我凝！”凌笑大喝了一声，双掌的火焰突然加到最大，当看到药力精华融缩成在一起之后，瞬间撤掉双掌的火焰，双手翻压而下，手中的玄力把那已经变成了雏形的精华凝结在了一起。

    蓬！

    只见药鼎发出微细的炸响之声，一股白烟缓缓升了起来。

    紧接着，一股浓郁的药味散发了开来。

    凌笑微微一笑，拿起旁边的瓶子快速地把药鼎之中的丹药给取了出来。

    “丹成了？”台上的一名小家族太上长老惊呼道。

    “应该是吧，你看他都把丹药给装起来了，此子当真是人中龙凤啊！”。

    “是啊，凌家有此天才炼药师，何愁大业不成啊，而且他还是这一届的家族年青一代的魁首，真是妖孽啊！”。

    “恭贺凌族长有此子孙啊！”。

    ……

    观台之上，上坐的十来名贵宾纷纷议论着，最后都向凌苍一齐恭贺道。

    凌笑越发地开心了，当即对众人都一一客气地回应了一番，脸上尽是满意之色。

    凌笑收好瓶药，朝着不远的袁平丢了过去“袁大师，这是送给你的”。

    瓶药朝着袁平丢了过去，袁平一手抄在手中，然后立即打了开了丹药瓶。

    一股浓郁的药味扑鼻而来，只见在瓶之中的丹药色泽光润，细腻精滑，而且每一颗的大小都一样，没有任何痞暇。

    “这……绝对是丹药中的精品，而且成丹居然达到了百分百，不可能！”袁平难以置信地看着这一瓶丹药。

    一次炼成十颗回露丹，就算以他现在的水平也只有偶尔能炼制得出一两炉满炉的，他正常的成丹机率也只是百分之七十左右，也就是一炉低阶丹药，他一次炼制最多能凝结出七颗，有三颗丹药的药性是被浪费和消耗的。

    而且他看凌笑炼制的丹药成色居然要比他炼制的还要好上一筹，这更加让他难以接受了。

    虽然，他成为炼药师比较晚，可是至今也研炼了二十几年，到了如今发现比不上一名未满双十的少年人，这样他情何以堪。

    “我和你比一场”袁平愣了一会后，对着台上的凌笑淡淡地说道。他的态度已经不像刚才那样轻视凌笑了，他已经认可了凌笑炼药师的身份。

    凌笑幽幽道“那袁大师是认承我没有辱未炼药师的名头了吧”。

    袁平也算是敢作敢当，对着凌家坐上的长老们，拱手道“诸位，我承认刚才自视过高，特向凌小友道歉”。

    接着，他当着凌家所有人面前朝着凌笑鞠了一躬。

    凌笑赶紧上前阻止了袁平的动作说道“袁大师你这是折煞小子了”。

    凌笑一向奉行，人敬我一尺，我敬人一丈。

    刚开始袁平虽然轻蔑他，但那也只是出于维护炼药师的名头，现在对手既然如此真诚的承认了过错，凌笑当然不会再咄咄逼人了，怎么说他都是很尊老爱幼的嘛！

    袁平站身了身子对凌笑道“凌小友，刚才老夫冒犯了，小友的水平确实已经是一名合格的炼药师了，不过，小友刚才要与老夫比一场，看来已经达到二品的境界，老夫现在就答应和你比试一场”。

    凌笑刚要答应，观台之上的厉崆却开口道“袁兄你又何必为难我这干孙子呢，既然他已经证明自己是炼药师了，我看这场比试就算了吧”。

    “厉兄，此言差矣，我并非是要为难小友，而是看到小友刚才大展伸手，我也是技痒，况且刚才小友有信心挑战于我，想必他已经有着不弱于我的境界，我们相互切磋一下也无妨”袁平不依地说道。

    其实，他虽然承认了凌笑炼药师的身份，可是心里仍然觉得有些不是滋味，对方如此年青就成为炼药师了，而且看对方娴熟的手法，炼丹的成功率只怕已经有了不低于他的境界，如果今天不挽回点面子，只怕这事会成为他的心病，导致他日后再难有寸进了。

    “既然袁大师执意如此，凌笑就先多谢赐教，不过既然是比试，怎么都要添点彩头您说对吗？”凌笑不卑不亢地对着袁平道。

    据他所知袁平与他一样都是二品炼药师，凌笑并不惧他，在同等境界之下他又惧何人，这点自信他还是有的。

    “小友够爽快，老夫这就回去取炉具过来”袁平应了一声，把那瓶回露丹交回到了凌笑手中，然后迅速离开了凌家，回去取他的药鼎以及材料了。

    袁平离开后，凌笑把回露丹递给了太上长老。

    “老太爷，这下相信了吧，我可没骗，咱那可是二品炼药师啊！”凌笑得意地对着太上长老说道。

    凌家上下也只有凌笑敢如此嬉皮笑脸地对太上长老说话了。

    太上长老看了看丹药，又递给了凌苍，笑道“不错，看来日后凌家就靠你这小子了，不过要戒骄戒躁，争取早日突破三品炼药师，和老太爷我一样成为陨石城第一人”。

    “呃……这要求似乎太容易了吧”凌笑顿了一下说道。

    “看来你这小子是夸不了的，才微微有点成就就自大了是吧”太上长老轻哼道。

    “呵呵，那老太爷等会你可看好了”凌笑微笑道，看样子似乎正在打着什么注意。

    凌家众长老以及邀请来的家主及上代长老都看过了凌笑炼制成功的丹药，每一个都相信凌家真的有了一位天才炼药师了。

    只怕日后他们见到凌笑都得尊称一声“凌大师”了。

    看着凌笑如此年青，他们都在心里哀叹，真是人比人气死人，人家年纪青青就有此成就，相比当初的自己与人家真是云泥之别了。

    凌苍站起了身子，对着观台之下的凌家执事以及弟子宣布道“既日起，特命十八代子孙凌笑为第十四长老”。

    在观台之下的执事以及凌家子弟们都欢呼了起来。

    凌笑不仅在家族大比之上夺得了魁首之位，为凌家争得荣耀，如今又成为了凌家史上最年青的长老兼陨石城最年青的炼药师。这些荣耀，让他们所有人都崇拜不已，年青一代更是把凌笑当成了偶像。

    凌笑的地位在凌家以及陨石城成功崛起，成为了新一代的领袖人物。

