    老师抬头看了她一眼，然后面色凝重。

    “胡小满同学！你知不知道自己的行为有问题？”

    啊这……

    胡小满想说没有，但是不能说啊。

    她也不明白，都成年了，又不是小孩子，干啥一个老师还管人家处不处对象的。

    教导员看她不说话，便继续说道：“你处对象的事情我管不着，学校也管不着。但是你上课必须要去的，而是学校也规定了，除了放假必须要在学校住宿。”

    “现在这年头坏人也不少，可能说多了你会不耐烦，但是老师说的话也是为了你好。”

    闻言胡小满有些诧异，还以为是管自己处对象呢。

    不过听到这些话，她也认真的想了想，确实是这么回事。

    老师也没有等她说话，继续说道：“现在上学不容易的，你看看你们考上了京城大学，这不是容易的事情。考上大学也要学习啊，不能因为上了大学酒怠慢学业。”

    “你的学习我已经找人了解过了，不是拔尖，也不是很差。不过我希望在学习的时候，能认真学习。”

    “你学习不是为了我们，是为了你自己，知识能改变命运，不是说说而已的。”

    胡小满认真的点了点头，没想到自己活这么大岁数了，还被一个年轻的老师教育。

    不过人家说的都是实话，知识能改变命运，学习不是给别人学的，是为了自己学的。

    “老师您放心，我以后会认真学习的。”她没有其他的话，只能这样保证了。

    其实教导员也不是非要教育她的，只不过昨天柳香云都那么说了，她要是不让胡小满来办公室，其他人万一有样学样怎么办？

    那学校这么多的学生，以后还管不过来了呢。

    离开办公室，胡小满叹了口气。

    道理都懂，但是没听。

    以前她刻苦学习，为了改变命运的时候，已经做到了。

    如今学习只是为了丰富知识，能在这个初期做成更成功的人。

    胡小满没有什么太大的理想，只是想做个富一代，白富美。

    回到宿舍其他人都不在，她收拾了一下，然后去了图书馆。

    最近一直在学习，她也没有放松过。

    到了下午放学，胡小满提着食材来到陆江河的小院子。

    人还没有回来，估计是要晚一点了。

    她用空间的电饭煲煮好了米饭，然后用炉子炖上排骨。

    最后切点青菜，一会儿炒一下就行了。

    做好饭以后，胡小满就坐在屋里摆弄东西。

    陆江河虽然添置了不少家具，但是摆放的位置不太好，看起来很乱。

    收拾好家具，胡小满又把他的脏衣服都拿出来，然后收进空间里面洗了。

    至于外面，用水清洗了一下院子的石板。

    她这边刚晾晒好衣服，陆江河就回来了。

    他手里提着饭盒，看到门没有锁就知道胡小满来了。

    “你来怎么还洗衣服啊？”陆江河赶紧走过去，然后说道：“以后不行干这些。”

    他这两天也挺忙的起早贪黑的往医院赶，衣服也没有时间洗了。

    今天算是回来的早了，本来想着自己洗洗衣服，但是没想到已经洗完了。

    胡小满笑着说道：“早都洗完了，你怎么才回来啊？”

    她看了眼手表，已经六点多了，天都黑了。

    闻言陆江河叹了口气，“这都是早了，最近医院挺忙的，明天还要早点去。”

    不过忙点挺好，能学到的东西也多了。

    而且前两天他就去进修外科知识，现在再去看手术，理解的也比之前多了。

    胡小满点点头，知道万事开头难，新领域肯定要话费更大的精力。

    她转头去厨房，把排骨炖土豆端出来，然后炒了一个小青菜，两个人就吃饭了。

    “唉……你来了我就吃的好了。”陆江河一边啃排骨，一边感叹着。

    胡小满笑着说道：“我可不是天天都能来的，你要习惯艰苦生活。”

    “是！”陆江河认真的点头。

    医院食堂伙食还行，只不过他们有时候也不能按时按点的吃饭，搞得最近胃不舒服了。

    两个人吃完饭，胡小满跟他腻歪一会儿就回去了。

    因为明天还有课，除了放假，她不能在外面留宿了。

    进宿舍的时候，她正好碰到了柳香云也回来了。

    两人对视一眼，柳香云忍不住说道：“哟，这是去见对象回来了？还回来干啥啊。”

    胡小满看她欠揍的样子，回怼道：“你这是刚见了情人回来？面色红润有光泽啊。”

    这句话直接让柳香云脸都白了，她看着胡小满没说话，但是可以看得出来，被吓的不轻。

    胡小满满意的笑了，先一步回宿舍了。

    来啊，互相伤害啊！

    柳香云回来的时候，深深的看了一眼上铺的胡小满。

    她这回也不敢说什么了，这回可以认定，胡小满肯定是看到了？

    想到这里，她心里更难受了。

    一个两个，就没有让她顺心的时候。

    对比胡小满更有发言权，走了一个李红英，又来一个柳香云。

    她才是最烦的那一个好吧？

    接下来的两天宿舍倒是挺安静的，胡小满时不时的跟彭玉新带林晚去食堂吃饭。

    因为林晚行动不便，有时候上下楼更不方便，她们就打饭菜回来吃饭。

    中午如果林晚在宿舍，她们就帮忙打饭回去，省的她下楼了。

    “林晚？”敲门声响起，随即林晚赶紧去开门。

    “大哥！”她高兴的说道：“你怎么过来了。”

    “这不是不忙了，过来看看你。”林锦年提着东西进门。

    其实女生宿舍不让男生进来的，不过他是老师啊，又是林晚的家长。

    胡小满正躺在上铺看书呢，听到有男生说话还有些纳闷儿。

    俯下身看去，没想到居然是那个人。

    之前他们还见过呢。

    而且……

    这个人还是林晚的大哥？

    林锦年抬头也看到了胡小满，眼中有些诧异。

    “这是你同学？”他看向林晚问道。

    林晚点点头，“我们一个宿舍，不在一个班。”

    胡小满笑着跟他打了声招呼，“林老师好。”

    “你好。”林锦年点点头，然后坐在了旁边的椅子上。

