    李霸道本身并没有打算出手，毕竟陆浮生和鬼王医，都比他更厉害。

    可是，眼看着陆浮生就要被抓住，一旦抓住，后果不堪设想。

    半步皇者中期的牛二，那一个巴掌的足够让陆浮生死上好几次了。

    而且，就算牛二不杀陆浮生，一旦落地陆浮生肯定会被其他的牛头人围住。

    牛头人，力大无穷凶猛好战，尽管实力没有牛二那么厉害，可围住陆浮生也绝对有他受的。

    不客气的说，那一柄柄巨大的板斧，绝不是杀鸡的刀，每一击都能毁掉一位战神强者。

    现在，李霸道有一点点时间，底下的部队还没能赶到，所以，他提前使用了一招。

    对于李霸道来说，这一道刀罡，有着两重打算。

    其一，假如陆浮生没有什么危险，刀罡会让陆浮生身边的牛头人畏惧，这样陆浮生就可以安心对付牛二的手掌。

    毕竟李霸道也是战神强者，那一刀蕴含的力量也不可小觑，杀死牛头人不可能，阻拦一下还是可以的。

    其二，陆浮生万一无法脱离危险，那这一刀刚好可以给他提供一点帮助。

    帮助不分力量的大小，也不分时间的先后，只要出手就是恩情。

    而且，李霸道的这一招，相当的诡异。

    刀罡沿着特殊的轨迹，将沿途的三个牛头人都不得不躲避，这样陆浮生就多了一些机会。

    否则，不用牛二的手掌到，这些牛头人手下，就能让陆浮生生死难料。

    李霸道就是在赌，赌陆浮生的运气，而陆浮生也没让他失望。

    “嗡！”

    终于，陆浮生在千钧一发之际，脚下踩住了那飞速而过的刀罡，险之又险的脱离了危险。

    “什么？”

    “跑了？”

    “这都跑了？”

    “不是吧，这都能跑？”

    “哎呀呀，好可惜……”

    一群牛头人垂手顿足，满心不愉快，眼看就能把这可恶的人类强者斩杀了，竟然就这么跑了。

    而且陆浮生脱离危险，并没有立刻走远，而是转身回头就是一剑。

    因为牛二的手，还没有来得及收回去，楚天太阿当然不会错过这么好的机会。

    “噗！”

    这一剑，陆浮生并没有留手，哪怕是仓促，仍旧是有着全盛时期的八分力道。

    太阿剑发出一道光芒，虚空之中仿佛亮起一道闪电，牛二感觉到不好，想要撤手却已经来不及了。

    “回！哞！”

    牛二的手，在快速后撤，哪怕不可能全部撤回来，只要撤回一点就少受一点伤害。

    而且他还有一点侥幸心理，那就是，这人类的强者一剑下来，看似轰轰烈烈，未必就有看起来的效果。

    可当那一剑真的落下，牛二整条手臂都要撤回，连手掌都撤离了一半。

    最终，陆浮生的剑还是战胜了牛二的速度，将牛二的手掌斩下来了一小半。

    指头断掉了，手掌变得光秃秃的，太阿剑的威力通过手掌传递给了身躯。

    一种痛苦，带着难以描述的震动，让牛二瞬间险些心神失手。

    他反应过来，将手臂全部收回来，看了一眼没有指头的手，一股怒气直上云霄。

    “你，你坏我好事就罢了，还斩我的手掌，我要你死！

    兄弟们，把他给我打下来，不要挡住我大军的道路，哞！”

    牛二一声怒吼，便有十位牛头人直奔李霸道而去，一个个大呼小叫怒吼不已。

    这十个牛头人，实力不算是太强，但是身手很敏捷，比之一般的牛头人要灵活很多。

    一边奔跑一边从背后拿出一个东西，双手一拉便有道道能量激射而去。

    “噗噗噗！”

    这些弩，不是一般的弩，而是一把把石头所作的石弩。

    每一个都有脸盆大小，可拿在牛头人手中，缺如普通人拿着弹弓。

    两根有弹性的筋条，也不是一般的柔韧，一拉之下伸展了两米多，弹射出去的石头，竟然能撕裂虚空。

    “来吧，我看看你的石弩，能把我怎么样！”

    李霸道现在还有一点时间，在地下天人部队又一波涌上来之前，他有大概半分钟时间，解决掉这些牛头人。

    十个牛头人，基本上都是战神之上，每一个境界都比他要高。

    因此，想要全部击杀很难，或者说根本行不通。

    不过，李霸道并没有忘记，鬼王医先前已经释放了毒气，现在就是检验鬼王医手段的时候了。

    在这些牛头人冲李霸道而去之时，牛二看着自己的手掌，突然就觉得哪里不对劲。

    “牛二，你，你怎么样？”

    牛大此时，自己的斧头敌不过鬼王医的手术刀，正在郁闷当中。

    可看到牛二受了伤，还是忍不住问了一句，可牛二并没有答话，低着头皱眉思考着。

    “我的实力，竟然下降了这么多，怎么回事……”

    陆浮生刚才被李霸道所救，现在脱离危险看着李霸道也陷入了危机，内心也颇为着急。

    “小心……”

    喊了一句，陆浮生的剑，已经举了起来，准备随时支援李霸道。

    “不要紧，我有把握，嗡！”

    李霸道的强横，不是一般人能够比拟的，哪怕十个牛头人这么强大，又有石弩在手，李霸道还是发动了攻击。

    刀神，这个名头可不是虚妄的，那是需要无数的鲜血和铸就的。

    而且，李霸道的实力也颇为诡异，一般人都是遇弱则强遇强则弱，而他则是遇强则强。

    在一定的范围内，只要不是急速的碾压，李霸道都有还手之力。

    这就是李霸道，能够得到萧布衣重视的原因，也是她能成为战部第一人的主要因素。

    “噗噗噗！”

    大刀一击而下，瞬间在不同的角度，挥动了十次。

    这十次攻击，让虚空裂开了数十道裂痕，刀罡摧毁了那些石子。

    “什么？”

    “这，这人类好强啊？”

    “跟他的实力不匹配，这些攻击，明明可以杀死他，为何没有效果？”

    “我们实力，好像退不了？”

    “是啊，我也感觉到了，不如原来的一半了？”

    “这，怎么回事？”

    面对震惊的牛头人，李霸道露出了笑容，人如其名，发挥了最大的作用。

    刀罡再一次吞吐，在牛头人反应过来时间，连续砍出九十刀。

