    走着走着，秦铮的眼角突然瞟到，在他们的前面不远处，有着一团白雾缭绕。

    而且在白雾的中间位置，还飘荡着淡淡的黑雾，一股腐烂的恶臭味道从里面传了过来。

    而且这股恶臭味道还很浓烈。

    秦铮也是忍不住捂着鼻子，眉头一挑。

    “这是什么东西？“秦铮看着前面的白雾，眉头不由得皱了起来，眼神也是充满了警惕之色。

    在他们面前的这些白雾，就仿佛是一层迷蒙的白雾一样，让人根本就无法看透里面到底藏着什么东西，更加看不清楚里面的情况。

    秦铮知道，越是往前面走，这个山洞里面的景象越是诡异。

    因为在他们前面的这一段白雾，竟然比起外面的那一层白雾的气息还要浓郁一些。

    秦铮和阿奇罗两人对视了一眼，都能从对方的眼神中读出来一抹凝重和戒备的神色。

    两人都是没有任何迟疑，脚下一蹬，就向着那个白雾飞快的冲了过去，眨眼间就已经冲到了那白雾的前面。

    而在这个时候，两人也都看清楚了那白雾的面貌。

    只见一头狼牙猪正趴伏在白雾的前面。

    狼牙猪浑身上下散发出来的浓郁的腥臭味，就连秦铮和阿奇罗两人闻到这一股腥臭味儿之后都是忍不住皱起了眉头，眉宇之间也是浮现出一抹厌恶的神色。

    “这是一只狼牙猪？“阿奇罗看到这只狼牙猪的时候，不由得愣住了。

    在他的印象中，像狼牙猪这样的野兽，应该是非常丑陋和恐怖的，怎么会变成了这个样子呢？

    秦铮点了点头：“没错，这确实是一只狼牙猪。“

    看到了眼前的狼牙猪之后，秦铮也是放下心来。

    狼牙猪虽然是一头非常凶猛的魔兽，但却并没有什么特别的攻击力，而且在实战中也非常的胆小怕事。

    只要将它们制服的话，这一次的任务也就算是圆满完成了。

    这头狼牙猪在看到秦铮和阿奇罗的时候，显得非常的激动，在地上不停的用蹄子刨土，同时嘴巴里也发出“嗷嗷“的吼叫声，一双眼睛里也是射出凶狠无比的光芒。

    这一幕也让秦铮感觉很诧异，因为这狼牙猪的表现似乎有些不太寻常啊，这是怎么回事儿呢？

    就在这个时候，那头狼牙猪突然一跃跳了起来，朝着秦铮和阿奇罗扑了过去。

    见状，秦铮也是冷哼了一声，然后手指轻轻弹出一道闪光，直接打在了狼牙猪的身上，这头狼牙猪顿时惨叫了一声，直接倒地不起了。

    看到秦铮竟然能够控制狼牙猪，这让阿奇罗大吃了一惊。

    “你竟然能够操纵狼牙猪？这实在是太不可思议了！“阿奇罗看着秦铮，一脸震惊的说道。

    秦铮摇了摇头说：“我不是能够操纵狼牙猪，而是这些狼牙猪根本就没有进化成为BOOS级别，所以能够让他听命于我。“

    “原来是这样，你真是了不起。“阿奇罗赞叹着说道。

    这个时候，秦铮也没有时间跟阿奇罗废话太多因为就在刚刚系统的声音响了起来。

