    地精带着林飞和阿紫，过了一把穿越空间的瘾后，便找了一间密室，开始闭关修炼，以巩固刚刚突破到的境界。『Ω Ω　文学』迷． ．

    而阿紫，也是回到幻珠之中去，继续闭关修炼。

    阿紫现在的妖力，才是兽王级别实力，相当于人类的尊境武者。

    看着地精，这一次突破，竟然达到了化形期的实力，阿紫心里，多少有些焦急。

    此时，离那黑岩城拍卖会召开，还有三天的时间。

    林飞已经了解过，从这天苍阁的总部，到那黑岩城，距离并不远，大约一天的时间，就能到达。

    所以，林飞决定等到最后一天，才出前往那黑岩城。

    …………………………………………

    密室中，林飞再度取出5oo块圣晶，摆在身前。

    然后放出识海中的魂树，吸收圣晶的灵气。

    一天后，5oo块圣晶中的灵气，全部被魂树吸收完毕。

    那魂树，长高了一点点，并且，林飞的神识力，也是增强了不少。

    此刻，林飞的识海中。

    最中央位置，有着一汪清彻见底的神识湖泊。

    湖面之上，时不时荡起阵阵涟漪，犹如微风吹拂。

    这个神识湖泊，乃是林飞神识化液之后，所形成的，是神识化液的标志。

    这两天，随着林飞神识力的不断提高。

    这个小湖泊的面积，也是在不断的扩展。

    本来，大约有两亩面积左右的小湖泊，现在已经有差不多三亩大小。

    湖泊中，水波荡漾，每一滴水珠，都是林飞的神识力浓缩而成。

    小湖泊的上方，悬浮着一棵大约半米高的青翠小树，就是那棵魂树。

    因为林飞的神魂体，已经和魂树融合在一起。

    所以，这棵魂树，其实也就是林飞的神魂体。

    林飞知道，随着自己的神识力不断提高。

    识海中的那个小湖泊的面积，也会不断的扩大。

    “不知道，等到这个小湖泊的面积，过千平方米，甚至过万平方米的时候，自己的神识力，会强大到何种程度呢？”

    林飞的目光中，十分期待。

    ……………………………………………………

    接下来，林飞取出幻电剑，然后意念一动。

    丹田中的独角雷兽，猛然窜出，出现在密室中。

    然后，成百成千道，大小不一的雷芒电蛇，不断从独角雷兽身上迸而出，游荡在密室之内。

    片刻间，整个密室之内，噼噼啪啪，电闪雷鸣，眩目耀眼，彻底成了雷电光弧的海洋。

    林飞望着眼前电闪雷鸣的环境，十分满意。

    因为，只有这种环境，才适合修炼疾雷剑法。

    现在，林飞的疾雷剑，才修炼到小成境界。

    疾雷剑，总共有三个境界。

    小成境界，斩杀出去的剑气，度达到音2o倍。

    大成境界，斩杀出去的剑气，达到音的5o倍。

    圆满境界，斩杀出去的剑气，达到音的1oo倍。

    经过前一段时间的不断施展疾雷剑对敌，林飞现在对疾雷剑法，有了更深的理解。

    所以，打算尝试一下，看能不能修炼到大成境界。

    唰……！

    林飞猛然出剑。

    一道道剑光斩杀出去，身随剑走，矫若游龙，剑气凌厉。

    密室内，一片璀璨的雷电汪洋中，林飞手中的长剑，不断劈向那些密密麻麻，大小不一的雷芒。

    疾雷剑的修炼，重在感悟雷电意境，接引雷电精粹，磨炼剑意。

    最后使剑意之中，诞生雷电之意，剑意，与雷电之意，合二为一，这就是疾雷剑的核心所在。

    一个时辰。

    两个时辰。

    …………

    随着林飞不断斩杀出一道道雷电剑气，整个密室之中，惊人的剑气滚滚蒸腾，犹如长江大河。

    林飞灵台空明，完全沉浸在疾雷剑的修炼之中。

    眼眸深处，丝丝缕缕的雷霆电芒，混合着锋利无匹的剑气，在不断的诞生，不断融合。

    ………………………………………………

    一天后。

    密室中，林飞还在不断地舞剑。

    某个时刻。

    轰！

    忽然，林飞手中的长剑，猛地爆出来一道巨大的雷电轰鸣声。

    然后，整个密室之内。

    所有的剑气，所有的雷芒电弧，全部飓风一样，急向林飞手中的长剑，集中而来。

    林飞手中的长剑，越来越璀璨，眼睛不能直视。

    最后，整个密室内，所有的剑气，所有的雷芒电弧，全部被林飞手中的长剑吸收，涓滴无剩。

    此时，那柄长剑，简直达到了一个最璀璨，最辉煌的时刻，犹如惊天神剑，一股铺天盖地的毁灭性力量，扩散出来。

    破！

    林飞一声大喝。

    手中的长剑一挥。

    唰！

    一道门板大小的雷电剑气，猛地向上方斩杀出去。

    轰！

    密室的顶部，犹如纸糊一般，瞬间被那道雷电剑气，轰出一个直径宽达十几米巨大窟窿。

    轰隆隆！

    电闪雷鸣间，门板大小的雷电剑气，嘹亮而炫目，从山峰之上，冲天而起，一直向着高天之上，斩杀上去。

    久久不绝！

    天苍阁总部之中，所有的人，此刻，都被那道璀璨的剑气所吸引。

    所有的目光都紧紧盯着，林飞闭关密室所在的那座山峰上方，那道久久不绝，斩向高空的眩目剑气。

    良久之后，那道剑气，才是终于消失在高空的深处。

    所有的人，都是隐隐猜到，斩杀出这道剑光的主人是谁。

    ………………………………………………

    密室中，林飞手握长剑，静静而立。

    在回味着刚才的那一剑。

    “看来，这就是疾雷剑的大成境界了。”

    林飞喃喃自言道。

    这一次密室练剑，林飞不但将疾雷剑，练至大成境界。

    而且，林飞在剑势的领悟之上，也获益非浅。

    已经有领悟到六分剑势的趋势！

    不过，黑岩城的拍卖会，即将召开。

    林飞没有时间，静下心来，继续参悟剑势了。

    不过，林飞知道，不久的将来，自己应该很快，就能悟出六分剑势了。

    ………………………………………………

    “准备出，前往黑岩城。”

    林飞向自己的那些仆人，送神识传音。

    半柱香时间后。

    所有人集合。

    天苍阁的这些仆人中，林飞只带走那太上掌教，和两位虚境高级。

    天苍阁的其余那些虚境高层，包括阁主在内，都是留在天苍阁，继续维持经营天苍阁的运行。

    然后，林飞带着众人，向着那黑岩城的方向，飞行而去。

