
“秦菲之所以能够如此作死，不过就是仗着她背后的秦氏集团？只要秦家没了，她不就没了作死的资本了？”

陆浅挑眉：“阿琛的意思是摧毁秦氏集团？”

“浅浅同意吗？”

陆浅从薄景琛怀里站起身：“当然同意！但秦氏集团在京都屹立不倒很多年了，想要一次性摧毁没这么容易，再加上秦氏集团也没什么黑料，我需要先查一下再想想彻底摧毁秦氏集团的办法。”

陆浅说做就做，她去到房间把电脑拿出来开始找寻秦氏集团的黑料，薄景琛见陆浅打算亲力亲为，他对陆浅说：

“浅浅，收拾秦氏集团的事情你可以交给我来做，你现在要做的事情就是在家里好好养胎，其他的什么事情都不用想。”

“阿琛，伤害我孩子的人我想要亲自解决，而且我这人向来闲不住，你要让我就这样坐着什么也不做，我会无聊死的。”

薄景琛是最了解陆浅的人，知道她是一个闲不住的人，薄景琛也没在多说什么，只是对陆浅说：“遇到无法解决不了的事情浅浅可以告诉我，我帮你解决。”

“好，阿琛去忙自己的吧，我就在客厅里陪着你。”

薄景琛凑近陆浅眼前吻了吻她的唇，然后才去忙自己的事情。

薄景琛离开后陆浅才聚心会神的看着查着秦氏集团的黑料，找了半天居然没有，看起来这秦氏集团很干净？

不过她记得这秦氏集团好像在秦菲抄袭事情一曝光后就和她撇清楚关系了，但现在看起来秦氏集团和秦菲断绝关系都是假的？

秦衍墨这是用欺骗网友来稳定自己公司的股票？然后等股市稳定后又把秦菲接回家？

或者可以说秦菲从始至终都没有被赶出去过，她依旧是秦家高高在上的大小姐。

既然秦衍墨对网友们阳奉阴违，不把秦菲给赶出秦家，那她就让秦菲亲自毁掉他的公司好了。

陆浅满脸嘲讽，她拿出手机找到洛璃的电话拨了过去，洛璃正在看自己腐烂的腿，突然接听到陆浅的电话，洛璃赶紧接听，不给陆浅说话的机会，洛璃直接问她：

“陆浅，你到底给我吃了什么毒药？为什么我的腿开始腐烂了？”

她制作的药效绝对是非常好的。

陆浅不急不慢的回答：“我说了我给你吃的是毒药，这毒药会让你从头烂到尾，一天烂一点，一天烂一点，大概一个星期后你就会从下面烂到脸的位置了。

所以洛璃，你要是不想在一个星期后彻底失去你的美貌，就最好按照我说的话去做，这样我才能给你解药。”

原本打算敷衍陆浅的洛璃在听完她的话以后，她不敢敷衍她了。

她赶紧向陆浅保证：“陆浅，你放心，你交代给我的任务我肯定完成，你别让我变成一个全身腐烂的怪物，我求你了，给我解药吧？”

陆浅戏谑的声音从电话中传出：“洛璃，你是理解能力有问题吗？我说了你必须完成我交代给你的任务以后你才可以得到解药！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="70391943"  chaptername="第806章你居然敢吼我">加入书签</a>
</div>
