    说到这里，孙不语无奈的摇了摇头。

    众人会意的没问，大家都是魂师，这点山路自然不算什么，很快他们就来到了半山腰。

    天斗皇家学院的主校园区全部是由平房建造而成的，感觉上倒像是一座保垒，外围的院墙高达五米，通体为明黄色，看上去极为靓丽，即使是院墙顶端也覆盖着琉璃瓦，在夕阳的照射下分外炫丽。

    钱兵第一眼看到这里的建筑，就不由的想感叹史莱克的教学环境有多糟糕，两则相比一个犹如仙阙，一个只是破屋。

    此时，天色已经渐渐暗了下来，随着远处彩霞的逐渐消失，天斗皇家学院内已经亮起了点点灯光。

    进入学院，钱兵发现这里的学员倒是没看到多少。

    据孙不语说，大部分学员都分布在各个拟态区修炼，这主校园区反而没什么人。

    他将史莱克学院一行直接带到一间会客室中，让众人稍等，赶忙去找秦明去了。

    “你们觉得这里怎么样？”

    弗兰德的话是向几位老师问的。

    糖豆魂师邵鑫微笑道：

    “很不错，比想象中还要好，我很喜欢这里的空气。”

    赵无极道：

    “大师的建议确实不错，虽然学员垃圾了一些，但这里用来养老确实是个不错的选择，距离天斗城又那么近，各方面都很方便。”

    弗兰德失笑道：

    “看来，我们真的要在这里养老了。”

    这时，一阵急促的脚步声传来，秦明快步从外面走了进来，一脸的喜色。

    “弗兰德院长，你们终于来了，我等的可是望眼欲穿啊！”

    一边说着，赶忙上前给弗兰德和几位史莱克学院的老师行礼。

    弗兰德扶起他，笑道：

    “别那么多礼数了，说起来，以后我们还要跟着你混了呢，这边你已经安排好了么？”

    秦明赶忙点点头，道：

    “院长放心，我已经都安排好了。我和天斗学院的高层已经打好了招呼，他们非常欢迎各位老师的加入。

    虽然他们不太相信学弟学妹们居然会那么强，但皇斗战队那几个孩子也做了证明，一切都没问题。

    这样吧，各位老师和学弟学妹们都远道而来，今天你们先休息一下，我给你们安排好住的地方，明天我再带你们见见学院高层，把这件事彻底敲定下来。”

    秦明的安排令弗兰德很满意，秦明立刻带着他们来到天斗皇家学院主校园区西侧的一个院落之中。

    这里都已经收拾的干干净净，而且每人都有一个单独的房间，还有一个单独的大会客室，所有生活用品都是崭新的，整个院子就像一个单独的存在，各方面条件不知道比史莱克学院好了多少。

    不只是老师们满意，九名学员也是大为惊喜，心中暗想，这位秦明学长的办事能力还真强，一切都安排的如此妥当。

    一切安排妥当，众人集中在会客室中，秦明坐在弗兰德身边，向各位老师恳切的问道：

    “不知道各位老师和学弟学妹们还满意么？上次回来和院方敲定了这件事后，我选来选去，还是觉得这里最为合适，出了院子就能看到外面的山景，而且也可以看到下面的湖。从这边有一条单独的路可以直接通往山脚，前往天斗城也很方便。”

    赵无极笑道：

    “秦明，真有你的，你已经安排的很好了。”

    秦明道：

    “这都是应该的，时间也不早了。本来我想请各位老师和学弟学妹们到天斗城内，找个好点的地方给你们接风洗尘。

    但今天晚了点，就在学院内随便吃点东西。等明天事情都定下来以后，我想，院方还会专门宴请各位老师。”

    弗兰德道：

    “秦明，你也知道我们对世俗礼仪都不很在意，你也不用太麻烦了。”

    秦明看着弗兰德，眼中带着深切的感情色彩。

    “弗兰德院长，没有您和各位老师，就没有秦明的今天。这次终于有了回报的机会，我又怎么能不尽心呢？”

    晚宴比想象中还要丰盛的多，虽然是在仓猝之间，但秦明还是尽可能的准备了最好的菜肴招待众人，一顿饭吃到了星斗高悬才算结束。

    史莱克学院众人赶路这么多天终于到了地头，也都有些累了，各自回房休息。

    一夜无话，第二天一早秦明就来了，还专门让学院聘请的厨师带来了热腾腾的早餐。

    在众人吃早饭时，秦明简单的介绍了一下天斗皇家学院的人员结构。

    天斗皇家学院的学员一共分为三个层次，刚入学的学员和实力不足二十五级的为一层，名曰天微级。

    二十五级到三十级之间的又是一层天至级。

    三十级以上，则进入最高的天斗级。

    像皇斗战队的七人，都是天斗级中的佼佼者，而前一天史莱克学院众人在山脚下遇到的那些则都是天微级学员。

    教师的分级和学员是一样的，只不过要求更高。

    魂力达到四十级是天斗皇家学院，也是普遍高级魂师学院教师的准入门槛。

    在天斗学院，四十级以上，五十级一下的教师，就是天微级教师。

    五十级到六十级之间，就是天至级教师，超过六十级，则是天斗级教师。

    像昨天他们见到的孙不语，就是一位五十三级的天至级教师，而秦明则刚刚成为天斗级教师不久。

    因为天斗皇家学院是隶属于天斗帝国皇室，名义上的院长乃是当今天斗帝国皇帝陛下，因此，在学院内不再设院长一职。

    由资格最老也是实力最强的三位天斗级教师组成教委会，秦明所指的学员高层，说的就是它了。

    学院大小事务都由教委会来决定，一些重要事情，还需要请示天斗帝国皇室。

    天斗帝国皇室对学院非常重视，虽然天斗帝皇无暇来兼顾，但一般也会命一位地位尊贵的皇室成员来负责学院这边的事务。

    一些重要决定，教委会也需要向上请示。

    目前天斗皇家学院的教委会三位元老教师，都是八十级以上的魂斗罗，师资力量极为雄厚。

    天斗级教师足有八位之多，在整个天斗帝国都是极为少见的。

    听了秦明的话，弗兰德笑道：

    “那这么说来，我们也都能混个天斗级教师当当了？”

    秦明笑道：

    “那是当然，天斗级教师在学院的地位很高，一般只指导天斗级学员。

    而学院的天斗级学员只占总数的十分之一而已，教学工作非常轻松，但待遇却很高。

    除了在学院内部的一切生活都由学院负责以外，每个月还有额外的三千金魂币作为酬劳。如有特殊情况，还会有其他收入之类的。”

    “三千？真奢侈。”

    弗兰德怎么说也曾经是院长，虽然他对这收入问题十分关心，但一直都没好意思问。

    此时听秦明说出三千金魂币这个数字，不禁大为满意，脸上的笑容顿时更加浓厚了，对这天斗皇家学院的满意度也自然是直线上升。

    “秦明，带路吧，我们去见见那三位教委会的前辈。”

    “是。”

    天斗皇家学院教委会位于学院主校区中央，在整个主校区内，是一座最大的建筑，虽然也是单层建筑，但最高处却足有十米，看上去到有几分武魂殿的感觉。

    初来乍到，史莱克学院众人不论是老师还是学员，都在秦明的带领下来到了这里。

    不论条件怎样好，这里毕竟不是史莱克学院，不是属于自己的地方，自然不能像以前那么自如。

    弗兰德虽然脸上始终挂着笑容，但这么多年自由惯了的他此时心中多少有些酸涩。

    史莱克学院再小，他也是院长。天斗皇家学院再好，也终究不像自己的家那样亲切。

    不过，弗兰德的心情很快就舒缓了许多。当他们一行人来到天斗皇家学院教委会门口的时候，三位老人早已经等在了那里。

    三位老人虽然只是简单的站在那里，却给人一种极为特殊的感觉，仿佛他们三人就是这天斗皇家学院主校区，乃至于整个学院的核心一般。

    哪怕他们脸上带着温和的笑容，但那种属于强者的特殊气质却怎么也无法隐藏。

    三名老人身上都穿着黑色长袍，长袍上用金色丝线刺绣着一些奇异的花纹，这种长袍并不是专属他们的，而是八十级以上，拥有魂斗罗称号魂师才能由武魂殿领取，代表着自己身份的定制礼服。仅次于封号斗罗的红色礼服。

    一般来说，这种礼服魂斗罗和封号斗罗都是很少穿的。它代表的不只是身份，还有郑重。

    只有在与同等级对手决斗，或者是在极为重要的场合情况下，这种专属于魂斗罗的定制礼服才会出现。

    而此时这三位老人穿上了礼服，自然不会因为他们要去决斗，那么，就只能证明一点，证明他们对史莱克学院一行人的重视。

    更何况，这三位老者都已经亲自迎到了教委会门口。

    哪怕弗兰德再高傲一些，面对这种情况也不禁有种受宠若惊的感觉。

    他一向就是人敬我一尺，我敬人一丈。对方表露出如此尊重之意，他又怎么能不有所表示呢。

    弗兰德加快步伐，几步走上前，当他停下脚步时，双手已经交叉搭在自己的双肩之上，微微弯腰。

    “史莱克学院，弗兰德，武魂猫鹰，敏攻系七十八级七环魂帝，见过前辈。”

    在魂师界，这样的动作是晚辈见过前辈的礼数。

    弗兰德虽然也有五十多岁，但面对这三位至少八十岁以上的老者，他这晚辈礼并不算过。

    三名老者中央的老人哈哈一笑，大踏步的迎了上来，拉下弗兰德搭在肩上的手。

    “弗兰德院长不必客气，久仰大名，真是久仰大名啊！能得怪物学院各位老师亲临指导，敝院蓬荜生辉。

    我是教务会首席，梦神机，武魂黑妖，控制系八十六级八环战魂斗罗，我给你介绍一下。”

    梦神机身材中等，很瘦，看上去全身也没有几两肉，说话的时候，声音有些奸细，却并不难听，给人一种很有亲和力的感觉。

    须发皆白，人虽然瘦，但精神却异常矍铄，满面红光。

    一边说着，梦神机指向自己左边的老者，道：

    “这位是学院教委会次席，白宝山魂斗罗，武魂天星炉，防御系八十五级八环战魂斗罗。”

    白宝山的体型和梦神机正好相反，身材不高却极胖，标准的身高四尺，腰围也是四尺那种。

    脸上始终带着温和地笑容，脸上的肥肉都随着笑而抖动着。听梦神机介绍到自己，朝着弗兰德微笑着点了点头。

    梦神机指向最后一名老者，道：

    “这位是教委会三席，智林魂斗罗，武魂天青藤，控制系八十三级八环器魂斗罗。”

    智林在这三位教委会高层中，外表看上去是最正常的一个，相貌也很普通，只有双目开阖间偶尔流露出的明亮眸光才会给人几分特殊的感觉。

    尽管之前弗兰德已经知道他们都是八十级以上的魂斗罗级强者，可当梦神机进行介绍时，感觉却依旧充满了震撼。

    尤其是在这三位魂斗罗之中，竟然有两位控制系魂斗罗。

    魂师界谁都知道，强攻系的攻击固然猛烈，可控制系才是最难对付，也是最不愿意面对的对手。

    除非是正好克制，否则在一对一的情况下，同等级魂师很难战胜控制系。

    弗兰德也赶忙将史莱克学院地几位老师都介绍了一番，至于学员，他就没有多说。

    但弗兰德看得出，这三位教委会高层对钱兵九人的兴趣似乎比他们还要大些。

    梦神机道：

    “各位不要客气，到了这里，就像到了自己的家，快。里面请。”

    教委会并没有想象中的奢华，正相反，在这三位魂斗罗办公和居住的地方，内部非常简约。

    只有必要的摆设和一些简单的绿色植物点缀而已。

    众人分宾主落座，因为教委会中的椅子并不多，一众学员也只能站在弗兰德等老师身后，此时大家地目光多少都有些兴奋。

    毕竟，坐在他们面前的，有三位魂斗罗级别的强者。

