    超凡资料：

    序列2：谎言武士

    该序列的超凡者，拥有敏捷的身手，强大的攻击力，同时还拥有诡异莫测的干扰能力。

    他们可以在攻击的同时，利用谎言干扰对方的判断，到了高等级，甚至可以释放出以假乱真的幻象——有些幻象是具备战斗力的。

    在一些特定场合下, 拥有幻象等干扰能力的谎言武士，几乎可以说是无敌的存在——因为他们的谎言带有催眠性质，几乎无法抵御。

    但相应的，谎言武士的防御能力就不那么出众了，只要找到他们的本体，哪怕是一个普通人, 也有杀掉他们的机会。这也是为什么，很多谎言武士都会选择厚重的铠甲——那些看似笨重的铠甲，弥补了他们最后一个短板。

    1级：可以施展谎言攻击，破坏对手的判断力；

    2级：可以召唤幻象武器，在攻击时，于空气中形成幻象，让敌人防不胜防，同时让敌人产生毫无判断的危机感；

    3级：可以召唤一个幻象武士，不过三级的幻象武士不具备实体，没有攻击力；

    4级：初步进入神话形态，“谎言武士”的神话形态，用肉眼看的时候，是一个始终处于阴影中的武士形象，同时身边始终跟随着一个和本体相似度极高的幻象。一般的攻击很难击中他的本体，即使击中, 受到的伤害，也会被幻象分担。此时的幻象，拥有本体一半的攻击力。

    5级：谎言领域, 被谎言武士笼罩到他的领域中，会让敌人感觉自己被无穷的敌人包围，最后在惊恐中力竭而亡。

    6级及以上：未解封

    ……

    地道里气味冰凉，安然的手心却微微发热。

    李维觉得，自己的脸，也有点微热。

    两人相伴而行，举着手电，在地道里行了几分钟，安然忽然指指前方：“这里又有一具尸体。”

    同样是佣兵制服，已经干别如骷髅一般的尸体。

    李维再次检查后发现，不同于之前那个死者，面前这个人，是自杀的。

    和之前的死者一样，这个佣兵，表情惊恐而绝望，头歪向一旁，胸口插着一把匕首，血迹早已干涸。

    只是不知道为什么，尸体没有被蛆虫啃噬。

    “他估计是在极度恐惧中，杀死自己，寻求解脱。”李维抬头, 看了一眼通道深处。

    在手电光的照射下，不远处的石门已经隐约可见。

    “我猜, 把他们吓死的东西，就在那石门里。”

    两人走到石门前，拿着手电朝石门里看去。

    石门上，有一个被炸开的，可供一人通过的豁口。

    走到豁口前，一阵令人心悸的感觉，从豁口里涌出。

    不过，心悸的感觉，很快就被脑海中的凉意压制了。

    李维一扭头，看到安然没事人一眼，正探着头，睁大眼睛往里看。

    他忍不住问道：“你……没有感觉到什么？”

    “没有啊，安然什么都感觉不到。”安然眨眨眼，一脸茫然，摇头道。

    “奇怪……你为什么会什么都感觉不到？”

    “因为，安然一直都是这样啊，他们说安然是……李维小心！”

    她忽然一把将李维拉倒在地，两人脸对脸，几乎快要贴到一起。

    但顾不上暧昧，身后紧接着响起几声震耳欲聋的枪响。

    他们只得伏低身子，努力躲避着设计。

    紧接着，他们看到，从通道外走来一个披着黑斗篷的男人。

    昏暗的手电光下，隐约可见，他下巴上的刺青。

    “疯祸之子的人！”

    那个男人在黑暗中沉默前行，行到一半，他的浑身开始产生变化。

    他的身形渐渐变高了不少，同时，身上的血肉开始溃散，露出白骨、血管和体内的内脏。

    等到变化完成，他的样子，变成了一个高大的白骨武士！

    “死亡暴徒的神话形态！”李维吃了一惊。

    这竟然是一个已经达到四级的，强大的死亡暴徒！

    死亡暴徒掰下一根自己的肋骨，那根肋骨在他手里渐渐变长，形成一把洁白剔透的骨刀。

    李维知道，面前这个四级的死亡暴徒，应该是他遇到的，最强大的敌人。

    他心里涌起巨大的紧张感，但在这样巨大的紧张感刺激下，李维反而冷静了下来。

    他抬手。

    顿时，从通道的地板上，猛然伸出一大堆粗壮的藤蔓，这些藤蔓一伸出地板，就牢牢地把死亡暴徒缠住了。

    同时，李维吃惊地看到，一旁的安然，竟然也是一抬手，一团粉色的雾气，瞬间笼罩住了死亡暴徒的头脸！

    李维顿时惊了：“你怎么也会超凡能力？”

    他不止一次用探视技能观察过安然，看的很真切——安然身上，没有任何气息！

    所以，安然根本没有受到一丁点的污染，所以也不可能使用超凡能力才对。

    但，事实摆在他眼前——安然，不仅会用超凡能力，还用的十分熟练！

    “你不是超凡者，怎么会用超凡能力？”战斗中，李维抽空问道。

    安然一边控制那些粉色的雾气包裹死亡暴徒，一边歪着头想了几秒。

    然后她摇摇头，语气极为理所当然：“安然……不知道。”

    这时，死亡暴徒已经把自己的右臂，从藤蔓中挣脱了出来。他抬起右臂，举着骨质长刀，开始劈砍那些坚韧的藤蔓。

    死亡暴徒虽然已经进入神话形态，但和李维二人有些距离，被藤蔓阻止的同时，又被那些粉色的雾气干扰了视线，此时显得极为愤怒。

    李维召唤出的藤蔓虽然坚固，但对方是个四级的强大超凡者，那些看起来粗壮坚固的藤蔓，眼看就要被对方全部砍断了。

    “这里不是说话的地方，跟我来。”李维拉着安然，顺着豁口钻进了石门里边。

    这是李维想到的，唯一有希望击败对方的方法——借助这个房间里那股足以让人发疯自杀的恐怖意念，对这个死亡暴徒形成干扰，然后自己再找机会，打败他！

    一进房间，李维就惊喜掺半地睁大了眼睛。

    房间地上，是一个黑色的六芒星阵。

    六芒星阵的最中间，是一个小石桌，石桌的正上方，摆着一个石制的碗。

    碗散发着微光。

    李维清楚地感觉到，那股引导自己来的意念，就是来源于这个样式古朴的石碗！

    但他没急着朝那个碗跑过去——天知道这个六芒星阵会发生什么。

    他思索片刻，拉着安然朝着房间深处跑去。

    果然，只过了不到一分钟，神话形态的死亡暴徒，跑了进来。

    和李维想的一样，死亡暴徒刚一看到那个石碗，立刻放弃了追杀李维和安然，而是直接朝着那碗，冲了过去。

    但，他刚冲到那碗跟前，六芒星阵就发出一阵极其可怕的波动。

    而李维和死亡暴徒，则都是一声闷哼，李维的脑海中，顿时浮现出无数恐怖电影里才会出现的可怕画面。

    而死亡暴徒则更为不堪——他半跪在石桌前，浑身剧烈颤抖，捂着额头，一直挣扎着。

    房间里的三个人，只有安然没有一点反应。

    可死亡暴徒毕竟是四级的强大超凡者，这样的不堪、痛苦和颤抖，只持续了十几秒，死亡暴徒就站了起来。

    高大的骷髅咆哮一声，骨刀挥舞，一刀把地上的六芒星阵劈坏。

    房间里那令人惊恐不已的可怕意念，缓缓消散了。

    死亡暴徒握着骨刀，朝着圣火石碗走去。

    就在这时，异变再度发生！

    房间里，忽然亮起一大片惨白色的光芒。

    光芒呈立方体的形状，把死亡暴徒牢牢固定在了里面。

    同时，在这立方体的光芒中，隐约可以见到几条身上绑着破烂绷带的，下身是一片虚无的高大噬魂魔，抱住死亡暴徒，开始吸食他的心灵能量。

    领域！

    有人施展出一个领域，压制住了那个死亡暴徒！

    李维和安然往向领域一角，看到惨白色光芒中，有一个瘦小男人的身影，正举着双手，维持着这个领域。

    “不管你们准备干什么，动作要快！这个死亡暴徒离五级不远，而且和我的序列同属亡灵类，我压制不了他太久！”

