    “没有，都挺正常的，我这段时间一直都在厂里，没有发生什么意外。”赵亚楠说道：“也许，之前真的是一次意外。”

    本来，赵亚楠也是怀疑上次的失火是人为的，是有人故意放火，就是为了让她完成不了订单，而嫌疑人最有可能的就是刘老板。

    只是，这段时间，家具厂这里一直都风平浪静，什么异常都没有，而她的订单也要完成了，如果真是有人想要阻止她完成订单的话，也应该动手了，否则的话，她就要完成订单，对方就没有机会了。

    因为没有任何意外发生，赵亚楠便觉得，或许上次的失火真的是意外。

    “不能大意。”吴凡却是没有赵亚楠那么乐观：“只要订单还没有交付，那么，随时都有意外发生的可能。”

    “嗯，我知道。”赵亚楠点点头。

    虽然赵亚楠觉得，上次失火可能是意外，但是，这并不代表她就真的放松大意了，完成这个订单的过程那么曲折，又关乎到她家的未来，就算是意外，她现在也会异常重视的。

    吴凡见赵亚楠的确是没有丝毫大意的样子，也就放了心。

    这个时候，赵亚楠突然脸色一白，身子微微一晃，似乎要摔倒。

    吴凡连忙一把扶住，问道：“你怎么了？身子不舒服？”

    “有点。”赵亚楠脸色微微苍白的点点头：“可能最近太累了些，过了这段时间就好了。”

    这个订单不管是对家具厂，还是对赵亚楠本人以及她的家人，都非常重要，之前又发生过火灾，所以，赵亚楠现在对于这个订单不敢有丝毫大意，甚至，整天都待在家具厂内，照看着家具厂内的一切，明显没有休息好。

    “要不，你还是回去休息休息，我留在这里。”吴凡劝赵亚楠道。

    这家具厂也有吴凡的一份，他将这里的事情都交给赵亚楠本来就有些过意不去，现在见对方劳累的都快病了，心里就更加愧疚了。

    “不用了，我能顶得住。”赵亚楠的脸上挤出一丝笑容说道：“等忙完了这个订单，我就向你这个大老板请几天假，休息一下。”

    “真行？”吴凡不确定的问道。

    “嗯。”赵亚楠点点头。

    “那好吧，你如果坚持不住了，一定要告诉我，别硬撑，知道吗？”吴凡说道。

    吴凡倒是很想让赵亚楠去休息，不过，他也知道，赵亚楠对于这个订单异常上心，就算是自己让她去休息，估计，她也休息不好，心思也都还会在这里。

    “嗯，我知道。”赵亚楠心里微微激荡道：“谢谢。”

    自从家里出事之后，赵亚楠就一个人负责起了拯救工厂，拯救家庭的重担，这样一个稍有不慎就可能将全部家产都给赔光的局面，对于赵亚楠这样一个刚走入社会，并没有多少经验的人来说，无疑是一个巨大的挑战，这段时间的事情让她身心俱疲。

    然而，她的父亲病倒了，母亲也要照顾父亲，两位老人本来就已经忧心忡忡了，赵亚楠也不好再拿这里的事情去烦他们，所以，所有的事情都只能是她一个人抗下，她甚至连一个谈心，诉苦的人都没有。

    现在，吴凡如此真诚的关心她，这让她心里荡起了阵阵涟漪，再想到，吴凡现在还扶着自己呢，赵亚楠的脸上微微有些羞红。

    傍晚，吴凡从家具厂离开的是，接到一个意外的电话。

    “吴先生，您好，我是丁云，不知道您还记不记得我？”电话那头的人上来就自报家门道。“

    “记得，丁经理找我有什么事吗？”吴凡问道。

    “是这样的。”丁云说道：“您上次在我们这里打败了大象国的高手乃猜，现在他的师傅找上门来，打败了我们俱乐部不少的高手，他点名道姓的要挑战您，您看......”

    丁云此时也很为难，一方面，那个乃猜的师傅在他们那里已经接连打败了不少的高手，而且，都是碾压式的胜利，出手又相当毒辣，凡是他的对手，都没有一个能够完好的走下擂台，这样的情况，自然是会影响到他们俱乐部的经营，现在已经很少有人敢挑战乃猜的那位师傅了，再这么下去，他的俱乐部甚至有可能关门大吉。

    而乃猜的师傅之所以来他们俱乐部，正是冲着吴凡来的，吴凡重伤了他的徒弟，甚至是废了他的修为，乃猜的师傅就是来找吴凡报仇的，对于这一点，他没有丝毫的隐瞒，直接便让俱乐部方面联系吴凡，让吴凡出面，接受他的挑战，否则的话，他就会一直去俱乐部，打到他们俱乐部没有办法经营下去。

    如果是一般人的话，丁云早就已经联系了，然而，吴凡可是王子鸣带去的，看王子鸣的态度，也能够知道吴凡不是一般人，这种人，丁云得罪不起，也自知没有资格要求对方来接受这个明显很危险的挑战。

    所以，丁云一开始的时候，没有想过要联系吴凡，而是选择派去俱乐部这边的高手，去挑战乃猜的师傅，希望有人能够打败对方。

    然而，让他失望的是，没有一个人是乃猜师傅的对手，甚至，能够在他的手下坚持超过一分钟的都没有，这让其他人都不敢再去和乃猜的师傅打了，毕竟，对方出手太狠辣了，凡是和他交过手，不死也得重伤。

    丁云见到这个情况，无奈之下，这才联系吴凡。

    “乃猜的师傅？”吴凡微微皱眉，倒是没有想到，这件事居然还有后续，打了小的，来了老的：“他来多久了。”

    “四天。”丁云说道：“四天内，他已经打败了二十三位拳手。”

    看来，这个乃猜的师傅很不简单，不过，想想也是，乃猜就已经是明劲中期的实力，能做他的师傅，怎么也不可能比他实力差的。

    “晚上我刚好有点时间，我待会过去看看。”吴凡说道：“至于上不上场，到时候再说。”

    吴凡并没有大包大揽的担下这件事，虽说这件事和他的确有些关系，但是，他不出面，俱乐部方面也没有资格说什么，他和那个俱乐部又不是雇佣关系，上不上场，全看他自己。

