    有了洗衣机，贺家生活突然前所未有的便捷，贺家兄弟们终于能够挤出一点空做自己想做的事。

    就连贺洲对此也只是冷哼一声，没说什么，承认了贺静这份功劳。

    贺静盘算着给贺远寄一些零食，怕他搞研究时太拼把自己给饿着，这件事她原本不打算让贺随知道，却没想到下单时还是被贺随给眼尖的瞥到了。

    上了公交车，贺随闹了一路，吵得贺静头都大，她一再申明贺远低血糖，饿着容易出问题，贺随才不管，囔囔着贺静下次一定要给他准备一份，令贺静十分无奈。

    过了一会儿，贺随突然像小偷一样从书包里掏出一个东西来。

    那是一个纸扎的小盒子，上面还粘了一个纸叠的爱心，看起来像幼稚园小朋友的作品。

    他将小盒子塞到她手上，生怕一旁撇着脸戴着耳机听歌的贺宁听见，用唇语悄咪咪的说道：“送给你。”

    贺静拆开一看，里面是一个珍珠发夹，五元店两块钱一个的那种，忍不住道：“送我这个干什么？”

    她平时也不怎么戴发夹。

    贺随低低说：“上次把小仪弄丢了，我给她准备了一个，准备今天下午带到学校去哄哄她，但是你放心，小仪的没你好看。”

    说完，怕她不信，他将另一个纸盒的发夹拿出来给她看了一下。

    好吧，如果说她手上这个值两块钱，那给程仪的最多值一块钱。

    珍珠都掉漆了，也不知道他从哪里淘来的。

    贺静哭笑不得：“四哥你不怕她知道了更生气么？”

    贺随砸吧嘴道：“我管她呢，等她知道了再说。”

    大不了打死不承认。

    反正他不能亏了贺静，程仪有的贺静一定要有。

    贺宁感觉到动静，摘了耳机回过头来，他微微皱眉看着两人，问：“你们在干什么？”

    贺随立马站直了身体，咳了一声：“没什么。”

    贺宁一眼看到贺静手里握着的还没来得及藏好的珍珠发夹，瞥了贺随一眼：“你又从我抽屉里拿东西。”

    贺静：“……”

    好家伙，原来是借花献佛。

    贺随被抓到了也不心虚，反而更加理直气壮：“一家人什么偷不偷，你送小仪那么多东西，送贺静一件怎么了？”

    贺宁忽然不说话了，这的确是他原先准备送给程仪的，但是他看了看贺静的头上，没有一件饰品装饰，沉默了三秒，他又道：“戴着吧，老四一片心意。”

    他们或许对程仪感觉略有亏欠，但是贺静才是他们的亲妹妹，理当拥有更多。

    贺随立刻将珍珠发夹别上了，明媚一笑：“谢谢二哥。”

    贺随不满：“你怎么不谢我，我送你的。”

    贺静弯眉一笑：“……谢谢。”

    贺随心里舒坦了，盯着贺静头上的发夹怎么看怎么顺眼，靓丽的少女就应该装饰好物，空荡荡的总缺点什么不太行。

    贺静却看向贺宁，他从玩完密室回来以后就不开心，虽然是一贯高冷表情，但眉眼间有一抹化不开的忧郁，俨然失恋。

    贺静能想到个中联系，原著里贺宁对程仪爱得深切，得知程仪喜欢言寒奚，心里一定很难受。

    但她暂时还帮不了他，失恋的伤痛只能依靠他自己走出来，如无必要，她不想戳穿这个秘密，让他更加没有颜面。

