
    要知道，这玉石矿可是开采了快五十多年了。

    顾家开采玉石矿是属于一边养着一边开采。

    矿工们在一年里只需要工作几个月，然后其他时间，顾家的玉石矿就会处于休养生息的状态。

    而在这期间，矿工们的工资照常发放。

    也就是说，老当家的是连玉石矿和工人们一起养着的。

    这也是为什么御宝轩成为业界老大的一部分原因。

    就算中间曾经易手过，但是后来，还是回到了顾清风的手里。

    虽然这玉石矿每年都交着高昂的税款，但是，毕竟那还是小头。

    可以这样说，这玉石矿是支撑着玉雕坊和御宝轩的一个支柱。

    这个支柱倒了，那么御宝轩也就真正成了一个普通的古玩店了。

    只能倒买倒卖了。

    和其他的古玩店有什么区别？

    毕竟如今他们是因为有着自己的玉石矿，所以才会在帝都成为领军人物。

    但是如今却接二连三的出事儿了。

    顾清风站起来，对张毅的吩咐道，“马上给我订到滇南的机票。我要亲自去看一看。”

    出了这样的事情，顾清风怎么可能坐得住。

    要知道，这样大的事故可是第一次啊。

    张毅有些犹豫。

    帝都距离滇南可是好几千里地，老当家的身体，就算是挺好的，但是到了那里还不知道什么情况呢。

    如果有什么闪失，那就糟了。

    毕竟如今，老当家的是顾家的主心骨。

    他要是出了事儿，那后果也是不堪设想的。

    张毅担忧的开口道，“老当家的，你的身体能行吗？”

    “这时候还说什么身体行不行的，你马上订机票，订最快的那一班。”

    “老当家的，机票并不能直达，距离玉石矿我们还要走八百多里，而且山路不好走”

    “我知道，别废话！”顾清风皱着眉头，再一次的命令道，“马上订机票。”

    顾乔乔这个时候也终于回过神儿来。

    她的脑子迅速的转起来。

    玉石矿出事了。

    好好的，怎么就出事了呢？

    难道是有人捣鬼？

    还有太爷爷的身体，也不容许他千里迢迢的去滇南。

    毕竟帝都距离滇南和距离边城的距离可是差了好几倍呢。

    而且条件上根本就和边城不能比。

    那里多是崇山峻岭，有的地方都是盘山小路，连火车都没有。

    而且帝都这里，老当家的是不能离开的。

    还需要他在这里坐镇。

    顾乔乔心中主意已定，她看向顾清风，神色肃穆，认真的开口说道，“太爷爷，让我和张叔叔去吧。”

    顾清风皱眉，瞪着顾乔乔，“你去？”

    “是啊，我现在是顾氏的传人，我去不是很正常的吗？”

    顾清风摇头，“不行，你一个小女孩不能去。”

    乔乔还是个小姑娘，就算再厉害也不能让她去滇南。

    这要是出了什么事情，他该怎么向玉娘交代？

    本来现在的关系这么紧张，乔乔要是再出了事儿，玉娘肯定会杀了他的。

    所以顾清风坚决不同意。

    但是到了最后，在顾乔乔的坚持下，在张毅的劝说下，而且衡量了眼前的情势之后。

    顾清风无可奈何的答应下来。

    不过他却让顾伯也跟着他们一起去。

    以后的更新时间尽量在中午12点。感谢书友160607225447373，书友150216203529689，菠萝，1376916，梦魇，中楠，宝宝们的打赏感谢感谢在求一波推荐票，月票
