 南宫家决定入局了。

但是，想要入局不是那么容易的，并不是直接去挑衅孙家就可以。

他们本身就不是神州的家族，要是还跑去挑衅孙家，他们的处境立刻变得非常危险。

所以，他们只能让孙家来找他们的麻烦，到时候打出一张悲情牌，再认祖归宗，才能在神州立足，同时参与龙隐掠夺孙家地盘的计划。

“小蝶，我们南宫家要崛起，这一次只能靠你了。”

南宫乾坤对自己的女儿说道。

“爸，不知道需要我做什么？”

南宫小蝶疑惑地问道。

刚满二十的南宫小蝶，出落得非常漂亮。

她本来应该在南洋快乐地生活，成为南宫家的公主。

但是，因为南宫家的破败，她也不得不随着家族流落到神州。

来到神州以后，家族局势大不如前，她不但没有享受到应有的尊重，甚至为了家族，很多时候还不得不委屈求全。

这种家族的转变，对于她来说是非常深刻的。

如果能够让南宫家族恢复荣光，她自然是愿意的。

“这一次我准备让你去当鱼饵！”

南宫乾坤正色地说道，“虽然我会尽力保证你的安全，但是，你依然有可能会遭受侮辱，甚至可能会死。

只是事到如今，我也没有其他的办法了。

这是我们南宫家的机会，我们必须要抓住，否则我们回不去南洋，在神州也立不住足，消失是早晚的事情。”

听到父亲的话，南宫小蝶顿时沉默了。

好半晌以后，她才轻声问道：“我应该怎么做？”

看样子，应该是用到了非常有用的一计——美人计了！南宫乾坤缓缓地说道：“我们得找一个机会，让你被孙家的人抢走。

为了更深层次地入局，甚至我们还会让你玉龙叔祖做出牺牲。

当然，我希望大家都没事，只是事情的变化谁也说不清楚。

提前告诉你，是希望你为了自己的性命，做出一些让步。”

“爸，我懂的！”

南宫小蝶叹了口气说道。

“行，那你做好准备，我来安排！”

南宫乾坤严肃地说道。

随后，他回头又去找南宫玉龙，让南宫玉龙做出准备。

而参与行动的南宫玉龙，很有可能会再次重伤，甚至死亡。

南宫玉龙倒是无所谓，他觉得自己快一百岁了，该享受的都享受了，能够为家族出点力，他是绝对愿意的。

如同他们这种老一辈的人，为家族服务了近一百年，家族的观念早就深入骨髓了。

所以，对于家族，他们是无比看重的。

把内部的条件都准备好以后，南宫乾坤才开始思考，如何让南宫小蝶被孙家抓走，甚至必须要和龙隐那边拉上关系。

只有这样，他们才能和龙隐共同进退，甚至出了问题，才能让龙隐更多地补偿他们南宫家。

沉思了一番以后，他给龙隐打电话：“少爷，我们想要入局，恐怕得找你帮帮忙。”

“什么忙？”

龙隐问道。

“我想把南宫小蝶送到你身边，然后麻烦少爷你带着小蝶公然亮相，只要少爷出现，孙嘉数应该会来对付少爷的。

到时候，故意让小蝶被孙嘉数抢走如何？

等到小蝶被抢走，我们会派南宫玉龙去营救，让南宫玉龙重伤，或者死在孙家手上，那我们孙家就有足够的理由出动了。”

南宫乾坤说道。

南宫家的一名宿老出事，再加上家主的女儿出事，南宫家去找孙家算账，完全是理所应当。

听到南宫乾坤的建议，龙隐眉头抬了抬，说道：“我要是连身边的人，都保护不住，岂不是被人嘲笑？”

计划是好计划，甚至他也不得不佩服南宫乾坤的冷酷和算计，但是，这家伙居然连他都算计进去了？

“我连女儿都搭进去了，还搭进去一名叔叔，还恳请少爷成全！”

南宫乾坤恳求道，“成大事者不拘小节，只要我们是胜利者，其他人谁会嘲笑少爷呢？

又有谁敢嘲笑少爷呢？”

龙隐不由得沉默了一下，他没想到这家伙不是一般的狠，连女儿都往火坑里面推。

沉思了一阵，才叹了口气说道：“希望你们南宫家值得我这样帮你们，既然这样，计划延后，等到可以对南宫家发动雷霆一击的时候，再出手吧！”

“那少爷觉得什么时候合适？”

南宫乾坤反问道。

龙隐沉吟道：“你等我询问一下！”

随后，他打电话给李道清等人。

因为，能不能对孙家动手，至少得需要老贾等人布完天罡聚煞阵的阵基。

这群人去胡州已经不少时间了，不知道情况如何。

“布置完成没有？”

龙隐直接问道。

“公子，还有最后一处，等到最后一处落成，三十六天罡方位的阵基就完全落定了。”

老贾开心的声音传来出来。

龙隐眉头抬了抬，问道：“布置得这么快？

没有被孙家发现什么端倪吧？”

老贾哈哈笑道：“公子放心，我老贾好歹还是披着鬼谷的招牌嘛！这段时间，我为胡州的很多领导和大富豪看风水、观阴阳，然后从他们手中赚了不少钱，在他们非常自愿的配合下，把三十六天罡方位全部落成了。

除非有人把三十六天罡方位全部放到一起来观察，还必须懂得天罡聚煞阵，才有可能看出我们行动的端倪。

不瞒公子说，孙家的人出现过，但是，他们不敢动我，也没有引起怀疑。”

龙隐没好气地哼道：“三十六天罡阵基布置完成了，你以为就完成了吗？

我还得去每个阵基布置阵盘，最终才能激活天罡聚煞阵。

那你觉得，我如果现身在胡州，还顺着你走过的方位行动，孙家会不会提前去把你布置的阵基给摧毁了？

让你们小心一点，结果却弄成这样。”

老贾有些心虚地苦笑道：“那公子觉得怎么才能挽救？”

“每一个阵基，给我留下八寸大小的方位，深五寸左右！我会提前刻画好阵盘，到时候带到胡州来，大家一起行动，才能把阵基设置完成。

这样，方能在孙家反应过来之前，启动天罡聚煞阵。”

老贾急忙说道：“那我们马上去改！”

随后，老贾带着人又把之前设置好的阵基做出修改去了。

 