    “那名采花贼的尸体已经从广泉河下游打捞了起来，这个案子算是破了。不过你若是想的话，可以在这里多待些时日。”陆芝双站起身来，朝着陆文说道。

    “多谢二小姐。”陆文也摇摇晃晃的站起身来，朝着陆芝双拱手谢道，他的确是想在陆府多待些日子。

    陆芝双朝着陆文摆了摆手。

    陆文心领神会，便离开了八角亭，走下栈桥之后，回头一望，还能看到陆芝双的身影，站在原地看了两眼，便回过头朝着自己的客房走去，那有些迷蒙的眼神也顿时清醒的了起来。

    陆芝双不愿意向陆文倾诉他的烦恼，他自然也不会去刻意询问。也许在她眼中，自己只是陪酒的对象，而这个对象或许是谁都无所谓。

    而且人活一世，谁还能没点烦恼了。

    陆文愿意陪着陆芝双喝酒，除了受胁迫之外，也有想要解酒消愁的想法，此时有人请客，不喝白不喝。不过自己心中明白酒只能解一时之愁。烦恼只会越堆积越多，没有放着不管就会变少的道理。

    陆文轻轻抚摸了一下胸前衣服下的一本书籍轮廓，嘴角泛起笑容。

    现在自己就要去尝试解决一个棘手的烦恼。

    等回到住处，陆文用门前溪流中的冰冷溪水洗了把脸，让自己头脑清醒起来，然后便进入房间，将门反锁住。

    陆文去除鞋子，直接坐上床去，然后将怀中装着瓜果点心的包裹和书籍取出。随手将包裹放到一边，然后小心翼翼的打开了这部名为《武藏》的书籍册子。

    摊开书籍，序目便进入陆文眼中。

    “修炼莫重于法门，法门莫重于求索。盖死生出入之间，求取法门，索得脉络，以无上大智慧大勇气大毅力于天地间求索出一点法门脉络，便是修行。然世间法门万千，纷杂错乱，初入修行者，常入邪路，以致步入歧途，误人误己，每每念及于此，吾心甚痛。遂出入三教之正统，观其法门，著成此书以兹后世，慰藉吾心......”

    一字一句的将这篇序言看完，陆文的脸色有几分古怪。

    虽然他很佩服这位著书立传为后世武者谋福利的前辈。

    但是这篇序言之中有个词吸引了他的注意力，‘出入三教’。

    三教到是很好理解，佛道儒三大教，若是研究起义理倒也不是难事，找几本这三教传世的书籍阅读即可。然而这可是本讲武的书。

    虽然来到这个世界不过一年，但是陆文也知道这个世界之中除了梁国这个国家压在上面，还有诸多门派，这些门派或大或小，但都是以三教为尊，因为很多功法都是从这三教源流出来的，三教的功法也以堂皇正派著称，最是中正平和。

    这三教都是高屋建瓴，但是互相交流修炼心得是不太可能的，隔阂太深。

    而写这本武藏的前辈，却能去三教之中研究武学，并且汇集于一部书上，想来绝非泛泛之辈。

    陆文将这本书的序言翻来翻去，却发现没有人署名。只在上面发现了大梁官家出版的印记，想来这是大梁官府印刷通行的东西。

    从序言来看这本书是个人写的，但是最后却交给了梁国官府出版发行。

    也许是因为三教慑于朝廷所以才同意出版此书？

    不过侠以武犯禁，为什么梁国朝廷会出版这种书籍？

    有个问题在陆文心中潜藏很久了。

    除开梁家为皇族之外，其他三大世家的势力简直是太大了，各自掌管三州之地，从民生到军队，然而梁国皇族却装作视而不见似的，对这股完全可以掀翻梁国的三大世家毫不在意，这完全颠覆了陆文心中对于古代皇权的概念。

    梁国立国一甲子，已经换过三代皇帝，但是三代皇帝全部都容忍了三大世家的存在。

    这简直就是个奇迹。

    能够容忍随时颠覆皇权的世家实力存在，是皇权太软弱了，还是太无能，根本对付不了世家势力？

    这些念头也只是在陆文脑海中过了一遍，便迅速的翻过去了。他的注意力还是放在了眼前的《武藏》之上。

    掀过序言，从目录看到正文，陆文的眼神越发的明亮起来。这本武藏并不完整，只是讲述后天境界修炼的过程而已。但是在他看来却仿佛醍醐灌顶一般，心中原本关于修行的种种疑问在这本书上全部的得到了满足。

    而当陆文的手指掀过一页，只见他瞳孔微缩，突然露出一副恍然大悟的表情，然后脸上挂着喜色。

    这一页中正写着关于真气无缘无故消失的问题。

    陆文细细看下去，终于了解了自己修炼的真气会无缘无故的消失。

    原来刚刚修炼的人，丹田都是处于半开辟的状态，不好储存真气。所以当真气进入体内经脉时会自行运转一段时间，然后便会从经脉中散去，不过还是有一小部分真气会被储存在血肉骨髓之中。

    而此时就需要练习外功，压榨血肉，同时催发出储存在血肉中的真气，帮助淬炼身体。

    而在后天九品之中，从九品到四品全都是淬炼血肉皮肤的，而等进入三品时就开始淬炼五脏六腑，最后将半开辟状态的丹田彻底开辟出来之后，能够在丹田内储存真气了，那就进入先天了。

    看到这里，陆文长舒一口气，原来并不是自己体质特殊，而是这是修炼的步骤。

    后天九品就是一个淬炼身体的过程，按照书中的说法就是将身体淬炼的如刚出生的婴儿那般‘玲珑剔透’‘无垢无尘’。

    而外门的修炼需要借助武技、身法了。

    而让陆文有些欣喜的是自己手中恰好就有从《观沧水》中得到的身法《鱼龙百转》与刀法《断水更流》，之前因为没有真气，不敢贸然的修炼，但是现在得知外功才是后天境界的关键，他恨不得立刻起身出去修炼。

    但是想了想还是作罢，在这陆府不知道有多少暗哨，自己的功法来历都不明不白，还是谨慎小心些的好。等回到医坊之后，再修炼这身法与刀法也不迟，不急于一时。

    不过身法与刀法不能修炼，却不代表不能锻炼身体。

    真气现在正储存在自己体内，只要自己锻炼到一定程度，按照《武藏》中的说法就能催发出真气淬炼身体。

    接下来陆文按耐住立刻下床去做俯卧撑的冲动，继续耐着性子将剩下的武藏看完。

    约莫一炷香后，陆文长出一口气，这本《武藏》虽然不厚，但是却干货满满，几乎每一处都对自己有所启示，解开武道修炼上的谜团。

    之后又反复看了两遍，确定自己完全记下《武藏》之后，陆文盯着《武藏》看了半晌，最后还是觉得单纯依靠记忆力不妥，于是起身走到书桌旁边，拿起宣纸与狼毫一字一字的抄写起来。

    从窗外传来虫鸣，划破还发暗的晨曦天色。

    陆文略显疲惫的放下了手中的狼毫，长舒一口气，然后将眼前的宣纸放在旁边厚厚的一沓几十章宣纸上。目光看着这些宣纸，他的脸上也露出几分微笑，这是自己一夜的成果，将这本武藏原原本本、一字不差的抄写了下来。

    ps1：《武藏》序言开头那段是从《洗冤集录》序言借鉴修改而来。

    ps2：这章是补欠更

