    

    一直以来，徐三石的能力在众人心中印象其实都不算太深刻，身为防御系战魂师，他似乎也没有爆发出过什么太强的能力。直到今日这一战，连胜三场，众人才真正看到他强横的一面。

    以四环魂宗的修为战胜四级魂导师，这本身就已经说明问题了。更何况他看上去胜得很轻松，还是连胜三人。

    贝贝淡然一笑，道：“这家伙一向猥琐。你们忘了一件事，在你们入学的时候，他就已经是六年级学员了。如果他想的话，现在应该已经进入内院了。可以说，这家伙是我见过最有天赋的防御系战魂师。小看他的人，都必定要吃大亏。我们七人之中，真要比修为，他才是第一。我们史莱克学院的弟子，实力又岂能单纯用魂环数量来衡量？”

    贝贝说的没错，史莱克学院的弟子绝不是简单用魂环数量就能够衡量实力的。

    徐三石进入学院很早，以不到十五岁的年纪就有了从外院毕业进行内院考核的能力。其修为可想而知。他与贝贝被称之为外院最强，又岂是表面那么简单的？这是天赋、实力、战斗力以及各方面其他因素的总合。

    徐三石自身的玄冥龟武魂，本身就是当世最强的防御武魂之一，武魂天生自带永恒防御能力，至少在贝贝认识他这么多年以来，还从未见过他的防御在和同学切磋时被破开过。

    “兄弟，说话算数哦。”台上，徐三石向摔的七荤八素，好不容易才爬起来的司徒宇说道。

    司徒宇化身魂导炮台，最怕的就是这种重击，一身魂导器，有不少都摔坏了，他自己也被震得口鼻出血，在同伴们的帮助下，这才从魂导器中解脱出来。

    抬起头，他深深的看了徐三石一眼，点了点头，道：“我输了，输的心服口服。我们云罗学院认输。”

    徐三石哈哈一笑，“好，说话算数，是个爷们。你的攻击力其实不错，不过，我建议你还是加入军队的好，在一对一的情况下，你这种战法继续提升下去也没有太多的意义。”

    说完这句话，他已经朝着台下待战区中的己方伙伴们高举起了双手。

    赢了，是的，史莱克学院又赢了一场，而这一次，发挥的依旧只有一人，而且和上次不同的是，这次出场的是只有四环级别的防御系战魂师。

    凭借一己之力战胜一支魂导师学院，虽然他只是面对了三个对手。但谁都看得出，这三人就已经是云罗高级魂导师学院最强的了。剩余的几人都不过是三环魂尊级别，更没有获胜的可能。

    “史莱克学院，胜！”

    久违的欢呼声终于在裁判的一声宣布后轰然响起。原本失望的民众们，情绪已经再次被调动起来。如果说前两场徐三石是取巧，可这最后一场完全是硬碰硬的战斗啊！虽然他们之中，绝大多数人都看不出徐三石使用的是怎样的能力。但史莱克学院又是只出场一人就获得了最终胜利这个事实却摆在眼前。

    日月皇家魂导师学院在休息区内一片沉默。当他们看到代表史莱克学院出场的徐三石修为只有四环时，所有人都有种不以为意的感觉。但是，当这最终结果出现在眼前，他们的心情却又一次受到了打击。

    笑红尘眉头紧皱，不知道在思考着什么，就坐在他身边，相貌至少和他有六、七分相像的少女低声道：“哥，你想什么呢？要是换了我们上去，应该也可以的。”

    笑红尘摇了摇头，道：“不好说。我们是魂导师，也是魂师。战斗过程中，魂力消耗是持续性的。在这全大陆高级魂师学院斗魂大赛之上，一对一比赛是没有休息时间的。持续消耗下去，你敢说自己能够一直支持到第七场么？”

    少女有些不服气的道：“那他也没有支撑七场啊！只是三场就解决了。”

    笑红尘道：“但依旧是解决了。你能看清楚他刚才最后使用的步法么？”

    少女愣了一下，摇了摇头，“当时太突然了，我没注意。”

    笑红尘轻叹一声，道：“但是，我也没看清。虽然他没有闪躲开全部的攻击，但在他施展那种步法的时候，我却有种莫名的危机感。更重要的是，他在整个三场战斗过程中，只是使用过两个魂技。第二和第四，而其他两个魂技甚至连用都没用过。从始至终，他看上去仿佛都没干什么，但最后却就是赢了。大巧若拙，这是防御系战魂师极高的境界。五年之后，这是我们强劲的对手啊！”

    少女撅着嘴，明显还是有些不服气的样子。

    笑红尘再次叹息一声，“史莱克就是史莱克。从第一战到这第二战。我的信心受到了打击。”

    少女噗哧一笑，“你少来吧。你会受打击？你的信心从来就未曾减少过，无论对手是谁。在你心中都只会有一个信念，那就是胜利。”

    笑红尘呵呵一笑，“好吧。算你说的对。我现在真是战意高亢呢。只是不知道第一场那个更加年轻的小子真实实力究竟是怎样的。”

    少女哼了一声，道：“人家就不能真的是两个十万年魂环么？”

    笑红尘失笑道：“你信吗？”

    少女吐了吐舌头，道：“不好说，，?^?，，啊。”

    “说起来，你是不是背着我偷偷认识过那位史莱克的少年?”笑红尘突然询问起来，对于他来说，霍雨浩留下的那句大舅哥，可是深深印在了他的心上。

    这才开口问道。

    “我的老哥，你见过我出家门吗？han tai（变态）。”少女又吐了吐舌头，道。

    徐三石一副志得意满的样子回到了伙伴们身边。众人分别与他击掌相庆。循环赛，一胜。

    “徐学长，没想到你这么厉害啊！”萧萧一脸兴奋的看着徐三石，“回头教教我怎么防御吧。我的三生镇魂鼎虽然是控制系武魂，但本身作用也是以防御为主的。”

    “没问题、没问题。学长我一向乐于助人。”徐三石得意洋洋，满口的答应着。        

