    贺云翼揉揉鼻子，抬头便看到站在大殿前的吴白三人。

    他背着手，迈着六亲不认的步伐走过来，还是那副谁也不鸟的死样子。

    “参见六殿主！”

    “见过六殿主。”

    陈渊和鲁元山急忙行礼问安。

    贺云翼很装逼地摆摆手，随即目光移到吴白身上。

    “你便是林白？”

    “是，见过六殿主。”

    贺云翼微微点了点头，“跟我进来吧。”

    吴白跟着贺云翼走进大殿，环顾四周。

    偌大的宫殿装修奢华，雕梁画栋，地上铺着一条红毯直通大殿深处。

    来到大殿里面，有一座高台，上面是一张黄金宝座，也不知道是纯金还是镀金。

    高台两侧，摆放着两排椅子。

    贺云翼端坐在宝座上，气势十足。

    “坐吧！”

    贺云翼指指下面的椅子。

    “谢六长老。”

    三人落座。

    便在此时，两个身材婀娜，面容姣好，穿着轻纱，肉隐肉现的女子从后面走出来。

    一人端着水果，一人端着茶水。

    两人来到宝座两侧，伺候贺云翼用茶。

    吴白：“……”

    贱人。

    自己吃着水果喝着茶，还有美人伺候着。

    他们三人在外面等了近三个小时，都不知道给杯茶喝。

    陈渊和鲁元山像是已经习惯了，并没有什么不满的神色。

    当然，估计心里不满也不敢表现出来。

    贺云翼放下茶杯，旁边的一名侍女替他擦拭了嘴角的水渍。

    吴白嘴角一抽，这孙子是生活不能自理吗？该不会上厕所也要人帮忙擦屁股吧？

    贺云翼看了一眼鲁元山，身上带着淡淡的迫压感，怒道：“鲁元山，你可知罪？”

    鲁元山吓得脸色一白，噗通一声跪在地上，“属下知罪，求六殿主手下留情。”

    “鲁元山，你可知道为了救你，本座损失了五十株上品大药？”

    陈渊心道，何止是你，我也损失了五十株大药。

    鲁元山额头冷汗直冒，“属下深感殿主恩德，多谢殿主救命之恩。日后，属下为殿主赴汤蹈火，在所不辞。”

    “请六殿主放心，属下日后定会给您寻来更多的大药。”

    贺云翼这才满意的点点头。

    “本座念你忠心，这次便饶了你。若有下次，别怪本尊手下无情。”

    “你害本尊损失了五十株大药这事暂且不提，但你加害林白的事，必须得有个交代。”

    “鲁元山，本座一再说过，不得自相残杀，你妄图杀害林白，这件事你怎么说？”

    鲁元山满脸愧疚，“属下自知罪孽深重，辜负了殿主的教诲。求殿主再给属下一次机会，求殿主高抬贵手。”

    贺云翼看向吴白，“林白，你是什么意见？”

    老子的意见重要吗？吴白心里冷笑。

    鲁元山想要杀人灭口，他就不信这事贺云翼不知道。

    贺云翼是个极为霸道，刚愎自用的人，他问自己，只不过是走个过场。

    吴白淡漠道：“一切全凭六殿主做主。”

    “很好！”贺云翼对吴白的回答很满意。

    “既然要本座做主，那依我看，大家日后要一起共事，此事没必要闹得太难看，免得被别人看笑话。”

    “这样吧，我让鲁元山补偿你十株大药，此事就此揭过，日后不许再提，你们两个觉得如何?”

    鲁元山急忙道：“属下认罚。”

    从贺云翼用五十株大药救鲁元山便可看出，他对鲁元山还是很满意的，不会过分为难。

    自己在贺云翼心里，远不及鲁元山。

    如果自己不同意，以贺云翼霸道的性格，只怕会立刻找个理由除掉自己。

    吴白微微垂首，道：“多谢六殿主替属下做主。”

    贺云翼看向吴白的目光更加满意了，他喜欢听话懂事的属下。

    “好，既然如此，那此事以后不要再提，日后你们要精诚合作，为我暗魔殿效力。”

    “属下向来以殿主马首是瞻，愿为殿主赴汤蹈火，在所不辞！”

    鲁元山大声喊道。

    千穿万穿马屁不穿，鲁元山很了解贺云翼的性格，贺云翼极为自负，这招对他很管用。

    果然，贺云翼满意地点点头。

    吴白见状，强忍恶心，道：“属下虽然才疏学浅，但也愿意为六殿主披荆斩棘，舍身赴死。”

    “哈哈哈……”

    贺云翼高兴地大笑。

    随即，看着林白道：“这么说，你愿意追随效忠本殿主？”

    “不敢欺瞒六殿主，属下自从加入暗魔殿，便无时无刻不想着在六殿主麾下效力。还请六殿主给属下一个誓死效忠的机会。”

    吴白说完，胃里一阵翻腾，自己差点都吐了。

    鲁元山看了一眼吴白，眼神阴翳……这混蛋，比他还能拍马屁。

    贺云翼神色大喜。

    陈渊站起身，躬身道：“恭喜六殿主，又得一员大将。”

    “的确是一员大将，林白啊，对于你的本事，本座听过一些，你很有才能。”

    “六殿主谬赞了！”

    突然，贺云翼收敛笑容，道：“时间不早了，途中劳累，你们暂且下去休息，明天本座设宴，为林白接风洗尘。”

    “林白刚来，对这里还不熟悉，晚上就在陈渊院里休息吧。”

    陈渊急忙道：“是。”

    吴白目光微闪，他拍马屁拍得自己都恶心得受不了，贺云翼既没答应自己的效忠，也没拒绝，到底是什么意思？

    “林白，你还有事吗？”贺云翼问道。

    吴白急忙道：“属下告退！”

    随即，便随着陈渊出来了。

    “鲁元山留下。”

    离开的时候，贺云翼留下了鲁元山。

    吴白和陈渊从大殿出来，吴白狐疑道：“陈长老，你说六殿主是什么意思？我感觉他对我并不是很满意。”

    “不，这你可说错了，我看得出来，殿主对你很满意？”

    “你为何不答应我的效忠？”

    陈渊笑道：“因为你还没有经过考验。六殿主是个惜才的人，只要你经过考验，定然会得到重用。”

    吴白好奇道：“陈长老，到底是什么考验？”

    “明天你就知道了。”

    吴白：“……”

    什么玩意？一个个装神弄鬼的。

    陈渊回头朝着大殿看了一眼，道：“林长老，你猜六殿主单独留下鲁元山，会跟他说什么？”

