    柴进站在几个人面前大概地讲了一些东西。

    这些人先是一知半解，后来终于明白了，那就是柴进想让他们进入到俄国那边的石油里面工作。

    他们也都知道，中浩集团的柴老板在俄国那边拿了一个很大的油田，甚至有人还跟着一起帮忙去勘探过。

    一个个先是沉默。

    但很快有人开口：“柴总，你们那边已经开工了吗。”

    柴进点了点头：“对，已经开工了，而且以经产生盈利了，所以我很需要人，当然了，直白点讲，那就是需要自己人。”

    “俄国那边的情况相信你们大概也都知道，寡头之间的斗争从来没有结束过，在大局稳定之后，他们之间的明争暗斗更加的越演越烈。”

    “我只相信自己的人。”

    几个人点了点头。

    明显，他们也已经很有兴趣了。

    这边油田卖掉之后，他们只有两个选择，第一，那就是继续在油田这边上班，然后等新老板过来定论。

    第二，那就是回到联合集团，可是联合集团现在的情况他们也都很清楚。

    那个情况之下，肯定是承受不了他们这么多人的。

    所以很多人都已经做好了降薪的准备。

    可柴进无疑给了他们一条新的出路。

    当然了，柴进之所以在他们面前这么讲，那也是经过了冯浩东同意的。

    都是跟着冯浩东一起打天下的老伙计了，冯浩东也不愿意放走他们。

    可现在联合实业这个情况，面临着转折，肯定要承受不了这么多人。

    柴进过来把它们带走，对于冯浩东而言，他一百个同意。

    主要也知道柴进不是个会亏待员工的人，跟着柴进，这些人肯定是不会吃亏。

    柴进在人群中一点一点地解释着。

    薪水方面，柴进很多阔气地说：“在你们现在有的薪水数字情况下，保持不变，但是后面的华夏币，改为米元！”

    这等于是给他们涨了七八倍，主要俄国那边的情况复杂，而且一年有七八个月冰天雪地的。

    不是一般人能够呆得住的地方，柴进要给足了他们，首先保障的就是他们有一份丰厚的回报。

    再者就是安全的问题。

    捏万诺夫虽然已经退休了，但他的那些老部下也大多被柴进他们供养起来了。

    也就是说，他们在那边无论是谁出门，肯定有军方的人跟着一起出门。

    这样安全也完全没有问题。

    一旦时局变化，他们也有人可以直接护送回国。

    那个油田的储藏量已经相当于是俄国油田的前三。

    所以柴进的投入也很大，他甚至于今年让老黄还在那边修直升机坪。

    准备买一台直升机放在那边，专门帮忙一些需要处理紧急事情的人所用。

    反正该想的，都已经想到了。

    一些人刚开始还有些迟疑，毕竟背井离乡的。

    可是后来一想，我们在陕北这边，难道不也一样是背井离乡吗。

    加上他们对柴进为人的相信，还有丰厚的薪水待遇。

    他们真找不到一丝的拒绝理由。

    就这样，每个人都纷纷表达着自己的意向。

    柴进笑着在人群中开口说：“感谢各位的支持，放心，一定不会让你们失望。”

    “到时候我让中浩集团的人事部门专门和你们联系，再接着，我们会包一台飞机，然后拉着你们一起去俄国。”d

    几个人笑了起来。

    就在他们谈妥了这件事情，每个人心情都很好的时候，那边的会议室里马上传来了一个声音。

    “冯浩东，我知道你在南方有些本事，但你别把自己当回事了，这里是陕北！”

    “我捏你就跟捏死一个蚂蚁一样，我就告诉你，你如果执意如此，那么你那个什么竞拍大会上要出事情！”

    声音很大，这些工作人员也全都看了过去。

    有几个很是愤怒：“这个二代又来逼迫人了吗！”

    “走，我们一起过去，不管发生什么事情，我们永远都站在冯总这边。”

    于是，一群人呼啦啦地走向了会议室那边。

    柴进也皱着眉头跟着走了过去。

    会议室内，冯浩东和那个魏大为已经剑拔弩张。

    这么多年来，柴进真的从来没有见到过冯浩东这般过。

    在南方，冯浩东还真不会有这样的窘迫局面，但这不是南方。

    强龙压不过地头蛇，就是这么个道理。

    魏大为一看外面忽然进来了这么多人，气焰更加地嚣张，望着冯浩东说：“怎么，冯浩东，你难道还敢对我动手？”

    “进来了这么多人，这是不打算让我们离开这里了吗？”

    冯浩东阴沉着眉头望着他：“魏老板，麻烦你不要逼人太甚！”

    “我们就逼你怎么了？”

    “来啊，朝着老子动手啊，没种你就别装出一副吊样，传闻你不是华南虎吗？”

    “我看你是华南虫吧。”

    魏大为的一个手下站了出来，望着冯浩东很是挑衅道。

    冯浩东还在忍着，柴进太了解冯浩东了，轮到冯浩东这么强行忍着了。

    那就说明对方肯定不是普通的二代。

    这手下看冯浩东一言不发，进一步挑衅：“老子让你动手啊，华南虫！”

    “你在南方的那股子谁不怕的狠劲呢？倒是给老子锋芒毕露一下啊！”

    这个小弟以前就想挑衅冯浩东了，只是他不敢，多多少少还是听说了冯浩东在南方的一些事情。

    现在好了，原来发现冯浩东只不过是个纸老虎啊，被我这般挑衅，竟然话都不敢讲。

    魏大为坐在另外一边，高高在上，轻蔑地望着冯浩东的表情。

    明显是要故意让冯浩东出丑，所以也没有阻拦自己的狗腿子无止境的挑衅。

    那些冯浩东的手下们，一个个指甲都能掐紧肉里，拳头拧紧，只要冯浩东说一句动手。

    他们敢保证，绝对不会让这些人离开油田。

    后果也绝对不是这么简单。

    可冯浩东忍着不说话，他们也不敢乱动。

    魏大为料定了冯浩东不敢动手，因为冯浩东一旦动手，那么油田就要出大事。

    可，他错算了一个人，那就冯浩东的小老弟，柴进在这里。

