    客厅里。

    “秦姐，聊聊施工的事吧，你觉得最快的话，工程大概要多久才能完工？”

    谈起专业话题，秦玉珍道：“根据工程师们的估计，就算我们把整个公司的资源都投入进去，少说也要一个多月的时间。”

    “毕竟这不是普通的工程，你得知道，在你之前，几乎从来都没人想过要在山上建一座垂直下来的观光电梯，这是个史无前例的工程。”

    秦玉珍解释道：“加上野外施工带来的风险，还有今后也得保障工程的绝对安全，就算是初步完工后，我们肯定也会需要不少时间来测试和微调的。”

    陈元对此表示理解，就在他想要进一步询问工程细节的时候，目光却不由自主的被秦玉珍给吸引了过去。

    或者准确来说，是被秦玉珍的丰胸给吸引了过去。

    因为茶几太高，沙发靠的太近，秦玉珍的大胸已经完全架在了茶几边缘，衬托出丰满的轮廓。

    加上秦玉珍里面本来就没穿内衣，此刻更是将那对浑圆饱满的线条全部凸显了出来，让陈元很难移开目光，连想说的话都硬生生吞了回去。

    就连秦玉珍都注意到了陈元的神态异样，等对上陈元的目光后，她的脸颊顿时一片通红。

    “小元，你在看什么？”

    陈元回过神来，连忙尴尬的摇了摇头：“没什么没什么，或许昨天没睡好，注意力有些不集中，走神了。”

    没想到这一次秦玉珍却不依不饶，更加靠近了一些，意有所指的道：“别说谎，小元，你刚刚是在看我这里，对吧？”

    陈元老脸一红，也只能惭愧的承认：“对不起秦姐，我刚刚是看的有点出神，毕竟你那里，太吸引人了。”

    其实陈元也不知道，明明自己和秦玉珍有好几次差点滚床单，为什么现在还会这么拘谨。

    估计是因为待在自家的缘故，让陈元觉得更加多了一分心理压力。

    结果秦玉珍如同预料的，根本没有生气，反而更加期待的试探性的问道：“那，小元你以前看过吗？”

    “以前？”

    要说没见过是不可能的，但是当看见秦玉珍这么期待的眼神之后，陈元又不好说实话，只能委婉的摇了摇头。

    秦玉珍听到这话果然十分高兴，脸上的羞涩有多出了几分。

    “那，今天就让你好好看看好了。”

    一边说着，秦玉珍直接撩起上衣。

    陈元几乎看傻了眼，那大小，那柔软度，几乎都让人眼前一阵冲击。

    甚至看着看着，陈元本能一般的便伸出了手。

    千钧一发之际，反而是秦玉珍打开了陈元的手，直接将衣服放了下去。

    “说好了，就看一眼的，还是说，你心急想吃热豆腐？”

    秦玉珍从来没体验过这种感觉，就像是回到了还是个小女生的年轻时代谈一场羞涩的恋爱一般，让她沉浸其中，无法自拔。

    因此，她才会想着这种欲擒故纵，想让陈元更加按捺不住兴奋的心情。

    但正好相反，被秦玉珍打开手之后，陈元就清醒了下来，一想到自己刚刚差点刹不住车，又是一阵后悔。

    毕竟这可是在自己家，到时候要是父母回来真的看到了这一幕，那陈元可就跳进黄河都洗不清了。

    “那个，秦姐，咱们去工地上看看咋样？正好在这里也休息够了？”

    陈元连忙起身，秦玉珍吃了一惊，正打算说些什么，结果陈元已经先跑出去发动汽车了。

    一想到这次有没得逞，秦玉珍气的直跺脚，虽然心有不甘，也只能跟了上去。

    接下来的一整天，两人都在工地上忙活着工地的操持，一直到晚上，才算是先将工地的雏形搭建了起来。

    回到家中，秦玉珍的到来对于陈元父母而言，同样是个巨大的惊喜。

    尤其是林美祥，忍不住拉着陈元到一边埋怨道：“你这孩子就是这点不好，怎么每次带人家回来都不先和我们说一声呢？”

    陈元无奈的摊了摊手，毕竟他一开始哪里知道秦玉珍也会过来。

    “妈，不用那么担心，人家这次过来是工作上的事情，要在咱们家住上几天的。”

    “什么？！住几天？”

    林美祥激动的简直说不出话来，听见这内容的陈世根忍不住悄悄插话：“小元，你俩打算成了？”

    陈元哭笑不得：“爸妈，你们就别多想了，快准备晚饭吧，我们今晚还得早睡，明天也得早起呢。”

    晚饭不出意外，和之前几次聚餐一模一样，只不过这一次陈元父母更为热情，几乎让秦玉珍撑得走不动道。

    吃完饭后，陈元特地催促着父母先去睡，之后才安排自己和秦玉珍的住宿问题。

    “秦姐，你今晚就睡我房间吧，已经收拾过了。”

    秦玉珍还有些不乐意：“那你睡哪？咱们干脆一起睡吧，放心，你爸妈不会发现的。”

    秦玉珍压低声音，让陈元下意识的立刻摆手：“不用不用，我睡客房就行，秦姐，你早点休息。”

    见陈元又不上钩，秦玉珍只能感慨陈元的定力十足，失落的进了房间……

    第二天一早，睡在沙发上的陈元刚一睁眼，才发现被子不知道啥时候掉地下了，就穿着一条内裤的他站起来欲要去捡被子的时候，打着哈欠的秦玉珍，凑巧推门而出……

