    之前，与众多传奇强者一同探讨过后，乔修亚定下了‘本体前往群星世界，扫荡邪神眷族，尝试狩猎弱小邪神本体’的基调，而血战星河那边，则以分身探索，尝试调查异常背后真相为主。

    正好，克雷勒和埃尔玛于此时出现，这毫无疑问是意外之喜：一个是迈克罗夫人，前远征军护卫舰舰长，一个是本地阿摩司人，听上去似乎职位不低，甚至还有余力破开封锁的国境线的极意巅峰强者，他们都各有所求，并位于阿摩司王庭境内。

    简直不能更棒了。

    有这两位作为自己的代行使徒，侦查王庭的情况，真的是再好不过，这可比他派遣一个分身过去打探情报要方便的多，毕竟前者归根及底还是潜入，一被发现就只能转正面突袭，而后者本来就是对方行政体系的一部分。对此，乔修亚赠予了克雷勒专业用语隐蔽，潜伏，闪烁，侦查情报的人造钢之权柄‘幽影之金’，而赠予埃尔玛的，则是专精于战斗，可以临时加强力量，变大体型，吸收能量，释放出强劲传奇级攻击的人造钢之权柄‘苍空之蓝’。

    这样一来，说不定根本就不需要乔修亚自己费力，真相就可以被这两位给找出来。

    不过，虽然说，本来作为次要目标的‘血战星河’方面，因为意外有了收获，但原本作为主要目标的‘群星世界’，进展却有点缓慢……或者说，目前还不是时候。

    因为群星世界中的中庭人想要进行召唤仪式，需要一段不短的时间筹备。

    至于为什么原本并不需要召唤仪式就能自由来往的群星世界，现在突然就变得需要召唤仪式了，这件事其实很简单——不是因为钢之蟒星排斥外界，也不是因为混沌入侵激起了世界的本能反应抗拒其他的不速之客，真正的理由真的很简单。

    ——因为乔修亚太重了。

    说真的，当乔修亚联系万界祭祀场，和统御意志交流，询问什么自己时候才能过去，而统御意志没有丝毫委婉，直截了当的说‘对不起，我办不到。’的时候，他第一时间还没反应过来，直到对方开始报数，直言不讳的指出他的本体质量恐怕已经有数十个恒星总和，体内以急速旋转的人造黑洞为能源的‘黑洞引擎’更是比一个寻常世界还要沉重的时候，乔修亚才恍然大悟。

    的确啊，他一个个体的质量就超过寻常几十个小世界的总和，哪有那么简单就能传送来传送去的？除非中庭人在群星世界那边建一个时空枢纽，花上半年时间调整星门通道，就像是当初远征军在杰特朗姆星域所作的那样，在群星世界搭建一个巨大的传送坐标点，不然想要和以前一样轻轻松松的过去，是绝无可能的。

    毕竟，群星世界作为一个拥有数千银河的庞大世界，时空壁垒本来就很厚，万界祭祀场传送寻常的传奇进出还是没问题的，但是现在以乔修亚的质量为标准，对面的中庭人至少要建起一个星域级的超巨型祭祀法阵，里应外合，才能打开缺口，送战士进去。

    这是因为群星世界是一个超大型单体世界，倘若是一个微型世界的话，别说传送了，乔修亚靠近都不行，他一进入这个世界，这个世界就会坍塌，毁灭，然后被他吸收——比被邪神入侵了还恐怖。

    所以，在对群星世界的中庭人发送了相关信息，要对方立刻开始准备接引传送法阵之后，乔修亚也没有其他事情可干，只能等待对方准备好，亦或是做一些额外的小事，正好，也让乔修亚在正式出发之前，能够把一些需要做，需要交接的事情处理一下。

    比如说，像是现在这样，尝试进行建造一个小型的庇护所世界。

    乔修亚的人形化身缓缓升起，他环视整个新希莱耶世界，入目之处，满是温和的红色光辉。

    ——环形世界很大。

    在被命名为‘贤者避难所’的以太世界中，建设的超巨型建筑‘环世界’的确是庞大的超乎想象，他的表面积足足有寻常地球般大小的两万四千倍，足够亿亿兆兆人口在其之上生存，安居乐业。那就相当于是人工制造出了两万四千个宜居世界，是超越了寻常物种想象的浩大工程。

    ——但是它太大了。

    这也是一个坏处。

    毫无疑问，‘以太环世界’是未来灭绝战争打响后，所有智慧文明最后的避难所，绝望之后的希望所在，它是秩序世界的王冠，是世界星河上的钻戒——但正如同它如此重要一样，它的目标也实在是太大了。

    即便是使用以人造恒星为能量源，以环世界为基础的超级超凡法阵屏蔽一切信息模因，将整个世界隐匿于黑暗的星河残骸中，也不能算是百分之百的安全，而环世界虽然制造困难，但破坏起来却并不复杂，但凡只要有一个敌意的传奇存在，那么他就能破坏维持环世界稳定的法阵循环，导致环的一部分，乃至全体失控，导致避难所崩坏。

    所以，不能将全部的筹码都压在这上面。

    为了尽可能的保证——倘若有那么必要的一天的话——保证人类文明可以继续延续下来，各种比起环世界要小一号的庇护所世界设计，就这样出现在诸位大人物的眼中。

    而庇护所世界的建造，就很简单了——寻找一个中型以下的世界，将其改造的适宜人居住，然后对其施展屏蔽法术，一个庇护所世界就这样修建成功。

    而乔修亚现在做的，其实就是这个。

    他刚刚已经与3号一起，使用天空之神的神力，屏蔽了新希莱耶世界与外界的信息勾连，制造出了一个小型的庇护所。

    而现在，就是将这个庇护所的内部，设计的更加舒适，更加适宜人居住。

    漂浮在半空中，乔修亚抬起手，而与此同时，整个新希莱耶世界中，绝大部分无人驾驶的攻城器械都齐齐一动——而下一瞬，能源开启，引擎启动，数万台大型工程器械就这样如同被幽灵驾驶一般，开始整齐划一的工作。

    “调整空岛的形状和位置，铺设屏蔽信息和模因的符文法阵地基，将能源与血色生命树相连，将这颗生命树视作最巨大的太阳能采集器……”

    乔修亚没有施展出过于强大的力量，仅仅是通过操控机械，就办到了以往需要钢之力插手才能办到的事情，他能看见，作为小光本体，光之人形眷族的‘血色生命树’正极其合作的调整自己树根的位置，让乔修亚控制的机械可以自由通行施工，甚至它自愿的奉献出了自己的很大一部分主枝干，作为铺设符文的基盘。

    假如说，乔修亚的工作，是改造地形，铺设法阵的基础，那么3号的工作，就是在乔修亚清理出的平整地面上，依照建筑图纸，搭建一个又一个崭新的主宰与公用建筑，能够看见，在3号的呼喊下，正在漫天乱飞的黑乖乖落下，施展自己作为古龙的力量，在循环水源处制造出一个个半永久性的温泉，每一栋小楼，都拥有一个单独的温泉供应。

    而小光，也即是光之人形，在它得到乔修亚给予的大量钢之碎片后，它也拥有不弱的创造能力，在乔修亚和3号的指令下，数人合力，在短短的一日类，就将本来崎岖不平的空岛大陆，改造成了一个无比惊人的‘碟形世界’！

    能够看见，这个蝶形世界的形状，是一个最为完美的‘圆盘’，圆盘的中央，是巨大到如同海洋一般的‘血之湖’，与枝干根须遍布全空岛的‘血色世界树’。世界树的枝干，已经被修改的极其规整，就如同蛛网一般，层层叠叠的扩散，将整个蝶形世界分割成了九千六百个巨大的区划，而圆盘的边缘，则是一座座凸起的山峰，构成了一个极其明显的凹形世界。

    这个蝶形世界，其直径超过五千公里，可居住面积超过两千万平方公里，因为是乔修亚和新希莱耶世界意志联手调制的原因，这个碟形世界环境极其宜人，气候接近迈克罗夫世界远南那边的亚热带气候，一条条河流从边缘的山峰处流淌而下，汇入世界中央的血之湖——日后说不定就要改名血海了——而血之湖中蒸腾而出的水蒸气，又会顺着世界树的根茎以及云层来到世界边缘的山脉，化作新的水源循环。

    能够看见，3号已经在靠近血之湖周边的沿岸地带，修建好了一批建筑，能够看见，一座座大型魔能炉心供能站，水循环设备，垃圾分解-物质循环中心坐落于区划的一侧，而另一侧，还有许多留白，留给未来可能存在的各种工业工厂，商业集市还有各种其他的建设开发区。

    而世界的边缘，靠近边缘山脉的那一片，距离河水最近的平原区域，就是种植区，乔修亚已经交给小光许多种子，在那里铺下，过不了多久，这些被德鲁伊祝福过的种子就将迅速的生长成熟，成为郁郁葱葱的一大片，为整个世界的所有生命供应食物与奢侈品。

    世界中心，是密集的能源和物质循环工业区，世界的边缘，是辽阔广大的农业牧畜区，位于这两个区之间的，自然就是住宅区。能够看见，乔修亚和3号已经在血色生命树遍布整个世界的枝干上，修建好了一条条悬空高速公路和铁轨，而住宅区就位于这些极其方便的交通轨道之间，被它们穿插分割成一个个小区。

    能够看见，一个已经修建的差不多住宅区周边，都是恰到好处的绿化树木，将每个住宅都单独分开，这些住宅区中，绝大部分都是二十层楼以上的单元楼，十五栋楼组成一个3x5分布的长方形小区，当然，也有独栋别墅，分别有3到6层楼，每栋单元楼和别墅的底层都有单独的半永久温泉，而小区中也有着极其方便的人行道，花园和部分种植园地，可以在危机关头自给自足。

    “这已经很完美了。”

    大致将基础的工作完成，3号和乔修亚一起坐在黑的头上，在太阳的光辉下俯视整个世界，感觉整个碟形世界就是一块精致无比的宝石，对此，人工智能少女吐出一口气，颇为感慨的说道：“这已经比迈克罗夫世界本土还要美好了……我都不敢想象，那些将在未来居住在这里的人们，会有多么幸福。”

    “这就满足了？”

    对此，乔修亚却不以为意的摇了摇头，他笑着说道：“等到之后，我在这里搭建起单独的魔网服务器，让每个人随时随地都可以用精神终端，在世界的每个角落都呼唤出全息窗口，和任意一个人交流的时候；等到之后，我在这里的地底建造起一个巨大的地下世界，将整个蝶形世界改造成一个立体的超级避难所，甚至让它拥有独立飞行的能力的时候——等到那个时候，你是不是要震惊的说不出话来？还不仅仅如此，我还有许多灵感没有用出，没有安置在这里。”

    毕竟，这里只是一个样板，一个小型试验场地，是为了配合小光的需求创造出的庇护所世界。

    “……”

    对于乔修亚的狂想，3号的确被震惊的说不出话来，半响过后，她才低下头，轻声嘟囔道：“这不是震惊……你这个疯狂的家伙，谁都会被你吓到！”

    人工智能少女的小声嘟囔，乔修亚自然不以为意。实际上，这次对新希莱耶世界的改造非常成功，也让乔修亚积累了不少相关的改造经验——很快，他就会将这些经验用在自己的世界之中，将这些经验交给七神，用来改进环世界的区块分布。

    仅仅是改造一个世界而已，这看上去平平无奇的小事——当然，可能3号和黑并不这么觉得——就是技术积累最重要的过程，哪怕乔修亚是史上最强的传奇强者之一，他也不可能凭空想出一个人造世界的区划分布该在怎么安排，怎么排列，这非要他亲手试上一番后才能有所悟，有所得。

    “……所以说，你在‘创造’了这么一个世界之后，又要去‘拯救’另外一个世界了？”

    又是沉默了好一会，3号抬起头，看向和她同样站在黑头上的乔修亚，她语气有一丝极其沉重的无奈：“说真的，乔修亚……你把自己逼得太紧了，没有人是这样拼命的！

    我认识你已经有十几年了，自从卡尔利斯世界开始，你每年都要做出一件大事，亦或是前往一个新世界冒险，你刚刚结束了上一场战斗，斩杀了数万，数十万，数百万的邪神眷族，然后短短地休息了一个月后，就又出发，去和又一个强大到匪夷所思的强者战斗……真的，你战斗的频率，战斗的次数，还有战斗的强度，是寻常传奇的数百倍之多！他们几年也难得全力出手一次，而你没几天就会再次启程。”

    “不是拯救，我只是去帮忙而已，而且。”

    3号似乎还想要说些什么，但是乔修亚却颇为轻松的转过头，笑着打断道：“这就是我喜欢的人生——没这么高频率的战斗，我也不可能这么快变强，不是吗？”

    话毕，乔修亚转过头，凝视着蝶形世界之上闪耀着的血月，也即是新希莱耶世界的太阳，他平静的说道：“这次施工之后，你想来也对庇护所世界的建造，改造方法有了一个基础的认知，在我前去群星世界战斗的这段时间，你可以代替我协助七神，进行庇护所世界以及环形世界的建造工作。我相信你的能力，所以才带你一起改造世界。”

    “至于我……哈哈，与其担忧我的心理健康，不如替我的敌人多忧愁忧愁，要知道，我只不过是要面对万千敌众而已，而他们要面对的，可是乔修亚·凡·拉德克里夫啊！”

    不是吹嘘，也不是自我夸耀，战士只是简单直接叙述着事实，但即便是短短的一个名字，却也比千言万语更具备说服力。

    对此，3号还能说些什么呢？

    “没办法了，你这个人，根本就没救了。”

    人工智能少女只能耸耸肩，用用掺杂着些许恼怒，些许无奈，但归根及底，还是带着一丝笑意的语气，轻声的祝福道：“既然如此，那我就只能祝你接下来一路顺风，然后。”

    “多拯救几个世界吧，救世的大英雄。”

    “那还用说？”

    