    自政府彻底扯开遮挡的黑布，让能透露的一切都暴露在了大众之下后，世界隐隐发生了一些变化。

    各个大国对于罗马尼亚都保持着观望态度，因为他们是得利者。

    各个小国虽然有些惊慌，但……他们也没办法，毕竟就算知道了，又能如何，没看四常都没动静吗？

    倒是梵蒂冈直接站出来表明，他们与罗马尼亚宣战，虽然他们的主要宗教是天主教会，但怎么说也是世界有名的教宗国。

    这种屠戮教会的恶劣行径，他们绝不能原谅，上帝绝对会对罗马尼亚降下神罚！

    意大利、以色列与巴勒斯坦倒是什么都没做，对于罗马尼亚的自曝，他们默契的保持沉默。

    在世界早已改变的时候，罗马尼亚突然表明自己是真正的吸血鬼之乡，似乎也没什么特别值得让人惊奇的。

    毕竟吸血鬼现在已经不稀奇了，无论是阿美利加在私底下的偷偷买卖，还是人为研究的吸血鬼增殖，都让吸血鬼的数量有了一定量的上涨。

    现如今，自家没吸血鬼用来研究，都不好意思说自己是发达国家了。

    本来没有吸血鬼的国家，硬是花费了大代价从阿美利加买下了许多。

    阿美利加倒也不小气，反正已经研究的差不多了，卖出些实验材料还能让花费的研究经费回回本。

    而有关吸血鬼的增殖，自然有着神空的授意，否则哪会有那么容易就研究成功。

    吸血鬼毕竟是不怎么强的超自然生物，弱点多缺陷大，真想要杀死，那只需要随随便便就能杀死一大片。

    不说别的，只要来个紫外线探照灯，直接一扫一大片。

    毕竟不怕阳光的吸血鬼，根本没有多少，唯有高阶位的血族才能免疫阳光的照射。

    而这个世界上最高阶位的血族，也只有小野寺洋子一人，或许还能把本亚明也算上。

    再者，阶位的提升神空可没有给那些低级吸血鬼解锁，所以通过研究发展出来的吸血鬼，可没有半点提升的空间。

    除非小野寺洋子或者本亚明去给那些低级吸血鬼提升阶位，否则低级永远只能是低级。

    而与之相对的狼人虽然没有那么多的弱点，但其数量却是很难增加，现在狼人的数量可是远远低于吸血鬼。

    毕竟狼人的克隆是九死一生，完全没有吸血鬼那么顺利。

    虽说如此，但如今的世界各国，却是一点都不敢停下自己的脚步，谁知道接下来会出现什么神奇的超自然生物。

    如果没有自己的武装力量，又怎么把握住新的超自然生物，又或是超自然力量。

    这是一场另类的军备竞赛。

    ………………

    “你们真的要离开吗？”

    公寓门口，维恩正在和亚瑟和梅琳娜告别。

    在浑浑噩噩了几天后，两位教会的幸存者总算是恢复了过来，过去是无法改变的，唯有振作面向未来。

    而想通这一点的亚瑟和梅琳娜，两人在维恩不在的时候讨论许久，终于一致决定先离开这里。

    逃避是不可能逃避的，他们再怎么说都是拥有神圣力量的教会修士。

    而且又不是只有罗马尼亚才有正教会，他们想要为自己的教堂报仇，唯有去寻找其他的正教会帮助。

    因此，两人决定先离开这里，去找这个国家的幸存修士，然后再商讨其他事情。

    他们是教会的幸存者，灭亡的见证者，背负起复仇使命的战士。

    “抱歉，维恩，我们必须离开。”亚瑟双手拍在维恩双肩上，眼神中的目光灰冷，但却坚定不移。

    “是的，承蒙你这么多天的照顾了。”梅琳娜在一旁低头致意，声音清冷，但又带着一股清烟般的惆怅。

    想必两人现在的心情都不怎么好。

    “好吧，我明白了……”维恩也没再多问，以免触碰到两人心中的哀伤。

    “呼……愿上帝保佑你们！”维恩沉声道，这是他所能想到的最好离别语了。

    “如果遇到了危险，可以随时给我们打电话，无论发生了什么，我们一定会来帮忙的。”亚瑟收回手后，与梅琳娜一起转身。

    “再见了！”

    “再见！”

    看着前方离开的两人背影，维恩低声道：“再见……”

    而后转身回到了公寓内。

    他的家就在这个国家，他无法割舍自己的家人，所以他无法跟着亚瑟他们离开。

    这段时间的经历如梦似幻，让人感觉如此的不真实。

    维恩一头栽在了床上，回忆着这段时间的经历，明明时间不长，却经历了那么多的事件。

    而且不知为何，他这段时间睡觉的时候，总会做梦，梦到一个女人。

    既不是他的女朋友，也不是他的妈妈，是一个他不认识的女人，他在现实生活中绝对没有见过的女人。

    “她到底是谁了……”

    ………………

    街道。

    亚瑟和梅琳娜两人穿着便服，带着口罩正无目的地的行走着。

    虽天空中有着太阳，但街上的众人却是愁云惨淡，压抑的景象映入眼帘，忧愁的气氛四处弥漫。

    教会的覆灭终究还是为这个国家带来了影响。

    “亚瑟，我们现在去哪儿？”

    “嗯……去孤儿院看看吧，那儿应该有修士幸存下来。”

    教会的规定生活其实并不严格，既可以隐修祈祷，也可以在社会上服务，比如服务孤儿院、老人院、医院甚至麻风病院等等。

    当然，大部分的修士依旧留在教堂服务。

    只不过留在教堂服务的修士们，却是惨死在了那一晚，而出去为社会服务的修士们，倒是捡回了性命。

    那些屠杀的吸血鬼还没有丧心病狂到杀死所有和教会有关的一切。

    如果真要杀死所有和教会有关的一切，那这个国家起码要死上百分之九十九点九的国民才可以。

    知道目的地后，亚瑟和梅琳娜便没有停留，直接向着自己记忆里的某个孤儿院走去。

    但没走多久，他们却被一个穿的严严实实的人拦了下来。

    来人穿的很是潮流，委婉点就是走在时尚前端，有着远超现在这个时代的独特审美装扮。

    “这位先生？”亚瑟眉头稍皱，看着这个拦住他们的人有些微微奇怪。

    但来人没有回答他们，而是扯下自己遮挡住脸的围脖，再摘下了遮住大半张脸的墨镜。

    “大牧首……”

    “嘘，别说话！”见到梅琳娜惊讶出声，丹尼大牧首急忙阻止道，“先别说话，现在街上不安全。”

    说完，丹尼大牧首环顾四周，发觉没有人注意到他们后，才继续说道：“跟我来，我之后再给你解释。”

    言毕，丹尼大牧首把自己的伪装戴好，便直接向着前方走去。

    亚瑟和梅琳娜互相对视一眼，也急忙跟了上去。

