    第1170章为什么一定要怀疑自己的男人呢？

    第二天是星期天，林羞和萧楠约好了一起逛街。

    寒妈还在忙画展的事情，所以今天不能陪森森，林羞想着干脆把森森托付给林爸林妈照顾一天，也让齐阿姨休息一天。

    一家人商议过后，达成共识，林羞一早就准备好了森森的物品，载着小家伙去外公外婆家了。

    森森出门总是很开心的，被抱出电梯的时候就睁着大眼四处看，在妈妈那辆熟悉的红跑映入眼帘时更是欢脱地划动起手脚来。

    躺在婴儿专座里时一路上也是咿咿呀呀地发出声音，林羞把他想象成是在唱歌，可见小家伙的心情有多好。

    结果在将他交给林爸林妈之后，一开始还好，在看到林羞没一会儿就转身要离开，小脸懵了一下，突然就哇的一下哭了起来。

    森森：“啊呜啊呜——”我以为麻麻你要带我出去玩的呀，原来是把我扔给外公外婆……

    豆大的泪珠从他眼眶中挤出，顺着脸颊往下流，顿时就把抱着他的林妈吓到了，也把林羞吓懵了。

    她以为森森会跟以往一样很乐意跟着爸妈呢，怎么今儿个会有这样的反应？

    林妈心疼地抽纸巾轻拭：“哎呀怎么啦？瞧这小金豆掉得……妈妈有事儿要去忙，你跟着外婆不好吗？”

    森森：“啊呜啊呜——”

    林爸也懵：“不会是饿了吧？”

    林羞扯扯嘴角，一时也不忍心走了，“出来之前就吃饱了呀。”

    森森看到她往回走，立即伸出手来要她抱，林羞停在三步远的距离朝他摇摇头。

    但好歹她不走了，森森哽咽着将小手塞进了嘴里，一脸委屈地看着她。

    林妈：“说不哭就不哭，真乖～外婆给你拿玩具陪你玩～”

    林妈抱着森森转身往休息处走，森森却自己转了个身趴在她肩头往林羞的方向看，生怕她又离开。

    林爸也一起上前，从旁边架子上拿了个彩色小汽车逗他：“看，这是你上次过来落在这儿的，让它陪你好不好？”

    彩色的玩意儿容易吸引婴儿的目光，森森果然就转而盯着玩具看了，将林爸塞过来的小汽车捧住在胸口玩。

    玩了两下掉在身上，林爸逗着他拿起来重新递，另一手不动声色地挥了挥示意林羞赶紧走。

    林羞吐吐舌，心里虽然觉得对儿子有愧疚，但想到还在等自己的萧楠，心一横还是快步离开了。

    10分钟后，森森终于从玩具中想起来要找麻麻，一抬头——

    咦，麻麻呢？

    不过好在没看到人正在离开，他也就没有发作出来，默默地接受了麻麻抛下自己独自去享乐的事实了。

    ～

    林羞先和萧楠去做美容SPA，接到林妈的电话跟她说，森森当时其实只是在对着她撒娇吧，人没当着他的面离开他也就不哭闹了。

    小家伙在10点多又吃了一顿后就睡了，林羞也没法跟他有什么互动，跟林妈聊了几句就挂断了电话。

    她和萧楠这会儿正躺在美容会所里，萧楠脸上敷了精华液，正在等待吸收，美容师让她闭上眼睛别动，林羞又在讲电话，她也就没出声。

    这会儿等林羞挂了电话才调侃道：“家有儿子的生活，就是出个门都要在心里挂念着～”

    林羞抿着唇笑道：“嗯，是呢，你也赶紧生一个呀，就能感受到这种销魂的滋味了。”

    萧楠轻嗤道：“我才不要呢，年纪轻轻就被小祖宗缠住，想熬死我吗？”

    林羞：“痛并快乐着呀～不然怎么会有那么多人愿意生呢？”

    萧楠：“哈哈，反正我暂时还没这打算……”

    美容师提醒道：“小幅度地说话可以，别笑呀——”

    萧楠：“……”

    林羞还没抹上这些，闻言噗嗤就笑了，带着点幸灾乐祸。

    半小时后，两人做完了面部护理，会所换了两个技师过来给她们做身体按摩。

    这下能说话了，萧楠迫不及待就问了：“诶，你说寒总去参加那什么比赛来着？我前几天好像在网上看到这比赛的消息了。”

    林羞将赛事名称说了下，萧楠忙不迭道：“就是这个，据说到时候要在爱X网独家播放呢，现在在做赛前的推广。”

    林羞：“好像是的，他也说过会被传上网。”

    萧楠：“那寒总不就能成为网红啦？”

    林羞囧了，“才没那么low呢，”大boss降格成为网红？老铁双击666的那种？想都不敢想的画面，“他是去做总评审，又不是参赛者。”

    萧楠：“可就更酷啦，可不是什么人都能当那个比赛的评委呢～”

    林羞是听寒蔺君稍微介绍过比赛活动的，跟AI和IT都有些关联，他除了应邀做评审之外，另一个目的就是要去搜罗国内这方面的人才，好壮大京华集团的研发队伍。

    寒蔺君是在这一领域中取得过不小成就的，所以才能受邀去作总评，网络上也放出了一些消息，好些对他做过了解的网友们都赞许了赛事方的这一做法，直呼真是请对了人，寒蔺君绝逼是国内最有这个总评资格的人物之一。

    林羞听到萧楠这么夸赞他，心里是很高兴的，表面上还要代替他谦虚一番，“赛事方给面子啦～”

    萧楠：“真希望节目能早点播出来，到时候我要当寒总的头号粉丝给节目留言点赞！对了，那活动都出官方微博进行前期宣传了呢，后期还会和国外一些选手的作品进行PK，反正应该影响很大的，寒总有没有个人微博啊？如果有的话是不是也会进行宣传？”

    林羞摇头道：“没有诶，他不玩这个。”

    寒蔺君没时间也没精力弄微博，倒是京华集团有公司官微，她听他说过有转发一些消息。

    萧楠：“为什么不弄一个个人微博呢？有的话我一定关注啊！”

    林羞侧头枕在手臂上，身后技师在给她按摩背部，她的声音略显喘息：“他如果有个人微博的话，你觉得除了赛事之外他还会发什么？”

    公司的事情？那有官微了嘛。

    工作生活照？寒总没那么爱现的吧？

    美食？心灵鸡汤？段子？NBA？各种无聊内容？

    萧楠歪着头想了很多又都被自己否认了，最后——“秀你和森森啊？”

    林羞咬着下唇笑，“好像除了这个之外他也没别的什么会发上去了吧？不过应该不会是森森，我们还没把森森曝光在镜头前过呢。”

    所以就只有她了。

    网络舆论的关注点来得快去得也快，当初经由虞烨儿曝光出去的照片惹来了一大片关注，那一次的冲动行事她已经得到了教训，好不容易影响力消退了，她不敢再在网上透漏太多自己的消息。最近因为寒蔺君参与比赛的原因网上对她的关注又有活跃的迹象，她可不想又蹭着这波热度再次成为众之焦点，还是尽量保持低调的好。

    他应该也是这样想的。

    萧楠突然转了个话题：“听说这次比赛请到了几位女神嘉宾呢，每周录制两期节目，每两期需要一位嘉宾，你知道都有谁吗？”

    林羞摇头，“不知道。”

    萧楠：“你没问寒总啊？”

    林羞摇头，显然是真不知情。

    萧楠：“网络上猜测会不会有虞烨儿。”

    林羞：“她怀孕呢，而且快生了，应该不会去。”倪总也不会同意。

    萧楠：“前两期有几个热门人选，其中呼声最高的是司贝琪，因为她上周曾经转发过比赛官微，还透漏出对这个比赛很感兴趣的意思来。”

    一般女性不会对AI和IT领域的东西感兴趣，所对以司贝琪的这个举动就成为了网友们猜测她即将成为第一期女神嘉宾的依据。

    林羞对此不太关心，谁参加这个比赛跟她也没什么关系呀，事实上如果不是大boss和这个比赛的关系，她可能都不会关注它。

    萧楠见她兴致缺缺的反应，啧了声，道：“诶，你就一点都不担心吗？”

    林羞无辜地眨眼，“担心什么？”

    萧楠一副恨铁不成钢地样子道：“你老公这么帅，参加的女神嘉宾那么漂亮，你却还优哉游哉留在家里，不怕老公被……”

    林羞这回明白了，哭笑不得，“不会啦～”

    萧楠睨她道：“你就这么相信他哦？”

    林羞点头，“嗯。”

    萧楠：“……”

    她眯着眼看林羞，想从她脸上找出丁点怀疑、难过、隐忍的表情来，可看了半天都只看到了一脸认真的神态，终于相信她是真如自己所说的不在意了。

    不由轻叹一声，无语地道：“傻女人～”

    林羞却是无辜地想，为什么一定要怀疑自己的男人呢？

    他每天都会主动和自己联系，自己找他也总是能很快得到回应，两人对话的内容腻歪到她自己都受不了的地步，而最最重要的一点是——大boss和她聊天的时候经常会关心儿子的近况，哪怕是跟森森咿咿呀呀“对话”半天也不嫌烦，能做到这点的男人还会有心思在外人身上吗？

    这也是她对寒蔺君信任的原因之一。

    只有一次在晚上给他发视频连线却没有得到他的立即回应，她尝试着转而连线任助理，很快就从任助理的手机视频中看到了正和别人专注探讨问题的男人。

    不过，虽然她对他的为人很放心，却依然阻挡不了自己想念他的心思。

    真的，好想他～

