    两只异形匍匐着身子，对着罗柯龇牙咧嘴，长尾不安分地舞动着，蓄势待发。

    它们漆黑发亮的皮肤与昆虫的甲壳质感十分相似，关节与背脊的凸起尖刺让它们恶心丑陋的同时多了几分狰狞与拉风。

    这种生物的个体战力并不太突出，普通子弹就能破防，只不过和铁血战士一样，喜欢当老阴比，一个隐身潜行，一个钟爱袭杀。

    异形的强悍主要在于血液腐蚀、进化与数量，当抱脸虫所寄生的宿主越强，新诞生的异形就可能继承原宿主的种种优势，进化出不同的类别。

    别看长得残暴凶煞，好似无脑野兽，其实它们的智商与人类无异，学习能力极强，只不过血液之中蕴藏着时刻躁动的杀戮本能，让他们不会放过任何活物。

    意识到罗柯的强势，它俩畏畏缩缩地跳起，消失在四通八达的过道中。

    不用刻意去聆听，罗柯就知道它们没有离开，异形不会轻易放过猎物，从阴暗处偷袭是它们的天赋本领。

    罗柯索性先将这头异形的尸体吞噬。

    +3（非统一数值）

    进化值【4090/8000】

    接着，他拿出天丛云，继续深入，开始漫步钓鱼。

    “嘶吼！”

    在经过一处十字路口时，一颗狭长的脑袋扑面而来，整齐的两排牙齿张开，一条如同第二张嘴的舌头猛然射出，欲把罗柯的太阳穴击爆。

    噗！

    罗柯眼疾手快，一把掐住它的舌头，使出一招拔舌手，痛得它嘶哑狂啸。

    然后又用坚硬的舌头反向捅进异形罩子似的脑门里，狠狠一按，全部没入。

    强酸血液喷涌而出，罗柯右手拔刀在身前一转，将其尽数扫下。

    滋滋！

    纵然这血液无比恐怖，也侵蚀不了天丛云丝毫。

    在身后的天花板上，一根反射着幽幽暗光的尾刃悄然浮现，一点点靠近他的后脖颈。

    黑暗中，眼看就要暗杀成功的异形咧开了嘴，不禁露出嗜血残忍的“美丽”笑容。

    下一秒，它看见一只手竟然胆大妄为地抓住了自己最为锋锐的肢体武器。

    它要将这个家伙的手臂砍断，然后带回去当孵化容器！

    可是，事与愿违。

    砰——

    它尚未回过神来，就感受到风声呼啸，自己被迫与大地来了一次热烈亲吻。

    罗柯反手将其抡出，重重砸在地上。

    嗤！

    “有点意思。”他惊异地看着手腕，赫然有一道印子，尽管没有渗血，但破开了一丝丝白皮。

    造成这处严重伤势的，则是异形尾巴末端的尾刃。

    啪。

    所以，他用力掰断了它的尾刃，收入仓库打算做点飞镖之类的暗器，增加战斗时的娱乐性。

    再然后，罗柯一刀劈砍，异形便尸首分离。

    +3

    +5

    进化值【4098/8000】

    砰砰砰！

    枪声从不远处响起，同时掠入耳中的还有哭腔的求救叫声。

    罗柯脚下一颤，人就化作残影冲出。

    待他赶到后，只在地上发现了两个手电筒，上面沾满粘稠的唾沫。

    大致确认方位后，罗柯继续追踪，倒不是为了营救他人，而是另有目的。

    异形如果没有将人类直接杀死，那么就会将其带往满是抱脸虫卵的地方，培养出更多异形。

    而那里是异形极为珍重之地，一旦遭到破坏，异形们就会前仆后继地杀死入侵者。

    这不正是罗柯求之不得的吗？

    如果能引出不知藏在哪里的异形女皇，就更加完美了。

    与其无头苍蝇般乱转，不如引蛇出洞。

    然而十分钟已经过去，金字塔再次发生变化。

    虽然眼前的路骤然消失，但新出现的道路尽头却也有着不小的动静。

    “啊——”

    是助理的惨叫。

    外面是一间宽敞的大厅，莱克斯、韦兰德、短发女等人都在。

    助理此刻正被一张网给包住，缩在地上痛苦哀嚎，只见网线不断收束，触及皮肤或衣物时灼烧出缕缕白烟。

    考古学家拿刀去割，刀刃被瞬间崩断。

    嗡~

    几人身后出现一道若隐若现的高大身影，它捡起掉落地上的背包，拿出里面的肩膀，安装在肩甲上。

    铿！

    它手中的收缩长枪果断刺出，遭受折磨的助理被捅穿了心脏。

    几人毫无战意，赶紧朝着一条通道狂奔，还未靠近，就被另一个铁血战士堵住了去路。

    殊不知，这名铁血战士身后，除开罗柯，还有另一个伺机而动的猎杀者。

    到如今，探险队只剩四人，就在他们绝望之际，异变突生。

    潜伏在石壁上狭小石道的异形狠辣地刺出尾刃，把堵门的铁血战士戳了个透心凉，三四米的孔武有力的尾巴将其架起半空。

    异形探出身子，口中舌头毫不犹豫地扎进铁血战士的脑袋，一刹那绿色的荧光血液狂飙。

    解决掉目标后，这头体型较大的异形主动挑衅最后一个铁血战士。

    双方各自站在一端，缓缓移动，形成了对峙。

    嗡——

    忽的，异形的脑袋斜着出现了一道冷冽的寒芒，偌大的身躯瞬间一动不动。

    两秒后，在一众愕然的注视下，大半截头颅顺滑地坠落在地，滴落的血液将地砖腐蚀出深彻的孔洞。

    哒、哒。

    不急不慌的脚步声响起。

    天丛云率先刺破黑暗，继而是一道肃杀的挺拔人影。

    “罗柯！”短发女人惊喜地低呼一声。

    “一、一刀？他太强了吧？”考古学家愣神地嘀咕着。

    罗柯瞥了他们一眼，淡然道，“离开这。”

    四人二话不说撒丫子就跑，莱克斯转头说了一句“谢谢”。

    铁血战士没有搭理“牲畜”的逃跑，而是无比凝重地盯着对面的人类。

    如果没判断错，那柄奇怪的白色长枪就是出自他手。

    尽管未成年，可他依旧能够清晰地感知到，那是个极其棘手的可怕对手，但这也激发了铁血一族的自傲自尊。

    不断挑战、斩杀宇宙各地的强者，才是它们一直所追寻的初心，哪怕是战死，也死得其所，只要堂堂正正地倒在战场中，便是荣誉加身。

    它看了看罗柯提着的天丛云，也从腰后拔出一把砍刀，看来是准备来一场原始的搏杀。

    对此，罗柯欣然接受。

    毕竟他可没忘记支线任务是什么，获得铁血一族的尊敬，成为它们认同的勇士，如果用强势技能秒杀取胜，估计有点悬。

    既然它们崇尚近身厮杀，索性陪着玩玩，直到打得心服口服。

    仅剩的这个铁血战士，在影迷口中有个名字——刀疤，也是三个试炼者中能力最强的。

    刀疤率先发起攻击，它迅速地掷出一柄圆盘飞刀，同时快速奔跑，挥刀斩下。

    呼！

    罗柯稍稍侧身，轻松躲过，余光瞥见对准自己脖子的砍刀，天丛云向上格挡。

    两刀相撞，发出刺耳的金铁嘶鸣之声。

    罗柯干净利落地退步错位，双臂使了点劲，砍刀坚持了短短两秒，便被天丛云硬生生劈断。

    刀未收回，继续凌厉地刺出！

    刀柄大惊失色，连连狼狈地后撤，刀刃砍下了它好几根脏辫。

    “咳咳咳咳……”它的口中发出诡异的声音。

    咔！

    脸上的面具毫无征兆地裂成了两半，切线笔直，切面光滑。

    刀柄摸着额头上长长的伤口，一张昆虫口器般的恐怖嘴巴大张，嘶吼着表示愤怒。

    它再次释放金属爪刃，勇猛无畏地冲向罗柯，心中的骄傲与暴力不容许它轻易言败。

    不拼一把，怎么知道自己的深浅呢？

    于是，它接下来开始了“被完虐之战”，深刻地认识到双方的天差地别，身上留下了大量伤口，乍一看跟个绿色荧光重口雕塑似的。

    天丛云刁钻地刺进它的胸口，但并未深入。

    刀疤下意识想要使用肩炮把这个人类打爆，可那样做就违背了自己的意志。

    “吼——”

    它不甘地咆哮着，一双眼睛死死盯着罗柯。

    轰隆隆！

    金字塔又一次变形。

    刀柄身下的石板“噌”的下打开，它刚刚落下就立马闭合，也不知掉到了哪去。

    罗柯先把死去铁血战士的战甲给脱了下来，装入仓库后就释放出吞噬之爪，当然没忘取下异形的尾刃。

    +5（异形）

    +4（铁血战士）

    进化值【4107/8000】

    “吞噬异形，右臂骨刃附带的腐蚀效果略微增强。”

    ……

    产卵室。

    异形女皇发出凄厉且怨毒的嘶鸣，发泄着多年来当作工具兽的愤怒。

    它的身上，好几只异形正在用自己的血液腐蚀囚禁女皇的枷锁。

    滋！滋！

    渐渐的，一具具镣铐被腐蚀破坏。

    异形女皇巨大的身躯落地，仰头咆哮。

    ……

    刀疤晃荡着眩晕的脑袋，踉跄着站起，还来不及打量周围环境，它就看见一只抱脸虫朝自己扑来。

    砰！

    肩炮射出一枚光炮，将其轰爆。

    可下一秒，又一只抱脸虫猝不及防地跳出，紧紧抓住它没有了面具的脸颊。

    长尾缠住脖子，腹部的口器戳进喉咙，开始转移寄生。

    多了没多久，刀疤从昏迷中醒来，身旁躺着一具没了实质的抱脸虫壳子。

    它明白，那家伙已经在自己肚子里了，但铁血一族的体质很强，只要自己坚持不死，等回了飞船就能将幼体取出。

    另一边。

    罗柯走出幽暗死寂的通道，到了一处断桥，他轻易跳过，入目就是韦兰德的破碎尸体。

    应该是被异形尾刃捅穿了心脏，然后搅了一圈，腰身躯干直接崩裂。

    如果没记错，继续往里走应该可以抵达满是虫卵的房间，罗柯对那玩意还是挺有兴趣，想尝试下能否装入仓库。

    “谁在那！”一道惊恐的女声在转角响起。

    “我。”罗柯回道。

    捏着手枪的短发女人独自跑出，满身狼狈，看见来者后惊喜万分。

    “其他人呢？”罗柯问道。

    “他们都被抓走了。”短发女人惊魂未定。

    “走吧，去找他们。”罗柯大概猜到了男女主的结局。

    几分钟后。

    两人到了一处诡异的狭小通道，这里的墙壁全是盘根错节的黑色脉络，如同镶嵌了一只只异形的身躯。

    当走入其中后，罗柯认出来了。

    这里特么不就是之前的献祭墓室嘛！

    墙壁上，黏着好几具尸体，包括化学博士，他们的胸腹位置赫然有着血淋淋的大洞。

    墓室中间，有十几个宛如古董艺术品的虫卵！

    “莱克斯！”短发女人惊呼道。

    墙上，莱克斯和考古学家处于意识模糊的状态，他们不断念叨着，“杀了我，我能感受到它在我肚子里游动。”

    不等短发女人反应，罗柯果断地挥出两刀，将两人斩首。

    兴许是感受到生命气息，一个个硕大的虫卵不约而同地颤动。

    嘶……

    尖端裂开一道十字缝隙，如同四片恶心的花瓣一点点向四周绽放，露出了胚胎一样的肉色瘤子。

    里面的抱脸虫灵活蠕动着，迅如疾风地弹射起飞，同一时间，十几只可怕的大虫子甩动长尾扑向两人，腹部的管子迫不及待地伸了出来。

    砰砰！

    短发女人哪见过这般场景，连开几枪无果后吓得转过了头。

    轰！

    一声惊涛拍岸的炸响，所有抱脸虫全部爆得稀烂。

    念力潮汐对付这种群攻简直百试不爽，只需动动念想就能扫清一切障碍。

    “发、发生了什么？”短发女人不可思议地看罗柯。

    “从那些外星人身上拿的武器。”罗柯随便搪塞了过去。

    嗡……吭！

    最后一批虫卵送出，罗柯上前摸了摸，发现没法移入仓库，但也在意料之中，和普通动物的蛋不同，抱脸虫已经在里面完全成型，属于活物。

    而且严格来说，这是虫卵，并非蛋。

    至于铁血战甲，是死物，等级也没达到不能带走的程度。

    这时，脚步声靠近，刀疤疾步走入。

    它警惕地看着罗柯，纵然知道此人并没杀死自己，依旧离得远远的。

    铁血一族是争强好斗没错，可脑子不傻，不至于一味求死，而且现在有更重要的事情。

    刀疤解开臂腕装置扔了出去，转身就跑，上面设置了爆炸倒计时！

    它要炸死这里的异形，以绝后患。

    罗柯与短发女也跟着跑出，一路离开了金字塔，启动机器向上拉伸。

    嘭——

    可怕的爆炸瞬间将金字塔摧毁，这附近的地下世界都被破坏，上层冰原齐刷刷倾塌，声势恐怖。

    一人两怪一路狂奔到了小镇边缘才停止，后面已然出现了一个触目惊心的巨大坑洞，底下黑黝黝一片，跟被陨石冲击过一样。

    铮！

    刀疤弹出爪刃，望向罗柯，想要再次挑战，它现在已经完全将罗柯当作平等对手。

    罗柯拔出天丛云，看似欣然接受，实则无奈。

    要不是为了支线任务，老子早就一刀把你丫的削首了！

    看你这架势，应该够尊敬我了吧，怎么还没提醒完成呢？

    嘭——

    还没开打，惊变就出现了，十几米外的雪地炸起，一声令人汗毛倒立的阴森吼叫响彻天地。

    罗柯瞬间转移了注意力，相比一身臭汗的抠脚大汉，还是“可爱的女皇”香啊。

