    以牙还牙，以眼还眼！

    以战胜战，以杀止杀！

    “锵！”

    八剑齐开之后，天下无邪造就至极震撼，神锋染血，魔神无情，在全场无数双布满着骇然的目光下，皇忌仙王的肢体迅速的开始分离，他的功体就像是被撕裂的纸人，在凌厉的剑锋下，从中分离。

    “轰隆！”

    在座的每个人都惊得双目圆睁。

    每一个人都惊得脸色煞白。

    前前后后这才不到半盏茶的时间，三大仙王接连被诛，众人内心的惊意可谓是一重接着一重，从头皮发麻直到全身发麻……

    太骇人了！

    苏逸辞的手段狠厉的令人内心直发抖。

    就在刚才的时候，皇忌仙王还是嚣狂至极，战戮称雄在他的手中不堪一击，食尸族族王尸横天更是被皇忌仙王的手中的皇极锏砸成了两段……

    这一刻，苏逸辞诠释了何为：以牙还牙！

    绯红的鲜血就像是浇洒的红雨，一号不死魔身身形一侧，天下无邪负于身后，浩瀚魔威掀天荡地。

    “踏足魔世者，斩！”

    “入侵血陆者，斩！”

    “想要夺我命者，唯有，斩！”

    “砰砰砰……”气劲横冲，魔潮汹涌，一号不死魔身剑指上天界联盟势力的群雄，眼神显露睥睨。

    凶祭血陆，士气大爆。

    目睹三位仙王接连被屠，众人内心愈发的崩溃不安。

    现在，他们所有的希望全部都落在了北冥仙王一人的身上。

    只要北冥仙王能够成功斩杀掉苏逸辞，今天的这场胜利仍旧是属于联盟势力。

    可如果北冥仙王输了。

    那后果，将会不堪设想。

    剑缺断命，冷阳败亡，现在又是皇忌被屠，与之苏逸辞的本体作战的北冥仙王愤怒到了无以复加的程度。

    “你当真是好大的胆子……”

    一声暴喝，两道身影再度对轰一掌。

    “砰！”

    天地之间犹如风暴炸散，罡猛气潮铺散万里。

    两道身影各自于虚空中拉开了身位，而，在退后的过程中，北冥仙王手中的折扇一摇，只见几支凌厉无比的银色光束骤然飞出。

    这几支光束乃是锐利无比的银色长针，藏于扇骨当中的暗器。

    北冥仙王本身也就擅长暗器一类。

    例如之前他的弟子北绝公子，便拥有强大的暗器造诣。

    “咻咻咻……”

    几支光束移速快到了极致，所到之处，长针尾部拖出长长的光痕线条。

    但苏逸辞的眼中不见半分慌乱之意，掌中的魔剑一翻，几道血色弯月状的剑气飞掠出去，只见一连串的星花火雨飞溅，几支暗器长针尽数被震飞出去。

    “哼！”北冥仙王眼神泛着浓浓的阴寒，就跟毒蛇吐信般，寒光陡射。

    没有任何的迟疑，北冥仙王张开臂膀，然后用力一甩。

    “唰！”的一声，其手中的折扇就像一道半个飞伞般朝着苏逸辞袭去。

    折扇的移动轨迹很诡异，就像穿花的飞蝶，从左绕到右，从上旋到下。

    加之极快的速度，折扇仿若爆发出了万千扇影。

    霎时，万千扇影汇聚成一体，锋利如刀刃般的扇口径直划向苏逸辞的喉咙。

    然，苏逸辞又岂能令其得手。

    “砰！”染神血一抬，结结实实的碰撞在了折扇之上。

    飞星绽爆，光雨四溅。

    苏逸辞眼中闪过一丝幽光，强大的剑势爆开，其一剑将飞来的折扇劈飞出去。

    眼看杀招再度被破，北冥仙王的眼神涌现出了前所未有的疯狂杀念。

    他也知道不能再继续拖下去了。

    剑缺，冷阳，皇忌皆亡，现在铁翼雄，青玉丹乾一个个斗志全无，如果不尽快诛杀掉苏逸辞的话，局势将会迎来极大的逆转。

    更何况，对于北冥仙王而言，他不论如何都不能放任苏逸辞活在世上。

    “不管说什么，今日我都绝对不能留你！”

    当即，北冥仙王两眼之中喷出两道银光，其双臂朝外一抬，顿时爆发出了一股前所未有的磅礴大势。

    北冥仙王的气势滔天，他凌傲于虚空之上，无穷无尽的银色气流就像是一座巨大的风暴光壁般聚集在身外。

    “怒天仙法·万法之印！”

    “喝！”

    北冥仙王双臂一转，顿时寰宇变色，雷霆交错。

    全场众人的心头不由的一惊，无数人的目光中都流露出了浓浓的惊意。

    “好强大的气息！”

    “这便是北冥仙王的真正实力吗？”

    “……”

    狂风怒卷天河，九霄云汉翻滚。

    只见以北冥仙王为中心，数以万计的古老仙符文字浮现于苍穹之下。

    每一道仙符都犹如那亘古岁月中飘摇的星辰碎片，每一缕的文字都流动着银色闪电般的光痕……

    当前的画面无比震撼，北冥仙王好似被众星捧月般位于乾坤之心。

    怒天仙法·万法之印！

    “苏魔，你若有本事，就接我这招……”北冥仙王喝道。

    极致杀招首度上演，霎时，无尽的古老仙符数字尽数融入了北冥仙王的掌前，跟着，一座八角的银色神印以旋转的姿态朝着苏逸辞轰出。

    这股力量恐怖至极，八角神印就像一颗转动的星轮光旋，一经祭出，空间呈现出扭曲状的碎裂波轮。

    紧张！

    紧张！

    不论是凶祭血陆，还是联盟势力，亦或是另外两大魔域的众人无不面露紧张的神情。

    任谁都能感受到北冥仙王这一击的可怕程度，绝对的遇人杀人，遇魔摧魔。

    苏逸辞眼角射出冷逸光寒，其脸上不见半分惧色。

    “我还以为传说中的北冥仙王有多强，原来……不过如此！”

    “锵！”

    话音落下的霎那，苏逸辞纵身一跃，凌傲于苍穹之巅，连同着遮天魔潮爆冲开来，苏逸辞掌中的魔剑染神血大放异彩。

    霎时，令人更为震骇的场景发生了，只见十万里魔途的凶邪血气尽数归入染神血的剑身当中。

    天地间的魔气，以及战场中的漫天血气仿佛瞬间被抽空了一样，全部摄入了剑中。

    “嗯？”另一侧上空的邪神心头不由的一惊，其能够清楚的感受到神禁血狱众魔的魔气被苏逸辞强行征取了一样。

    沉沦血海那边亦是如此，众魔身上散发出来的魔气不由自主的被苏逸辞所抽取借用。

    血神冷眸轻凝，低声说道：“是究杀禁剑！”

    魔气归流，万魔借用。

    苏逸辞这一剑的原理竟是和方才天下无邪的“剑十二”极为相似。

    不过，天下无邪借用的乃是风云之势，自然之力。

    此刻染神血抽取的则是万众魔气，天地血气。

    “锵！”

    惊天荡地的剑吟叫人耳膜嗡鸣，苏逸辞身下惊现一座万古剑阵。

    霎时，苏逸辞推动魔剑，气势无尽。

    “究杀禁剑·剑十二！”

    近乎相似的名字，截然不同的剑招。

    诛邪禁剑·剑十二之后，究杀禁剑·剑十二，首度惊现寰宇。

    这一刻，乾坤皆沉，日月无光。

    每个人的心脏都仿佛停止了跳动，心弦缩紧到了极致。

    霎那间，充斥着无上魔威的磅礴剑气正面与之那譬如星痕波轮般的八角神印撞击在了一起。

    “轰隆！”

    陨石星辰碰撞般的可怕巨势扩散九万里，空间破碎，云霄破穹，震天巨响过后，北冥仙王全力施展出来的那座八角神印硬生生的在虚空中炸裂开来……

