    第1536章逼迫

    立夏却告知，“我们夫人受了惊吓，大人正在陪着夫人，此刻不便见人。”

    府丞夫人不屑无声冷笑。

    又是这样，他还能推脱多久？

    这时，站在府丞夫人身后的一名婢女声音不高不低的惊叫起来：“奴婢刚刚看到有人掳走了邵夫人，邵夫人现在真的还在卧室里吗？”

    另一名婢女立刻也道：“奴婢、奴婢好像也看见了……”

    府丞夫人立刻道：“难道是真的？邵大人该不会是嫌这事儿丢脸故此隐瞒吧？这可不是小事啊！为了安定人心，姐姐，我们进去看看吧！若邵夫人还在，也能避免流言，若是真的被掳走了，也得想法子赶紧救人啊！”

    “邵大人也是糊涂了，那是他妻子的性命，能比脸面更重要吗！”

    “这是在晏州城出的事儿，咱们也有责任，不去看看、关心关心，将来可说不清啊！”

    知府夫人气得想要吐血！

    她就站在这里，什么都没有说，为什么干什么都要把她也拉扯上！

    这跟她有什么关系！！

    她又不傻，已经看出来府丞夫人两口子与邵大人不对付了，可是，他们斗他们的，干什么把她也拉扯进来？

    阿也突然冲了出来，抬脚便踹，“砰砰！”两声将刚刚出声的两名婢女踹了出去。

    两声凄厉的尖叫即便是在这嘈杂未落的夜晚，听来也格外吓人。

    阿也动作太快，旁人根本没有反应过来他已经把人踹出去了。

    府丞夫人骇得脸色煞白，回过神来又惊又怒，厉声喝道：“你好大的胆子！我的人你也敢动？我倒要好好问问邵大人、邵夫人，是怎么管教下人的！”

    阿也这两脚虽然没有踹在她的身上，但是，等于踹在了她的脸上啊！

    同样的话她说的比那俩婢女还要多，阿也不踹她是因为她的身份，但她脸却丢尽了。

    阿也神色不变，看着她说道：“她们嘴太脏，污蔑我们夫人。”

    “你——”

    正闹着，知府大人和府丞大人也过来了，那边院子的火已经扑灭，早先的混乱已经得到了有效控制。因此这二人也赶过来了。

    府丞夫人更加羞愤羞怒了些，哭诉着向丈夫拭泪告状。

    府丞大人不由怒火万丈：“本官要见邵大人，邵大人要给本官一个交代！”

    邵云端从屋里慢慢踱步而出，淡淡道：“秦大人想要什么交代？这两个贱婢污蔑我夫人，我倒嫌教训得太轻了。”

    府丞夫人咬着牙道：“春兰、冬梅从不会撒谎，她们既然这么说了肯定是真的看见了。倒是邵大人，有本事，让我们进去看一眼啊，邵大人敢吗？不敢吧！”

    “邵大人是怕这丑事影响了自个的名声吗？可这件事是在晏州发生的，我家老爷和知府大人都有责任，早早把人救回来才是正事儿，邵大人这样隐瞒，岂不是害我们吗！我关心则乱，有什么错！”

    “邵大人，清者自清，你敢让我们进去看一眼吗？”

    众人面面相觑，忍不住都有些疑心起来。

    (本章完)

