    跟先前陈洛阳拜访东周皇朝同黑水绝宫一样，古神教给先天宫发了正式的照会，约定日期，正式登门拜访。

    这一举动，又让红尘里其他人感到意外不已。

    先天宫眼下封闭自守，别人不去动它，它便一直保持低调。

    但同时，因为天凤栖居，这也是块硬骨头。

    先天宫安静装死，大家都喜闻乐见，索性装看不到它。

    红尘里纷纷扰扰，这里却仿佛成为一片遗世独立的净土。

    古神教尽吞楚地，也将之漏了过去，而先天宫同样默契的对南楚皇朝覆没视而不见。

    怎么今天，魔皇又忽然要拜访先天宫了？

    陈洛阳鲸吞天下之势，不管怎么看，将先天宫放在最后再对付，比较好吧？

    这个年轻人，当真因为之前的连续胜利，而不把天下人放在眼里了吗？

    “也未必，倒更可能是大家先入为主了。”

    东周皇都天封城里，“雨师”成叔至轻轻敲着自己酸痛的膝盖：“他拜访黑水绝宫，结果却当场翻脸攻破黑水绝宫，给大家留下了坏印象，仿佛上门就是去开战的，但事实上，那更可能是临时发现魔后不在，因势利导改了初衷。”

    成叔至活动一下肩关节：“虽然看不分明，但陈洛阳当初上门拜访纪天琼，似乎另有玄机。”

    “可惜，有了魔宫的前车之鉴，先天宫怎么都不可能放松下来吧？”东周老王爷许启臻沉吟道：“同出于先天冢的天凤，可能是破解陈洛阳羲皇古阵的关键，各方势力都在关注，不少人上门联络，陈洛阳对之有所忌惮，也在情理之中。”

    成叔至哭笑不得：“天凤该不至于也跟‘魔后’纪天琼一样失踪吧？”

    许启臻同样苦笑：“近来红尘界，太邪门了。”

    说着，他神情渐渐严肃：“说起来，陛下他们最终还是没能堵住徐鹏，给其提前溜了。”

    成叔至点头：“嗯，是啊，按照苍龙岛主的说法，这次机会没抓住，再想找到他难度就大了。”

    “可惜北冥剑主临时碰上程辉战了一场，否则说不定能有机会。”许启臻惋惜。

    “也不见得，据说徐鹏警觉得很早，北冥剑主不与程辉纠缠，依旧可能赶不上。”成叔至摊了摊手。

    “这一件事，拖住了三位武尊巨头的手脚…………”许启臻声音发沉。

    成叔至站起身在地上来回走了两圈：“也无妨，对陛下来说，也是休养的机会，关键是接下来……”

    他停下脚步：“按陛下的说法，人皇陵可能真的快要现世了，但届时怕是要起大风浪。”

    许启臻神情严肃，徐徐点头。

    两人对视一眼，同时叹息：“都盯紧点吧。”

    远不止东周，红尘各方都在关注陈洛阳同先天宫。

    先天宫自家更是群情激荡。

    严格说来，这不是陈洛阳第一次来先天宫。

    只是他上次来，就给先天宫带来不少麻烦。

    当然，不全是因为他一个人。

    但说起来，当日先天宫内乱，除了先天宫自家人外，掺乎进来的外人，就剩陈洛阳一个了。

    上次暗中行事，这次则摆明车马正式拜访，怎么着都有些盛气凌人。

    尤其是，他同先天宫之间仇怨不少。

    宫中内乱时的事情都不需要再提。

    先天冢里，陈洛阳一战就埋葬了包括宫主游浩、震雷长老牧超等人在内一群先天宫顶梁柱，打塌了大半个先天宫。

    人家的镇宫之宝八卦紫绶仙衣眼下还在他手里呢。

    虽说当时生还者寥寥，目击者没有，但古神教自家就直接公告天下，陈洛阳根本不在意。

    要不然天凤落于先天宫，陈洛阳先天冢一战就直接让先天宫从圣地除名了。

    而他本人以武圣之身，提前同红尘诸巨头并肩的起点，也正在于得自先天冢的羲皇古阵。

    双方一得一失之间的差距就更让人介意。

    这样的深仇大恨，先天宫上下怎可能忘记？

    每当红尘里传来陈洛阳与羲皇古阵的消息，就仿佛在先天宫众人伤口上撒盐。

    但无奈的是，他们复仇的关键却不在自身。

    那一人一凤成天宫里蹲，根本没有半点找陈洛阳麻烦的意思。

    别说找人麻烦了，他们连大门都很少出，偶尔出去个一两次，便神神秘秘，下落不明。

    红尘里也没他们现身的痕迹与消息，让人根本不知道他们去了哪里，干了什么。

    时间长了，大家又要重新提心吊胆。

    这让先天宫众人对姬重的观感越发复杂，可是却又无可奈何。

    年轻弟子不知道先天冢内发生的事，只当姬重是一朝登天薄淡了师门养育之恩的同门，难免对姬重这般做派心生不满，高层压力下大家不敢当面表露，但许多人免不了私下腹诽。

    姬重从不辩解，淡定恬然一如往昔。

    只是这次陈洛阳主动上门拜访，打破了他生活的平静。

    “陈洛阳这次，可能来者不善。”现任宫主聂冠和，同姬重对坐。

    他很肯定，陈洛阳登门不是拜访他这个宫主，而是拜访姬重与天凤。

    “天凤对他的羲皇古阵，可能是克星一样的存在。”聂冠和言道：“他这次登门，或联合了‘疯皇’别东来等高手暗中在侧。”

    “魔皇虽残暴冷酷，但气度不凡，如果要对我等不利，应该会似燕然山、南楚一样直接宣战，当初黑水绝宫一战，想来也是因为魔后意外失踪，方才临时改变主意。”

    聂冠和面前，少年人平静说道：“若他真要暗算凤前辈，这一劫无法躲，也无需躲。”

    相较于先前，姬重整个人的气质更加沉静，双目开合间，精光隐现。

    第十八境的聂冠和，竟然生出看不透他的感觉。

    从先天冢回来后，对方似乎每天都在发生变化。

    不，是每一刻，都像是与之前不同。

    之前他与天凤神神秘秘离宫，回来后面上看没有异状，但内里仿佛又有了翻天覆地的巨大变化。

    他先前与天凤外出，到底去了哪里？

    古神转生，似乎比想象中更神秘，更奥妙无方…………聂冠和心道。

    他整理心思，郑重道：“如果真出了意外，还请姬先生同天凤保全自身，日后护持千云界。”

    先天宫遭遇连番大劫，元气损伤惨重，眼下虽然有天凤护佑，但想要恢复元气重登高峰，需要漫长时间。

    当前的红尘界风起云涌，波澜不断，为了以防万一，先天宫暗中转移部分年轻传人作为种子离开红尘，另觅小世界藏身，以免倾巢之下无完卵。

    只要天凤在，哪怕再艰难，终有卷土重来的机会。

    是以聂冠和便是在暗示，必要时候，姬重同天凤可以撇下他们剩余人以优先保全自身，只要能照顾好留在千云界的火种。

    “如果魔皇真是为了凤前辈而来，我们离开先天宫，或许对这里最好。”姬重站起身来：“不过，多猜无益，待见过魔皇后再说吧。”

    聂冠和神情凝重。

    时间飞速流逝，陈洛阳驾临先天宫的日子很快到来。

    是日，封山多时的先天宫，终于重新开放，迎来一位新客人。

    陈洛阳一行五人来到先天宫。

    他这次前来，随行者不多。

    但古神教杜期明、黑水绝宫文心志、燕然山倪东、原南楚大将军张桐足足四名第十八境的巅峰武圣，阵仗已经让人心中惴惴。

    先天宫人则更少。

    除了宫主聂冠和外，只有姬重一人。

    不过眼下的姬重全身上下隐隐为青光笼罩，显化古神句芒形象，摄人心魄。

    他下方者，正是传说中的天凤，高洁傲岸，卓尔不群。

    “见过魔皇。”姬重同聂冠和都沉稳的同陈洛阳见礼。

    陈洛阳微微颔首，作为回礼：“我今朝来，有事与天凤参详。”

    聂冠和深吸一口气：“我先忙宫里事，失陪。”

    他离开后，一个清朗的男子声响起：“金梧桐你得了便得了，当日陵寝内你助力对付幽冥神‘玄尸’，金梧桐权当作谢礼，但除此之外，我们并无其他可谈。”

    发声者，赫然正是姬重足下的凤凰。

    他性情同陈洛阳不合，甚至是有冲突，此刻直言不讳。

    陈洛阳哂然：“要说的，正是那幽冥神。”

    “这么短时间，他就再次有了合适凭体重生？”天凤目露怀疑。

    “有些传言，让我在意，所以今日登门拜访，就是希望知道更多有关这幽冥神的事情。”陈洛阳负手而立。

    天凤振翅：“玄尸肉身不灭，便是凭体修为尚低，特征也体现明显，在幽冥神中最容易分辨，是以一直被扼杀于低微时，难成大气候，直到他因句芒而重生，方才成大祸，最终被羲皇陛下亲手镇压，多年不得现世。”

    “幽冥神因人而重生，重生那瞬间，可有特征或异常？”陈洛阳追问。

    “句芒当日大病一场。”天凤答道。

    “肉身，也可能携有记忆，这幽冥神再转生，会有前世宿慧吗？”陈洛阳徐徐问道。

    “不曾有过先例，但此前他转生，也不曾有过句芒这样的凭体，是以这次如何，吾亦难下定论。”天凤语气郑重。

