    徐瑞轩第一时间忍痛把知乎上那个被收录进优质回答，且已经有2.8万点赞的答案给删了。

    这种亡羊补牢其实意义不大。

    因为这篇回答早已经借助这个热门话题出圈了。

    不止是知乎上本身就被转载了许多次，微博上也传遍了。

    刘聪本想把他提的问题也删除了，但很可惜，他没权限。

    连续两堂课，三个人都表现得很沉闷，还不敢私下交流，怕老教授发现，对他们更加关心，还会时不时的跟扭头看他们的目光碰上，很尴尬。

    宁为没关心这些。

    反正陈教授官宣了他不用听课，所以早早的将已经属于自己的电脑打开，用自己的账号接上了WIFI，开始按照自己的使用习惯配置各种应用。

    中间除了罗翔用生无可恋的语气关心了句电脑哪来的。

    一节课下来没人打扰。

    课间十分钟，302寝室三位大神，多了几个外号。

    罗翔被大家亲切的称呼为对偶猜想哥，刘聪喜提对矩阵哥的称号，至于轩公子，答案的最终炮制者则被大家深情的冠以了自守哥的称号。

    “轩公子啊，听哥哥们一句劝，别特么研究自守函数了，去教授那儿自首吧！你们不去自首，估计大家都得自闭了！对了，你们上网查难题的时候有看到过自闭函数吗？”

    “那个，自闭函数没听说过，闭函数是有的，实变函数论讲过闭集，对任意的α∈R，函数f对应的下水平集{x|x∈ dom f;f(x)≤α}就是闭集。”

    宁为头都没抬的答了句。

    “宁大神，求您别闹！”

    ……

    第二节课，三个人终于忍不住了，开始商量如何优雅的去向教授自首。

    虽然说面子事大，而且自不自首对他们期末考试来说其实没什么影响，毕竟不管加不加难度，他们都得看宁为，但真因为这事情导致班上许多孩子拿不到学分，那罪孽就大了。

    大四了，谁愿意晚节不保？

    “哎，所以说，教授看知乎，神仙也特么挡不住啊。”

    徐瑞轩感叹了句。

    已经配置好电脑的宁为终于还是忍不住了，打算提点这些装逼人两句。

    “其实不一定是教授看知乎，今天中午龚小妃去采访教授们了，她还专门根据你们的那篇回答，写了一份文稿，准备在今天下午珞珈之声发出来。好像说是那篇文稿专门给教授们看了，还给李导员看了，懂了没？”

    三人沉默了半晌，然后“啪”的一声脆响，罗翔动作很小的一巴掌拍在刘聪后脑勺上。

    “就你会秀？就你懂献宝？矩阵哥，你特么看着办吧！”

    刘聪抬手摸了摸脑袋，因为在上课，动作不大，所以伤害性不大，但毫无疑问，侮辱性极强。

    “我去，我跟她说说，珞珈之声绝对不能再播了！”

    说着刘聪拿出了手机。

    飞快的打开微信，不需要寻找通讯录，聊天记录界面，龚小妃的头像直接置顶。

    “学妹啊，那啥，我们寝室都崇尚低调，你们大力宣传宁为就行了，千万别搭上我们啊！”

    ……

    课堂上，一寝三兄弟正被一个接一个装逼后遗症狂轰滥炸的时候，孔明德正看着李秋实转交给他的那份宁为撰写的课题申报文件。

    “湍流算法？有点意思。”

    仔细的将宁为的介绍以及构思看了一遍之后，孔明德想了想，然后拿起了电话。

    “喂，陆教授，在办公室还是实验室？哦，是这样，我这边有个学生，有个实验课题希望能得到帮助，我看了一下他的想法，你们实验室正好能给他提供帮助。这不，我就拉下这张老脸请你帮个忙。这样，电话里说不清楚，我现在过去一趟，行，大概二十分钟就到。”

    ……

    英国，伦敦。

    肯恩教授最近有些焦躁。

    不是因为天气，虽然短暂的晴天过后，伦敦再次被阴郁的天气笼罩。

    他正因为学院的办事效率不满。

    虽说他在帝国学院也属于知名教授，但要通过学院向一名没有向学院申请的华夏学生发正式的面试邀约也是要经过审核的。

    保荐意见提交上去快一周了，宁为的论文都已经在《nature》上发表了，到现在还没有收到回复。

    肯恩很气。

    “告诉你，约翰，我喜欢那个孩子，我觉得他跟我很投缘，所以不要跟我谈流程，我希望明天到学院之后，你们就能发出正式的电子邀请函。”

    “肯恩教授，正如您说的那样，正式的邀请函需要普朗克大人签字才能生效，但他还在美国开会。或者您可以先非正式的面试，如果你们能谈妥，我想那个时候普朗克先生也已经回来了。”

    “如果不是为了显得更为有诚意，我为什么要等这么久？好吧，约翰，你们赢了！如果他最终没有选择帝国理工，我不会怪他，因为没有一个聪明人愿意每天跟一群蠢货打交道！”

    听到这话，对面沉默了片刻，然后答道：“是的，肯恩教授，我当然希望有一天能追上您的智商，但那真的很难。不过转念一想，有您这样的聪明人每天催促我，也是种鞭策。当然，如果有一天我真的跟您一样聪明了，也许您就不再是肯恩教授了，或者我就可以称呼您为肯恩助理，就像您叫我那样。”

    “嘟嘟嘟……”

    好吧，这是意料之中。

    约翰平静的挂上电话，让一个满脑子数字公式的聪明人明白正规流程的重要性，真是件艰难的事情啊！

    ……

    江城大学，孔明德已经坐在了学校的软件实验室大楼里。

    这里曾经国家重点实验室，可惜在三年前因为种种原因被摘牌了，但瘦死的骆驼终究是比马大的，该有的设备依然是国内领先的，只是负责人换了一茬。

    费这么大劲，目标自然也是有的，许多人都憋着一股劲儿，希望有天能把失去的荣誉争取回来。

    虽然很难，但希望终究是得有的，说不定就实现了呢？

    “老孔，你是个好领导啊，为了个学生的事情，还要你亲自跑一趟。”陆昌斌正在饮水机前，亲自为孔明德泡着茶，嘴里却调侃着。

    “不是一般的学生，数院出了个独立发nature的本科生，你听说了吗？”

    “当然，都传遍了。你的意思是，为他跑的腿？”

    “不然呢？可以是帮忙，也可以是合作，看过他的课题报告了，你来决定。”

    “哦？”

