    张伟突然问道：“Toby，你说他会不会是你得罪不起的人？”

    Toby张口就说道：“不可能！除了我师父苏野，我没有得罪不起的人。”

    张伟：“万一这个人就是你师傅呢？”

    Toby笑得轻蔑：“那更不可能了，我师父会沦落到来当选手？再说了，我现在签约我师父的公司，你们都知道吧？我来做推荐人这个工作，还是我师父给我接的呢。徒弟当推荐人，他当选手，他图啥啊？”

    张伟点头：“也是……但凡你师父脑子正常点，都不会干这事儿。”

    Toby突然就愣住了：“你等会儿……我师父好像脑子还真不怎么正常……”

    罗锤子说：“别等了，你师父现在是顶流，哪能来这儿？”

    Toby：“也是吼~”

    后台的休息间，几个歌手已经笑得东倒西歪，可是却不能表现得太明显，所以一个个看起来像神经病。

    观众都傻了，Toby有那么搞笑吗？我们怎么没发现？

    七位推荐人开着小会，品评着依次出场的歌手，而歌手们陆陆续续抽签落座，有的淡定，有的忐忑，但更多的都是落座后就去找苏野攀谈两句。

    Toby说：“你们看！那个∞号选手看起来地位挺高的样子，我猜是林志玄老师，又高又瘦，唱功又很棒。”

    张伟：“林志玄老师会来当选手？”

    罗锤子也迷惑了：“至少应该是林志玄老师那样的咖位吧？不然，这些选手怎么表现得这么奇怪？跟朝圣似的，一个个都要去跟∞号握手聊天。”

    于是，整个推荐人团队都懵逼了。

    他们不知道参赛选手都有谁，跟选手们是没有什么交集的，唯一的交集就是表演的舞台。

    有一说一，这节目的推荐人团队还是有点拉胯的，不过，好在他们只是推荐人，而不是评委，投票权在观众手里。

    而参加这节目的歌手，水平真不低，26位选手全部出场后，有5人脸上打了马赛克。

    要知道，就连《完美男声》出道的陆吉虎都没有打马赛克。

    由此可见，那5名歌手，知名度和人气远超陆吉虎。

    比赛一共分为六轮，节目会剪辑成十二期。

    很快，第一轮比赛开始了。

    26名歌手，将逐个登台献唱，这一轮没有观众投票，而是为了争夺七名推荐人的推荐资格，可以说，就是一场热身赛。

    接下来，推荐人选择最先出场表演的歌手们。

    本期轮值推荐人是张伟，他给出的条件是：“单曲播放量超过一千万的歌手！先挑他们出来竞演。这种歌手按说已经是红过的，至少也是歌红人不红。让我们掌声有请！”

    苏野拿了一瓶节目组赞助的酸奶站起来，拧开瓶盖喝了一口：“都扭捏什么呀？播放量超过一千万是好事啊，你们还谦虚啥？搞得我很不要脸似的。”

    他这么一说，另外三位歌手就自然多了，纷纷站起来，和苏野一起走向通道。

    Toby：“我说什么？这人一定是在歌坛有地位的大佬！他说什么别人就自然而然地信服，一定是个老歌手！”

    张伟也连连点头。

    鬼头次郎说：“可是，我觉得这个人的手很眼熟。”

    张伟：“哪个人的手不是五个手指头啊？鬼头老师你看我的手眼熟吗？”

    鬼头次郎诚实道：“你的手不适合演奏乐器。”

    张伟：“我弹棉花的！”

    旋转门打开。

    四名带着面具的歌手出现在了竞演舞台上，两男两女，都戴着面具，面具上是他们各自的代号图案，其中一个还在掀起面具一角喝酸奶。

    没办法，节目组不让苏野带保温杯，毕竟……那玩意儿标志性太强了，是个人都知道他是苏野。

    现场开始鼓掌。

    “加油！”

    张伟：“加什么油？人家播放量都破千万了加什么油？咱的歌有破千万的吗？”

    几位推荐人呆逼了！

    鬼头次郎：“嘻嘻……”

    反正我是过千万了，鬼头次郎在中国的粉丝也不少，他的纯音乐在中国播放量也非常的高，毕竟，很多都是动画和电影插曲。

    Toby：“喝酸奶那位歌手，我知道您是前辈，但您能不能别在台上喝酸奶？我师父说这样不礼貌。”

    苏野指着他道：“不！你师父没有这样说过。”

    声音是经过变声处理的，有点尖利。

    Toby：“也是，我师父自己就没礼貌，经常扔鞋砸导演什么的，您别跟他学啊。”

    苏野顿时无语。

    孽障啊！

    孽障！

    旁边三个歌手笑得抽抽，声音魔性。

    Toby颇为自豪。

    我，驴蛋儿，已经找到综艺密码了，只要我吐槽我师父，大家就会笑，不愧是我！

    符号展示之后，毫无疑问，推荐人们根本猜不出来。

    然后，又展示了每位歌手的标签，另外三位就被认出来了，只剩下苏野。

    陈丽丽说：“这位∞号选手，有点皮啊！”

    刘辛柏：“他的标签是……我要变形了？什么鬼？”

    张阿东话不多：“会不会是小朋友喜欢的变形金刚什么的？这也跟音乐没关系啊……”

    鬼头次郎：“变形金刚不酷，高达，高达酷！”

    于是，张伟首先请出了∞号选手。

    苏野走到推荐人们面前的椅子上做好，翘起二郎腿，拧开酸奶塞进面具喝了一口，完美做到既喝了酸奶，又没被人看见长相，手法娴熟。

    张伟鼓掌：“哇哦，厉害厉害了……”

    张阿东：“啊？你知道是谁了？”

    张伟：“怎么可能？他藏得这么好，我怎么可能猜到？但他肯定不会是什么无名之辈，你看他这坐姿这气度，怎么说？这么说吧……在座的我们都是弟弟！他很明显面对我们的时候有心理优势的。”

    Toby暗暗点头，他感触尤为强烈，这家伙不知道什么来头，让他心里不停的突突，仿佛一种血脉压制一样，有点喘不过气来的憋屈感。

    罗锤子说：“真的吗？面对我这样的商界巨鳄，他也有心理优势？”

    苏野：“巨饿？是饿了么那个饿吗？因为你欠了十亿。”

    罗锤子：“我，你……节目组，不是说好不提这一茬的吗？”

    苏野：“节目组管不了我，你悄悄生气，别嚷嚷。”

    陈丽丽鼓掌感叹：“这一定是位大佬！”

    张伟问：“大佬！那，请问你的歌曲超过了千万播放量，具体是多少呢？”

    苏野：“你说哪一首？”

    张伟哆嗦了一下：“听您的意思，播放量过千万的歌曲，您还不止一首了？”

    苏野：“具体有多少首也记不清了，播放量多少我也没关注过，你换个问题吧，不要问得这么肤浅。”

    张伟：“诶？？我怎么肤浅了？”

    苏野：“你除了长得不肤浅，哪哪都肤浅。”

    张伟：“我还不信了，你这样，你唱两句你最红的歌曲，唱两句就行，让我们认识认识。”

    苏野摇头：“我一唱，全国观众就都认出我来了，我不能唱。”

    张伟一拍桌子：“你有这么红吗？就算现在不唱，接下来你不唱吗？真有你说的那么红的话，早晚也会暴露的！”

    苏野拧开酸奶有抿了一口：“不会，我这次来唱原创。”

    Toby：“六轮比赛啊大哥！十五天，你全部原创？”

    苏野：“当然。”

    鬼头次郎注视着苏野敲击着酸奶瓶的手指，突然眼角一抬，问道：“这次有纯音乐吗？”

    苏野下意识道：“这次没有，都是流行乐。”

    鬼头次郎：“哦，嗦嘎……”

    作为曰本国民级的纯音乐创作高手和陶笛大师，他一直在注意∞号选手的手指，一开始是觉得眼熟，后来，发现∞号选手的手指有时候在模拟吹陶笛，有时候在模拟笛子，或者葫芦丝，一种肌肉记忆……

    冷不丁的一问，得到的答案让鬼头次郎额头冒汗，斯国一！

    竟然真的是苏桑！

    驴蛋儿的老师，我的偶像！这节目真是太有意思了。

    鬼头次郎没有拆穿，努力压制着自己的激动，一言不发。他来中国发展，很大程度上就是为了苏野，为了能有机会跟苏桑学习。

    一曲《故乡的原风景》便可封神的男人，竟然来这种节目当选手？

    苏桑……真是非常人也！

    张阿东说：“所以，∞号选手你今天演唱的歌曲，不是你专辑里的歌曲，而是全新的原创？”

    苏野：“专辑？我没出过，今天是原创。”

    张阿东惊讶道：“不只一首歌播放过千万，还没出过专辑？这不可能！”

    鬼头次郎：“可能可能！我知道他是谁了。他没有说谎。”

    张阿东人都傻了，这曰本鬼子都猜出来了？这人有这么红吗？我纵横歌坛二十年，怎么没听过这号人物？

    其他人也纷纷投来好奇的目光，鬼子怎么知道的？

    鬼头次郎耸耸肩，不说话。

    张伟：“为什么要来这样的节目唱原创？”

    苏野说：“就是因为大家都不知道我是谁，所以给大家带来全新的原创，只是为了证明……”

    张伟：“为了证明你很屌？”

    苏野拧紧酸奶瓶盖，放在推荐人的桌角，淡淡道：“不！只是为了证明，喜欢我的那些歌迷们，你们很有眼光！我就是那个万众瞩目的天才！”

    嚯~

    够不要脸的啊！

    ∞号选手拉了拉面具，拿着麦克风起身，回到舞台，准备表演。

    他说道：“这六轮比赛，我唱的歌都完全不同于以往的风格，接下来这首歌，是关于战争的，献给所有爱好和平的人。”

    推荐老师们纷纷皱眉，我们只是一个综艺节目而已，你要不要这么高大上？该不会是国家队的歌手吧？

    休息区，歌手们也是懵逼的，你看看我我看看他，苏校长不唱摇滚了？

