    进入圣君境之后，修为的提升都极为不容易，其中心境极为重要，且还需要外来机缘，方能有所寸进。

    可是现在因为杨辰之事，让他剑心出现了纷乱，修行难有所收获了。

    片刻之后，他结束了修行，睁开了双眼，面色带着一抹阴翳之色。

    他破例带着自己的弟子前往千绝剑宫去见千绝剑主，让剑主出面帮助复仇。

    可哪曾想到，不仅无功而返，而且前去的五人竟然差点陨落在那处。

    这是何等的惊人。

    “如果纯阳剑主没有出手，那五人直接陨落了，想必千绝剑主也不会让此事作罢。”逍遥剑圣此刻心中一阵纷乱。

    萧自五人如果陨落，那今日在千绝剑宫之中，千绝剑主必然不会说此事作罢，即便是千绝剑主作罢，纯阳剑主也不会作罢。

    杨辰不死，他的剑心难以平稳，修行就会受阻。

    “师尊。”

    这会一道声音传来，而后陆建成走了进来。

    “何事？”逍遥剑圣看向自己这位弟子，面上带着不悦之色。

    “师尊，难道这事真的就此作罢？”陆建成小心的开口道。

    他已经感觉到自己的师尊已经厌烦他了。

    帮他报仇结果接连失手，而自己现在也已经是一个废物了，甚至连陆家都已经开始厌烦他了。

    陆家不是只有他一位传人，还有许多传人，甚至他还有两名弟弟。

    只不过他，进入了千刃山天赋出众，同时得到了杨不凡的赏识，所以自己在陆家之中有了出众的地位。

    现在剑魂圣相被夺，而且几乎没可能夺回来了。

    他已经是一个彻头彻尾的废物了，所以，连他的父母也已经厌烦他，让他好好在逍遥剑宫修行，便返回陆家了。

    这个世界就是如此现实。

    自己是个废人，同情最终也只会化为厌烦。

    他现在甚至都有些后悔，不该为了一己私欲去抢夺杨薇的剑魂，如果不这么做，自己依然是陆家的继承人。

    逍遥剑圣看了一眼曾经的天才弟子，冷淡的开口：“只不过是暂时的，迟早还会有机会的，你急什么。”

    “师尊，你为何不出手，你以圣君境修为，全力必然能杀他。”陆建成一咬牙开口。

    逍遥剑圣脸色一冷，大声呵斥开口：“闭嘴！”

    陆建成瞬间不敢多言。

    逍遥剑圣何曾不想出手，但是他忌惮圣皇啊。

    以圣君境去杀一名圣灵境，而且还是一位被圣皇接见过的人，更甚至是在圣都之内。

    若是自己出手，说不定激怒圣皇。

    而且，不久前的圣都一战，那杨辰竟然接住了纯阳剑主分身的一剑，这等实力，实在是太过于诡异。

    他甚至有种错觉，自己全力真的能拿下杨辰这种妖孽吗？

    正因为如此的自我怀疑，才让他的剑心不稳。

    “下去吧。”逍遥剑圣扫了一眼陆建成冷漠的开口。

    陆建成苦笑了一声，开口：“打扰师尊修行了。”

    说完之后，他便是转身离去，而此刻他也已经明白，自己已经彻底的完了。

    逍遥剑圣不再理会陆建成，继续修行。

    剑意再度于周身流动，剑宫之中，剑芒璀璨，像是一个玄妙的剑阵一般。

    似乎因为刚才拿自己弟子出了口气，让他心中舒坦了一些，心中也安静了不少，所以修行似乎有所得。

    但是，就在此时，他的眼皮突然跳动了一下，变的心神不定，感觉有什么危机正快速的朝着他靠拢而来。

    “呼……”

    逍遥剑圣猛的睁开了双眼，喘着粗气，心中一阵莫名的惊惧，“怎么回事？为何会如此？”

    他是圣君境，已经是感悟天地之道，对于危机有着一抹玄妙的感知，此刻心神不宁，甚至有着一抹恐惧，这绝对不是凭空而来，极有可能会发生什么。

    “这里可是千刃山，逍遥剑宫，难道有人敢闯入此地，绝无可能的。”

    但是，逍遥剑圣连连摇头，绝对肯定是自己的错觉。

    逍遥剑宫位于千刃山之内，虽然在千刃山外围剑峰，但也算是千刃山七大剑宫之一。

    此地，怎么可能会有人敢随意的闯入，威胁到他。

    这绝对是错觉。

    只是，他的心脏却越跳越快，几乎要跳出自己的胸口一般，而他的神念疯狂的扩散，他感觉似乎有什么影藏在剑宫的暗影之中。

    下一刻，逍遥剑圣心中猛烈的抽动了一下，周围的空间出现了扭曲，而后不断变化，无数的星辰在这一刻飞掠而出。

    一副玄之又玄的星辰图在一瞬间笼罩了整座剑宫，化为一个玄妙无比的星辰领域，几乎将周围一切全部封闭，甚至连一丝气息都无法流出。

    而在这星辰领域之内，有着一道纯净无的金色佛光闪动。

    伴随着这道佛光的出现，一只金色的佛掌，带着浩瀚无尽的力量，穿越了星辰领域朝着他镇压而来。

    逍遥剑圣猛的反应过来，身上的剑意陡然爆发，无数的剑影在这一刻汹涌而出，带着锋锐无比之意，朝着金色的佛掌而去，想要替他斩出一条生路。

    只是，金色的佛掌那浩瀚的力量，更是带着万星飞仙图的那玄妙的力量，瞬间将所有的剑影摧毁殆尽，而后“砰”的一声拍在了逍遥剑圣的身躯之上。

    “噗！”

    逍遥剑圣猛的吐出了一口鲜血，身躯趴在地面之上，动弹不得，而他的双眼震惊的看着前方。

    只见，那处，有着一道身影从黑暗之中浮现而出。

    “杨辰！”

    逍遥剑圣见到出现之人，一字一顿的开口，语气之中透着不甘，透着恐惧，甚至透着绝望。

    “你想杀我，我何尝不想杀你，所以我现在来送你一程了！”杨辰双眼冷漠的看着逍遥剑圣，开口。

    而他话音落下之刻，手中的弑圣枪已经刺出。

    一道锐利无比枪芒闪耀，瞬间洞穿了逍遥剑圣的胸口，而他的身体也随之快速的干瘪，而后化为枯骨。

    “这逍遥剑圣真弱，真是不配为圣君境。”

    杨辰看了一眼化为枯骨的逍遥剑圣，心中腹诽了一句。

    他本以为今次前来猎杀逍遥剑圣会有不少波折，为了这次潜入猎杀，他还在脑海之中做了许多模拟演练，甚至准备了好几套方案。

    但是，没想象到如此简单，对方竟然连他一掌都承受不住。

    不过，杨辰心中也明白，是逍遥剑圣弱，并非圣君境弱。

    如果是纯阳剑主，杨辰想都不用想，肯定不敢以现在的实力去猎杀，那是找死。

    “系统，在这里签到。”

    杨辰不再纠结逍遥剑圣的强弱，既然来了，他肯定要签到。

    “叮，恭喜宿主签到成功，获得逍遥子母剑。”

