    第929章 怎么可以这么残忍   

    若是就这么放任她下去，岂不是整个一层都将以她为伍了吗？

    

    左护法眼神阴沉，抬起手：“去把茂才和霍锅带过来，就说我有事相商，事成之后，可以满足他们三个条件。”

    

    “是！”

    

    监管者转身离开，带了几同伴，分别往西门和南门走去。

    

    茂才、霍锅与关东柱和马腊堂不同。

    

    他们俩同为武者，且是幽灵谷猎手出身，在地下城这种地方，如鱼得水。

    

    是以，左护法很有底气，觉得他们肯定会过来！   

    如他所想。

    

    茂才和霍锅听闻有这好事，立马就跟着监管者过去了。

    

    彼时。

    

    黑衣人把诸葛红姝和皇甫云阙带到了一层街道，正好遇到了之前带头的黑衣人。

    

    当他看见同伴身后的两人之后：“……！”

    

    “……”诸葛红姝乖巧的低头，满脸无辜。

    

    “……”皇甫云阙则摸着脖子，东看西看。

    

    黑衣人使劲闭了闭眼，指着他们俩：“你们有种，我就看你们在这里怎么死的！”

    

    说完，就气急败坏的走了。

    

    带路的黑衣人摸了摸鼻子，朝着诸葛红姝挤了挤眼睛：“小美人，你如果受不了的话，就来这里找我……”   

    暗示意味十足。

    

    对他们而言，进了地下城的女人，没有利用价值，基本上就废了。

    

    毕竟地下城的男人，说成是豺狼虎豹，也不过分！   

    诸葛红姝柳眉微皱，对他的暗示感觉很不舒服。

    

    皇甫云阙已经冷下脸，阴沉的瞪了黑衣人一眼。

    

    黑衣人也不恼，笑嘻嘻的：“想在这活下去，还是先想办法抢到金卡吧。”

    

    他说完，就走了。

    

    像这对男女相貌较好，又细皮嫩肉的，在地下城最受欢迎了。

    

    死或残，只是眨眼间的事。

    

    所以，他没必要跟两个尸体计较什么。

    

    “金卡是什么……”诸葛红姝呢喃着，忽地皱鼻，左右看了看，“皇甫哥哥，这里的气味好怪啊。”

    

    皇甫云阙鼻尖耸动，锐利地眼神，落在趴在墙边的人身上。

    

    “我们去看看。”

    

    他拉着诸葛红姝的手腕，往墙边走去。

    

    当他靠近墙边，透过细小的洞看见里面的画面之后，连忙转身，就去挡诸葛红姝的视线。

    

    诸葛红姝已经先一步看见了。

    

    小脸惨白，有些颤声：“怎么……怎么可以这样啊？”

    

    皇甫云阙僵着声，安抚道：“呃……可能是别的东西，咱们看错了！”

    

    别的东西？

    

    那分明就是人类的尸体啊。

    

    诸葛红姝紧咬下唇，却没有说什么。

    

    “哟，这两个是新来的呢？”

    

    “我靠，还有这种好事，这还是个女的！”

    

    “哈哈！之前送进来的那波人都被南门和西门的人收了，我还以为我们又要吃别人剩下，玩别人剩下的！没想到就有自己送上门的了！”

    

    一阵热闹的议论。

    

    趴在墙边观看的人群，纷纷朝着两人围过来。

    

    盯着他们俩的眼神，就像是看见了一块新鲜的红烧肉。

    

    皇甫云阙倏地抬头。

    

    此时才发觉不对劲，拉着诸葛红姝后退。

    

    诸葛红姝不明所以的，“他们要干嘛？”

    

    皇甫云阙薄唇紧抿，“如果墙壁那边真的是尸体……那之前那些人……”   

    不用想，用处很明显了。

    

    诸葛红姝双目微睁，不敢置信的：“他们怎么可以这么残忍？”

    

    闻言。

    

    围在一圈的人群笑出了声。

    

    “呵呵呵……小美人还生气了呢？

    你放心，多适应适应就习惯了！来，你陪哥哥玩一会，哥哥保证让你活下去！”

    

    

    

