
　　京师，钦天监。

　　武林大会的结束，钜子的让步，张执象的获胜，许海的金蝉脱壳，一切的一切，影响的可不是什么江湖,而是天下。

　　这本就是一场豪赌。

　　最初是张执象代表朝廷跟许家的赌局，然后墨教直接下场，变成了三方的对赌。

　　本该是墨教掌控全局的局面，硬生生被张执象抗住，甚至改变了钜子的想法，从而将许家逼迫到悬崖边上，完成了最大的战果。

　　许海的果断，王家的迅速上位,对于南京来说，是个沉重打击。

　　旧的秩序破坏，新秩序想要传檄而定，得要“正统”的名声才行，王家没这个能力，即便有朝廷的支持也不行，大抵相当于董卓入京，但还有十八路诸侯的情况。

　　但确实是让攻守之势改变了。

　　如果说在南征之前，南京对嘉靖并不忌惮，甚至还有心理优势的话，在武林大会结束之后，一切都不一样了。

　　半岛收入囊中，满刺加收回，可以重设旧港宣慰司。

　　南洋的吴家，还有海权新贵的王家，某种意义上来说，江南被包围了……

　　携外部大胜之事，嘉靖已经有了雄主之风。

　　只待仇鸾班师回朝，京营便可进行二次整顿,安南占城真腊等地区进行土改之后，完全可以招募一批充满信念的战士。

　　能够把五军营整理好，京师才能说有正规军。

　　神机营其实一直是远程部队，三千营是骑兵，五军营才是步兵，往日里只负责守卫京师，其实是不堪用才如此。

　　如果能够编练新军，将五军都督府职权落实。

　　完成东南西北中五个战区的布控。

　　将九边的独立性收回，归属朝廷，才能算彻底掌控了边军，摆脱了国家安全危机。

　　所以。

　　九边要动，特别是宣府大同，但嘉靖并不急，等仇鸾回京，急的是九边总兵们，他们得向皇帝效忠，缴纳投名状，才能保全自己。

　　否则,就等着人头落地,一些旧案追查出来,如当年的土木堡之变，那该夷三族的，可就不少了。

　　亦或者说。

　　边军将领，有几個干净的？

　　至少都是一个里通外国，走私军火……

　　感受到那股大势，在圆光术中看着武林大会的落幕，嘉靖久久未言，整个钦天监内落针可闻，以夏言为首的那群文官，不少人已经满头大汗了。

　　他们怕，更感到陌生。

　　陌生的是攻守之势，陌生的更是因为张执象那一整套理论，对文明分析的鞭辟入里，对未来的超前规划，让一直掌握话语权，掌握解释权的士大夫们，茫然不知所措了。

　　他们中的大多数，甚至跟不上张执象的思路。

　　更别提应对，反驳。

　　对于这群打了霜的“茄子”，嘉靖扫视了一圈，嗤笑了声，走到夏言面前，笑道：“仇鸾班师回朝，大约还有两三月的功夫。”

　　“夏阁老，你的时间……不多了。”

　　夏言面容僵硬，拱手道：“陛下说什么？臣听不懂。”

　　“听不懂？”

　　“那好，朕给你说明白了。”

　　“等仇鸾班师回朝，朕就要整顿京营，重设五军，清算九边，你还有什么招数尽快使出来，不然到时候就没用了。”天籁小说网

　　“而朕……”

　　“会剐了你。”

　　如果说杨廷和让人怒，费宏让人恨，那夏言就是让人恶心了，嘉靖从来就没有把夏言当成敌人，之所以留到现在还未对夏言动手，不过是因为这只是一名过河卒罢了。

　　真正的敌人，死后自当给份体面。

　　而夏言这样的，时候一到，大概也只有凌迟才能够解心头之恨了。

　　“君要臣死，臣不得不死。”

　　“还请陛下现在就下令。”

　　夏言一如既往的做着膈应人的事，嘉靖却没有动怒，只是嗤笑了一声，懒散的挥了挥手，吩咐道：“来人，拖下去，打八十大板，留一口气就行了。”

　　夏言还是有心腹的，众臣也不能看到堂堂首辅就这样什么理由都没有，就挨板子。

　　否则今日首辅能挨，明日自己就不能挨了？

　　岂能如此！

　　当即好几人站出来，义正言辞的指责暴君行径，规劝皇帝要守仁君之道，嘉靖等他们吵完了，再次挥手，说道：“把他们也拖下去，同样八十大板，不用刻意留活口。”

　　一时间，钦天监内似乎连呼吸都要停止。

　　名为恐怖的情绪，在官员们心头开始酝酿，而嘉靖没有解释什么，只是走上了大殿内的龙椅上，俯瞰的浑天仪、地动仪、水运仪象台这些，仿佛山川星河都在眼内。

　　他淡淡的说道：“朕当皇帝，总比秦始皇当皇帝，要仁慈些，对吧？”

　　言语如锋锥。

　　一时间无数文臣猛然一抖，接着不知道是谁带了头，全部跪倒在地，大呼：“吾皇万岁万岁万万岁……”

　　而嘉靖只觉得无趣。

　　这群文官都是贱骨头，你让他们为大明效忠卖力，他们不肯，可当你告诉他们，伱们不努力，就得给秦始皇做事的时候，他们就打起了十二分精神。

　　可真正心怀天下，心里面想着百姓的，有几个呢？

　　越是在这朝堂上纵横捭阖，就越是觉得无趣了。

　　简直俗不可耐。

　　“都走吧，散了，让朕静一静。”挥退百官，独留钱衡，钱衡如今不光是京师大学的校长，更有太师头衔。

　　实际上也做着帝师的事情。

　　“钱先生，安平看到的那两条龙，你应该也看到了吧？”嘉靖很明白，事到如今，真正的敌人究竟是什么。

　　钱衡点头，答道：“虽然先祖已经料到白蛇的可怕，建雷峰塔以佛顶骨舍利镇压，但如今看来……”

　　钱衡还要说话，外面忽然响起一声“报——”

　　接着大太监黄锦没有等嘉靖答复，就走了进来，快步走到嘉靖身边耳语了几句，嘉靖眉头微微一皱，倒也没有变色。

　　等黄锦下去后，他才平静的说道：“法海死了，雷峰塔被烧了，倒了。”

　　“这……”

　　钱衡先是吃惊，随后说道：“不应该啊，雷峰塔只能因自然而倒，人为的去破坏，是不可能救出白蛇的。”

　　“他们这么做……”

　　说着钱衡就停住了，他想到了那条白龙，想到了钜子的时空说，假如五百年前的白龙真的降临了，也就无所谓因果了，直接推倒雷峰塔，白蛇自可脱身。

　　嘉靖却不在意这些，而是说道：“事到如今，白蛇的真身是什么，我们也清楚了。”

　　“可问题在于……”

　　“无论是大小周期，工业作为文明外算的体现，是我们绕不过去的坎，自秦以来，技术积累已经到如今的地步，工业越是发展，需要的资本越是集中。”

　　“我们要如何解决这个‘损不足而奉有余’的人道进程？”

　　“还是说我们必须停下来，先完成长生革命，再去发展工业？可现在的局面是，我们不做，对手就要做，这是一场停不下来的军备竞赛。”

　　“哪怕在大暑之世，可以用神仙手段压制一时。”

　　“时代过去，又该怎么办呢？”

　　钱衡明白嘉靖的棘手，因为白蛇的本质，他们越是发展工业，而且攀比式的发展，必然就要落入“注定”的轨道上，而白蛇将会越发强大。

　　可若是控制着的，慢慢发展，就会跟不上敌人的脚步……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的长生可否更新，371、白蛇出世，两难未解免费阅读。https://xs.23sk.com 