    杰克其实对这个库房区的情况是有所了解的。

    他给钟一说的并不是真实情况，这个库房区是少数几个在不夜城他不了解的区域。

    一直以来，这里都是戒备森严，有着大量的私人武装力量守卫，敢于对任何靠近的平民开火。

    太阳系动力公司和星网公司撤离后，这里的守卫情况仍然没有松懈，非常可疑，不知道他们在守卫着什么东西。

    徐九文刚回到月球任职，杰克还没来得及把这里的情况向他反映。

    现在想起来，杰克心中暗暗叫苦，只有希望现在这里只有一些普通的武装守卫了。

    接近库房区100米开外时，钟一举手示意小分队停止前进。

    他已经发现了这里的不同寻常之处，库房区外围的高墙上不仅安装了电网，而且有密布的红外线监控器，高墙外的五十米地面上甚至有肉眼难辨的自动警报装置。

    如果他没看错的话，地面上还有反步兵地雷，高墙内的哨塔上还有大口径的激光炮和电磁炮。

    这哪是一座库房，明明就是一座军事基地！

    徐九文虽然没有机甲的探测设备，但他还是看出了异常，他严厉地说道：“中尉，我命令你的分队原地待命，我现在就通知指挥部，调集附近的机甲小分队，包围这座库房，等待大部队进攻。”

    钟一压下心中的激动，他也清楚就他们这六十多个人在敌情不明的情况下，去攻击一个军事基地，是对战士们的生命不负责任的行为。

    现在这个军事基地就摆在这里，想来一时半会儿也跑不了，等大部队来了，用重武器进攻，是最明智的选择。

    钟一点点头，指挥小分队退后一百米，趴在地上埋伏起来。

    徐九文很快收到了联邦军平乱部队指挥部的回复，让他们原地监视这个库房。

    在布鲁克林区附近的二十六支机甲小分队会在2小时内赶到，地面主力部队派出的一支重装机甲师将在3小时左右到达, 到时就会对这个秘密基地发起攻击。

    徐九文把情况说明了一下, 众人都放下心来, 安心在原地守候。

    1小时之后，就在所有人都有点昏昏欲睡的时候，钟一突然警醒起来。

    他从地面传来的轻微震动声中分辨出了异常的情况, 从库房区中心位置传来的地面震动是小型核动力发动机启动时造成的，这种小型核动力发动机通常是装备在太空战机或大型工程机械上。

    但除了太空战机以外, 他实在想不出在这个废弃的库房区会有什么其它大型的工程机械。

    钟一在机甲分队的通话频道中大声叫道：“全体注意, 库房内部有叛军的太空战机, 已经在点火启动了，他们想逃跑！”

    “徐长官和杰克大叔带领第8小组用高斯步枪吸引防御工事的火力, 其他人跟我一起从空中飞进去，拦住他们！”

    钟一的军事素养表现出来，他第一时间就安排了合理的攻击方案。

    徐九文闻言大惊, 连声阻止, “钟一, 我们现在的任务是原地待命, 你这样贸然进攻，是拿生命当儿戏！”

    钟一坚决地说道：“现在情况有变, 再等下去，叛军都跑光了，我不知道他们想干什么, 但敌人要干的事，我们全力阻止绝对没有错！”

    “我是现在战场的最高指挥官, 徐少校，请执行命令吧！”

    徐九文和杰克对视一眼, 无可奈何，于情于理都在钟一一方。

    二人只得接过钟一交给他们的高斯步枪, 带着8名机甲战士寻找掩体，准备远程射击库房外围的哨塔。

    钟一转身对着剩下的56名机甲战士说道：“非常抱歉，我要带着你们去执行这样危险的任务，现在这种情况，我不强求你们跟着我去冒险，如果有不愿意去的，现在可以退出，执行掩护任务！”

    虽然明知道此行有着生命危险，但战士们没有一人选择退出。

    钟一满意地点点头，说道：“那就好，以小组为作战单位，跟在我后面，他们一交火，我们就从空中突进！”

    两分钟后，徐九文等人开枪朝着库房区的哨塔射击，对方迅速展开了猛烈的反击，激光炮、电磁炮的火光照亮了库房区外围的空地。

    钟一一挥手，带头腾空飞起，猛地朝着库房区加速飞去，56名机甲战士分成7个小组跟随其后。

    轻型白虎机甲的超强机动性能在月球微重力和真空环境中更加突出，突击队瞬间就从库房区外围飞过了高墙，进入了库房区内部的上空。

    但让钟一没有想到的是，这里面还装备有防空雷达协同的自动防空火炮系统，密集的炮火射向空中的突击队员。

    钟一见状不妙，大喊一声：“全部飞到地面！”

    他率先一头从空中扎进了库房之间的空地，但就这一瞬间已经有五名战士被激光炮击中, 从空中落了下来, 生死不明。

    钟暗骂一声，聚合队伍，打量了一下四周，这一片库房的地面上并没有人。

    他抬头向库房区的中心区域看去, 发现正中间一座巨大的库房半球形的顶蓬正在缓缓张开，从里面有光芒射出。

    太空战机应该就在那里，已经要起飞了！

    他把手一挥，带头冲了过去，冲到近处再凌空飞起，直扑顶蓬张开的缺口。

    这时，从缺口附近飞起五道黑影，迎了上来。

    漆黑发亮、有着夸张尖刺的机甲，手中的西式大剑，以及面罩后毫无表情的眼神。

    钟一眼睛一缩，黑武士机甲，基因战士，终于找到你们了！

    他在空中拔出背上的太一合金长刀，双手持刀，低吼一声，对准中间那名基因战士，电射而去。

    借着机甲的高速，他长刀猛得劈向对手，如同鹰击长空。

    那名基因战士连忙举起合金大剑格挡，却被一刀劈飞，倒飞出十几米。

    钟一一击得手，信心大增，这家伙确实比爱丽西亚差远了。

    他驱动机甲，一闪身，追了上去，跟着就是连劈三刀。

    第二刀时对手的大剑握持不住，脱手而飞。

    钟一紧跟而上的第三刀一下劈在了他的脖子上，鲜血飞溅，瞬间毙命。

    这时，其他四名基因战士已经被跟在钟一身后的突击队员们围住，一通劈砍，也纷纷被击落当场。

    钟成兴奋地一挥长刀，正准备从顶蓬的缺口飞进库房。

    却发现从里面又飞出了三十几名身着黑武士机甲的基因战士，与突击队撞个正着。

    双方顿时就战成一团。

    钟一明白过来，这一次他们是闯进基因战士的老巢了。

    他带领的这群新兵蛋子能对付得了这么多基因战士吗？

