    　　每个地方都有他鄙视链，就像是这吃霸王餐的圈子。

    　　有的人走到哪里都有人送，完全都不用给钱。

    　　有的人去高档酒店五星级酒店吃霸王餐都没有人敢做什么。

    　　有的人只能去普通的饭馆餐厅之类的。

    　　有的人哪怕是吃霸王餐都只能吃路边摊，而且还是欺负欺负老头子的那种。

    　　这说出去都是被人笑话。

    　　而现在，在杜文面前的这几个人，完全就是让人看笑话的人。

    　　到哪里估计都没有什么人看得起。

    　　原本本来杜文以为自己找到的人应该是西山国或则来自其他国家的人才对，毕竟这边大部分的情况，也确实都是因为他们。

    　　也是真的没有想到，这些家伙还真的是有能耐。

    　　欺负老人家的人都出来了。

    　　还自称武者，明明就是一个学过几年拳法的武徒弱鸡罢了。

    　　这样的人，也配称之为武者？

    　　估计也就是在街上跟人打打架，遇到一点凶横的人都不敢动手了吧。

    　　看着面前这几人，杜文甚至怀疑，这些人刀，武器敢不敢拿，遇到拿武器的人，敢不敢动手。

    　　这几个家伙，说是其他城市的人，估计都不一定，十有八九就是清湖市的人，出来浑水摸鱼。

    　　看着这样慢悠悠的拳头，杜文是连挡住的想法都没有，直接被锤了几下。

    　　现在就他这千锤百炼的身体，哪里是他这种弱鸡的可以打伤的，那几百上千KG的爆发力，打起来就像是在挠痒痒一样。

    　　甚至是一点痛觉都没有感觉到。

    　　而对方的感觉，就感觉像是在打钢板一样，这已经不是说是什么在打肌肉了。

    　　钢板都不一定有杜文现在的肌肉结实。

    　　“打够了？”

    　　“不够可以继续啊。”

    　　看着这醉醺醺傻乎乎的家伙，连续锤了好几拳之后，也反应过来自己是碰到了硬茬子了，想要后撤跑路。

    　　而专门出来来到这里的杜文，怎么会给对方机会。

    　　在对方后撤的时候，直接抓住之前出拳的手臂。

    　　“放开，给老子放开。”

    　　“快放开老子。”

    　　被一抓住，这黄毛直接怒了，疯狂摇摆着。

    　　而旁边的其他同伙，仿佛也是十分将“义气”一样的开始吼着，就要动手打人。

    　　“放开黄毛。”

    　　“放开猴子，你奶奶的找死是吧。”

    　　几人可能是同一个武馆的人，招式也差不多，而此时他们可能也是发现，是碰到了什么硬茬子。

    　　接着酒精的发挥，他们也没有直接怂。

    　　而是怒气冲冲的一个个出手。。

    　　“啊。。”

    　　完全没有理会四周的愤怒怒吼，杜文手臂稍微一用力，直接捏碎了对方的骨头，这样的粉碎性骨折才是真正的永久性损伤。

    　　如果只是掰断打断，估计还是能够恢复。

    　　这种情况，如果没有什么好医生良药，估计以后废了。

    　　哪怕医院好一点，以后练武什么的是别想了。

    　　根据现在的身体情况，或许也就跟个普通人差不多吧。

    　　直接捏碎黄毛的双手骨头，杜宇的表情也没有什么变化，这是在他犹豫之后决定了。

    　　修炼武技来欺负普通人，算是什么武者，学什么武技。

    　　如果说是欺负武者或则互相打斗厮杀有争斗，杜文还不觉得有什么。

    　　欺负普通人，欺负个老实人，很爽吗？

    　　而且，就因为这点钱，几百块钱，在场的人，他们几个难道就缺这点钱？

    　　能练武的人，有几个说是穷得几百块钱都出不了的。

    　　明显就是喜欢欺负人，或则是已经打算走上犯罪路了。

    　　对此，杜文也只能表示，既然想要欺负人，既然决定实力强大就可以欺负人，那就好准备好随时都被人欺负的可能了。

    　　就像是杜文。

    　　杀人者人恒杀之。

    　　在之前，他杀死第一个人的时候，他就已经想过了。

    　　自己，或许有一天，也会被杀死，希望自己到时候也没有什么好埋怨的吧。

    　　“嘭嘭嘭。”

    　　在杜文捏碎这黄毛双手手臂骨头之后，杜文也没有继续对他做什么，直接放开了他。

    　　无视掉对方惨叫着蹲下，望着这已经断裂无力的手臂，苦苦哀嚎着。

    　　这疼痛感，那些现在有究竟麻烦，也让他非常不舒服，特别是，他感受到自己手腕处的骨头，已经乱扎入血肉了。

    　　让他血肉都出现问题了。

    　　在杜文放开那黄毛的时候，周围的几人，拳头也来到了杜文身上。

    　　实力感受得到，高级武徒，到一星武者之间。

    　　虽然现在可能他们很亢奋，力量不小，但是这单力气，不说他的身体素质，就他之前修炼的这铁甲功他都可以完全抗下来。

    　　而他们确实也是，全力一拳打下来，就像是打在坚硬的钢铁上面。

    　　甚至不是普通的钢铁，他们一个个哪怕是武徒，也是高级武徒。

    　　一般情况下，薄一点的钢铁，铁片，他们也可以打弯。

    　　但是这个，坚硬，完全不可摧毁，硬打下去，痛的只有他们自己。

    　　对此，杜文也不在意。

    　　几个人，既然来到了他的身边，杜文可不会这么简单就放过他们。

    　　“既然这么喜欢打人，那被打一下，应该也没有意见吧。”

    　　一边说着话，杜文一边直接一抓一捏，放手一抓再一捏。

    　　几个人哪怕有什么想反抗，但根本来不及。

    　　双方之间的差距，就根本不是一个级别的。

    　　现在的杜文就像是新手村的大BOSS跑进新手村里杀一级玩家一样。

    　　不一会功夫，地面多了几个蹲伏或则是跪倒的人，哀嚎着。

    　　这样子，还真的是鸡飞狗跳，鬼哭狼嚎，欺负人的时候那么痛快，那么大声，被打残也是这么的大声。

    　　有的人，天生就喜欢装模作样。

    　　或许有的人看着他们这凄惨的样子，会内心受到谴责，但是杜文不会。

    　　在行动之前他就已经想好了，也给过对方的机会了，就他们那样一拳拳下来，如果是打在普通人身上。

    　　真的，一些涉及到内脏的部位，这力量打死人一点都不奇怪。

    　　心口处，肝脏出，肺脏，之类的地方，几百上千KG的力道就这样撞击下去，普通人肯定会出事情。

    　　普通人正常人的身体其实是很脆弱的，起码没有想象中的强大。

    　　				

