    这也太可怕了吧？

    云弈瞪着眼，张着嘴，这是他第一次见识到修道者竟然也能够如此强大，内心无比震撼。

    身旁，沈轻雪说：“很意外吧？”

    “是的。”

    云弈点点头。

    “这其实不算什么，真正强大的修道者比这可怕多了。”

    云弈愕然道：“宫雪秋是三煞道神枢宫宫主，还是三煞道女帝，代表的就是三煞道的最高战力了吧？还有比这更可怕的？”

    “当然。”

    沈轻雪说：“这宫雪秋可代表不了三煞道的最高战力，谁都知道，宫雪秋之所以能够当上三煞道女帝，其一靠的是鬼刀，另外就是她师父在背后支持她，她师父才是代表三煞道最高战力的存在。”

    说着，沈轻雪有些不好意思地说：“当然，我现在在三清道中的地位也是我师父栽培出来的。”

    “你在三清道中是什么地位？”

    “你没听到时瑛叫我少君吗？只要不出岔子，我以后就是三清道女帝了。”

    “额！”

    云弈哭笑不得，这又是一个女帝大人。

    果然，就算是修仙还是得有人脉啊！

    再看仙人洞府方向，那古兽“嚻”在被鬼刀打伤后，口中发出一阵嗷嗷叫声，再看那洞府门口被劈开了，这守护兽的动作不是进入洞府中守护洞府，而是向着后山的密林中窜了过去。

    这古兽也是个怂包啊！

    一刀劈飞古兽的武器，劈伤古兽，劈开了洞府，宫雪秋这一刀的威力让所有人都震惊了。

    更让人震惊的，是鬼刀的威力。

    宫雪秋转过头来对众人笑道：“鬼刀的威名大家都是知道的，我其实也是占了武器的便宜而已，不然我和赫连先生根本就没法比。”

    赫连虎寒着脸，宫雪秋这话说出来，就像是在打他的脸。

    而这时候，宫雪秋又装作惊讶地说：“不过我有些小道消息，说赫连先生你的妖丹在青阳市丢失了，是真的吗？”

    “啊？”

    “虎王，是真的吗？”

    所有人惊呼起来，因为对于三煞道的人来说妖丹实在太重要了，赫连虎竟然丢失了妖丹？

    不过，妖丹离体，也让大家联想到了一点，赫连虎的修为只怕是准备突破了。

    赫连虎的脸上顿时变得难看起来，而后还是咬咬牙，道：“我妖丹丢没丢，你和我打一架不就知道了吗？”

    “那可不行。”

    宫雪秋忙摆手道：“再说了，要是赫连先生你真的丢失了妖丹，这时候我战胜了你也不光彩啊！”

    赫连虎哼声道：“我就算丢失了妖丹，也能战胜你。”

    “所以，赫连先生你真的丢失妖丹了吗？”

    “……”

    赫连虎不回答，大家纷纷猜测起来，这算是默认了吗？

    “冲啊！”

    突然有人高喊一声，一名身穿褐色衣服的男子当先一步进入了仙人洞府。

    大家也疯了，对于赫连虎是不是丢失了妖丹这件事也不关心了，只有洞府中的宝物才是最重要的。

    而后，所有三煞道的人也都疯了一般涌进洞府之中。

    云弈和沈轻雪对望一眼，甚至也没有任何言语交流就一起跟着进入洞府之中了。

    两人之间，开始渐渐变得默契起来了。

    云弈知道沈轻雪实力不弱，可没当过对手，是无法摸清对方修为深浅的，只能摸清身体的深浅。

    此时，沈轻雪一马当先往里走，云弈紧跟其后，光是在速度上就让云弈感到惊叹。

    老龙傲来笑道：“小子，想知道这娃儿是什么修为吗？”

    “她是什么修为？”

    “本尊也不知道。”

    云弈：“……”

    虽然对这老龙是比较无语，但是云弈知道一般老龙这样说肯定是还有下半句的。

    果不其然，傲来紧接着说：“不过，本尊可以教你一个辨别她修为的方法。”

    “什么方法？”

    “和她双修。”

    云弈：“……”

    虽然早就猜到这老龙的想法，可此时它说出来还是让云弈有种要吐血的感觉，这头老色龙就不能正常一次吗？

    自己本来是一个很正经的人，可这老龙进入自己丹田之后，就彻底将自己给带偏了。

    云弈没好气地说：“前辈，你总是怂恿我和妹子双修，可为什么我觉得我的双修效果不怎么好呢？我的修为提升得也不快啊。”

    “还不快吗？”

    傲来没好气地说：“不到一个月的时间，你的修为已经进入结晶境了，这样的修炼速度，你竟然还觉得修炼不够快？历史上多少自诩是天才的人听到你这话只怕要被当场气死了。”

    云弈愕然，自己难道已经算是天才了？

    傲来接着说：“当然，你的修为进境还可以再快一些。”

    云弈白眼一翻，道：“我知道，双修嘛！”

    老龙否认道：“不是。”

    “还有别的法子吗？”

    “当然有。”傲来说：“找更加强大的修道者双修，比如这女娃儿。”

    云弈实在不想说话了。

    突然，就在云弈和沈轻雪来到一个分叉口的时候，一名身穿黑衣的男子从一个洞穴分叉口中走了出来，双方碰上了，都不由愣了一下。

    云弈看到男子此时双手捧着一个篮球大小的石雕，当下好奇问道：“兄弟，你不是进来夺宝的吗？你揽着一块石头是做什么啊？”

    “你是哪个门派的？”男子警惕地问。

    “我是神枢宫的。”

    云弈这样说，因为他从这男子的着装大概就猜到了这家伙是鼠门的人，所以就随便谎报了一个神枢宫。

    “既然是神枢宫的人，那就难怪了。”

    男子哼声道：“你们神枢宫的人眼光就是高，估计都是奔着冲进里面去抢夺最好的宝物吧？”

    “人为财死鸟为食亡的道理你们不懂吗？我们鼠门弟子懂这个道理，所以约定了进入洞府，每人抢夺一件宝物就出去，然后大家一起平分，至于更加值钱的宝物，就留给我们鼠门的长老们去抢了，那样的东西我们去抢，等于送死。”

    “额！”

    云弈愣在当场，还可以这样操作？

    不过这鼠门弟子还真的是给他上了一课，一般这种夺宝的场景都是一群人混战，人死干死净了，最后只有少数人发财。

    可现在鼠门这种操作让云弈感觉到一种意外之喜，修仙夺宝，是可以与时俱进的嘛！

    突然，老龙傲来又惊喜地说：“那人手里拿着的是药王雕像，所以，这难道就是传说中的药王墓？”

    传说中的药王墓？

    云弈一顿，听老龙傲来这话，这药王墓似乎很不简单啊！

