    每尊巨大的刑天雕塑就是一座刑天之塔，分别承担着住宿、训练、娱乐、医疗、整备、修造、物资供应等功能。所有刑天之塔都戴着头盔看不到面目，但不管是战甲和武器、体态和步伐等细节，都有明显差异。而且每座刑天之塔上都有不同纹饰，很像是某种动物的古风简画，总计十二座的数量，让高德隐隐有所猜测。

    莫非是……十二星座？

    然后这些刑天之塔，莫非也是类似于原初义思达那样的……原初刑天？

    “原初什么的倒说不上，按照老连长的说法，这的确是最早的一批刑天，有十多万年历史了。”

    高德没有憋着直接问了肖茂密，后者很实诚的回答：“那时候还没圣山，仙洲人也还没离开。哦，你那艘战舰也还没被巴托人开过来。”

    这就有问题了……

    舰灵郭瑞德，还有朗世德都说过，刑天是郭瑞德带着义思达的资料到了震旦，仙洲人才根据这些资料创造出了刑天。如果在这之前就有刑天了，那不跟这个说法冲突了？

    “虽然我想直接说那些魔思达胡说八道，不过终究是十多万年前的事情我也没资格做判定。”肖茂密嘿嘿冷笑道：“正好带你去的第一站就是刑天的旗塔，那里是我们刑天的指挥所和荣誉馆，关于刑天的历史，在那里有人会跟你解释。”

    他又压低了声音：“我知道你跟巴托那边的义思达有很多接触，不过千万不要以为他们说的就是对的，更不要被他们蛊惑，觉得巴托才是这个世界的起源。”

    高德当然不相信，也不希望这个世界是由巴托人而始的，仙洲人和震旦仅仅只是这个世界的边缘角色。不过相比义思达闹腾出来的动静，刑天的存在感实在是太低了，谁让你们一直缩在天庙里不闻天下事呢。

    从刑天之塔的脚踝位置进去，绕着螺旋铁梯一路往上。高德仔细观察，发现这些雕像的材质很特殊，既不像石头和水泥，又不像钢铁，更像是这几者的混合。有些地方露出了斑驳的墙体，看得出碎片剥落的痕迹，露出的东西甚至像枯萎的树干，让高德暗暗打了个寒噤。他开起了脑洞，这些刑天之塔别是巨人的尸体吧？

    还好等上到大概是腰部位置，见到壁面类似桁架的熟悉结构，才让高德松了口气。这些刑天之塔虽然只有百多米高，却跟丽德号一样，都是仙洲人制品。看情形还是特别制造的，设计和工艺感觉比西岭神迹山的七号基地还差很多，不知道是七号基地之前的作品，还是在导致七号基地封闭沉睡以及仙洲人母舰退却的巨大灾变后，因为技术缺失，退化到了这种程度。

    肖茂密推开环形走廊圆心那一侧的门，带着高德进到一间小礼堂般的房间里。除开圆形空间和类似八卦分布的八根柱子外，其他陈设还真像是小礼堂。只是主席台被切成了小小的半圆，主席台下是堆叠在一起的小木凳，上面满是灰尘，不知道有多久没启用了。

    “这是我们刑天的礼堂，兼具历史纪念和荣誉馆。”肖茂密走到一根柱子前，揭开了裹着柱子的布。“这位……就是我们的老连长，永远活着的老连长，他的年纪可能比你说到的那些原初义思达还大。”

    他向柱子行了个军礼，再对高德说：“十多万年来刑天代代相传，混沌之地那里只留下了只言片语，而在现世里，留下的就是这些刑天之塔，镇压着黑湖。还能知道些过往历史的，就只有这位老连长了。”

    这时候的高德已经完全傻了……

    柱子里也是个刑天，不过却是以解剖成竖向剖面的状态存在的。剖掉一半的刑天战甲里是同样剖掉一半的身体，像生理卫生课里真实比例的人体器官模型。唯一还保留完整的只是头部，但那是颗骷髅头。褐黑的肌肉纤维附着在头骨上，灰白眼球黯淡无光。

    “老连长……”高德此时才回过味来，这用词有点熟悉啊。

    这个念头如落叶般，马上就被这个刑天解剖标本展示的各类细节给吹得不见踪影。

    腹部不仅有层层类似金属编织的细网保护，细网上残留的骨块显示在细网之上还有类似软骨的组织做支撑。而在腹腔上部，还多了若干器官如葡萄串般串联在一起，应该是与消化有关。

    腹腔之上的构造与凡人更加不同，多出来一组鱼瞟般的器官包裹住了腹腔与胸腔之间，由切面看器官内部有如蜂巢般分割成无数细小网格。这组器官是长条状的，将肝胆脾脏等器官保护起来。

    如果说这些细节看不太懂，所以高德没什么震动的话，那上面的胸腔就让他汗毛耸立了。

    左右两颗心脏，比他脑袋还大的心脏。虽说这个老连长身高也接近了两米五，但心脏的尺寸还是超越了正常人该有的比例。而原本的肺泡，除了环绕心脏的那部分还像是人类形态之外，向下分别延伸出的两根条状物，竟然与腰部的蜂巢结构一样，那都是肺。

    两心四肺……

    器官还只是一方面，看胸腔边缘只剩些微凸起的肋骨，断口不仅粗大，还能看到网状组织，隐隐泛着金属光泽。至于穿插在器官之间的那些血管筋络，高德都觉得那不是自然造物，而是包裹了一层特殊材质保护软管的人工制品。尤其是脖子上的血管，每根几乎都有小丽的胳膊那么粗！

    如果不是肖茂密事先说明这是个处于特殊状态的刑天，高德保准以为这是部生化机器人。

    无形中有什么力量骤然激活，带着极为细微的嗡嗡振鸣。在高德的超脱视野里，这个刑天解剖标本原本黯淡如死物的，现在竟然亮起了微弱白光。

    不必用超脱视野看了，这家伙的两颗心脏竟然又开始缓缓跳动，节奏很慢幅度很微弱，但的确在输送血液，让这具标本般的身躯又活了过来。

    灰白眼球翻动，亮起了褐色眼瞳。这双非死非活，高德也不清楚是什么存在状态的眼睛先看了看旁边的肖茂密，再看向高德，附着在骷髅头上的纤维竟然相互牵动着，似乎想向高德展露出笑容。

    “是高德吧，我一直期待着见你，看看凡人在刑天之外的另一条道路到底是什么样子。”

    老连长的声音明显是电子音，也不是骷髅头里发出的，而是由头盔侧面呼吸器通话器集于一体的面罩发出的。

    这话让高德很是意外，他也是昨天才跟女皇提出见见刑天的。

    “老连长已经死了，但他的精神还活着。”肖茂密沉重的说：“现在跟你对话的只是他的精神，是凝固在他身体还有战甲里的精神。这个精神含着老连长的很多本质，但并不是他本质，也不能当做人看待。你可以把他当做一个……讲解员，或者活着的资料库。”

    这个我懂！

    高德心说这不就跟舰灵郭瑞德差不多吗，只是比那玩意的“活性”和“人性”更低而已。

    “您好，老连长。”高德毕恭毕敬的鞠躬行礼，然后直入主题：“我想从您这里知道一些关于刑天的事情，比如刑天最初是怎么来的，后面有什么样的变化。刑天的使命是什么，这样的使命不可更改吗？”

    “你的问题还真多，”老连长用电子音呵呵低笑：“我尽量解答吧，有些事情我也不记得了。活得太久就是这样，必须不时的整理记忆。不然记忆都搅在一起，别说十多万年前，十多年前的记忆都未必作数了。”

    “不过在解答之前，我想先问你一个问题。”老连长又说：“只是想知道你的答案，并不会据此做出什么决定，你只需要凭着本心回答就行。”

    “没有问题。”高德点头，暗道不是说这家伙不能当做人看待吗，还做这种充满了人性化的问答，真的没问题。

    肖茂密没有半点反应，自然是料到或者习惯了“老连长”的作为。

    “你也看到我的样子了，包括身体里面的样子，这大概也是刑天里没有女性的原因。”老连长的电子音抑扬顿挫，有些像朗诵。“这是经过各种残酷训练，从小时候就开始做各种手术才变成这样的。这样的身体让刑天拥有非凡的力量，几乎不会被任何伤害杀死，哪怕是混沌四魔所在的混沌之地，都能靠着肉身进入，在里面待上一段时间也不会被恶魔之气侵蚀。当完成训练和手术之后，刑天几乎就是永生的，你觉得……”

    他问到高德很早就认真想过的问题：“凡人哪怕拥有了如此强大的战士，仍然只能艰辛求存，这个世界还有希望吗？”

    “没有。”高德摇头。

    别说只有刑天，就算加上丽德号和提灯人，他也不认为可以完全解决混沌，让整个世界获得拯救。毕竟他的目标都是靠大家的努力换得一时，或者一世的安定，更远的未来，他不认为是自己有力量去企及的。

    不希望老连长误会他是失败主义者，高德赶紧补充：“我觉得没有希望，是因为混沌的存在不是凡人能够解决的。凡人能做的仅仅只是努力拼搏，争取到尽可能多的喘息时间。这样的拼搏就像生命本身一样，生命是有生有死的，生命最该关心的并不是虚无缥缈的希望，而是活着这个状态下的过程。就像刑天，如您所说，刑天也只是几乎不死，并不是永恒不朽。”

    “很好，”老连长眼珠翻动，似乎是在做点头的动作。“那接着的问题是，一旦成为刑天，就与现世无关，也不再是凡人了。凡人的酸甜苦辣都尝不到了，刑天只有战友彼此。未来漫长岁月里，都得活在战斗和准备战斗之间。如果……我是说如果你没有其他选择，但可以做刑天，你愿意做吗？”

    高德回答得异常爽快：“不愿意！”

    旁边肖茂密在咳嗽，估计本来以为高德会满怀悲天悯人之心，在老连长面前摆足姿态，反正只是回答问题而已。以高德现在的状况，那是绝无半点可能拉他再去做训练和改造，真的去当刑天，没想到他这么干脆的拒绝了。

    “难怪。”老连长却毫不意外，“难怪十二年前，你的评价报告是不适合作为刑天培养。”

    这下轮到高德咳嗽了，他可没想到，自己竟然真的差点走上了刑天这条路。

    “报告里说，你对世界的认知和个人的期待有巨大落差，意志也不够坚韧，并不适合培养为刑天。”

    老连长说：“所以难怪你会选择另一条道路，现在的道路。我在你身上看不出这条道路的方向，只能感应到这条道路带有一些刑天也具备的力量。”

    “所以……”老连长接着的问题就很奇怪了。“当这条道路跟刑天发生冲突的时候，你会做什么选择？”

    肖茂密都吃惊的低呼：“老连长！”

    “这、这怎么会有冲突呢？”高德不明白，“我们跟刑天在力量运用上是有些不同，但我们的目标都是抵抗恶魔，这会有什么冲突？”

    “你已经有二级权限了，对吧？”老连长这么问，让高德瞬间僵住，肖茂密也是异常震惊的样子。不过一惊之后又变恍然，应该是想通了前后。

    “我感应得到。”老连长说：“二级权限是在紧急情况下，管理反辐射人工控制部的最低权限。恰好，反辐射人工控制部处于紧急情况已经有……按标准时间算，大约是十二万四千四百六十七年三个月零十一天了。”

    老连长的电子音变得深沉，但又透出明显的轻松：“我的意思是，当我感应到你的时候，首先是感应到了决定刑天命运的那只手。”

    “但、但就算是这样，”高德经历了太多，对这种莫名其妙就把重任落到身上的事情已经有些免疫了，他不明白的是老连长之前的话：“也不意味着我跟刑天之间有冲突啊？”

    “等你听完了刑天的来由，就知道是怎么回事了。”老连长悠悠的道：“这是保存在我这里已经十多万年的记忆资料，还好我没有搞乱。”

