 柳津烟坟表情变的很诡异，似乎是赞许，又似乎是佩服。

他抚掌拍手道：“站在什么位置，考虑什么事情，你以前是一个追求自由的游侠儿，没有想过党争，没有想过夺嫡，没有想过自己会成为苍云门未来的一号人物，所以你想不明白古剑池为什么要坚持放走宁香若与杨十九。

现在你即将成为苍云接班人，你考虑的问题就和以前大不一样了。

你已经从全盘考虑，从整个苍云门的发展考虑。

若非如此，再过十年你也想不通杨十九与宁香若为什么会活着回去。”

叶小川点头道：“不错。”

柳津烟坟道：“但你说的不全面。”

叶小川道：“请赐教。”

柳津烟坟道：“释放杨十九的原因有两个，除了无双神剑的关系，还有就是杨十九在修真一途上的天资几乎可以与你的未婚妻云仙子比肩，这种人才对苍云门发展很重要，你说的全对。

但是释放宁香若，除了她当时已经成为沅水小筑的主人之外，还有一个原因，我知道宁香若对我有情，杀她的师父，是因为当年就是静水出卖了我父亲，我元少钦恩怨分明，不会对宁香若下手的。”

见叶小川表情略有不信，柳津烟坟便道：“你可以回想一下，查出被下三分三之毒的苍云长老都有哪些？”

叶小川眉头一皱，脑海里立刻出现了一份长老的名单，自己的师父醉道人也在名单之中。

但是他没察觉出这份名单有什么关系啊，都是上一辈的长老。

柳津烟坟道：“看来你并不知道他们之间的关系，这些长老中分两部分，一部分是昔日受了我父亲恩惠，在我父亲受难时作壁上观或者倒向玉机子的，还有一部分人是六十多年前的那个夜晚，参与屠杀千面门的。

我在苍云门安插了这么多千面门的弟子，可是我并没有滥杀无辜，去年出逃的前一夜，本来是大好机会，只要暗中下毒，苍云四脉五峰必定死伤无数，但我没有这么做，我只是让他们离开悄悄苍云而已。”

叶小川心中一跳。

还真是的。

风池风府双穴的秘密爆出来后，其实那些隐藏在苍云门的千面门余孽，是有机会在逃走前下毒的，但这些人并没有在逃走前有任何针对苍云门的动作，若真下了类似七虫七花毒这种剧毒，后果不堪设想。

见叶小川表情变幻不定，柳津烟坟道：“你说还有四件事情令你怀疑古剑池，到目前为止，你只说了三件，这最后一件是什么？”

叶小川道：“第四件事情，是确定柳津烟坟并非是易容成了某一个固定的人，而是借用了某个人的身份。

前面破绽桩桩件件都指向大师兄古剑池与你有关系，我一开始是怀疑古剑池就是你易容假扮的，大脑袋的话本意是提醒我，但我出于对它特殊能力的信任，他的提醒倒是起了反作用，让我走上了错路。

将我重新拉回正确轨道的还是那两次谈话。”

柳津烟坟皱眉道：“又回到了那两次谈话的问题上了。

我真不觉得凉亭与鼓楼的那两次谈话，到底露出了什么破绽。”

叶小川道：“感觉。”

柳津烟坟不懂。

叶小川道：“你们虽然通过每天记录日记的方式，让你们拥有了共同的记忆，虽然你们服饰模样声音语气都一模一样，但是给我感觉却不同。

数月前山腰凉亭那次谈话，当时你给我的感觉是温暖，是豪迈，是洒脱，是惺惺相惜。

前两天山顶鼓楼里，大师兄给我的感觉却不同，少了几分豪迈与洒脱，多了几分谦卑与阴鸷。

那时我才恍然大悟，一直以来大师兄是由两个不同的人假扮的。”

柳津烟坟沉默片刻，叹息道：“哎，千面门的易容术虽然源自昔日人间的万人宗，可以模仿任何人的音容相貌，但是眼神与气质却是最难模仿的。

我以古剑池的身份出现时，我都是刻意避开你，没想到就你找说了一次的话，却成为了最大的破绽。

叶师弟，不得不说，我一直很看重你，直到此时此刻，更加看重你。

当今人间年轻人，能入我眼的只有寥寥数人，古剑池算一个，楚沐风算一个，司空摘星算一个，刘焦算一个，完颜无泪算一个，阿赤瞳算一个，你是最后一个。

我不想与你敌，你把从云三小姐身上得到的那枚玉简给我，我会离开苍云。”

叶小川从怀中拿出玉简，真力一催，立刻射出一道奇光，光幕里出现了一个个文字。

柳津烟坟看了几眼上面的文字，一下子就确定了这确实是自己想要的，里面记录的六道轮回法阵的防御阵图，以及汲取地脉煞气炼制七星黑晶的方式方法。

正要细看，叶小川已经收起了玉简，光幕与文字随即消失无踪。

叶小川笑道：“呵呵，玉简你也看到了，应该是你想要的吧？”

柳津烟坟道：“不错，确实是我想要的，你把它交给我，我们的恩怨到此结束，我元少钦说话算话，从此不再踏足苍云，那四百千面门的弟子也会永远的消失在各派，不会再对各派动手。”

叶小川微微摇头，道：“不着急，时间还早。

我有个问题想问你。”

柳津烟坟道：“请讲。”

叶小川道：“鬼丫身上的这枚玉简，传自她母亲鬼仙，知道这枚玉简存在，以及玉简上内容的人，人间几乎没有。

还有当初毒死肖乌的剧毒含笑九泉，也不是人间的产物。

你能告诉我，你是不是也和秦明月一样，投靠了花无忧，成为了天界的鹰犬。”

柳津烟坟凝视着叶小川，道：“你终于问出这个问题了，如果我说是，你会怎么样？

如果我说不是，你会相信吗？”

叶小川道：“如果你说是，今天你就会在万众瞩目之下受到审判，和秦明月一样的结局。

如果你说不是，你将死在我的剑下，我会给你找一个风水宝地，用七寸后的棺材将你安葬。”

 