    在加持了北派茅山的一位先祖神魂后。

    暗无所打出来的鬼术，依然无法伤到林天佑分毫。

    这让他产生了一种非常不真实的感觉。

    能防御下这一招的，魂力至少得达到十五万才行。

    可阳间的魂力上限只有十万道。

    双魂爆的攻击力绝对是阳间任何人都无法防御下来的攻击。

    哪怕林天佑会准神级别的防御道法，也要受一些轻伤。

    可结果，林天佑不仅没有受伤，就连他所站的地面，都不见有任何裂缝出现！

    暗无还记得来阳间时，他还特意到冥府查过阳间的魂力情况。

    阳间的魂力品质，有记录以来最高的，是万法天尊，达到上三品的中阶水平。

    除了万法天尊，其他最优秀的，品质才只有中三品高阶。

    暗无不相信林天佑的魂力品质、能超过万法天尊，所以，他算林天佑的魂力品质是中三品高阶。

    这样的魂力品质，按着十万魂力来算，的确可以承受住双魂爆的攻击。

    只是，为什么林天佑的身上，却没有一点伤？

    这让暗无怎么也想不通。

    “难道是用极品防器化解的攻势？

    这极有可能，如果是靠宝器防御下来，这说明，捉鬼龙王并不可怕，我还是有赢的希望！”

    暗无怀疑，林天佑如果没有宝器防具在身上，还能否扛下这记鬼术的攻击。

    “捉鬼龙王，你身上到底穿了什么品级的法器防具？竟然可以挡下我的攻击。

    不过，我想那一下攻击，也把你的法器防具弄坏了吧？

    如果我再用一次双魂爆，不知道你还能不能像现在这样镇定自若？”

    暗无大声说道。

    “哈？”

    林天佑咧嘴冷笑，“对付你，本少还需要用法器防具？你也太看的起自己了。”

    右掌抬起，对准暗无。

    “本来我也打算让你尝一下双魂爆的滋味。

    不过我怕我使用出来之后，会将这一片山地都给毁掉。

    所以，算你走运，我就改用新创的招数跟你打吧。”

    林天佑的话说完，他那抬起的右掌骤然变的通红起来。

    魂力像蒸汽一样，不停的从手掌之中散发。

    “这也算是你自创的招数？”

    暗无见状，不屑的一笑，道：

    “这分明就是北派茅山的封魂掌！”

    林天佑淡淡的一笑，没有说话，继续运转魂力到手掌之中。

    随着手掌越来越通红，下一刻，如同烙铁的掌心上，突然冒出银白色的光芒。

    那光芒就像夜晚中的星光，不停的闪耀。

    “这是七星掌？你、你在把封魂掌和七星掌融合在一起？”

    暗无见到这一幕，脸色再次变的无比难看。

    不同种类的道法相融合，产生的效果，绝对要强过单独的道法。

    他万万没有想到，这个少年竟然可以做到这一步。

    “哼，虚张声势，封魂掌严格来说，属于火系道法，而七星掌则是属于水系道法。

    水火不相融，它们要是能融合在一起，除非太阳从西边出来！”

    旋即，暗无想起了七星掌的属性，顿时一颗紧张的心又重新松了下去。

    很快，七星掌和封魂掌便会出现排斥。

    说不定因为林天佑在那里死要面子不肯停下掌劲，还会导致他的手掌被魂力反噬，到时候就有意思了。

    不过，他的得意还没有超过两秒钟，下一刻，便见到林天佑的手心中，星芒已经从一颗变成了七颗！

    而且星芒的外面包裹着炙热魂力，互补不足！

    “怎么可能？”

    暗无吓得神魂不稳，就连英灵空间里的众英灵，也被林天佑的这一手给惊的呆在原地。

    水火不相融的道法，竟然被林天佑相融在一起，明明还是在排斥着，但却被又紧紧的依偎在一起。

    这种矛盾的力量，仿佛随意都会炸裂。

    “暗无，这是本少新创的掌法，我称它为星魂掌，准备好好享受它的力量吧！”

    林天佑手腕轻转一圈，没有继续加持魂力，对着暗无猛然拍去。

    “呼！”

    一掌轰出，冲击力十足，虚空中，竟是出现了七颗冒着火焰的星芒掌影。

    “啊！”

    暗无感觉到这一掌的可怕，他惊呼一声，双手急速结出鬼手印。

    施出一道魂力墙壁，挡在自己面前，以作防御。

    砰！

    厚重无比的魂力墙壁，竟是被这一掌直接震碎，无数魂气如同狂风，在这瞭望山顶呼啸。

    暗无感觉到身前的掌劲狂涌，并没有停止，便想使用鬼步躲避，但七颗星芒却早已经将他的身体贯穿。

    巴掌大的血洞赫然出现，样子极为血腥恐怖。

    暗无呆呆低下头，看着自己胸口前的那个刺目的血洞，仍然不敢相信这是真的。

    “不、我还不能就这样被灭魂，我要把天书抢到手……

    我是三境鬼王，我不可能这样被你打败……”

    暗无低着头，一直在自言自语。

    “天道来就来吧，我现在就把三十万魂力全部释放，只要能灭了你，就算被天道消灭，我也在所不惜！”

    头猛然抬起，暗无的眸子变得猩红无比，他竟是咧开嘴笑了起来。

    全然不顾身上血洞里、正不停的流逝着鬼气和鲜血。

    “嗯？这家伙想做什么？”

    林天佑微微皱了皱眉，感觉这个家伙受了自己致命的一掌后，身上的魂力并没有减弱，反而还在加强。

    “不管那么多了，把他的神魂心脏挖出来再说。”

    摇了摇头，林天佑迈步走了过去，准备收割美食。

    “恶鬼，给我魂灭！”

    就在林天佑刚要走过去，这时，一道邪气而又清脆的声音传出。

    剑气纵横，极度霸道的肃杀感传来。

    林天佑心头猛然一动，停下了继续前进的脚步。

    噗嗤！！

    巨大的剑气已经自上而下，从暗无的身体划过。

    林天佑的美食，三境鬼王，竟然直接被人斩成两截，一团冲天的血雨，也随着他的身体分开，喷溅而出。

    “这、这是我的龙王剑诀？怎么可能！”

    林天佑惊呆了，将暗无斩成两半的剑招，正是他的龙王剑诀！

    要知道，整个天下，除了他之外，绝对不会有第二个人会使用。

    但现在又是什么情况？

    龙王剑诀到底是谁施展出来的？

