 毕竟，最近的毒海鲜事件，几乎将整个香江市民搞得人心惶惶。

    虽然绝大部分香江人并没有中毒，但担惊受怕的人却不少。这几天，各大医院门诊部门都爆满无比，不少香江市民纷纷过来要求检查。

    就算检查出的结果没有问题，一些市民还是怀疑自己体内富集的毒素并不多，所以暂时没有显现而已。所以，想方设法的想要吃各种药物，用来对抗这毒海鲜。这

    种恐慌的心理，有时间就算知道没有道理，但大部分人还是会随大流的去做这些事情。

    就比如当年岛国地震核泄漏之后，导致华夏抢盐的事件。大家都知道很可笑，但抢食盐的人却还是有那么多。其

    中甚至有些人趁机投机倒把，谋取利益。现

    在的香江，隐约已经出现了这种苗头。针对大家的这种恐慌性心理，一些私人医生和小的保健品公司，迅速的打着预防治疗“毒海鲜”的旗号，开始兜售他们的产品。

    而这些产品，全都是无效的各种保健品而已。吃了之后，根本不可能预防“毒海鲜”，甚至反而可能造成身体的不适。

    与其让这些不法商人赚钱的同时还害人，不如让陈飞将真正能预防解毒“毒海鲜”的药剂售卖给大家，一来可以真正的预防解毒的效果，二来也可以推动诚药馆和中医在香江的发展。陈

    飞不差钱，直接在市中心的繁华地带租了一层楼，作为诚药馆在香江的分部。预

    防药剂也被陈飞飞快的生产了出来，主要是一些解毒的草药混合碾磨之后兑成的药剂，生产起来很方便。

    而且，陈飞还动用了电视台黄台长的关系，在电视上打了一番广告。

    这么一来，当诚药馆香江分部开业的这天，门口一下就熙熙攘攘的聚集了一批人。

    陈飞满脸笑容的在药馆之中亲自接待这些客人，将解毒剂售卖给他们，同时给大家讲解一下一些这次海鲜毒素的相关信息，帮助大家增强一些认识。有

    些时候，陈飞甚至还会主动为有些顾客把脉诊断一番，指出他们身体的其他问题。信

    任陈飞的，直接在药馆中让陈飞开药。不信任的，陈飞也不多说什么，只是让他们自己回去验证罢了。

    解毒剂的售价不高，几乎只有香江同类药品的一半价格，更是远低于最近充斥在市场上的那些所谓保健解毒药。

    再加上要药馆的服务周到，还有陈飞不时展露出的高超医术，让店面的生意越来越火爆了。有

    些刚刚看了病的人，回去之后，又将自己的亲朋好友，街坊邻居全都拉了过来。这

    么一来，诚药馆第一天的生意，火爆得超出了陈飞和卫玲的预料。虽然他们已经刻意压低了解毒剂的价格，甚至做好了亏本个一年半载的准备。

    但最终结算下来，却发现，第一天卖解毒剂的营业额收入，就已经是成本的两倍了。这样下去，分店的投资，不用一个月的时间，应该就能全部收回成本了。

    第二天，药店的生意更加火爆了。半天的营业额，就已经超过了昨天一天的营业额。

    而且，因为人太多，门口已经排起了长长的队伍。陈飞不得不让店内的员工出去维持了一下秩序。同

    时，陈飞也做出了改变。如果只是买解毒剂的话，陈飞直接派店员到外面去派发售卖，免得他们多等排队。剩下的要看病的人，则等着继续排队。这

    么一来，倒是让现场的秩序好了很多。毕竟陈飞的医术虽然很厉害，但在香江普通人之中，知道的人也并不算太多。靠着口碑传播的话，还需要一定时间。就

    算如此，陈飞也是忙得满头大汗，直到下午四点的时候，这才将排在门口的长龙队伍诊断得差不多了。

    正当陈飞准备稍微休息一下，将剩下的病人交给助手的时候。忽

    然间，店门口浩浩荡荡的出现了一群大概十几个人。

    这十几个人，几乎全都是四十来岁的中年妇女，他们提着手提袋，一个个义愤填膺，怒火冲冲的往店内走来。

    门口迎接店员，满脸笑意的迎上来，结果这群中年妇女完全不管不顾，直接推开他们，哗啦啦的一下就冲进了店内。甚至将店内一些其他的客人都给挤开了，一时间，引起一小阵的混乱。

    如此状况，不由得让陈飞皱起了眉头，冷声看向这群中年妇女，出声道：“各位客人，如果要买药或者看病的话，请到外面排队去。”不

    过，这群人完全没有理会陈飞的话语，反而是一名身材肥胖，大约有一百六七十斤的肥胖女子，一副气呼呼的模样站了出来，一下将手提袋摔在柜台上，怒声道，“排队，排什么队？我要你们药馆给我个说法。”陈

    飞顿时面色一沉，表情冷了下来，道：“这位客人，你有什么事情，可以好好的和我们说。”

    “好好说！哼，你们店卖的什么狗屁解毒剂，我老公买回去喝了之后，上吐下泻了一个晚上，你给我个解释。”肥胖女子大声呼喝道。在

    她身后，那群中年妇女，也附和着将手提袋摔在地上，呼喝了起来。

    “我儿子也是，喝了你们的药就拉肚子。”“

    我妈一大把年纪了，结果昨天喝了你们的药，直接进医院去了。”

    “你们卖到底是解毒剂还是毒药，给我们个说法？”

    ………这

    些人一下嚷嚷起来，顿时让周围的其他客人面色一变，表情有些顾忌了。原本准备买解毒剂的顾客，此刻也停下了手中的动作。

    而陈飞则是看着这群中年妇女，一阵皱眉不已。

    如果说一两个客人，出现拉肚子的情况，还有可能是因为特殊体质的话。那么一下这么多人集体出现拉肚子的情况，那就绝对不可能了。这

    样的话，要么是自己的药物真的出问题了。要么就是她们在说谎。而对于自己的药物，陈飞有着十足的信心，自己的药没有问题。

    那么，结论就只有一个了，这群人在说谎。她们集体过来，就是故意来找茬的。 