    叶尘就这样一步一步地朝着那边走了过去，可是在行走的途中，叶尘突然觉得有些不对。

    叶尘也不知道这个感觉从何而来，但是他就是觉得不对。

    叶尘从来不怀疑自己现在的感觉。

    叶尘眼神一变，瞬间朝着后面后撤了一步。

    就在这个时候，叶尘之前一直没有感受到的那个感觉出现了。

    这一个明显就是冲着叶尘来着。

    一只锋利的箭矢直接从叶尘本来所站立的地方冲了过去。

    叶尘愣了一下，他没有想到，竟然会有这样人类所制造的兵器出现在这个地方。

    但是现在如果再不靠近的话，已经没有办法了，这个魔兽已经受到了惊扰，缓缓的站起身来，朝着四周查看。

    如果叶尘再不行动的话，这个魔兽很可能就会离开这里了，现在也只剩下这一个办法了。

    也是深吸了一口气，脚下的速度也越发的快了起来。

    他可不会把这个事情白白的让给其他的人。

    “总不能让这个家伙给我把这个草药给带走了吧。”

    叶尘虽然一直在追逐着那个草药，可是那个草药的手势却让他感觉有一些不适。

    “算了算了，我就当做没看见。”

    叶尘一边说一边轻轻的叹了口气。

    现在这个不管怎么说都太奇怪了。

    “总不能还有什么其他的东西出现吧？”

    叶尘虽然一直想抓到那个草药，可是不知道从哪里射来的暗箭，一直在阻挡着他。

    叶尘每一次躲避这个暗箭，就会距离这奔跑的魔兽更远一分。

    但是叶尘也没有办法，他一时间也无法发现，到底是谁暗算自己。

    “不行，不能一直这样下去。”

    叶尘轻轻的叹了口气，看了看四周。

    他在寻找一些有用的东西，那个魔兽的速度实在是太快了，如果不呼唤出火焰双翼的话，自己根本就无法一时间追上他。

    叶尘轻轻的叹了口气，看了看四周，但是叶尘却并没有发现什么有用的东西。

    “算了，暴露就暴露吧，反正现在这个魔兽已经在跑了，我就算不呼唤出来，也没有什么办法了。”

    叶尘随手一挥，一道火焰便出现在了他的背后。

    随着这道火焰缓缓的凝实，火焰双翼也加持在了叶尘的身上。

    叶尘轻轻的叹了口气，他没有想到，自己竟然会被这样的魔兽逼到这一步。

    不过在这个翅膀出现之后，叶尘身后的那个人仿佛已经追不上他了。

    竟然没有任何的攻击来干扰叶尘。

    叶尘感受着此刻的状态，也有些愣住了。

    “怎么回事，那个家伙怎么不过来干扰我了，莫非是知道我已经得到了这个草药，不敢来了？”

    叶尘嘴角微微的上扬，直接从这个模式的身上，把那个草药给薅了下来。

    随着草药下来，叶尘也没有了，继续追踪这个魔兽的动作了。

    叶尘缓缓的看着那个魔兽逐渐跑远，直接一个转身离开了这里。

    叶尘在空中轻轻的叹了口气，现在这个事情确实不怎么好说。

    “等到了一个安全的地方，再看看吧。”

    叶尘现在不能就在这里进入系统当中，万一外面出了什么事情，叶尘也感受不到，就能先找到一个隐秘的地方，布好了阵法之后再想下一步。

    叶尘之后想要，炼制的这个丹药正是补魂丹。

    叶尘想要看看使用这个补魂丹，能不能把东宫逸明再次唤醒。

    “如果可以的话，那就好了。”

    叶尘的一边说，一边轻轻的叹了口气，看起来好像并不想要再继续说什么。

    叶尘转头看了看四周，发现并没有什么奇怪的东西，之后便进入了一个洞穴当中。

    叶尘在飞行的途中，一直在隐藏着自身的气息，毕竟他也害怕那个家伙会追踪过来。

    “应该不会过来吧。”

    “诛心剑你就先在这里保护我，等我弄好了之后，你的任务也就结束了。”

    诛心剑，听着叶尘的话，当然十分的同意。

    “放心吧，老大不会有事的。”

    诛心剑此刻没有说话，只是在自己的周围布下了一层层的阵法。

    叶尘直接盘腿坐在这里，进入到了系统当中。

    这个炼丹的界面，其实已经十分的简洁了。

    叶尘看着这个界面，便已经清楚了，到底该怎么炼制。

    叶尘直接把这些药材一股脑地塞进了系统当中，反正系统会给他排列清楚，叶尘也不用担心这个。

    不成，直接在这里点了开始炼制的这个功能，不过这丹药炼制的成功率，却有一些猫腻。

    叶尘摇了摇头，现在也不清楚到底该怎么办。

    “总不能还会出现比这更离谱的事情吧。”

    叶尘一边说，一边轻轻地叹了口气，他其实只收集了一份材料，虽然这里的药草十分的多，可是如此稀有的材料，叶尘也仅仅只找到了一份而已。

    “希望系统能争一点气呀，第一次炼制丹药，总该要赠送一些东西吧。”

    叶尘刚刚说完了这句话，突然就触发了系统之中的语音。

    “总该不能还有什么其他的东西吧。”

    “宿主触发了系统的隐藏奖励将额外赠送宿主，两次百分百成功的炼药概率。”

    叶尘听着系统的话，愣了一下，他没有想到系统竟然还真的有这一项奖励。

    “有没有好评？我一定要给你打个五星。”

    叶尘此刻也是问的开心，这就代表着这个补魂丹的炼丹成功率是百分百。

    叶尘深吸了一口气，看了看四周，发现其中并没有什么诡异的东西。

    “那就好，现在先不想那么多了。”

    叶尘一边说，一边轻轻的叹了口气，看起来好像也有一些感叹。

    “总不能这个东西就这样接连出现吧。”

    叶尘一想到这里突然感觉，这个事情好像有些麻烦。

    “不对，我如果拿到了这个单丹药的话，到底该怎么才能给前辈使用？”

    叶尘一边想，一边轻轻的叹了口气。

    但是现在这个事情其实不怎么好说。

    “算了，先走一步看一步，总不能还会有什么更困难的事情等着我吧。”

    

