    第79章 取花

    云韵来到光罩前，伸出手稍微触碰了一下面前半透明的光罩，感受到其上传来的阻力，便知绝尘为何如此苦恼，这个结界构筑得极为精妙，对于实力越强之人，光罩的阻力便越强，反而对于实力低的人没什么阻碍，以绝尘的实力，面前的光罩无异于铜墙铁壁，除了以绝对的实力强行击破别无他法，可偏偏他又不能这样做。

    以云韵七星斗尊的实力，面前的光罩给予她的阻力远不会像绝尘那般艰难，即便如此，通常情况下云韵想要成功突破光罩进入其中也并非一件易事，不过云韵与他人有些许不同，因为腾龙丹的缘故，她对于空间之力的掌控要比同境界之人强上不少，而这将会成为她突破眼前结界的关键。

    云韵盯着光罩看了一会儿，随后伸出玉手轻轻覆盖在了光罩之上，她的气息在这一刻悄然发生了改变，似乎与周遭的空间逐渐融为了一体，她手掌所触碰的光罩开始泛起一圈圈肉眼可见的波纹，随着波纹的渐渐扩散，云韵在绝尘与白灵钰二人惊异的目光中穿过光罩进入了池水之内。

    双足踏在平静的水面之上，云韵心中对于太虚古龙的空间天赋发出由衷的惊叹，仅仅是炼化了它们的一丝血脉，便能进入这让绝尘都束手无策的结界之中。回首冲着两人微微点头，云韵便一步一步接近那生长于池水中央的奇异花朵，她的脚步每一次落下，都会在水面之上引起一道细微的涟漪。云韵面色肃然，双目之上泛着淡淡的青色光芒，那是斗气覆于双眼所造成的，对于百炼通神花控人心神的诡异能力，她也不敢小视，所幸这种能力只要有所准备便可避免，否则光是这一点就足以让她避而远之，更遑论主动接近了。

    光罩之外，绝尘看着距离百炼通神花越来越近的云韵，眼中浮现一抹喜色，看着后者的背影一时间有些怔怔出神，虽然很快便回过神来，但留存于心底的那一丝异样的感觉却久久不能挥去。

    终于，云韵来到了百炼通神花的之前，她双目微眨，有些好奇地看着眼前的奇异花朵，近距离看，此花除了通体银白，每一片花瓣之上还有着细微的纹路凸起，纹路走形奇特，看似杂乱无章却又有着一种异样的美感，让人不自觉地会被其吸引。

    “吸引？”

    想到这两个字，云韵突然心神一震，掌心之处有着汗水生出，就在刚才，她险些又被百炼通神花迷惑了心神，看来距离近了，即便是以斗气覆盖双目，也无法彻底隔绝此花的诡异能力。还好此次有惊无险，云韵不再看向那微微晃动的花朵，抬头看了看四周，在没有发现其他事物之后，白皙的手掌伸出，打算就此将百炼通神花摘下然后离开此地。

    “小心”

    她的手掌刚刚伸出，便听到身后绝尘一声低喝，云韵并不知道发生了什么，但出于对后者的信任，她毫不犹豫地足尖一点脚下水面，曼妙的娇躯如浮萍一般飘然后退，在后撤了十余米之后，云韵止住脚步，警惕地看着前方，然而那里依旧一片平静，水面甚至没有一丝涟漪。这让云韵有些疑惑，正想出声询问绝尘，突然她脚下的水池如开水般咕噜噜升起一个又一个水泡，整个水池开始翻滚起来，她尚未来得及反应，便感觉脚下一实，一种犹如踩在实地上的感觉传来，她低头看去，只见脚下立足之处，是一截布满巴掌大小鳞片的身躯，并且这截身躯还在不断上升，将她抬到了半空之中，身躯一直延伸，足有数百米长，通体银白。

    一阵哗啦啦的水声响起，百炼通神花旁鼓起一个巨大的水包，然后云韵便是见到一个十丈大小的头颅出现在其眼前，那是一个巨蟒的头颅，与她脚下一般无二的银白色鳞片覆盖整个头颅，如灯笼般的猩红色瞳孔泛着阴冷的光芒，让人不寒而栗，微张的大口之中不时滴下一滴半透明的涎水，涎水滴落水面，激起一阵黑雾，明显剧毒无比。

    “九星斗尊，果然没这么容易啊”感受着眼前巨蟒的气息，云韵心中暗叹一声，她早就猜到这种连斗圣都极为需要的天材地宝肯定不会这么轻易让她到手，有九星斗尊的魔兽守护，在斗圣无法进入的情况下，已经是极为强大的保障了。

    “七星对九星，有些勉强啊”云韵低声说了一句，不过并未因此而有所退缩，五指一张，一把泛着淡青色光芒的长剑凭空出现在手中，长剑之上剑气吞吐，云韵身上的气息也开始迅速攀升。

    “吼”

    见云韵长剑在手，巨蟒竖瞳之中凶厉之色一闪，张开血盆大口发出一声狂吼，身躯扭动，一道白影一闪冲着云韵袭去，在巨蟒发动攻击的同时，云韵亦是出手了，她狠狠一蹬脚下巨蟒的身躯，身形如离弦之箭直扑巨蟒头颅，长剑斜劈而出，一道剑光发出击在了一截银白色的尾巴之上，让其微微偏移了寸许，蟒尾正好擦着云韵的衣角而过，落在了水面之上，巨大的力量在水池之中炸起百米高的水幕。

    云韵对身后的一切不管不顾，长剑之上青光闪动，一条青色苍龙奔腾而出，龙蟒相争使得光罩之内轰鸣声不断，云韵见苍龙暂时将巨蟒牵制，自己则身形一动，化为一道残影出现在百炼通神花旁，此刻的池水因为巨蟒的搅动而波涛骇浪，可是此花却依旧如先前般平静，让云韵不由得啧啧称奇，不过此刻情况紧急，没有太多时间让她惊叹，云韵伸手一探触碰到了百炼通神花细长的根茎，她面色一喜，手上用力一扯，可是出乎预料的是，百炼通神花纹丝不动，七星斗尊全力之下，即便是千斤巨石也可轻而易举地抬起，可是却无法拔起眼前这小小的一朵花，这是云韵始料未及的。

    云韵的惊讶并没有持续太久，背后呼啸之声大作，她眸子一瞥身后，一道白影正如闪电般迅速逼近，顾不得眼前的百炼通神花，云韵身形一转，融入虚空消失不见，远处正与苍老缠斗的巨蟒见此微微一怔，随后似乎变得有些烦躁起来，大口一张，咬在苍龙的脖颈处，四颗银白色的獠牙狠狠刺进了苍龙体内，半透明的毒液顺着獠牙注入了苍龙身体之中，苍龙青色的身躯在接触毒液之后开始出现黑色的斑点，黑斑迅速蔓延，转眼间将苍龙侵蚀，黑雾升腾，待得黑雾散去，苍龙已然消失无踪，它就这般被巨蟒的毒液溶解，巨蟒之毒，竟连斗气都能够侵蚀。

    将苍龙毁灭之后，巨蟒一抬巨大的头颅，张口喷出一道血红色的光柱射向某处虚空，那处虚空一声巨响之后，一道倩影踉跄而出，眼中有着惊讶之色，这头巨蟒似乎也精通空间之力，不但准确地找到她的方位，还一击将其自生生逼出。

    “哼”

    云韵冷哼一声，将她逼出又如何，她的本事可不止于此，脚下一动，云韵穿越空间出现在巨蟒头颅之上，长剑向前一送，口中一声轻喝道

    “落羽”

    无数状若羽毛的白芒雨点般落下，其中大部分被巨蟒的鳞片所阻挡，只留下了一个个微小的白点，并没有造成什么伤害，这魔兽的防御力极为惊人，但再强大的魔兽也有它脆弱的地方，眼睛便是其中之一，一部分羽毛落在了巨蟒左眼之上，瞬间便穿透而过，巨蟒只觉左眼一阵剧痛，随后视野陡然消失了一半，它的左眼在这一击之下，陷入了失明。

    剧痛使巨蟒发出一声巨吼，身躯不断翻滚，仅剩的一只右眼怨毒地看着上方的云韵，突然间它脖子处的一圈鳞片倒竖而起，一震之后脱离它的身躯尽数射向云韵，这般变故让云韵有些措手不及，情急之下只来得及在身前构建一道剑网，然而近百枚鳞片并不是那么容易挡下的，尽管云韵挡下了绝大部分飞射而来的鳞片，仍有十余枚鳞片穿过剑网落在了她的身上，鳞片边缘极为锐利，几乎是毫无阻碍地穿透了云韵的身体，在半空中带起十余道血线落进了池水之中。云韵手臂之上鲜血滴落，绿色长裙被血液浸染成墨绿之色，脸色也因为伤势而变得苍白。但巨蟒的攻势并未因此而停止，粗壮的长尾一甩，狠狠地抽在了因为受伤而来不及反应的云韵身上，在这股巨力之下，云韵喉咙一甜，喷出一口鲜血，娇躯如断线的风筝般落入下方池水之中。

    “啊......”

    “云韵，孽畜，我要你死无葬身之地”

    光罩之外，白灵钰惊呼一声，绝尘则是双目泛红，双拳紧握，浑身颤抖，他曾说过，只要有他在，任何人都不能伤害云韵分毫，可现在，云韵为了他去取那百炼通神花，就在他的眼前身负重伤，这让他的心头升起一种极为痛苦的感觉，这种感觉，一如当年他发誓要保护一生的妹妹在他眼前香消玉殒一般。此时他再也无法顾及强行出手是否会毁了百炼通神花，他只有一个念头：一定要救下云韵。惊人的气势冲天而起，绝尘踏前一步，抽出背后那柄一直未曾用过的黑色细剑，剑身一颤间，四周的虚空寸寸碎裂，一股极为可怖的气息缓缓苏醒，绝尘盯着光罩之内正四处寻找着云韵的巨蟒，眼中的杀意凝若实质，手臂轻轻抬起，手中黑色细剑将身前空间划出一道细长的裂缝。

    “哗”

    就在绝尘即将出手之际，百炼通神花突然一动，然后缩进了水面之下，巨蟒为之一怔，随即便是见到一朵水花陡然射出水面，一道绿色身影手中抓着一朵银白色的奇异花朵，身形连闪来到光罩处，云韵面色苍白如纸，气息虚弱至极，一道光罩之前立马将手掌贴在光罩之上，奇异的波动再现，她再度穿越光罩出现在了水池之外。

    巨蟒见云韵在它眼皮子底下逃脱，自不肯善罢甘休，庞大的身躯一弹，数百米长的身躯腾空而起，亦是轻而易举地穿过了光罩，血盆大口对着下方云韵一咬而下，却并未落下，而是僵在了半空之中。一道黑线划过巨蟒头颅落在了光罩之上，在巨蟒头颅滚落的同时，光罩也轰然碎裂，空间之力迸发，将巨蟒的残躯连同整个水池都化为了虚无，留下一个百丈大小的漆黑孔洞，恐怖的能量流转其中，犹如连接着无间地狱。

    (本章完)

