一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1200章  运气

    战士们，在这个时候，是看着那面前的恒彦林来，是有些歪腻。

    总感觉，自己的事情，就是被这个家伙，是给抢走了一般。

    不过，就只是这个情况，也不好说什么，那一旁的上头，此刻都是没有说什么，他们自然是不敢多说什么的。

    恒彦林在这个时候，也是缓缓的，朝着那前面开始走去。

    身后的那姜思玉三人，在这个时候，也是跟了上去，海君是见着这个情况，深深的吸一口气来，在之后，也就是沉默下来，直径是跟了上去。

    就以这个时候的情况来说，此刻的她们，是不上去，都是不行了。

    而且，刚刚是与这些人，说好了，就是要去看看，这个鬼魂什么的。

    若是在这个时候，是不去的话，那不是打自己的脸么？

    所以是看看这个情况来，这个时候的她，也就是只有跟上去了。

    更何况，是对于那面前，那个洞口什么的，她心中也是有些好奇，心头是开始想着，那前面，到底是一个情况。

    如此的一想，她行政也就是来了一丝的兴趣，勉强是将自己的一些不好的想法，是给压了下去。

    “都小心一些，那前面有些危险。”

    恒彦林依旧是在那前头，开始缓缓的走去。

    但是在一旁的海君，此刻就是感觉，是有些不对劲起来。

    此刻的她，完全就是能够感觉到，在自己的身旁，到底是一个什么情况了。

    因为这个时候的她，是感觉，自己的皮肤，不知道为什么，都是开始泛起一丝丝的寒冷起来。

    想在以前的时候，她是修炼了之后，是能够感知到，自己的皮肤，都是变的强悍起来，哪里是会畏惧一下寒冷的。

    但是现在，看看这个情况来，就只是一个空气，就是让自己，是感觉到了，是有些寒冷起来，这就是有些不对劲了。

    而且，她也是感觉到，自己在这个时候，总感觉，那周围是有什么东西，在盯着自己一般。

    那一种感觉，就好像是有人，拿着一把刀，在对着自己的脖子，让的自己的脖子，此刻就是泛起一丝丝的冷意来。

    只是，不知道是为什么，自己是一眼看过去，却都是看不到人，这就是极为的奇怪了。

    只不过，即便是这样，也依旧是挡不住，他在这个时候那心中的感觉。

    怕是自己的周围，是真的，就是有一些危险的。

    否则的话，怎么可能，是会让自己有这样的感觉的。

    这样的感觉，也就是面对自己的父亲的时候，两人开始切磋，自己的父亲，才给了她这样的感觉来。

    就好像，是碰到了比起自己来，是要强大上，无数倍的敌人来，所以是看看这个情况，自然也就是感觉，那心中有些发紧了。

    那一旁的姜思玉两人，此刻是听到了这个话语，相互对视了一眼来，然后是看了一眼，这个女子，眼神之中，也是闪过一抹欣赏。

    不管其余的，此刻对方是对于这个危机，是如此的铭感，让她们两人，还是颇为的欣赏的。

    还以为，这女子，也是一个莲花呢。

    但是现在看看，这个女子，还是颇为的厉害的，还是能够感觉到，一些危险在靠近。

    不过，也就是这般罢了，能够感知到，也不是什么大本事的。

    你在这个时候，是没有应付的手段，即便是知道了，在之后，其实也是一样的，就是属于找死的范围的。

    如此的一想，两人是在之后，也就是没有多说什么了。

    “嘭！”

    片刻之后，一道沉闷的声音，直接是响了起来，在之后，就是能够感觉到，那周围的人，都是神经一紧，连忙是蹲了下来。

    “怎么回事？”

    那一旁的海君，也是连忙朝着那前头开始走去，随后是沉声询问到。

    “是之前的队员，都已经死了。”

    那其中一名战士，看了看周围之后，然后是在看看，那面前的这个情况，在之后，就是说了一句。

    那低下的几具尸体，此刻都是躺在那地上。

    众人们是翻了过来，然后就是看了一眼来，就是见到，那尸体上，这一些人的脸，都已经是变的有些干枯起来了。

    只是，即便是如此，对方那睁大的眼睛上，依旧是能够感觉到，对方在那临时前，依旧是有着，一丝极为的惊恐的模样来。

    见此情况，众人们是感觉，有些奇怪。

    看这个情况，对方倒是有些，像是被吓死的样子。

    只是，这里到底是发生了什么事情，对方居然是会被吓死的？

    他们这些战士，是什么东西没有见识过，怎么是会碰到这样的事情？

    一想到这里，其余的人，是在这个时候，也是摇了摇头来，完全是不知道，此刻是一个情况。

    只不过，也就是这般的想想，随后是将这些尸体，都是放在了地上。

    现在没有办法将这些尸体带走，等到回来了之后，在来看看，然后将这些尸体带回去就好。

    如此的一想，众人们继续是朝着那前头，缓缓的走去。

    恒彦林看了一眼，那一些尸体来，随后也是叹了一口气。

    “你叹气做什么？”

    海君见着那恒彦林，此刻是叹气的样子，倒是有些不解。

    恒彦林看起来，就不是那种，会为了，这些战士们，死去而感慨的。

    所以是说，对方此刻是叹气，倒是让她有些奇怪了。

    况且，战士什么的，在之前的时候，这些人也是知道了，这一次的行动，是很危险的。

    很大可能，都是会牺牲的，如此的话，这些人也应该是会有心理准备了才是。

    此刻是死在这里，也没有什么好说的。

    顶多也就是在事后，众人们是给一些丰厚的补贴就是了。

    恒彦林此刻，却是摇了摇头来。

    “怕是等会儿，要与这些人，战斗一番了，运气好的话，这些人不用灰飞烟灭，运气不好，这些人就是连魂魄都是留不下来了。”

    恒彦林刚刚看的清楚，这些人的魂魄，都是被吸取走了。

    怕是到时候，这些人也已经是变炼化为了厉鬼了。

    若是这样的话，到时候交手是必定的。

    只是，这些人若是有机会，恒彦林是可以给对方一个机会，但是，不代表，这些人就是必须，是会活下去的。

    指不定到时候，就是必须是要灭这些人的。

    完全就是看这些人，到底还有没有的救了。

    “说的什么莫名其妙的东西。”

    海君不知道，那恒彦林说的什么话，听着那恒彦林说的，就像是这些人，在之后，又是会复活过来，然后是在继续的战斗一般的感觉来。

    如此的一想，她便是摇了摇头，这些人都已经是死的不能在死了。

    要让这些人，再一次的活过来，怎么看，都是不大可能的。

    除非是说，这些人又是变成了僵尸了，但是，这个事情，不都是那电影里面的，哪里是会出现的。

    那海君想了想之后，就是没有想那么多了，继续的朝着那前头，缓缓的走去。

    看到了那一些的尸体之后，众人们是知道，这里面可不是那么的安全的。

    所以是在这个时候，都是一个个的小心起来，以免到时候，自己是步入了那一些兄弟们的后尘。

    一群人想到这里，也就是在之后，是小心翼翼起来。

    只是，那空气之中，温度却是越来越低起来，让的那一旁的战士们，此刻都是有些瑟瑟发抖起来了。