
“他们还没有跑远，在大海上，就有机会追到他们。”这些罪犯，他们的状态，不可能是他的对手，即便是杀死他们，也不能让这些罪犯逃出去。

同时，艾塞斯也在担心麦哲伦的安危。

艾塞斯想要逃，蒂奇看出了艾塞斯的想法，但是他怎么允许？给艾塞斯添堵这件事，蒂奇并不介意去做。

同时，蒂奇还要解决一件事情，那就是艾塞斯的能力，如同生命卡一样，可以找到这些罪犯的位置。

有了这个能力，即便这些罪犯逃了出去，也会被海军，世界政府短短时间内就能把大部分罪犯抓住。

所以，他需要用自己的能力让艾塞斯的能力失效。

暗暗果实实际上对于这样的能力非常的克制，一旦能力失效，所有的能力连接都会断开，需要重新连接。

暗照理说，除非失去意识，不然的话，在体力消失之前，能力会一直维持着，而这样的维持对于体力的消耗并不大，可以说微乎其微。

像是金狮子的飘飘果实，一旦他的能力被蒂奇封印，天空中漂浮的岛屿就会坠落，要想让它重新漂浮起来，需要重新使用自己的能力。

现在，蒂奇打算使用恶魔果实的力量，无尽的黑暗从他的体内爆发，身上缠绕着黑气，连光线都在无尽的黑暗中被扭曲，变得暗了许多。

“不好！”艾塞斯一下子就知道蒂奇想要干什么了，在瞬间爆发出惊人的速度，想要逃走，避开蒂奇的招式，一旦被蒂奇的能力抓住，那么这些罪犯大部分都无法在短时间内抓回来。

“呵呵！”蒂奇看着艾塞斯笑了笑，他的暗水，针对恶魔果实能力者，就是一个bug，到目前为止可是从来都没有失利过。

如果还有什么限制，那又怎么被称为“最凶恶的能力”，恶魔果实的克星？

这是绝对异暗的引力，并不是拉开一点距离就能够逃脱，只要在他的视线范围内。

“暗水！”

蒂奇伸出自己的手掌，在掌心出现一个如黑洞般不断吸引的黑暗漩涡，无形的引力直接抓住艾塞斯体内的恶魔果实能力。

逃跑的艾塞斯忽然感受到那股强烈的牵扯的引力，让他无法反抗。

远去的身影忽然停滞在那里，紧接着，整个后背向着蒂奇倒飞。

“扑！”

艾塞斯飞到了蒂奇的面前蒂奇一手抓住了艾塞斯的肩膀。

因为暗暗果实只能是恶魔果实能力失效，所以，艾塞斯依旧保持着强大的战斗能力。

为了防止艾塞斯趁着这个机会攻击蒂奇，蒂奇使出了“暗缚”。

黑暗的束缚。

还没等艾塞斯有什么动作，一根根坚硬无比的黑暗锁链从蒂奇的身上出现，直接捆绑住艾塞斯的身体。

现在的暗缚，相比以前更加的凝实，也更加的坚硬，其中，还附带着强大的引力，限制着艾塞斯的身体行动。

暗缚本来就是为了配合暗水而开发出来的招式。

感受到身体能力的失效，沉睡，艾塞斯清楚的感受到，自己连接果实能力所连接的无数光点，都忽然的消散，他也察觉不到那些罪犯的位置。

同时，艾塞斯感受到，自己的体力快速的消耗，能力失效，也没有其他人来替他分担这快速消耗的体力。

这么多年来，他还是第一次有这种体力快速消耗的感觉，一直以来都保持着非常充沛的体力。

黑暗锁链，在他被蒂奇抓住之前就牢牢地捆住了艾塞斯的身躯，所以艾塞斯根本没有机会反抗。

“感受到了吗？消失的能力。”蒂奇看着艾塞斯笑道，抓着艾塞斯肩膀的手，转而直接掐住艾塞斯的脖子。

轻轻的往自己这边一拉，艾塞斯挣扎着，想要从蒂奇黑暗的束缚中挣脱，但是毫无作用。

让艾塞斯的脸贴近自己，抓着艾塞斯脖子的手用力，紧绷着的肌肉，流动着的霸气覆盖着蒂奇的单臂。

局势在瞬间就逆转了，霸气间的碰撞，在摩擦，隐隐间可以看到点点的星火。

“接下来，就让你尝尝我之前承受的痛苦吧。”蒂奇笑着，抓着艾塞斯的脖子，加上黑暗锁链，轻易的把艾塞斯的身体抬起来。

紧接着，向着地面，猛的一个暴扣，历史似乎在重演，不过对象双方的位置发生了改变。

蒂奇爆发出了巨大的力量，单臂肌肉的爆发，猛的鼓起。

轰！

整个地面下陷，被砸出一个大坑，艾塞斯的脑袋被蒂奇直接砸在地面上。

地面为之一颤，尽管艾塞斯没有流血，但是剧烈的碰撞也给他带来了久违的疼痛。

蒂奇强大力量带来的冲击力，推进城本身坚硬的地面，都给他带来了非同一般的感受。

艾塞斯已经很久没有感受过这样的疼痛了，连接果实的能力，近乎让他失去了痛觉。

即便是蒂奇之前那强力的一爪，对于艾塞斯来说跟蚊子咬没有什么区别。

疼痛刺激着艾塞斯的神经，这种陌生的感觉，非常的敏感。

还没有等艾塞斯回神，蒂奇可不会给他反应的机会。

“还记着以前受伤时的疼痛吗？”蒂奇冷笑道，松开自己的手，下一刻，破空声响起，这一拳，毫无保留的一拳，直接落在艾塞斯的腹部。

强大的霸气，加上蒂奇强大的爆发力，力量，瞬间击溃了艾塞斯的防御。

艾塞斯的腹部近乎被蒂奇的拳头打穿，肉眼可见的，蒂奇的拳头整个陷入了艾塞斯的腹部。

在艾塞斯的背后，身上的狱卒衣服如隔山打牛般的破开，炸开，炸出了一个小洞。

艾塞斯的口中吐出一口鲜血，瞪大了眼睛，痛觉传遍他的全身，在他的眉头，冒出一丝的冷汗。

长时间没有感受过这样疼痛，近乎让他忘记了疼痛，而这样的副作用来了。

所带来的刺激是非常酸爽的，不比蒂奇那双倍痛觉的副作用要差。

见艾塞斯这个样子，蒂奇也有些兴奋，一连被打了这么长的时间，是需要报复回来的，挨揍怎么会比揍人要来的快乐？

“准备尝尝这招吧，之前可没有给你造成多大的伤害。”

“八稚女！”

蒂奇收回自己的拳头，挥手间双拳变成双爪，这双爪的出现，让艾塞斯的脸色猛的一变，极度致命的威胁。

乌黑的双爪之上，刺破皮肤的锋芒，隐隐见黑红色的闪电浮现，其中还夹杂着银色的闪电。

霸王色缠绕着蒂奇的双臂，更是缠绕在掉的双爪之上。

无形的霸气，却带着实质性的威压，黑红色的闪现，是霸王色的表现，出现在艾塞斯的眼中，让他非常的震撼。

这一爪，比之前的那一爪要恐怖的多。

看向蒂奇的目光非常的震惊，没有想到蒂奇竟然已经到了这一步。

霸王色缠绕，是一种技巧。

根据它的表现，蒂奇又把他给分为两个层次。

初级缠绕技巧，将一定程度的霸王色霸气缠绕在自身的拳头，或者手握的武器上。

顶级缠绕技巧，霸王色霸气能够直接形成无形的攻击，对敌人发动超远距离攻击。

蒂奇如今仅仅是在第一个层次，顶级的霸王色缠绕技巧，不是那么简单就能够掌控的。

两者在破坏力上的差距并不大，只是在运用方面的难度高低，相比一般的霸王色缠绕，超远距离的攻击无疑要更难。

这样的话，蒂奇已经一只脚迈入那个层次的门槛，这是让艾塞斯不敢相信的。

蒂奇的实力到了这种程度，真的需要时间的积累，要想快速的提升自己的战力，除了身体的锻炼，恶魔果实的开发，双色霸气的锻炼。

更多的时间，蒂奇放在了霸王色缠绕技巧的锻炼上，霸王色的缠绕。

蒂奇是很有天赋的，在霸气上，霸王色霸气也一样，他有很大的优势，他可以说已经掌控了霸王色缠绕的技巧，即便是顶级的霸王色缠绕技巧，蒂奇也有信心在接下来的时间掌控。

时间在这一刻静止，蒂奇抬起缠绕着黑红色闪电的双爪。

蒂奇使出了自己的全力，这也是他最强的一击，锐利的如恶魔之爪的爪尖上，那是剑意的锋芒。

四周的空间在这一时刻暗了下来，而在外面，外界的天空忽然暴裂，天空中飘散的云朵，被无形的力量生生的撕裂，撕裂成无数分然后四散而去，无风带中竟然起风了。

风云变色，原本还平静的天空竟然响起了惊雷，如同天地震怒。

蒂奇这强大的一爪，引发了天象的变动，这样的动静，也吸引了那些从推进城离开的，呆在军舰上的那些凶恶罪犯的注意力。

不由得猜想到底是谁出的手，竟然引发了这么巨大的动静。

一些实力强的，感知敏锐的，猜出是蒂奇动的手，因为从中感受到了蒂奇的霸气。

“可不要死了。”蒂奇的声音在艾塞斯的耳边响起，散发着一股寒意。

蒂奇的夺命之爪，撕裂一切的利爪，如长枪般地贯穿，直直的贯入艾塞斯的胸口。

爪尖刺破艾塞斯的皮肤，空间似乎都在颤抖。

这一爪，似乎闪耀着光芒，夺目的让人睁不开眼睛。

“呲！”

艾塞斯瞪大着眼睛，浑身被捆绑的状态，无法做出最佳的防御姿态，面对这样恐怖的攻击，仅仅只能用武装色来防御。

尖利的恶魔之爪撕裂艾塞斯的血肉，紧接着从艾塞斯的背后出来，沾染着艾塞斯的鲜血，充满着血腥之气。

艾塞斯宽阔的胸膛，随着蒂奇把手抽出，一个狰狞的血洞展现在面前，白色的胸骨都可以看见，那里有骨骼的碎块，被蒂奇给硬生生的击碎。

他的胸口在起伏着，心脏在剧烈的跳动，蒂奇的这一爪，并没有命中艾塞斯的心脏，而是在艾塞斯的左胸。

在千钧一发的时刻，这是蒂奇全力进攻的时候，对于黑暗锁链的操控难免会有一点的松懈。

趁着这个机会艾塞斯爆发出了自己的强大力量，挣断了好几根黑暗锁链，获得了一点身体移动的能力。

身体稍微的往右偏了一点，也正好避免了被一击致命。

黑暗锁链松开艾塞斯，艾塞斯的身体倒在地上，这一爪，即便没有杀死他，也给他造成了很严重的伤害。

生命归还，本能地使用，竭力的使用，补充他亏空的血肉，回复他的伤口。

如果不能有效地采取措施，即便是他这样的强者，强大的体魄，虽然不会因为失血过多而死去，但是也会快速的流失体力跟生命力。

这样的伤势，也会影响他正常的战斗。

艾塞斯从来都没有像刚刚那样，感受到死亡离他前所未有的接近。

生命归还使用到极致，胜利快速的消耗，近乎要抽空他的体力。

不过艾塞斯显然不会这么做，先止血，让伤势先稳定下来，保持战斗力是重要的，被破开的胸膛，亏空的血肉，没有这么快恢复，这起码也要很长一段时间的休养。

只见艾塞斯半跪在地上，大口大口地喘着气，胸口的疼痛，尽管已经不再流血，也会影响他的战斗力，在战斗的过程中，甚至还会造成一些负面的影响。

“竟然还能站着？”

“那就彻底给我倒下吧。”

蒂奇带着淡淡的，而有些残忍的笑意，身影瞬时间消失在原地，爆发出极快的速度，快速的接近艾塞斯。

如此近的距离，艾塞斯根本无法反抗，短短时间内，蒂奇根本不会给他过多的时间来恢复。

想要躲避，但是剧烈的疼痛让他的身体稍稍停滞，这时候，艾塞斯已经出现在了他的面前。

蒂奇抬起自己的脚，如刀般闪过的一脚，“剃刀·龙摆尾！”

这一脚，直接打断了艾塞斯的恢复，蒂奇这一脚的角度非常的刁钻，就在艾塞斯的胸口。

强力的一脚，直接落在艾塞斯的身上，强大的力量，艾塞斯的身体直接被踢飞出去。

同时，艾塞斯还未完全恢复的伤口震裂，鲜血溅射出来，给艾塞斯造成了二次伤害。

艾塞斯被直接踢飞出千米外，蒂奇直接把艾塞斯踢到了推进城边缘的墙壁上，“大”字张开，整个人镶嵌如墙壁，四周密布着如蛛网般的裂痕。

这一脚，蒂奇同样没有留手，夺去了艾塞斯最后的体力，加上那二次伤害，效果拔群。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="69365961"  chaptername="324  艾塞斯败">加入书签</a>
</div>
