    虽然大河小姐对此挺感兴趣，但是她只是一名编辑。

    森夏也只是随口瞎说，倒是旁边的千佳对此很感兴趣。

    “小说弹幕的确是挺不错的想法。啊，不过实现起来挺困难的吧。”

    “嗯，看情况吧。”

    虽然有趣，但是和泥轰这里的大趋势不符。

    不过森夏准备等以后P站用户数量足够之后，再慢慢调整，将文字板块做一点修正。

    在讨论完了这些事情之后，森夏就开始继续关注起了WCG。今年的WCG开始走向白热化，看得出来，电竞的发展机遇应该是到了。

    和森夏一样，关注电竞的人很多。

    在某东方大国，就有一群人正在大呼小叫着。

    “卧槽，什么玩意儿！”

    “放大啊！你他喵喵的放大啊！”

    “Q一次都没有中，菜！”

    某东方大国的参赛队，正在被一群玩家吐槽。

    WCG的英雄轨迹已经进入到了淘汰赛，比赛是五局三胜，而就在刚刚，某东方大国的队伍对阵棒国队，被对方连下两城。

    这会儿，一群人正在骂街呢。

    ——而就在之前，他们才刚刚为队伍的胜利而欢呼。

    “电竞圈不相信眼泪。”

    “菜就是原罪。”

    一旁的刘勇在感叹着。

    这家网吧是附近最大的网吧，刘勇就是网吧的常客。

    他是大学生，来这里上网的也就有很多这样的大学生。

    大学生最喜欢的游戏就是《英雄轨迹》。

    这种能够开黑五连坐的游戏，最是适合大学生们进行。

    这类游戏消费不算高，而且对于环境要求也不高，唯一要求的就是网络的速度，但是在网吧里面，网速是最容易得到的东西。

    所以在学生群体中，这款游戏很火。

    而除了《英雄轨迹》之外，最火的就是《刀剑神域》了。

    刘勇并没有在玩游戏，他一边看着投影屏幕上的比赛，然后一边还在敲打文档。

    这是准备投稿给游戏网站的文章。

    文章在做对比。

    刘勇在用PVP极致的《英雄轨迹》和PVE极致的《刀剑神域》做对比。

    当然，这个什么PVP和PVE，是某东方大国现在的玩家圈内流传的说法。

    森夏对于这条世界线造成的影响还是很多的，在某东方大国的互联网上，一切和另外一条世界线已经非常不同。

    《英雄轨迹》的出现，最直接的影响，就是《魔兽争霸》的人气受到了影响，《星际争霸》和《魔兽争霸》这两个游戏，虽然没有和隔壁的《传奇》一样变成所谓的小众游戏，但是《英雄轨迹》在《魔兽争霸》出现之前，其地图编辑器系统就非常出色，直接压缩了后者的扩展空间。

    不过这年头的即时战略游戏还是热度很高，所以对于这游戏本身的地位，倒是没有什么影响。

    但是硬要说的话，更符合东方人的《英雄轨迹》和《刀剑神域》，显然是更好的。

    嗯，最直接的影响，就是现在某东方大国出现了什么山寨游戏，就要英雄XX，或者XX轨迹，再或者XX神域什么的。

    而且数量还不少。

    当然，一般玩家对于这种类别的游戏，是直接无视的，山寨游戏也就是弄一点边角料而已。

    而且这些游戏，在麒麟电脑平台是过不了审的。

    刘勇将前者定位为PVP类别中最受欢迎的游戏，这种团队竞技游戏是现在最火爆的游戏类型，甚至比PVE还要更火。

    起初的时候，刘勇并不知道为什么会这样。

    但是今天在网吧看到了比赛之后，他瞬间就理解了。

    因为这款游戏，在此时此刻已经并不仅仅只是一款游戏而已，而是升华为了一种竞技的精神。

    就和大家喜欢足球是一样的。

    今年的世界杯赛场，他的朋友们就非常热血、亢奋，就和现在一样。

    虽然世界杯上，自家的球队一个球都没有进，但是能够打入世界杯，这就已经是一件非常让人振奋的事情了。

    就和之前申奥成功一样。

    不过……

    “电竞圈好像要比足球更加残酷……”

    刘勇在心中嘀咕着。

    电竞圈不相信眼泪。

    在踢足球的时候，自家输掉了，还会有人叹息，但是现在在电竞圈的赛场上，这边还没有输呢，现场就已经有人开喷了。

    ——刘勇并不知道，未来的足球圈更加微妙就是了。

    “《刀剑神域》如果想要取得《英雄轨迹》的热度，就必须要有世界级的比赛。而此类比赛之中，PVP的元素会非常强烈，但《刀剑神域》是一款PVE为主的游戏，这款游戏的PVP内容并非不好，但却被更大的光辉所掩盖……”

    他看着现场的人群，然后写下了这样的文字。

    现在的比赛已经进入到了第三局。

    某东方大国这边正在选人。

    大家都在紧张的看着。

    而刘勇这个时候，则保存了文档——WPS在麒麟电脑上支持云文档，让他在网吧也能够安心写稿——然后打开了《刀剑神域》。

    进了游戏之后，他发现这里面就有不少人正在讨论有关《英雄轨迹》的事情。

    虽然一个是PVP，一个是PVE，但其实两边的玩家非常惊人的具有相似性。

    《刀剑神域》之中，也有很不错的PVP对战系统。

    其中最简单的就是一对一的竞技场决斗。

    这种模式就是一对一的战斗，玩家完全的比拼力量。

    这个模式官方对于数值的掌握很好，因此PVP的性能还是很好的。

    但是奈何，这游戏PVE的部分更加出色，所以PVP这边……就比较微妙了。

    官方虽然推出了这种对战模式，但似乎也因此有些困扰。

    所以在这之后，他们又推出所谓的“战场模式”，增加了玩家的PVP性能。

    所以现在在《刀剑神域》里面，玩家基本是三种。

    一种是下本，一种是战场，还有一种竞技场。

    而后面两种，人数虽然不能说少，但是和前者相比，那是远远不如的。

    而且PVP部分，还有一个虽然小众，但也算是比较厉害的《传奇》存在，所以《刀剑神域》的这部分，就比较微妙了。

    当然，完全放弃也是不行的。因为一款游戏是由多种玩法组合起来的，这就好像是一个人去酒店吃饭，酒店之中播放的音乐、服务的态度，也会影响这个人一样。

    虽然后者是不必要的，但却能够影响到一个人吃饭的心情。

    刘勇敲打了这么一长串的内容。

    再抬头的时候，他听到了一串欢呼。

    原来是某东方大国这边拿到了首杀，乘势还推掉了对面一座防御塔。

    刘勇的目光也被吸引了过去。

    和之前又不一样了。

    这个气氛变化可真快。

    “从某种意义上来说，《刀剑神域》PVP的部分热度不高，其实也算是好事……”

    刘勇想了想，发现文章的前面和后面有些矛盾的地方，他也在思考中。

    PVE的游戏，要如何才能够拥有这样强大的影响力呢？

    在游戏里面，刘勇记录了一下自己的感受。

    “动画更新了！”

    “更新了，已看。”

    “快去看番！”

    正思考呢，他忽然发现，《刀剑神域》的最新一话的内容更新了。

    这个时候，游戏里面就有不少人在发消息。

    《刀剑神域》的动画已经播放了半年，很多某东方大国的观众，甚至都因此明白了什么叫做“追番”。

    在《刀剑神域》之前，甚至很少有人知道，泥轰的动画很多都是一周一集的。

    国内已经习惯了每天都有的动画，例如隔壁的蓝猫就是如此。

    而《刀剑神域》上了初音站，就让国内的观众们，都几乎立刻理解了这个概念。

    “让三追二！”

    “让三追二！”

    “让三追二的等我一下！”

    “某东方大国队，一定要赢啊！”

    “许愿清泉流响……”

    “许愿灵魂剥离……”

    刚刚打开动画，他就看到了一大波的弹幕。

    刘勇忽然愣了一下。

    “不，《刀剑神域》的热度已经很好了。”

    别的不说，单纯普及“追番”这个概念，并且让“初音站”一下子变得火热了起来，这一点就已经是够了。

    和现在的热血激情不同，刀剑神域是在潜移默化的改变人们的观念的。

    举个例子，就因为《刀剑神域》宣传“免费放送”才让初音站被很多人所熟知的。

    但是现在的刘勇，在看到了视频之后，如果看不到弹幕，他整个人都会浑身不自在。

    《刀剑神域》这游戏的游戏和动画的剧情是不一样的，这其中的新奇，那就更加有意思了。

    “就是不知道GGO怎么样。”

    神枪圣域。

    这个名字挺不错的。

    不过在国内，这个游戏的准备工作也挺麻烦的。

    据官方说，是因为射击类游戏对延迟要求比较大，所以对服务器的要求比较高，因此某东方大国这边开测的时间会比国际服缓慢一点。

    嗯……其实这其中的另外一个重要原因，就是这游戏新加入了新的反作弊系统，既然是特供……有些延迟也是可以理解的。

    不过这种理由，刘勇不知道就是了。

    但刘勇也知道，A社对外挂非常的“凶”。

    《传奇》这游戏是一个没有外挂，几乎就不能玩的游戏。

    而《英雄轨迹》刚刚上线的时候，这边也有人开了所谓的“全图挂”。

    但是随后，那位仁兄就被封号了，连带的网吧也被告了。

    A社并不在乎官司输赢，但是和A社打官司，就一定会消耗无数的金钱和人力。

    而且开挂之后，还会上大使.馆黑名单，如果要出国去泥轰，基本没戏。

    这不是说说而已。

    在刘勇隔壁宿舍就有一个。

    原本已经准备好了去泥轰留学的，但是就因为“玩游戏开挂”而上了黑名单，因此签.证没过。

    一般而言，游戏开挂对于什么签.证，基本没啥影响的，但是……谁叫人家就是有影响力啊！

    这也是刘勇第一次理解什么叫做“有钱任性”。

    但是怎么说呢。

    刘勇听到这事情，他竟然是觉得挺爽的。

    “卧槽，三杀！”

    “四杀了！”

    “五杀！五杀！五杀！”

    外面又吵了起来。

    刘勇抬头一看，发现原来是某东方大国的队伍居然完成了五杀逆转。

    原本，在之前首杀之后，某东方大国的队伍就开始浪了起来，结果被对面直接打翻陷入劣势。

    所以在那个时候，刘勇基本给对方判了死刑。

    却没想到，在被对方推进到高地的时候，竟然完成了一波五杀，然后这边的队伍趁机拿下了游戏里面最强的野外怪物，得到了一个增益BUFF，随后他们趁机一鼓作气，把对面直接一波推了。

    逆转。

    二比一。

    看到这边直接把对面的水晶爆掉，刘勇也激动了起来。

    他的目光也渐渐被比赛本身所吸引。

    第三局之后，赛场的气氛也激动了起来。

    在比赛之后，画面上开始出现了比赛当时的一些数据对比。

    而解说这个时候也在旁边进行分析。

    刘勇暂停了视频，然后继续看着眼前的画面。

    比赛此时此刻进入了白热化的阶段。

    不仅仅只是现场而已，在台下的观众们，也都已经集中了精神，看着眼前的画面。

    投影幕布的画面有些暗淡，但是这并不影响什么。

    网吧老板也把音量开大。

    其他就算一些并不玩游戏的人，此时此刻，也都被赛场所吸引。

    对于网吧的这些年轻学生来说，战队在做的事情，就是“为国争光”。

    每一个人，都集中了精神。

    然后。

    第四局开始了。

    这一次，某东方大国的队伍越大越好，竟然是轻松的获胜，拿到了胜利。

    二比二！

    刘勇这个时候已经彻底的忽视了自己的电脑，目光完全被比赛所吸引。

    他的心脏在加速。

    最后，第五局开始了。

    第五局是拉锯战。

    双方都非常小心。

    这场比赛一共打了四十多分钟，最后某东方大国的战队，才在最后的时刻，将对方一波歼灭。

    欢呼声顿时响起。

    刘勇也兴奋的握住了拳头。

    然后，他忽然楞了一下。

    “咦，我的稿子……好像还没写多少……”

    ……

    没有本章说，就很难受……

    二合一的喵喵喵～