    除了飞龙旅战团的镇团功法飞龙拳法外，玄武旅战团同样有一种功法绝学，名曰：玄龟功法。

    飞龙拳法为功，玄龟功法为守，两种功法各有千秋。

    甚至在某种意义上，玄龟功法要强于飞龙拳法。

    玄龟功法一经施展，施展者刀枪不入，身躯坚如铜墙铁壁，除非对手的实力高过施展者一个档次，否则施展者几乎处于不败之地。

    换句话说，楚天耀就算使出那种诡异功法，厉凰羽也不可能会输！最差的结果，两人打得不分胜负，但随时间推移，攻击者会力竭，那便是防守者取胜的机会。

    沈永兵话音刚落，擂台上突然爆发出一道强大无匹的气势，弥漫全场，仿似一颗巨石压在众人心中。

    众人循着气势源头看去，只见厉凰羽好像沐浴在光辉中，熠熠生辉。

    下一秒，光辉暗下。

    众人看到一层灰蒙蒙的气膜包裹着厉凰羽，暗淡的光辉偶尔闪烁，只觉那是一种极其强硬的金属质感！“这是玄武旅战团的绝学！玄龟功法！”

    个别眼尖之人见此，不由大声惊呼起来。

    玄龟功法，可是玄武旅战团的顶级防守功法，靠着这种功法，玄武旅战团团员个人作战能力超过其他两大旅战团太多了。

    就算是飞龙旅战团，习得飞龙拳法的团员也难以击败玄武旅战团的团员，更是不用说霸虎旅战团了。

    以前的霸虎旅战团在单人比武这一项，可是被玄武旅战团按在地上摩擦。

    “厉凰羽施展玄龟功法！那还怎么可能输！”

    “凭厉凰羽的恐怖修为，加上玄龟功法，面对三大旅战团任何一人，基本是立于不败之地！”

    “楚狂人是输定了！不过能逼厉凰羽使出玄龟功法，他也算是有能耐之人！”

    飞龙旅战团团员们看得血脉喷张，异常兴奋。

    至于玄武旅战团一看到厉凰羽施展出玄龟功法，便微微昂首挺胸，心中相当放心，认定厉凰羽定能接下楚天耀这一拳。

    “楚狂人！你能逼我使出玄龟功法！你确实不简单！不愧是霸虎的最强之人！”

    眨眼间，厉凰羽便全身覆盖着一层淡淡的气膜，宛如穿着一副银甲一般，魁梧英勇，力量感十足。

    “不过，我厉凰羽不是燕跃！你这一拳，我破定了！”

    “破！”

    厉凰羽低吼一声，同样右拳打出。

    拳头刚出，只见厉凰羽身上的气膜闪过一道亮光，两颗拳头覆盖着一层金属光泽，熠熠闪光，如同一颗坚硬钻石一般。

    轰！两拳相击！楚天耀只觉自己的拳头仿佛打在无比坚硬的钻石之上，又似打在万层钢板之上，拳头死死的被卡住，无法前进分毫。

    更加恐怖的是，楚天耀能够明显的感觉拳头隐隐作痛，而且这个痛楚越来越剧烈。

    “他的拳力好像还在我的‘破川’之上！”

    楚天耀心中惊讶。

    “楚狂人！你是不是很吃惊？”

    厉凰羽露出一丝冷笑，“先别吃惊！等下你会更加吃惊的！尝一尝我们玄武的玄龟功法吧！”

    厉凰羽体内快速的运转玄龟功法，体内气劲尽皆涌入右拳中。

    那钻石般的光辉突然更盛一分，一下子楚天耀瞳孔放大，他只觉一股巨大的力量从右拳之上袭来。

    “啊！”

    楚天耀嚎叫一声，直接被轰飞出去，砸在擂台之上，整个人陷入坚石之中。

    这一瞬间，全场为之一静。

    众人都以为胜负已分！楚天耀被砸入坚石之中，肯定受了重伤，无法继续作战了。

    不止台下众人这么想，厉凰羽也是这么想。

    “废了我不少气力，不过结果还好！胜利的人依旧是我！”

    厉凰羽缓缓收回拳头，嘴角露出胜利的笑容。

    “裁判，宣判结果吧！”

    厉凰羽朝擂台裁判傲然的说道。

    “战斗可没结束！别高兴得太早了。”

    叶南风看着擂台上那个人形坑，淡淡的说道，心中丝毫不担心。

    一百圈任务，是楚天耀完成得最好！加上七天的涤尘药汤锻体，楚天耀的抗击打能力远超同级别的内劲巅峰武者。

    凭厉凰羽刚才那一拳，不可能让他失去战斗力。

    “没结束？

    你们霸虎的楚狂人能站起来吗？

    他已经是我的手下败……”厉凰羽冷笑道。

    可话还没说，那个人形坑中，突然传来楚天耀的声音。

    “厉凰羽，咱们还没完呢！”

    “什么？”

    话音传出，众人尽皆动容。

    “这都不败？

    他难道还能再战？”

    沈永兵与孔方武大为失色，目光转向那个人形坑。

    众人除了知道玄龟功法有防守之用，都不知道玄龟功法还有一个妙处，就是反弹之力。

    像刚才厉凰羽施展玄龟功法的那一拳，楚天耀相当于受到了两倍‘破川’的攻击。

    以楚天耀的实力怎么可能接得下？

    “看来是一场硬仗了！”

    胡长天则是露出凝重的神色。

    而厉凰羽则是猛的转身，目光紧紧盯着人形坑。

    嗖！很快，楚天耀从坑中出来，整个人灰头土脸，嘴角还留着红色鲜血，样子看起来相当狼狈，可是他的双眼却燃烧着战意。

    “厉凰羽！继续接招吧！”

    “战！”

    楚天耀一阵怒吼，如同一只蛮荒凶兽一样朝厉凰羽冲去。

    “破川！”

    厉凰羽眉头微皱，已顾不上去想楚天耀为什么能重新站起来，厉凰羽如法炮制继续施展配合玄龟功法的一拳。

    轰！这一次碰撞，厉凰羽心中大惊，楚天耀并没有被击飞出去，反而继续欺身而上，如同附骨之疽一般。

    “继续接我一拳！破川！”

    楚天耀大喝一声，左拳使出‘破川’，强大的拳劲直奔厉凰羽左肩之处。

    “铿锵！”

    一道金属撞击声响起。

    楚天耀只觉自己的拳头打在铜墙铁壁之上，厉凰羽根本没有动弹半分。

    厉凰羽面色自若，仿似没有受到一丁点伤害。

    “楚狂人！我们玄武的玄龟功法可不是你能击破的！哈哈！”

    “我厉凰羽是立于不败之地！”

    厉凰羽哈哈大笑。

    “立于不败之地？

    我不相信！”

    “破川！！”

    楚天耀根本不相信，头铁的继续使出‘破川’，每一拳都打在厉凰羽的身体部位，如拳头，如胸口，如肩部等等。

    一时之间，整个沙场响起一连串的铿锵金属碰撞之声，极为刺耳…… 

