    叶少阳听了这番话，不禁皱眉。八一?中文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ㈧．?８?１㈠ＺＷ．ＣＯＭ

    西方自然有西方的地府，建制跟华夏的地府不同，但功能一样，就像人间的各个国家也有各个政体，唯一不同的是，不同的阴司朝廷并不在一个平面上，好像多维空间里的不同位面，平时也绝无任何往来。

    因此，杨辰武提到这个什么狄斯，叶少阳没听过，也无心知道，让他疑惑的并不是这个，而是另一个问题：是什么人给他下了诅咒？

    他对杨辰武问出这个问题，结果杨辰武的回答更让他吃惊：“当然是他自己。”

    “小师叔在第二次进学校之前，留下了一封遗书，寄给宗门，因为仓促，没有工夫讲述整个过程，但是他提到了一点，王曼斯在破了他的阵法之后，他带着吴桑师叔和李素真两人逃走之后，自己也受了重伤，他用了希尔之术，吸取了两人的法力，但仅凭一个人的力量，已经不足以与王曼思对抗。

    因此，他才想到了对自己用狄斯的诅咒，在中了诅咒术之后，他的灵魂会被封印在肉身之内，形成一种尸壳，百邪不侵，就算是王曼思，也无法损毁他的尸体和魂魄，他这样做，其实不是为了给自己留活路。

    他在遗书中提到，王曼思在暴走之后，想把他拉去封印空间，用他的尸体制作成鬼尸，控制他去杀人，到那时，他的魂魄清醒，却又不得不受到王曼思的控制，王曼思这么做的原因，想必你们也能想到。”

    叶少阳沉吟了一下，随即想到，项小羽鄙视一切邪物，自诩是法术界正道，并且因为王曼思是僵尸，才对她下杀手，如果能让他变成自己最厌恶的邪物，并且利用他去杀人，而他的魂魄却无能为力，对项小羽来说，这才是最大的羞辱和痛苦。

    这一招，简直比杀了他、让他魂飞魄散更狠。

    叶少阳望着项小羽的尸体，说道：“不过他还不是给你们留了书信，让你们将来能够救他，他若是活了，不还是一具鬼尸吗？”

    李彤听见这话，顿时有些不快，刚要分辨，杨辰武对她使了个眼色，立刻闭上嘴巴。

    杨辰武道：“你有所不知，狄斯的诅咒，不是你想的这么简单，中了诅咒的人，魂魄被封在身体之内，永世不得生，这是其一，其二，如果有人强行解咒，让其附身，他暂时的确是鬼尸，不过，在施展诅咒的时候，他的魂魄等于已经被出售给了狄斯，魂力会一点点消散，最终魂魄会坠入西方地狱，万劫不复。”

    叶少阳三人一听，当场震惊。

    “有这种事！”叶少阳惊道，身为道门天师的他，对西方诅咒术并不了解，乍一听，有点耸人听闻。

    杨辰武道：“小师叔给我们留书信，也只是提醒我们，一旦王曼思再回来，就救醒他，因为只有他最了解王曼思，有办法对付她。至于他自己，也必然是万劫不复的下场。”

    说到这，忍不住看了一眼项小羽的尸体，叹道：“小师叔为了灭尸，做出这种牺牲，实在也是太伟大了。”

    如果之前听到这句话，叶少阳还会觉得煽情，但是在知道了整件事的来龙去脉之后，心中也是动容不已，先不管项小羽封印王曼思的作法是对是错，至少，作为一个法师，能这样牺牲自己，的确让人尊重。

    叶少阳想到什么，问道：“这个什么诅咒，没有办法可解？”

    杨辰武摇摇头，“没有。诅咒一旦生成，就没法解除，不死不休，这就是诅咒。”

    叶少阳沉默不语。

    杨辰武道：“果然被小师叔说中，王曼思现今不知为何解开了空间封锁，又回来生事，所以我们要救醒小师叔，协助他击杀王曼思！”

    见叶少阳点头，杨辰武又道：“你的实力，我们也都服了，我们现在要解开诅咒，在施法的时候，必须有一个强大的法师帮我们锁住金壶，抵消里诅咒之力，才能成功，正好有你在这，我们也不用再去宗门请人了。”

    叶少阳道：“金壶是什么？”

    “就是他手里这个东西，凡是施展诅咒，都必须有一个信物，来容纳和释放诅咒力量，这个就是小师叔当年施展狄斯的诅咒时，用作信物的。”

    叶少阳道：“我不太懂什么诅咒，你就说要怎么办。”

    杨辰武道：“很简单，作法我们来，你只需握紧信物，用罡气牢牢裹住，暂时切断诅咒对尸体的控制力量就行。”

    “这个简单，来吧。”

    虽然之前闹过矛盾，但也是小事一桩，何况自己也整了他们一顿，气早就消了。现在大家为了同一个目的作法，叶少阳也不吝帮忙。

    两人邀请叶少阳跳下墓坑，自己一左一右站在项小羽的尸身两边，用一张洁白的手帕盖住他的脸，接着取出两根锥子大小的针，刺进他的两边太阳穴里，接着杨辰武说道：“以三神之名，开解恶之诅咒，见死如生，见人无忧……”

    叶少阳听这咒语，就感觉到像是西方的，心想香港那边的门派确实开放，大6这边就不行，再往一百年前，据说凡是修炼外邦法术的，一缕当成邪修对待的，严重者会被斩断法根，一生都不能再修炼法术。

    念了几遍咒语，杨辰武对着叶少阳点了点头。

    叶少阳立刻握住项小羽的双手，将罡气逼到手上，布置出一道结界，连同项小羽的双手和那个信物一起护住。

    虽然听他们的意思，诅咒之力似乎很恐怖，但是叶少阳对自己还是有信心的，自从修炼大周天心法之后，体内罡气的生成度比以前快了几倍，单论罡气的深厚程度，除了道渊真人这个法术界的活化石，其余他想不到还有谁能跟自己相比了。

    随着杨辰武二人作法，叶少阳就看到手中的信物一亮，接着果然有一股恐怖的力量从壶口冲了出来。

    叶少阳早有准备，用罡气死死挡住。