    第54章祁玉打算落空

    回到家，把该拿出来收拾的东西都拿出来收拾好后，祁玉便打算去西边地里看看井里面蓄了多少水，却被从屋里出来的芸娘叫住。

    “玉儿，娘有事想要问你。”

    祁玉把已经打开的栅栏门重新关上，回到芸娘跟前，“娘要我问什么事？”

    芸娘看着她迟疑了一会儿，才问道：

    “你今日为何一反常态的置办了那么多东西？你想要做什么？”

    祁玉回头看了一眼篱笆院外，然后拉着芸娘进了堂屋，压低声音道：

    “过几日，我想跟着端木晔去趟皇城……”

    “什么？！”芸娘惊呼出声后，就连忙转身地去把堂屋门关上。

    待关好堂屋门，芸娘才压低声音问道，“玉儿是想到皇城打听枢密阁的消息？”

    “嗯。”祁玉点头，“端木晔很快便会痊愈回皇城，届时我便请求他捎我一程。”

    “可是你的身份……”

    “娘，我爹的案子都过去了这么多年，那些人早已忘记我这个通缉要犯长什么样了。况且我如今的模样与七年前大不相同，便是熟悉之人也不一定会认得出我来。”

    芸娘心里还是很担心，但她也知道，祁玉决定了的事，八头驴都拉不回来。

    不过，让她一个去她实在不放心，“我跟你一起去。”

    祁玉就知道她会这么说，但她又怎么能让芸娘跟着她去冒险呢。

    “娘如果也跟着一起去，那地里的庄稼怎么办？再说，咱们母女俩如果一起离开了陆家村，那些人以为我们走了便不回来了把我们的所有东西都占去了怎么办？”

    “我临走时去跟里长说一声就是。”

    “娘~”祁玉握住她的双手，“等我打听到枢密阁的联络方式后，马上就回来。你就留在家里等我好吗？”

    芸娘眼眶泛红，“可我不放心你一个人……”

    “我哪里是一个人，不是还有端木晔吗？我之所以要跟他一起回皇城，就是因为他的身份尊贵，这一路上我能借他之势，行到不少的方便。”

    最终，芸娘被说服，答应留在陆家村等祁玉。

    祁玉把什么都安排好了，就等着端木晔腿好返回皇城了。

    可等她算准时间，上圆顶山看望腿伤基本痊愈的端木晔时，却听到端木晔说他要留在清河县继续养伤！

    祁玉……你现在都已经好得差不多了，还养个鬼的伤哦！

    祁玉很是郁闷，她什么都算好了，唯独没算到端木晔这个变数。

    现在怎么办？是再等端木晔半年，还是她自己先去皇城？

    端木晔的左腿已经基本痊愈，但他仍是选择坐轮椅。

    此时，他和祁玉都在茅草屋的左侧，祁玉正拿着一把陆济挖的野草在喂大驴，端木晔拿着他新做出来的机括在做试验。

    用眼睛余光瞄到祁玉有些心不在焉后，端木晔出声问道：

    “祁玉姑娘好像有心事？”

    “啊？没有。”祁玉回过神，摇头。

    端木晔见她摇头，便没有再问，低头继续研究手里的机括。

    祁玉转过头来，见他一直在捣鼓手里的机括，便眼珠一转，问道：

    “端木公子，听说皇城里有数不清的新奇玩意儿，吃不完的民间小吃，和看不尽的热闹繁华，这些都是真的吗？”

    端木晔的桃花眸一直都黏在手里的机括上，听到祁玉的话后，很是漫不经心地“嗯”了一声。

    祁玉的声音带着憧憬，“祁玉长这么大还从未去外面的世界看过。端木公子，你可以跟我讲讲皇城里的那些趣事儿吗？”

    端木晔抬起头，看她，“你想听哪方面的趣事？”

    祁玉眨巴着杏眼，“我都想听一听欸。”

    端木晔微微仰头，似是在回想，“皇城里新奇玩意儿最多的地方是在西市，那里几乎每天都有不同的新奇玩意儿出现，记得有次我经过西市……”

    端木晔讲了一下午的皇城趣事儿，祁玉也很认真的听了一下午。

    直到夕阳西落，两人皆有些意犹未尽之意。

    约定好改日再继续后，祁玉牵着自己的毛驴，同几人道别下山。

    端木晔坐在轮椅上目送至她的背影消失。

    这时，从天边飞来一只白鸽，咕咕两声后，落在了陆济的肩头。

    陆济连忙取下信鸽脚上的纸条，呈给端木晔。

    端木晔借着夕阳投射到茅草屋的橘光缓缓展开纸条。

    祁玉一回到家，便把端木晔暂时不回皇城的事告诉了芸娘。

    芸娘一脸担忧的看着祁玉，“所以你打算一个人去皇城了吗？”

    祁玉叹了一口气，“我现在一个人去皇城无疑是两眼一抹黑，什么都不知道。”

    不会独自一人去皇城就好。芸娘刚松一口气，就听她继续道，“所以我打算先跟端木晔了解清楚了当下的皇城是个什么样子后，再去不迟。”

    芸娘……这，说来说去她还是要独自去皇城。

    “你找那个端木公子打听皇城的事，他会告诉你？”

    祁玉弯眉一笑，“我当然不会直接找他打听。”

    她用的是迂回战术，侧面打听。

    翌日，祁玉骑着毛驴还没走出陆家村，就听到村南头那边一阵的喧哗声。

    好像是出什么事儿了。

    她想了想，调转驴头就去了村南头。

    “快点！快点！再不快点就要出人命了。”

    “陆昌家的呢？来了没有？”

    “已经找人去叫了。”

    “铁锹，再去找把铁锹！”

    祁玉骑着毛驴来到南边，就看到陆兴正扛着两把铁锹一脸焦急地朝南边山头走。

    她忙打驴追上去，“陆兴叔，出啥事儿了？”

    陆兴脸色难看的道，“南边的蓄水井本来今日收尾，谁想到收到一半井却突然塌方，把正在下面干活的几人全埋了。里长现在正在组织大伙儿刨土救人。”

    祁玉一听，双腿夹紧驴肚子，就赶去了南边山头。

    远远的，祁玉还未走近，就听到何春花撕心裂肺的哭喊声。

    “当家的呀，你可千万别丢下我跟肚子里的孩子呀，没了你我们可怎么活呀！”

    随后又是陆心莲的声音，“呜呜……爹！”

    陆成也被埋在下面了？祁玉跳下驴背，拨开人群。就看到何春花大着个肚子瘫倒在地上，陆心莲则跪在她旁边搀扶着她。

    (本章完)

