    有人说，光明只是短暂的一瞬，黑暗才是永恒的。

    但是，正是从目睹这一瞬的光明开始，才诞生了生命与希望。

    因此，虽然我们都来自黑暗，却注定要用此生追寻光明。

    ......

    泰拉历1097年。

    维多利亚，哥伦比亚，卡西米尔，萨米等众多世界强国，联合证实了天灾彻底“灭绝”的消息。

    猜疑和阴谋论的想法很快被舍弃，至此，全世界都相信了，天灾真的已经消失。

    这个消息无疑是振奋人心的，也令全世界处于水深火热之中的感染者群体永远的度过了寒冬。

    换句话说，只要天灾和源石消失，再加上世界各国有效的管控，这个世界就不会再诞生感染者。

    .....

    对民众来说，这是个好消息，可紧接着，因为天灾消失所引起的连锁反应，开始在这个世界上演。

    首先，源石变成了无法再生的能源，相对的，所有围绕源石构建的工业，生产，交通，通讯等等设施都会在未来几年内变成废铁。

    这是一个绝望的事实，甚至已经出现了引起恐慌的征兆。

    然而就在几个月后，哥伦比亚公布的一项计划，为这个世界的能源体系注入了新的生命。

    .....

    纵观泰拉文明的发展历程，不过短短百年。

    除了源石这种超级能源之外，世界各国从未投入精力开发新的能源，因为没有任何意义。

    几十年前，因为那起恐怖的游轮失踪事件，世界各国相继停止了对海洋的探索，人们以为失去的仅仅是海运和鱼类，不，人们真正失去的，是埋藏在海底层以下的沉积岩之中的一种物质。

    这种新发现的物质目前哥伦比亚官方并没有进行正式命名，但如果用一个通俗易懂的叫法，它应该叫做“石油”。

    面对这个雪中送炭的惊人发现，很快，世界各国利用国库存储的最后源石，开始了建设新能源的开采设施。

    按照预计，只要10年内这个世界不产生巨大的人为动荡，那么基本可以做到能源更新的“无缝衔接”。

    ......

    世界各国顶尖的科学家都在全力研究着新能源的应用，但是作为莱茵生命的精英，赫默则没有参与其中。

    比起能源实验，她还有更重要的工作。

    “灭世神兵”是由夏风亲手埋葬在拉特兰远古遗迹中的，但当时一起埋下的，并不仅仅只是“武器”。

    除此之外，还有一份详细记录了所有疗程的远古医学方案。

    这个方案的治疗对象，正是由源石所致病的患者。

    夏风不懂医疗，但他凭借被冥河唤醒的记忆却可以看懂远古的文字。

    当他一个字一个字的翻译给赫默之后，这个世界的医疗领域，不出意外的打开了新的大门。

    .....

    没错，在远古文明中，矿石病是可以被治愈的，但除了颠覆现有医疗体系的方法之外，还需要一种重要的物质，就是蓝素石。

    以目前世界各国的储备来看，蓝素石的数量几乎可以少到忽略不计，根本无法满足庞大的感染者群体。

    不过没关系，夏风知道哪里有大量的蓝素石。

    阿戈尔海域的最深处，那座被他亲手斩成两半的海岛之下，沉积着取之不尽的蓝素石。

    .....

    就这样，这个曾经充满了灰暗与绝望的世界，迎来了真正的光明。

    感染者与普通人放下了矛盾和仇视，共同回归了真正的平等，世界各国共同签署了国际条约，一起进行了大规模的裁军。

    从这一刻开始，泰拉各种族必须团结一心，共同使这个时代走向广阔的未来。

    ————

    ————

    ————

    3年后。

    维多利亚南部一家复古风格的酒馆内。

    下午的时光宁静淡雅，酒馆内十分安静。

    一名身穿黑色风衣的高大青年坐在吧台边，他的背后，背着一把厚重的大剑。

    “老板，再来杯桂花酒。”

    吧台后的老板拿起他推过来的杯酒，笑着攀谈道。

    “兄弟，我们这里的桂花酒几年都卖不出去了，维多利亚很少有人喜欢喝这个，看样子，你不是维多利亚人吧。”

    这位风衣青年黑发黑眸，眉宇之间英气十足。

    “我从小在维多利亚长大，但长大后，我更喜欢故乡的酒，哪怕我从来没有回去过，只是从母亲口中听闻，这桂花酒，可是越沉越香。”

    老板笑着将酒杯倒满。

    “兄弟，你是行家啊，这桂花酒确实是年头越久越好。”

    第二杯酒下肚，青年解开风衣的扣子，将背后的剑也放在了吧台上。

    他的剑柄上，挂着一个黑色的吊坠，那是一片黑亮的羽毛徽章。

    老板立刻被这个看起来十分精致的徽章吸引。

    “哟，你这东西不错啊，这成色，是黑曜石做的吧，啧啧，这做工，大师级水准啊。”

    黑衣男人自顾自喝的着酒。

    “老板还懂工艺品？”

    “那是，我以前和朋友合伙开过珠宝店，不过后来维多利亚黑暗时代时期倒闭了，呵，那也是没办法的事，能活着就不错了。”

    见黑衣青年没说什么，老板试探道。

    “小兄弟，我能仔细看看吗？”

    “随意。”

    老板撩起吊在剑柄上的羽毛徽章，仔细端详着。

    “恩...仔细一看，还真是大师级工艺，黑曜石也是极品中的极品，哎，这上面怎么还有数字？040，这是什么意思？”

    黑衣青年放下酒杯，故作深沉道。

    “没什么，那应该算是一段被遗忘的历史吧，又或者，那只是一段极少数人知道的故事。”

    酒馆的下午本就没什么客人，老板立刻来了兴趣。

    “嘿，这个故事好像不错的样子，小兄弟，和我说说呗，今天这顿酒我请你了。”

    “这个故事有些长，我不知道从何说起。”

    老板把一整瓶桂花酒放到吧台上。

    “没关系，我有的是时间，如果我没猜错的话，你这个040应该是编号吧。”

    “差不多。”

    “恩，那就从头说起，比如这枚黑色羽毛徽章的001号，他是谁？”

    ....

    黄昏的阳光十分温和，透过酒馆的窗户洒在吧台上。

    黑衣青年握着空荡荡的酒杯，面露怀念。

    “这枚徽章的001号......是一个可以创造奇迹的男人，或许，他本就不属于这个世界吧。”

    老板听出了他声音中的惆怅。

    “那个人....他已经不在了吗。”

    “他....”

    这时，酒馆的门被推开。

    一名端庄秀丽的女子站在门口，她双手叉腰，朝着坐在吧台上的男子喊道。

    “黎天夜，你妈喊你回家吃饭呢。”

    坐在吧台前的二狗目光温柔的看了一眼门口的女子，随后干脆利落的收起剑。

    “老板，谢谢你的酒，我要回家了。”

    “哎？那这酒钱....”

    二狗目露狡猾。

    “你用酒买了我的故事，至于故事，我以后会讲给你，拜拜，溜了溜了.........”

    .....

    见他想白吃白喝，酒馆老板撸起袖子，一把揪住了二狗的衣领。

    “好家伙，刚才我就觉得你小子面熟，黎天夜，我现在想起来了，你是基尔特街区的二狗，你小时候踢足球还踢碎过我家玻璃呢！”

    “啊这.......”

    “少废话，这故事说到一半就想跑，门都没有，赶快告诉我，那枚黑色羽毛徽章的001号到底是谁，他去哪了？”

    二狗缩着脖子，露出一脸傻笑。

    “嘿嘿嘿，老夏啊，他好的很，下周他就要结婚了。”

    ......

    哈皮市市中心。

    一座豪华游乐场门前，一名刚学会说话的年幼小女孩被抱在怀里，指着游乐场门口的几个大字问道。

    “妈妈，上面写的什么字呀。”

    游乐场门口的大字上写着【伊芙龟龟游乐场】。

    她的妈妈微笑着回道。

    “这是游乐场的名字，叫伊芙龟龟游乐场。”

    小女孩用稚嫩的声音继续问道。

    “妈妈，游乐场为什么要叫这个名字呀？”

    抱着女儿，南希望着游乐场的招牌，神情露出一丝怀念。

    “可能是，很多年前某人的兴趣使然吧。”

    这时，堂华一手托着一个冰激凌屁颠屁颠的跑了过来。

    “来了来了，爸爸回来了，乖乖，和妈妈一起吃冰激凌吧。”

    “好耶！”

    午后的太阳十分温暖，将小女儿送进堂华的怀抱中，南希大大的伸了个懒腰。

    “堂华。”

    堂华抱着女孩，一脸的幸福。

    “在，老婆大人请吩咐。”

    南希一只手摸了摸下巴，若有所思道。

    “下周就是老板的婚礼了，你想没想好我们到底要送什么结婚礼物？”

    “啊？我没想啊，这种事不是你来做主吗？”

    南希一瞪眼。

    “我让你想！上个月我就和你说了！”

    “额.......“

    在老婆的逼视下，堂华绞尽脑汁，开始苦思冥想了起来。

    “恩.....老婆，咱们结婚时候夏风送啥礼物了？”

    南希翻了个白眼。

    “你现在吃的，用的，花的，包括咱们家银行账户上的那一大串零，全都是老板送的。”

    “恩.........”

    “赶快想！”

    “是！”

    ...........

    市中心某图书馆。

    安静的阅读区内，一名态度极其恶劣的女人手中正不爽的翻看着一本记录了【维多利亚黑暗时代】的书籍。

    这名头上长着结晶化双角，身材高挑的女人随意翻了几页后，发出了仿佛质疑全世界的声音。

    “哈？什么鬼？”

    随后，她用力将书摔在了地上，又踩了两脚。

    “什么破书，本大人要要一把火烧了这个破图书馆！”

    图书馆的保安赶来之前，大吵大闹的她被一名戴着眼镜的女性拉走了。

    明明看起来已经很成熟，可这个被揪着衣领的女人还是发出不符合年龄的声音。

    “放开我，放开我！”

    “闭嘴。”

    “什么破书，还陨石，明明是本大人.....”

    “闭嘴。”

    .....

    把伊芙利特揪出图书馆后，赫默无奈的推了一下眼镜，叹了口气。

    “伊芙利特，你现在已经是大人了，怎么还大吵大叫的。”

    穿着时尚，发型靓丽的伊芙利特不爽的抱着手臂，嘟囔着。

    “切，还不是那本破书乱写.......”

    看到她仍旧孩子气的样子，赫默只能露出笑容。

    “好了，别生气了，快想一想吧，下周就是夏风的婚礼了，你要送什么礼物？”

    “哈？我不用送礼物的。”

    “为什么？”

    “因为我是婚礼的工作人员啊。”

    伊芙利特咧开嘴，嬉笑着向赫默比了一个剪刀手。

    “我已经和溜溜球说好了，他婚礼的烧烤由我全权负责，除此之外，我还和阿光一起负责放烟花！”

    .........

    基尔特街区，黑羽烧烤店。

    夏风将准备好的结婚戒指小心翼翼的收好，内心中，正在一遍一遍的默念着孙富贵写给他的婚礼台词。

    “我愿意.....我愿意....我愿意.....我愿意......”

    阿光坐在沙发上竖起耳朵。

    “风哥，从早上开始你就一直在嘟囔什么呢？”

    夏风从办公桌后抬起头。

    “阿光，不行，我有点紧张。”

    “风哥啊，你这紧张的也太早了吧，又不是今天结婚，婚礼在下周呢。”

    “可我还是紧张。”

    暗鸦拿着一个烤红薯从院子里走进大厅，边吃边笑着说道。

    “没事，第一次谁都紧张，等下次就有经验了，哎哟！”

    旁边的霜月踢了他一脚。

    “瞎说什么呢，哪有下次。”

    正在这时，一群比花儿还漂亮的“仙女”从烧烤店的大门走了进来。

    风笛，霜星，梅莎，拉普兰德穿了四种不同颜色的裙子，像花蝴蝶一样飘了进来。

    站到夏风面前，风笛一脸得意的说道。

    “怎么样夏风，我们伴娘团的装扮还不错吧，哎，不和你说，说了你也不懂，走，霜星，梅莎，拉普兰德，我们到院子里再彩排一遍。”

    ....

    几个女生走的都很自然，唯独穿着高跟鞋的拉普兰德一瘸一拐。

    “哎呀，我不习惯穿裙子，风笛，婚礼当天我能不能换条裤子？”

    “不行！”

