    不得不说，有时候死亡的威胁是最为有效的谈判方式。

    在洛云面前，这些原本凶狠的槐妖顿时被吓得发抖起来，它们的妖生还没经历过这种阵仗。

    “流云，你怎么对它们这么凶？”

    柳梦璃嗔怪的看了洛云一眼，洛云无奈道：“没办法，你也看到了，好声好气的跟它们说话，它们根本听不进去，我们这边赶时间，还是速战速决为好。”

    “接下来就交给我吧！”

    柳梦璃上前几步，微笑着蹲了下来，轻声轻气的跟着这些槐妖交流起来。

    很显然，柳梦璃的魅力是人妖通杀的，面对温柔的柳梦璃，这些槐妖很快的就停下了对他们的敌意，洛云也趁机收回了追魂骨链。

    仔细详谈了一会，柳梦璃走了回来，轻声道：“正如流云你所料，槐妖们因为食物离香草的锐减，已经打算咬死几个采香的人，以此来吓唬他们，停止对离香草的采摘。”

    “这本就是不可调和的事情，槐妖以离香草为食，那些采香人也要离香草来保证自己的生活。”洛云不以为意的道。

    “就算人妖之间能够互通，但是一旦涉及生存物资的竞争上，无论哪一方越过了线，就会有冲突的风险，而之后的结果，弱势的一方需要承担的代价自然会更多一些。”

    “难道流云你也认为...人与妖不能和平共处？”

    柳梦璃一心想着人与异类，乃至万物都能融洽相处，对于洛云这样的话虽然很理解，但是却也有些伤心。

    “世间万物都没有绝对性，想要和平共处，有岂是区区几句话所能达成了，但是能够沟通，却是一切的前提。”

    “那以你来看，这件事情要怎么解决呢？”

    柳梦璃问道，她毕竟涉世未深，纵然蕙质兰心，此时却找不到能对采香人与槐妖都有好处的办法。

    “想要解决问题也很简单，双方尚未出现死亡，也没有结成不可开解的仇恨，目前的症结，无非便是关于生存物资，也就是离香草的争夺而已。”

    “采香人采摘洞内自然生长的离香草总归不是长久之计，香草总有采完的一天，要我说，最好的办法是将离香草移植出来，让采香人自己培育。”

    洛云对着柳梦璃大谈“可持续发展”的思想方针，不得不说，这些来自先辈的经验，无论在哪里都会发挥重要的作用。

    其实现在人类的思想，自然也会想到人工种植离香草，但是那必然是在野生离香草所剩无几的情况下。

    简单来说，受到文化与思想的束缚，这个时代很少有人有这般长远的目光。

    “至于槐妖，它们自然已生灵智，想必培育一些离香草也不成问题。”

    洛云可是知道，隔壁的黄金飞天鼠那可是种田的行家，这些槐妖种点离香草，应该也是可行的。

    “不过在我看来，它们继续待在女萝岩内却是非常危险，总会有采香人遇到它们，而且这个世上也不乏喜欢斩妖除魔的修行者，若是遭遇，总有一方会出现损伤。”

    “不过想来，流云你也有解决的办法吧！”柳梦璃笑道，洛云的一番大谈大论，却是让她对他的信心增添了许多。

    “自然，就如人组村建城，妖自然也有它们的生息之地，人界颇大，其中潜藏的妖界无数，内部生活着诸多妖怪山精。”

    “我们的运气不错，在巢湖百翎洲附近水底，便有一妖物生活的妖界，名曰居巢国，其中的妖相处和谐，却无战斗冲突发生。”

    “不过，能否劝这些槐妖举家搬迁，却就要看梦璃你了。”

    一番交涉，柳梦璃却是超乎预料的，很快的劝服了槐妖一家，而这其中，洛云这个“恶人”更是起到了非同一般的作用。

    与成年的槐妖不同，幼年的槐妖却是非常的可爱，当洛云提议以土灵珠的土遁之术快速前往巢湖之时，槐妖也飞快的将其交了出来。

    最后，当潜下湖底探查的槐妖上岸，携带家儿老小正式入驻居巢国的时候，那些壮年槐妖竟还一副震惊难当的表情，显然对于洛云没有诓骗它们，更是放过它们一命感到难以置信。

    不管怎样，土灵珠，洛云终于还是那到手了。

    虽然洛云说是在槐妖手中暂时借用，但是看它们的样子，是不会向洛云讨要回来的了。

    “这就是流云你想要得到的东西吗？”

    “嗯，你可别小看这小小的珠子，这是代表此世天地五灵之一的土灵珠，可以说是人间最强之力。”

    洛云手握土灵珠，刚才他已经体验了灵珠的部分威力，其实像五灵珠这股人间至强之力，它们的来源却是众说纷纭。

    而源头，则是来自与官方的吃书设定。

    仙剑一的设定中，五灵珠是女娲大神以风、雷、水、火、山五神骸骨为材，聚天地五灵之力，炼成五珠以镇伏群魔。

    而在仙剑三和仙剑三外传中，却是三皇将大地的五种本源灵力凝聚成五颗灵珠，用五灵之力束缚不断分离的天地，后因大地灵力过度消耗趋于崩解，三皇将五灵珠归于地脉，而后女娲补天遗下的彩石吸附五灵之力，成为新的五灵珠。

    但是在仙剑五游戏中的天权书库，却是将五灵珠记载成女娲大神降伏五灵魔兽后、将其禁制于内而成，得之可大大增强五灵法术之力，甚至能够驱使灵兽。

    无论何种说法为真，五灵珠也是仙剑世界最强的力量之一，虽然理论上只有女娲后人才能完全发挥它们的力量。

    洛云只有lv10，而且不通土咒，也能利用土灵珠之力将槐妖自女萝岩瞬息遁自巢湖，也能一窥其力量之强大。

    唯一遗憾的是，洛云还没有找到除“逍遥游”抽卡之外、自仙剑世界带东西离开的办法。土灵珠也就只能在柳梦璃所在的这方世界用用，却是带不到神域世界了。

    “不论如何，土灵珠已经到手，我们可以利用它的力量，以最快的速度赶往青鸾峰了。”

    洛云拿土灵珠的目的，并非时为了增加自己的力量，而是想要改变剧情。

    游戏中槐妖伤人、以及韩菱纱上青鸾峰的时间大致相同，但是却没有详细的提及，为了保险，洛云也只有想到这个最快赶路的办法了。

    “走。”

    洛云以灵力调动土灵珠之力，有过之前一次的实验，这一次的操作精度更加细致，眼前一花，已经到了另一处地方。

    视线远眺，已经可以遥遥看见一座小村，不过问了几个人，便是确认这便是那云天青的老家，太平村。

    而那不远处的山，便时目的地青鸾峰了。

    青鸾峰，亦是后世的黄山！

    洛云前世也曾去过黄山旅游，但是仙剑世界的青鸾峰，却与黄山差了十万八千里，险了数倍，陡了数倍。

    而且山峰之高，更是一眼望之不见峰顶，不过来到半山腰，便已经身处层层雾霾之中。

    也难怪韩菱纱会特地跑来青鸾峰寻找仙人，却是住在这青鸾峰上的，绝对逼格相当之高，云天青和夙玉果然还是很有眼光的......

    洛云暗自感慨自己先拿到了土灵珠，否则单单凭借灵力消耗颇大的赤灵，还不一定能追上韩菱纱。

    心中正思量着，突然，身侧一阵灵力的尖锐之风突刺而来，而后，耳边方才传来了一声稚嫩的大叫，“你这猪妖，看你往哪跑！”

    一柄尖锐之极的利剑正朝着自己激射而来，剑身寒光凛冽，一看便知是绝世神兵。

    在神域世界战斗了数月之久，洛云下意识的唤出追魂骨链，锁链盘旋，当即将那柄细剑挡下。

    洛云这才抬眼望去，之见略显黑暗的山洞中，一个兽皮少年正手持长弓，目瞪口呆的看着自己这边。

    而在另一侧，却是一个红衣包包头的俏丽女孩子，同样也是对洛云与柳梦璃的出现感到震惊不已。

    “我去，这么赶巧的吗？”

    洛云也是庆幸，自己要是晚了那么一秒钟，不就一切都晚了？

