    兰柔虽然不是医生，但基本的医学常识，还是知道的。

    人的骨头关节非常强大，怎么可能碰一下就脱臼？

    “是不是很神奇？”

    封林抓住络腮胡的脖子，将他固定在兰柔身边，“你碰一下他的胳膊。”

    兰柔潜意识的点头，摇了一下络腮胡的胳膊，真的如同面条一般。

    “嗷呜！”

    络腮胡疼得眼泪都流出来。

    这时，封林又抓住络腮胡的左臂。

    咔嚓！

    一声清脆的声音，将他胳膊接上。

    “诶？这条胳膊不疼了。”络腮胡一阵惊喜。

    咔嚓！

    封林又把胳膊卸掉，对着兰柔笑道：“好不好玩？”

    “嗷呜！大哥！我错了，放过我吧！我给你磕头，我给你磕头啊！”

    络腮胡扑通一声跪在地上，对着封林咚咚咚的，磕了三个头。

    这个人是魔鬼！

    “谁让你来的？”封林平淡的问道。

    “是宋凡！他给了我一万块，让我当着这位小姐的面侮辱你，那一万块我给大哥，求你放过我吧！”

    络腮胡跪在地上哭诉道。

    黄毛也抱着腿哭诉道：“大哥，好疼啊，求你了。”

    “封林，算了吧，教训一下他们就好了。”兰柔对着封林说道。

    封林点点头，分别抓住他们的关节。

    咔嚓！

    咔嚓！

    咔嚓！

    三声之后，虽然还有些疼痛，但可以动了。

    “多谢大哥！多谢大哥！”

    络腮胡从口袋里拿出一叠百元，放在桌上，“大哥嫂子慢用，我们走了。”

    说完，他和黄毛撒腿就跑。

    封林微笑的坐下来，指着桌子上的现金，“我们有钱了，要不然我去请你吃大餐？”

    “算了吧，都点过了。”

    兰柔笑着推下眼镜，觉得这个封林，越来越有意思。

    等回家了，一定要问问爷爷，他到底是什么人。

    ……

    封林和兰柔一起吃过饭，兰柔就告别封林，说还有工作。

    他也不好打扰，就拿着一万块离开。

    步行来到东区的小河边，封林足足花了一个多小时。

    然后他给周天打个电话，让他现在过来。

    今天再刺激一下暗伤的经脉，就可以用药物调理。

    电话刚挂几分钟，一辆黑色的宾利，停在远处。

    周天打开后车门，三步并作两步，赶到封林身边，“先生，让您久等了。”

    “我也刚到，今天我再刺激一下你受伤部位的经脉，给你开一副药，吃一星期再来找我。”

    封林的手，又按在对方的腰部。

    轰！

    周天这次早有准备，并没有飞出去，而是足足后退了七八步，才稳住身形。

    封林拿出手机，给周天编辑一条短信，是治疗他的药材。

    周天看到这条短信，微笑的走过来，“先生，三亿订单，昨天都准备好了。”

    “好！你现在派人去徐家，记住，只找徐若影，其他人不行。”封林提醒一声。

    “我马上去办。”

    周天看着手机里的短信，对着封林恭敬的说道，“我先走了。”

    “恩。”

    封林点点头，他给徐若影拨打了个电话。

    没一会儿，那边就接通了，“封林，你没跑吧？”

    “别把我想的那么不堪，我已经找来到了订单，他们应该马上会去找你。”

    封林说完就挂掉电话，他自己也准备去徐家，反正这里距离不远。

    沿途中，他也感叹不已，原本打算退完婚就走。

    没想到遇到了兰柔，等徐若影的事情结束，他就和对方离婚。

    之后打算和兰柔，深入了解一下。

    ……

    徐家。

    徐若影挂掉电话，徐川点燃一支华子，笑着摇头，“你还没说话，他就挂断了，应该是跑了吧？”

    旁边的王琴不屑的笑了几声，“昨天晚上我就说了，他肯定会跑。”

    “你们误会了，他说他已经拿到了三个亿的订单，马上就来找我们。”

    徐若影平淡的说道，不过，她的声音有点不自信。

    “哈哈！小影，你信吗？我告诉你……”

    “老爷，周家人求见，点名要见徐若影小姐。”

    一个身穿保安制服的男人，站在门外说道。

    “周家？难道……”

    徐若影脸色一怔，立即起身，往外面走去。

    徐川和王琴两人也对视一眼，纷纷跟上去。

    来到大门前，徐若影望着远处的短发中年人，急忙迎上去，“原来是王先生。”

    此人名叫王海，被称为江市的打工皇帝。

    周家的人，都不喜欢商业，特意请了这位高人。

    短短几年，就让周家的财富，步入江市前五。

    可以说，王海就是周家商业帝国的老大。

    徐川和王琴也都震惊不已，这种大人物，就算是他们，也不是轻易见到的。

    “徐若影小姐，我这里有三亿订单，周先生特意吩咐，只和徐小姐签订。”

    王海抱着一摞文件，微笑的走过来。

    “周先生？周天先生吗？”

    徐若影都疯了，封林真的给她找来了订单。

    而且是江市四大家族的周家。

    “快！请进，王先生请进。”

    徐川激动的无以言表，慌忙邀请。

    ……

    签完订单后的徐若影，还是懵的，到现在他感觉是在做梦。

    王海等人离开后，她还愣在原地。

    不多时，封林的身影出现在远处，“三个亿的订单，收到了吧？”

    “封林！”

    徐若影激动的跑过去，猛地抱住封林。

    封林微笑的看向远处的王琴，“我的事情做到了，你们是不是也该履行诺言？”

    “封林！这件事真是你做的吗？别以为我不知道，应该是周子颖的手笔吧？”

    王琴淡淡的瞥向封林。

    周子颖？

    徐川也暗自思索，确实有可能，周子颖是周天的女儿。

    曾经徐川也有意无意的告诉她，想要两家商业合作。

    周子颖询问过周天，周天却说，周家的人都是外行，不能影响王海的判断。

    但这次，或许是周子颖的死缠烂打，才让周天答应的。

    “不管是谁的手笔，反正三亿订单已经到了，我希望你们信守承诺。”

    封林面色淡然的走过来。

    “这次不算，这不是你要的订单，而是周子颖的订单，你必须再给我们找来三亿订单。”

    王琴抱着双臂，淡淡的说道。

    封林的眼睛也微眯起来，脸色逐渐阴冷，“你不要欺人太甚，我的耐心是有限度的。”

