
　　翌日清晨，修炼了一夜后的罗修缓缓睁开眼睛，非但没有任何的疲惫，反而精神奕奕。

　　或许是三年来的修炼速度太慢，以至于他的身体非常的饥渴，近乎于贪婪的吞噬吸收天地元气，一夜的修炼效果非常明显，要不了多久便可突破到炼体三重。

　　而且意外融合生死珠后，罗修发觉自己的体质也受到了生死两极气的影响，在修炼的过程中，将是脱胎换骨般的变化。

　　推开房门走了出去，罗修前往武殿的演武场。

　　许多武殿学生都一早起来在演武场上刻苦练功，不少人看到出现在这里的罗修，表情都有些怪异。

　　“他不是昨天被张浩带人给打的昏迷不醒吗？”

　　“嘿嘿，听说是这小子喜欢柳雨欣，看到张浩纠缠雨欣，所以冲上去英雄救美呢。”

　　“就他？一个贱民出身的穷小子而已，也不撒泡尿照照自己，癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

　　“柳雨欣可是柳家的千金小姐，怎么可能看上这种贱民，不知天高地厚！”

　　一路上，罗修听到了很多诸如此类的嘲笑和讥讽，若说心里一点都不动怒，那是不可能的，但是经过昨天被打的事情后，他很清楚没有实力，自己就没有任何反驳的话语权。

　　“功法既然可以改良，武技也是内气运行的一种方式，不知是否也可以进行提升改进。”

　　在演武场一个偏僻无人的角落里，罗修深呼吸一口气，将自己的心情平复下来。

　　“啪！”

　　只见他的身形陡然一动，摆开架势，打出一套拳法，一招一式大开大合，双拳挥动，带起劲风。

　　这套拳法武技，名为莽牛拳，是一品武技，也是他修炼的唯一武技。

　　因为青云城武殿是不会无偿传授武学的，想要得到武学传承，只有两种途径，一种是花钱购买，武学品级越高就越贵，最低级的一品武学，也要一百两银子。

　　还有一种途径，便是自身的武道修为达到一定的境界，便可以进入武殿的藏书阁中选择更高级别的武学。

　　罗修修炼的一品功法武技，就是花银子买的，对于一个普通平民的家境而言，购买功法武技，便用掉了家中几乎所有的积蓄。

　　这天底下并非是所有人都能练武，一半以上的人都不具备练武的资质天赋，对于平民来说想要出人头地，练武是唯一的途径，所以从十岁入武殿的那一天起，罗修就是整个家的希望。

　　练习莽牛拳的过程中，生命脉络图便在罗修的脑海中观想浮现，整套拳法的内气运行路线，尽收眼底。

　　“果然，武技也是可以通过生命脉络图的推演来进行改良！”

　　经过尝试，罗修惊喜的发现自己的想法的确可行，心情振奋雀跃。

　　“呔！”

　　他一步跨出，拳风呼啸，两只拳头就像是牛的双角，凶猛的朝着身前的木人桩砸了过去。

　　“嘭！”

　　伴随着一声爆响，木人桩的胸口被他的拳头打的炸裂开来，木屑纷飞。

　　武殿演武场上的木人桩，是以黑铁木打造的，没有炼体三重以上的实力，断然是无法损害这些木人桩分毫的。

　　而罗修，此刻的修为却还是炼体二重。

　　“炼体三重虽然能够破坏木人桩，但也绝对达不到这种效果，最起码要炼体四重才能做到。”

　　满意的看着自己造成的效果，罗修的眼睛发亮，这岂不是说明即便是对上炼体四重的武徒，他也能够一战了？

　　“功法和武技改良提升后，我的实力竟是提升了这么多！”罗修愈加对未来的武道修炼充满了信心。

　　“滚开，一个个都他妈眼睛瞎了，没看到张少来了？”

　　演武场上传来嚣张跋扈的声音，罗修抬眼望去，便看到几个纨绔子弟大摇大摆的横行，一路上不少人都忍气吞声，不敢反抗。

　　在这些纨绔子弟中，有一个锦衣华服少年被簇拥在中间，看到这个人，罗修不由的眯起了双眼。

　　“吆喝，这不是姓罗的那个下贱的废物吗，居然还敢出现在这里？这是昨天没有被打够吗？”

　　突然，一声嚣张狂放的大笑传来，言语之中带着讥讽嘲笑和不屑。

　　这句话，正是出自那锦衣少年之口，与此同时在不远处练武的一些武殿学生也都向着这边望来。

　　这个锦衣少年就是昨天打他的张浩，昨天刚放出看到罗修一次就会打一次的狠话，所以他在演武场上看到罗修，便面色狰狞的冲了上来。

　　“想打本少爷看上的女人的主意，也不掂量掂量自己的贱骨头，够我打断几次的？识相的就先跪下，像野狗一样绕着这里爬三圈，再回来把本少爷的鞋子舔干净今天就放过你。”张浩指着罗修的鼻子，笑容逐渐狰狞。

　　罗修盯着眼前的张浩，一语不发。

　　他虽已经习惯了庸庸碌碌，习惯了面对这些嚣张的公子哥对自己的凌辱，但是发自内心深处的不甘与愤怒却无法抑制的喷薄而上，以至于整个人都颤抖了起来。

　　“妈的，小子你哑巴了，张少跟你说话呢，你没听见？”张浩身后的一个跟班大步走上前来，一巴掌就直接朝着罗修的左脸抽了过去。

　　这帮纨绔子弟向来都是这般嚣张不可一世。

　　向罗修出手的这个人叫做李海，家境一般，但懂得趋炎附势，整天跟着张浩屁股后面厮混，昨天殴打罗修，这家伙也有参与。23sK.com

　　“没想到你不光出身下贱，这脑子也如猪猡一般，张少给你机会跪地求饶，既然你不珍惜这个机会，就打到你跪地求饶为止！”李海说完抬手便是一巴掌。

　　眼看这一巴掌就要抽在罗修的脸上，就在这个时候，他突然感觉浑身上下一冷，仿佛自己被洪水猛兽盯住了一般，动作也因此慢了下来。

　　啪！原来是双目通红的罗修抓抓住了他的手。

　　凭什么自己就不能反抗！

　　凭什么自己就要求饶！

　　凭什么自己受辱还要跪下！

　　我！已经不是以前的罗修了！

　　“哟呵，你这条贱狗还敢还手？看来上次你的肋骨断的还不够多啊！这次老子要一条一条的打！”李海怒喝一声，抬脚踹向罗修的胸口。

　　只见罗修的身体一动，避开了这一脚，抓着对方的手用力一拧，便几乎当场将李海的手臂扭成了麻花。

　　“啊！……”李海当即发出杀猪般的嚎叫，疼的眼泪都要流出来了。

　　“见人就咬，满嘴喷粪，你这种家伙说你是走狗，都侮辱了狗！”罗修发出一声冷哼，然后一脚就将李海踹飞了出去。

　　李海抱着脱臼的手臂一个劲儿的嚎叫，疼的额头上都冒出了冷汗。

　　看到这一幕，附近围观的武殿学生都是一脸的吃惊，但是随后一个个望向罗修的目光便充满了怜悯。

　　因为他们对张浩这群纨绔子弟很了解，欺负你的时候，你越是反抗，他们下手打的就会越狠。

　　“小畜生，居然敢动手打我的人了！”张浩脸色沉了下来，他完全没有想到罗修竟然敢还手，这令他觉得丢了面子。

　　“我不但要打你的人，还要打你！”罗修的鼻孔之中喷出两道白烟，他要把压抑已久的愤怒全部释放。

　　人群一片愕然，都用一种看白痴的眼神看着罗修，实在想不明白这家伙到底从何而来的底气，敢说出这种话来。

　　同样是十岁进入武殿，练武三年，但张浩家境富庶，已经是炼体四重，进入淬炼筋骨的境界，而且他修炼的还是从武殿买来的二品功法和三品武技，花了足足数万两银子。

　　但是被罗修盯上的张浩此时却有点轻松不起来，他甚至有一种幻觉：罗修一双眸子好似可以洞穿万物生命本质的奥妙，这让张浩忍不住打了一个激灵，觉得这小子今天邪门的很。

　　往日里李海一人就可以轻易打倒他，而今天却反被他一招锤爆。

　　正思量间，罗修的身影动了，这一次他主动出击，莽牛拳法展开，直接朝着张浩冲了过去。

　　“张口闭口就是废物贱畜，今天就让你尝尝被废物锤爆的滋味！”

　　看到罗修居然朝着自己冲了过来，张浩身边的几个人都不由自主的退了半步，虽然罗修的实力确实不强，但是这气势的确有点吓人。

　　“不知死活的废物，你以为我是刚才那个蠢货能比的吗？”

　　张浩感觉自己在武殿学生中的威严受到了挑衅，怒喝一声，五指弯曲成爪。

　　他的施展的这门武技名为铁鹰爪，乃是达到三品的武技，爪风凛冽，比起刚才的李海，不知道强多少倍，施展出自己的绝技之后，张浩感觉自己又行了。

　　“嘭！”

　　罗修的拳头与铁鹰爪碰撞在一起，在所有人看来，一品武技莽牛拳对抗三品武技铁鹰爪，罗修这只手肯定是废了。

　　骨头断裂的咔嚓声，让四周的人群，都对这一点确认无疑。

　　“啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第二章扬眉吐气！免费阅读。https://xs.23sk.com 