    一晚上很快过去。

    日出东方。

    风调雨顺的结果就是这里很润，虽然已经是夏季，每天早上却还是有很大的雾气。

    宫内光华又从东京回来跑步。

    一条萤也被惊醒，打着哈欠从房间里出来，走去跟正在做早餐的叶离打声招呼。

    之后跟着叶离和宫内光华一起吃了早餐。

    再接着分别去上课。

    如此简单的早晨。

    叶离今天没有待在神社里，而是去跟村里人商量接下来举办祭典的事情。

    就是确认一下流程，以及各自需要做的事情。

    时间大概是七月底。

    现在已经是六月。

    细算一下，还有一个半月的准备时间。

    理论上来说是很充裕的，毕竟是乡下的小祭典，又不是四年一次的那种运动盛会。

    甚至只用几天就能够准备好。

    现在就是确认下流程、统一下思想、安排下时间，免得到时候手忙脚乱的。

    就算是这样也讨论了大半天。

    等到宫内一穗出现都还没我讨论结束，而这时已经是下午，是放学时间。

    ……

    下午三点钟就放学，快乐教育确实是挺快乐的。

    今晚轮到越谷小鞠值班，但在那之前，要做事的还是一条萤。

    放学后没有回家，自己一个人直接就来了神社。

    完全不是小学生身材的她背着个小红书包，其实挺别扭的。

    沿着阶梯走到上面，首先来到神社前参拜一下，虽然并不知道供奉的是哪个神。

    而参拜的时候，一条萤突然发现有点不对劲。

    但一时间没有意识到具体的原因，站在原地思考着。

    没过多久，宫内光华通过传送阵从东京回来。

    从房子里走出来就看到一条萤站在那里发呆，心里觉得奇怪：“莹酱，你在看什么？”

    “嗯？嗯……”

    一条萤转头看了她一眼，然后继续看着前面。

    这会儿已经发现了问题。

    “光华前辈，赛钱箱不见了。”

    “是吗？”

    宫内光华定睛一看，发现还真是。

    但她不是很在意。

    “可能是叶离收起来了吧。”

    说完才发现不对：哪有大白天就把赛钱箱收起来的，万一有人来参拜怎么办？

    所以是被偷走了？！

    “……”

    两个少女愣了一会儿。

    宫内光华又看向一条萤：“叶离呢？”

    “说是今天要商量祭典的事情，应该在村子里吧。”

    “嗯……”

    宫内光华皱皱眉。

    转身跑回到房间里面，把御币和叶离做的弓箭都拿出来。

    叶离教过她应该如何使用。

    把御币交给一条萤。

    又把箭矢拆分出来，找到刻有“追踪”的那一支。

    要用这支箭把偷走赛钱箱的人找出来。

    一阵一条萤看不懂的操作后，箭矢就漂浮在空中，指向某个方向。

    “莹酱你去通知叶离，我去看看到底是谁偷走的赛钱箱。”

    “我知道了。”

    一条萤表示明白。

    但她有点担心：“可如果是坏人的话……”

    “别担心，我就是看看情况，不会暴露自己的，你只要快点把叶离带过来就行了。”

    宫内光华摆摆手。

    又把一条萤手里的御币拿过来，背着弓箭就顺着箭矢所指的方向出发。

    一条萤很是担心，也没有进神社里面，抬起脚就朝着村子跑回去。

    ……

    偷走赛钱箱的并不是人，而是妖怪。

    看上的也不是里面的钱，而是赛钱箱本身。

    神社是最近才恢复运营的，但神社的存在已经很多年了。

    日积月累的参拜下，赛钱箱带着一种普通人不知道的特性。

    对于某些妖怪来说，普通人甚至能用赛钱箱把它们砸死；对于另一些妖怪来说，赛钱箱就是大补之物。

    叶离之前一箭射杀四十八个妖魔鬼怪，但闹出的动静并不大，所以很多妖怪不知道。

    有些妖怪完全不知道这边有个大佬，只是发现这边有异动，所以就跑过来了。

    结果发现这里有个神社，还没有人守着。

    于是就把赛钱箱搬走了。

    妖怪是蛇妖，卷着赛钱箱也没有爬出多远。

    宫内光华很快就找到蛇妖的踪迹，远远的看到一条十几米长大蛇，也是吓得够呛。

    蛇这种东西本来就让很多人害怕，更别说那么大的蛇了。

    宫内光华没敢距离太近。

    但还是有被蛇妖发现。

    停止前行的蛇妖回头看着宫内光华所在的地方，“嘶~嘶~”的吐着蛇信子。

    吓得宫内光华抬手就是一箭射过去，然后转身就跑。

    没有变身的她，绝对不可能是蛇妖的对手。

    逃跑是最好的选择。

    蛇妖却没有放过她的打算，放下赛钱箱，以最快的速度朝着宫内光华追过来。

    ……

    开会的地方其实是派出所，因为到时候需要警察负责安全方面的问题。

    今天上学前叶离就跟她说过，有事可以到派出所找他。

    来到这里发现人还挺多。

    “巫女大人来了。”

    “巫女大人这么着急，是有什么事情吗？”

    “……”

    名字上来说，巫女是“神”的侍女，身份比普通人要高贵。

    村子里老人的思想又比较守旧，对待三个少女也都是称呼“巫女大人”。

    村民们打招呼的同时也让开道路，让一条萤顺利的找到叶离。

    直接就把正在给栞喂棒棒糖的叶离拉着跑出外面。

    “失礼了。”

    跑到没有人的地方，一条萤才把事情告诉叶离。

    直觉告诉她，这件事情没有那么简单。

    这里很少会有外人来，而村民都是比较淳朴的，平时家门甚至都不上锁，不会有人去偷赛钱箱里面的钱的。

    事实上那里面也没有多少钱。

    就算要偷，也不至于把赛钱箱都给偷走。

    所以觉得有问题的一条萤没有当众把事情说出来，而是要到没有人的地方说，担心这跟妖怪什么的有关。

    听完诉说的叶离抬起头四处看了一眼，很快放到某个方向那边。

    然后点点头：“确实有妖怪作祟呢，还是条蛇妖。”

    “那怎么办？光华前辈她……”

    “别担心，暂时不会有什么危险。”

    叶离安慰了一句，就准备去救人。

    但突然想到什么，看着身边表面少女实则JS的一条萤。

    眨眨眼睛。

    随即询问道：“要不然你去帮她？”

    “我？”

    一条萤有些意外。

    “我就是个普通的小学生，怎么能从蛇妖手里救人呢？”

    “变身就行了，刚好我准备的十万巫女变身套装还没有人用过呢。”

    “？？？”

    十万巫女？

    啥意思？

    一条萤没有过多纠结这个问题，而是想到了变身条件，从而有些脸红、有些扭捏。

    “变身的话，是要kiss的吧。”

    “不用，都说是变身套装了，以后能够随时变身的。”

    这样说着，叶离就从不知名的空间里拿出一个小小的红色蝴蝶结发卡别在少女的头发上。

    “蝴蝶结上面有开关，你按一下然后念出‘我很可爱，请给我钱’的变身咒语就行了。”

    “？？？”

    毫无疑问，这个叶离哥哥，有着某种恶趣味。

    “我要继续开会，那边就拜托你了。”

    摸摸小姑娘的脑袋，叶离转身跑回派出所。

    他还想要调戏……

    啊呸。

    还想要跟栞好好聊聊呢。

    只是聊聊，不是调戏。

    哪有在派出所里当着那个身为父亲的警察的面调戏他只有九六岁的女儿的呢。

    这是绝对不可能的。

    ……

    在乡下生活了十几年，在树林里奔跑的功夫，宫内光华还是很娴熟的。

    所以她逃跑的速度很快。

    但蛇妖的速度更快，距离正在不断地缩短。

    宫内光华心里很是着急，只是强迫自己要冷静，不能慌乱。

    战场上死得最快的就是慌乱的新兵。

    虽然这里不是战场，她也不是新兵。

    她连兵都不是。

    也没敢往后看，因为要是注意到妖怪距离自己还有多远的话，只会造成心理压力，对现状没有任何的帮助。

    宫内光华的这些做法，很好的为她自己争取了时间。

    没有紧急时刻才赶到的套路，在蛇妖距离宫内光华还有十几米远的时候，已经变身的一条萤就杀到了这里。

    一条萤有点心慌慌的。

    也没法很好的控制自己，直接以最快的速度冲过来，沿途撞断了不知多少树木。

    直接以音速前行，想要停下来都没有那么容易。

    接着在无法控制的情况下，“砰”的撞上蛇妖。

    像是一颗超大型子弹那样的直接把蛇妖的身体撞成两截。

    位置刚刚好，像是把蛇妖的脑袋砍下来那样。

    一条萤接着又撞断了许多树木，最后撞到地面上滚了几十米才停下来。

    断掉的蛇妖脑袋从宫内光华头顶上飞过，“砰”的掉在前面不远的地方。

    宫内光华赶紧停下来，“呼~呼~”的喘息着。

    却是松了一口气。

    ……

    所谓的变身套装，就是头发上面多了个大大的蝴蝶结。

    衣服也变成巫女服，但款式跟平时穿的不同，有点像是水手服，而且是无袖的那种，当然另外有两个袖子套在手臂上面。

    手里也抓着御币，那杆子大概有一米长，这也比那件法器御币要长得多。

    一条萤看着断头的蛇妖，感觉有点恶心。

    宫内光华却是看着她。

    “你居然变身了呢。”

    “嗯？啊，是的。”

    亲身撞死一条蛇的一条萤此时没有闲心多想，还在努力调整自己的心态。

    多亏了变身后有不染尘埃的设定，要不然这会儿怕不是身上沾满了血液。

    想想就更加的恶心。

    而宫内光华的心情就很复杂。

    她所知道的信息还没有更新，所以在她看来，变身是要跟叶离亲吻的。

    而一条萤居然变身了啊？！

    可恶！

    那该死的萝莉控！

    嘁~！

