    章惇的愤怒，那是因为林希的身份特殊。

    林希，福建路人，嘉佑二年进士。

    知道这信息的都已经觉察过味来了。林希和章惇的关系是老乡，还是同一科的进士。别看章惇因为侄子中了状元，脸上挂不住，没有参加选官，重新考了一次科举。当然，也考上了。但是和章惇熟悉的人都知道，章惇喜欢把自己当成嘉佑二年的进士。

    主要是嘉佑四年的己亥科，人才凋零，有点让他感觉没脸见人。

    即便如此，嘉佑四年这一科章惇也没有中状元。就像是在太学里，上舍生参加月考的时候没考上魁首。愤而去了中舍生哪里找存在感，然后被啪啪打脸。

    第一竟然还不是他！

    事实上，他的名次并没有上升，还是殿试第五，和嘉佑二年的排名一模一样。

    当时的章惇并没有感觉到羞辱，他还是很高兴的参加了选官，进入仕途。

    真正让章惇大受打击的一年后的制科。制科考试，是针对进士的考试。当然其他身份的文官也能参加，但是没进士出身的文官，根本就没胆参加大宋最高规格的制科考试。因为制科考试不仅仅是考试，还有一个入门门槛，参加考试之前，需要向两制即掌内制、外制的翰林学士、知制诰、中书舍人，呈送平时所作策、论各25篇。

    像老种，种建中这样的荫补文官，如果有人问他要50篇众论古今的策论，老头说不定一怒之下会拔刀杀人。

    没见这么欺负人的事，还将不讲理了？

    这仅仅是参加制科考试的入场券。

    也就是通过了翰林院，中书秘书省高官的认可之后，拿到一张参加制科的准考证。

    而正式考试，远远要比想象的更难。一天之内六篇策论，每篇至少3000字，还不是三百，而是三千字。

    这足以让很多进士看到题目都绝望了。

    这还不算完，考试题目还分明暗之分，从九经，十七史，《国语》、《荀子》、《扬子》、《管子》等典籍之中摘取。甚至还有兵法比如《尉缭子》、《孙子兵法》等等。

    这样的考试，不是饱读诗书之人，连题目都看不懂。

    结果就是，嘉佑六年的制科考试，皇帝成功录取了九个人，其中七个是嘉佑二年丁酉科的进士。至于章惇后来参加的嘉佑四年己亥科，全军覆没。状元刘辉连见皇帝考核的第三场都没有机会参加，就被刷下来了。这才让章惇开始反思起来，自己再混迹在嘉佑四年的进士圈子里，会不会丢人？

    答案是会。

    嘉佑二年的进士，苏轼、苏策、曾巩、曾布、张载、程颐一个个名字，渐渐的出现在了大宋文坛最核心的圈子。

    而嘉佑四年……

    这种感觉让章惇当年很受伤，就像是自己在书院之中，成绩不理想。好不容易找到一帮蒙童，准备去欺负人的，人没有欺负到，自信心不但没有恢复，反而被羞辱了。

    这就是章惇如此心高气傲之人，不得不打肿了自己的脸，腆着脸说自己是嘉佑二年的进士。

    而林希，正是他的同门。从师徒名分上来说，欧阳修主持了嘉佑二年进士科的考试，他是主考官，他们都算是欧阳修的弟子。

    大宋文臣圈内有人生三大铁：同乡，同党，同门。

    章惇和林希是同乡和同门，还是同党。

    按理说，天下没有比他们更为牢固的友谊了。用章惇的想法，他和林希之间的友谊牢不可破。天下已经没有比他们之间更为深厚的友谊了。

    当然，梁山匪徒表示很不服气，明明天下有更深厚，更伟大的友谊，为什么你说没有？

    一起抱着取暖，就问你们敢不敢……

    章惇心目中最不可能叛变的人就是林希。可林希隐隐有叛变的迹象，如何能让他不惊不怒？

    可让他愕然的是，当他怒吼之后，李逵用比他更大的声音，掩盖了他发出的震怒。就见李逵冲到了张商英面前，一把薅住张商英的衣襟，将人从地上拉倒面前，怒吼道：“不可能！”

    张商英又快哭了，他明明讲的每一句都是真话，为何就是没人相信？

    “李逵，你可以羞辱我，但绝对不能用这等卑劣的手段陷害我！”

    张商英说完，表示很光棍。他说的每一句，背叛的每一个名字都是真的。

    可李逵不信，他怒骂道：“这帮生儿子没……的傻叉，我和他们往日无冤近日无仇，为何要陷害于我？”

    这不是陷害，而是看你不顺眼。

    张商英没敢发牢骚，只好说出他知道的消息：“赵挺之是邢恕的大舅子。”

    李逵刚刚搞的赵挺之丢官，这个理由说得过去。

    邢恕也就罢了，本来就是反复小人。可是林希和姜旭呢？李逵不依不饶道：“邢恕几算了，那么礼部尚书林希和大理寺卿姜旭呢？他们为何和我过不去？”

    “姜旭的事我知道一些，他家去延安府经营煤油生意，投入巨资卖地挖油井，却被骗了数万贯，啥也没挖到。最后还被煤油商会的人给打出了延安府。李逵，你摸着良心敢不敢说自己和煤油商会一点关系都没有？”

    李逵惊呆了，煤油商会的锅他也要背？

    当然，李逵就是反驳，估计也没办法撇清。毕竟，他赚钱了，还赚了不少。

    随即，他用扭头看向了章惇，眼神颇为无辜，让章惇心底冒出一丝的不忍，仿佛不给李逵正名，就是犯了天大的罪过似的。

    张商英等待着发落。

    他如今的情况很不妙，仿佛生死都在章惇的一念之间。

    良久，章惇终于做出了决定：“去把邢恕、姜旭和林希给老夫叫来！”

    距离都事堂最近的应该是大理寺的衙门，姜旭进入都事堂之后，就看到了如同死狗一般躲在角落的张商英。

    哼——

    冷哼一声，正准备扬长而去。却发现仿佛一堵肉墙挡住了自己的去路。当他抬头看到一张黑脸，露出惨白的牙齿，当时姜旭就是这么认为的，李逵的牙很白，但是同样的白，要是没有他那张黑脸衬托，绝对不会有瘆人之意。

    哼哼——

    冷笑，不屑。

    从眼神中读到了，毕竟是正三品的高官，姜旭涵养还是有的。走到了章惇的面前，躬身道：“章相。”

    哼——

    章惇此刻心气正不顺呢，肯定不会有好脸色给姜旭看。闹了个没趣之后，姜旭也不敢发作，只能找个地方坐下来。

    倒霉就倒霉他来得太早了，李逵这厮眼珠如牛蛋般大，死死的盯着他，让他浑身越来越不自在。这种不自在直接导致他开始心虚起来。

    之前，他并没有这种感觉。打压李逵，甚至驱逐李逵这由不是他一个人的主意。天塌下来，有高个子的人顶着。刑部尚书邢恕还有礼部尚书林希他们的官都比他大，而且和章惇的关系也比他近。姜旭想着再熬一熬，就过去了。

    可是左等右等，邢恕和林希都没有到场。

    毕竟刑部和礼部都在皇城外，派人过去喊人，也需要时间。

    尤其是，大宋的主管官员，经常翘班。衙门里要是找不到人的话，就得去满京城的酒楼找人了。

    心里头越想越虚，深怕李逵像对付张商英那样对付他。他身子骨可经不起折腾，要是像张商英这样被打一顿，说不定就要一病不起了。

    可是仇已经埋下，姜旭也没有了退路，只能盼着两位同伙快些来。

    再等了一会儿，姜旭没有等来同伙，却有人传话，李家的管事来了。

    李逵摆出一副不死不休的驾驶，甩着衣袂路过了姜旭，出都事堂外。索封带着人正在等待，急忙招呼道：“人杰，这里。”

    “见过东主！”

    “东主！”

    邱明仁是汇通钱庄的总掌柜，他躬身喊李逵：“东主！”

    啥也不说了，汇通钱庄就是李逵的。

    李逵没好气地看了一眼索封，心说：你也不是穷人，至于吗？

    可索封架不住面对一个资本数百万贯，能够动用上千万贯的超级商号，他老婆的那点嫁妆，根本就不值一提。

    “东西拿来了吗？”

    “小五来了之后，就去派人找了。不过只找到了姜家的商号的拆借款子，总数有三万贯。”邱明仁将借款的凭着拿来双手递给了李逵。

    为此，邱明仁还有些可惜道：“林家的商号在福建路，东主要是能等等的话，兴许五日能等来消息。”

    “太慢了，不用了。”李逵看过凭证之后，说道：“你先回去，宣怀做的不错，我准备让他接你的班。”

    邱明仁闻听大喜道：“谢东主栽培。”

    邱明仁的年纪也不小了，而汇通钱庄这样的庞然大物，想要维持运作，需要超越常人的精力。前两年他精力还够，可是这两年却越来越感觉力不从心了。

    有了李逵的这句保证，他邱家的富贵至少可以延续两代人。

    对于邱明仁来说，不啻于天下最好的消息了。

    “东主？人杰，你是汇通钱庄的东主？”

    索封猴急地围着李逵团团转，他如今在官场的名声很不好，主要是娶了个青塘女富豪。一下子从普通官员，跃升为京城有数的富豪。说白了，就是羡慕嫉妒恨。

    可他再有钱，这钱是老婆的。就算是他的，能和汇通钱庄这样的庞然大物相提并论吗？

    “人杰，你得给我出个挣钱的法子。我家也不能坐吃山空啊！”

    索封盯着李逵不放手。

    李逵只能随口敷衍道：“改天，改天找你聊一聊挣钱的事。”

    “哥哥我记在心里，明日就请你来家里，咱们不醉不归。你嫂子别的不行，调教侍女绝对是一绝，来哥哥家里，看上谁就带回家去。兄弟你是不知道，吐蕃女人的手段……嘿嘿嘿……”

    李逵能看得上吐蕃女人吗？

    他倒不是地域嫌弃，主要他本来肤色有点黑，吐蕃女人白的很少。黑加黑，这生出来的娃还不成昆仑奴了？

    这一点，他是坚决不会答应的。

    不过此时他有更重要的事：“兄长，小弟我先要报仇去了。”

    报仇，这种事情，李逵非常有经验。

    当然，姜旭看到李逵气势汹汹地冲到他面前的那一刻，猛地往后就要躲，差点闹出人仰马翻的惨剧。

    “李逵，你休要胡来！”

    李逵的恶名，至少姜旭已经听闻，也所见了。毕竟，张商英来德胜门跪冤之前林希给支招的时候，当时他也在。

    章惇微微闭着双目，猛然张开，刚要说话，就见李逵偌大的巴掌从空中落下，拍在书案上，发出轰地一声巨响。偌大的书案四条腿不堪重负地蹦跶起一寸，又落下。只见李逵将头探到姜旭面前，大吼道：“还钱！”

    姜旭哆嗦着嘴唇，小腹都猛然抽搐了一阵，差点被李逵给吓尿了。

    等到他缓和过来，不见章惇帮忙说句话，心中颇感凄凉。他脸色冷了下来，沉声道：“李逵，你莫要无理取闹，本官什么时候欠过你的钱？”

    “九升商号是的吧？”

    姜旭闻听，仿佛被李逵羞辱了一般，面红耳赤的激烈道：“李逵休要血口喷人，本官没有经商，也不认识什么九升商号。你再如此蛮不讲理，本官拼着官职不要，也要拉着你去官家面前和你理论一番。”

    李逵咧嘴笑道：“那好。下官正好看这叫商号不顺眼。以后这家商号做哪门生意，下官就准备让家中族人去做那种生意。价格是九升商号的商号的一半，品质还要更好。我估摸着亏个几万贯最多了，这家商号就该黄了。”

    之前还一副和商号毫无瓜葛，还以经商为莫大耻辱的姜旭突然眼神惊恐起来。他不信李逵会怎么亏钱，就是为了出口气。但李逵这厮做事匪夷所思，万一是真的呢？

    大宋的高官，基本上都有生意。

    不做生意，难以维持官场的体面。

    厨子，老妈子，随从，护卫……加上小妾和舞女之类的，多的会有数百人。这些人都要月俸，或者一笔钱才能打发。靠着俸禄，实在难以支撑。

    可大宋官员不能经商，明面上说他们经商，就像是被玷污了节操似的，会惹得他们大怒。

    暗地里，不是兄弟，就是儿子，管着家里商号的生意。姜旭也是如此，九升商号，一听就是他的买卖。要是被李逵挤兑黄了，岂不是债主天天要上门？

    更让他惊恐的是，其中还混着个李逵在里面。

    姜旭脸色变换一阵，表情从冬日的冷冽，变成了夏日的热烈，讨好道：“人杰，我想起来了，这家商号是我族人的生意。这个钱会还的，能否宽限几日。”

    李逵双手抱着胸，眼珠子都快飘到头顶了，用鼻子古怪的哼哼唧唧道：“地主家也没余粮啊！”

