    叶凡一行四人离开昆墟圣殿领地，来到第一巨城。

    昆仑巨城是肯定要来逛一逛的，这的城池，比北荒古迹的就要大得多、也更加繁华，各种资源应有尽有。

    三座巨城，肯定是来第一巨城，而且在路上，叶凡发现很多人前往第一巨城，打探了一下，发现是顶级古族上官家比武招亲，有点意思。

    “嗯？”

    刚进入第一巨城，小童女神色不对经。

    叶凡问道：“怎么了？难道有什么危险，但你眉心的梅花印记没有变色。”

    小童女道：“不清楚，就是莫名感觉道一缕寒意。总之我们小心一点吧，我的算天道法没有修炼到家，预测吉凶不是百分百成功的，会有误差。梅花印记只能作为参考，不能全部依赖。”

    “这倒也是。”

    叶凡其实也有一些猜测，两大古佛在昆墟圣殿丢了面子，很可能不会善罢甘休。

    极大概率要埋伏一手。

    但叶凡有自信，这些天，他将境界彻底稳固，就算再打一次，不敢说打退两尊古佛，至少势均力敌。

    行走在巨城中，听戏子唱情歌。

    整个城池都喜气洋洋。

    各大街道张灯结彩，一片红，洋溢着喜庆。

    这一点就能看出上官古族的底蕴，不愧是顶级古族。

    巨城这么大，街道无数，全都布置起来，这绝对是大手笔。

    整个巨城都在为上官古族庆贺。

    面子大大滴。

    比武招亲的地点，在巨城的中央广场，直径三千米的巨型广场。

    中央广场已经布置起来，搭建着一座红色高楼，上官古族大小姐就在其中。

    除了高楼，就是战台了。

    战台上，已经有青年豪骏在交锋，打的很激烈。

    比武招亲只有年龄限制，必须四十岁以下，身体各方面良好，没有疾病，仅此而已。

    至于怎么比武，什么规矩，上官古族没有确定。

    也就是说，谁有想法都可以上战台比划比划。

    这次比武招亲持续三天。

    三天后，拔得头筹的俊杰，上官大小姐会亲自出手检测。

    并非要战胜上官大小姐，只要在大小姐手中撑过一炷香，就算合格。

    届时，将成为上官古族的上门女婿。

    虽然是上门女婿、倒插门，但这并非什么丢人的事情，相反，可以成为上官古族的人，获得巨大的修炼资源，以及靠山，这是大机缘。

    叶凡一行人来到这里。

    观看了一会儿。

    上台比试的都不算你顶尖俊杰，天骄级别的豪骏都没有出现。

    “凡哥，你上去，直接终结比武招亲，我看那上官大小姐肯定立马出现，将你抱回家。”小童女打趣说。

    “得了吧。”叶凡翻了翻白眼，“我可没兴趣做上门女婿，再说了，这一路我们也听闻那上官大小姐深居简出，绝大多数人都没有见过，搞不好是一个丑八怪呢。”

    纳兰若道：“有可能，若是倾国倾城，那些天骄肯定争前恐后的来，现在一个也没有。”

    祝滢道：“不过，上官古族给的奖励实在是丰厚。绝世宝药、神兵利器、绝学秘术，应有尽有。”

    这话说到叶凡心坎里面去了。

    在上官古族列出的奖励之中，竟然有上古秘术，这诱惑力太大了。

    可要得到这上古秘术，必须拔得头筹，这是叶凡不可能去做的。

    ……

    红色高楼百尺。

    周围幻阵笼罩，若隐若现，看不真切。

    此时。

    高楼最顶层，天台上，一位女人靠在躺椅上，下面两个丫鬟再给她捶腿，而她在抽着大烟。

    吞云吐雾。

    此女年纪将近四十岁，体型微胖，面容普通，但一双眼睛却十分锐利有神。

    这就是上官大小姐，上官飞燕。

    她时不时的瞥了一眼下面的战台，眼中闪烁着不屑和鄙夷。

    上官飞燕三年前就已经迈入了化境三重，成为巨头，现如今已经只中高等巨头，配合上官古族的绝学秘术，战力直逼巅峰巨头。

    三十八的年纪，有这等成就，可称之为妖孽了。

    “一群废物。”

    上官飞燕轻蔑的冷哼，吧唧吧唧大烟，闭上眼睛享受丫鬟的伺候。

    这时。

    一位中年男人匆匆赶来，恭敬的说；“大小姐，有消息了，叶凡出现在中央广场观战区。”

    “哦？”

    上官飞燕豁然睁开双眸，精光闪烁，忙不迭的问道：“在什么地方？”

    中年男人拿出电脑。

    广场周围布满了电子监控，监测全场，在男人调试之下，屏幕上出现了叶凡的身影。

    “这个戴着斗笠的男子？”上官飞燕皱着眉头问道。

    “是的。”

    中年男人点点头。

    “叶凡旁边有眼线，全方位的分析，声音、气息等，确定就是叶凡。”

    “好。”

    上官飞燕嘴角上扬，笑道：“叶凡拿到了领袖宝座，是为昆仑领袖，这样的男人才适合做我的夫君。”

    中年男人一阵汗颜。

    人家叶凡贵为领袖，怎么可能做上门女婿，还娶你一个三十八岁的老女人。

    当然，这话打死他也不敢说。

    因为上官古族的人都知道，上官飞燕狠辣至极。

    “你正在心里贬低我吧。”

    上官飞燕冷不丁的一句，令中年男人冷汗如雨，噗通跪了下来，惶恐道：“大小姐，奴才不敢。”

    “哼，你懂个屁。”

    “你真的以为我要招叶凡做夫君？殊不知，这一场比武招亲，目的就是为了引叶凡出现。”

    中年男人惊愕，“奴才斗胆，敢问这是为什么？”

    上官飞燕道：“这是幕后大人的意思。”

    中年男人悚然。

    他也是巨头级别强者，在上官古族地位不低，明白上官古族背后有一股势力，被称之为“幕后”。

    这一股势力，帮助上官古族成为昆仑顶级古族之一。

    三年前，上官老祖九十岁大寿，幕后势力有一尊大人物出场，竟然是霸主级别存在。

    足以预料那幕后势力的可怕，但这一股势力不显露山水。

    上官飞燕脸色变得凝重，“幕后大人要擒拿叶凡，但自己不好动手，需要我族出手。”

    “中央广场周围，我已经布置了天罗地网，叶凡出现了，那就好。”

    “大小姐，现在动手？”

    上官飞燕眯起了眸子，笑道：“不急不急，再等等，让叶凡继续看一会儿。”

    ……

    中央广场某一处。

    隐蔽地带。

    地藏菩萨急不可耐，在叶凡进入第一巨城不久，刺天穹的天字号杀手就寻到了，一直在盯梢。

    “什么时候动手？”

    “不急不急，中央广场鱼龙混杂，而且还是上官古族比武招亲，不要破坏，等叶凡离开中央广场。”

    燃眉燃心两尊古佛悠然自得，他们无比自信，笃定叶凡今日必死。

    天上地下，绝无活路。

    地藏菩萨摩拳擦掌，心中冷笑：叶凡啊叶凡，斗来斗去，最后还是你输了，马上送你上路，你身边两个美女还有那个小丫头，嘿嘿，我替你享用！

