    听到胡雷的分析，两人对视一下，都点了点头。

    可随后龟灵却道：“你说的其实我们也都想过，但这两个方向虽说都切中了要害，可却也都十分棘手，都是我们俩无法掌控的地方！”

    无当也点头附和，对龟灵的话她也感同身受。

    不管是玉虚宫还是天庭，都有顶级强者坐镇，岂是随意就能窥探的？

    但她们又不得不承认，胡雷所说的两个方向都是根源之处，只要做好监控，必然能把握封神之事的一举一动。

    “现在距离此事应该还有很久，你们也不用急于一时。”

    胡雷笑了笑，道：“先注意两方的大致动向，再慢慢寻机，若能安插几个钉子，就更好了。”

    龟灵和无当再次点头，觉得恐怕也只能如此了。

    不过想到两方的情况，龟灵有些气馁的道：“我们总不能耽误了门中之事！可想要在这两处安插人手何其难也？”

    截教收人，全凭圣人好恶，而那两方……

    “唉！”

    龟灵叹了口气，才道：“玉虚宫根本不收根脚不清的，天庭更是需道行深厚之人才有资格，难道让我们俩转投过去吗？”

    玉虚宫收徒不比截教，最是看重根行。

    龟灵自觉以她都难以加入，何况是派人？

    天庭更不必说了，大多都是昊天上帝自己培养的。

    虽然现在又比原来多了不少，但也都是选拔三教之中的顶尖人物填充。

    自己和龟灵若是愿意，倒是也能去得，可也不至于走到那一步吧？

    胡雷听到龟灵说她们俩要上天庭，简直快被气笑了。

    这个龟灵也就是防御强力，不然以这个智商，估计很难活到现在吧？

    “玉虚宫这边，我的建议是从俗世突破，他们在寻劫气缠身之人，从这个方向先他们一步最好。”

    虽然有些无奈，胡雷还是直接说出了解决方案。

    玉虚宫那边龟灵她们一时没想到也就算了，天庭这边……

    “至于天庭那边，我觉得两位圣母更是不用费什么力气，不是有余元道友在天上听命了吗？”

    龟灵目瞪口呆，她怎么没想到这一茬！

    她与无当圣母对视一下，见对方也有些错愕，心里才好受了点。

    可是，为什么她们想到的只有自己解决，却忽视了从其他方向想想办法呢？

    阐教寻找劫气缠身之人作为引子，她们也是听金灵讲了的！

    而余元，更是在此之前就已经在天庭挂职！

    这种情况下直接用起来就好了啊！

    看到胡雷看白痴一样的眼神看着自己，龟灵恨恨的却说不出话来。

    她恨不得找个地缝钻进去！

    甚至在想，是不是这个任务不适合她们俩啊？

    看来二人要趟碧游宫，和金灵姐姐禀告一下。

    一是说一下余元的事，二就是看看能不能让胡雷负责此事！

    她知道自己脑子简单，无当又不善言辞，所以最适合的就是听命行事。

    像这种复杂的人物，是要便宜行事，随机应变的。

    这对她们姐俩来说，实在是太过复杂了！

    胡雷现在对两个单线程思考的圣母，更加不放心了。

    于是他又补充道：“其实除了这两个方向之外还有俗世可以监察，不过嘛……”

    龟灵和无当再次对视，都看到了对方的复杂眼神。

    原本两人毫无头绪，胡雷给了两个方向，又给出大致的方略，这就让她们感觉到有些力不从心了。

    现在倒好，还有第三个方向！

    这真是我们俩能做的吗？

    两人不由开始自我怀疑起来。

    师尊让我们负责这种事，是不是太草率了？

    胡雷顿了顿，继续道：“一来，若是俗世都能探查到的时候，恐怕两方都已经落子完毕，只等发动了。”

    本以为她们应该能轻易想到世俗之中，可看她们的神色就知道……

    两人一脸错愕，随后又是眼睛发亮的看着他。

    好家伙！

    这是压根没想这些？

    通天圣人怎么搞了两个修为高深，思想简单的监视这事……

    这要是能有效果可真就怪了啊！

    若非金灵圣母让她们来问问自己，可能这两人还是……

    四眼直勾一抹黑，无头苍蝇胡乱飞？

    胡雷心中吐槽，但还是继续解释道：“二来，瑶池金母还没发信号，去了俗世你们也只能监察大商为主，顶多还能探查一下哪些诸侯有造反之意，算是提前知晓所谓的，天命所在之处。”

    “不愧是截教第一智囊啊！”

    除了厨艺，龟灵难得的夸了胡雷一句。

    什么鬼？

    胡雷头一次知道自己还被冠以这种名头！

    这可不是什么好事啊！

    都说“人怕出名猪怕壮”，万一阐教有所察觉，会不会优先把他干掉？

    他连忙道：“这个什么‘第一智囊’，可不要乱说，我这个人最烦这些虚名了！”

    在胡雷想来，自己提点两句应该就够了。

    毕竟截教门徒大多闭门清修，想来这名头应该就几个嫡传随口说的。

    事实也与他猜想的差不多。

    当日在碧游宫中胡雷献策之时，她们两个负责接待几位圣人，并没听到胡雷的“上中下三策”，还是事后听金灵圣母说了经过。

    当时金灵圣母就对胡雷大加赞赏，“截教第一智囊”就是她说出来的。

    不过当时也只有龟灵、无当等少数几个嫡传在场，倒是没有大范围传播。

    可惜，两人只当胡雷是在谦虚，低声交流了几句，便又由龟灵作为代表，有些难为情的道：“你也知道我们的情况特殊，尤其是无当不善言辞，所以也没法分头行事。”

    龟灵没说两人头脑简单，却拿无当做挡箭牌……

    这是啥意思？

    这是让我去监视阐教，还是让我回去报信？

    胡雷以为的分头行事，指的是这两个方向。

    没想到龟灵顿了顿，继续道：“我们决定先回去报信，让余元关注天庭动向，我们俩则到俗世中寻找劫气缠身之人，监视阐教的动向。”

    这不是安排的很好吗？

    胡雷有些迷惑的看着她。

    为啥看着像是要让我帮忙似的，结果说出来却没自己什么事？

    “你看你能不能帮人帮到底，你本就是俗世出身，想来比我们要方便一些，能不能帮我们找找劫气缠身之人？”

    好家伙！

    原来在这等着自己呢！

    胡雷恍然，可心中转念：若是二人去俗世跟着自己，那自己岂不是有了两个修为高深的打手？

    只是她们若是去了，会不会被动入劫啊？

    没等胡雷回答，龟灵又补充道：“还有就是顺便监视俗世中的诸侯势力，看哪边最有可能是天命所在！”

    “没问题！”

    胡雷又没说上话，这次是一直没说话的火灵突然插嘴了。

    “这事就交给我们吧！能为教中做些事，我们义不容辞！”

