　　“修大伯，谢谢你的教诲，晚辈一定谨记。”剑尘开口说道，而心中却一阵嘀咕，要想心灵超脱世外谈何容易，他的年纪不过二十多岁，而且还有许多事情要做，还有血仇未报，而且还没有享受够家的温暖，如何能像那些看破红尘，经历了世间沧桑的老人一样超脱世外。

　　这对一个年纪尚在二十多岁的青年来说，显然是不可能的。

　　“嗯，能谨记就好，我知道你现在根本就不可能做到这一切，不过你一定要切记，不要失去了本心，不要被一些仇恨，金钱和权力给蒙蔽了。”修老伯不停的挥舞着锄头翻土，语气淡淡的说道。

　　“晚辈明白！”剑尘如一个虚心求教的学徒，正听着老师的教诲。

　　修老伯翻开一片泥土后，忽然停了下来，然后转头看向剑尘，问道；“小伙子，你能不能展现一下你现在的能力，满足一下我的好奇心，你和血狼王打斗的场面我已经知晓，只是你这样的能力我活了大半辈子，还从未见过。”

　　听了这话，剑尘心中微微一惊，没想到他远离了长生谷几十里远，自己的一举一动依然在修老伯的监控之下，不过当他想到修老伯那一身深不可测的实力时，心中顿时释怀了。

　　“晚辈也是刚刚才获得的这些能力，目前还不是完全了解，还请修老伯为晚辈指点一下。”说着，剑尘原本平淡的眼神中忽然闪动着璀璨神芒，意念一动，地面上无数的泥土仿佛受到一股神秘力量的依托，从地上缓缓的漂浮而起，然后闪动着淡淡的紫青剑气，如飞舞扑火似地射向修老伯。剑尘没有丝毫留手，完全全力以赴。

　　然而，当这些带着紫青剑气的泥土在靠近修老伯身体一米范围时，就再也无法前进哪怕一丝一毫。

　　修老伯眼中露出一丝惊讶的神色，喃喃道：“的确是很诡异的能力，我能感觉这上面的紫光和青光都蕴含了不弱了攻击性，这样的力量我见所未见，闻所未闻，这究竟是什么力量？”说话时，也不见修老伯有什么动手，悬浮在身前的那些带着紫青剑气的泥土竟然凭空消散，连一点灰尘都没有落下。

　　剑尘心中骇然，修老伯的实力之强大已经达到了一种剑尘无法理解的地步了，单凭这一手，就让剑尘心中震动莫名。

　　剑尘眼中神芒闪动，这一刻，他的做眼睛变成诡异的紫色，有眼睛变成诡异的青色，只见地面上无数的泥土和一些杂草纷纷浮空而起，在空中形成数条长龙将修老伯包裹，然后带着紫青剑气同时向着修老伯射去。

　　修老伯淡淡一笑，道：“小伙子，你的这个能力的确很奇特，虽然领悟了天地奥义的圣王阶级强者都能够以意念控物，但是却没有上面这紫青色的光芒，这道紫青色光芒只能对天空圣师构成一定的威胁，你若是用它来试探我的实力，还远远不够的。”修老伯话音刚落，天空中那数条长龙就再一次消失不见，完完全全的消失，连一点灰尘都没有落下。

　　剑尘顿时为之动容，不过他还不死心，眼中紫青色光芒闪动，一道精纯的紫青剑气从右手中迸射而出，形成一条一米来长的剑芒，这一刻，剑尘动用了紫青剑气的本源能量。

　　只见紫芒一闪而逝，剑尘手持紫青剑气的本源力量所化的长剑迅速向着修老伯刺去。

　　修老伯不断挥锄的动作顿时停了下来，目光有些惊讶的看着紫青剑气的本源力量，喃喃道：“好强烈的剑意，这….这股气息，似乎是……”一时间，修老伯似乎陷入回忆当中。

　　剑尘手持紫青剑气的本源力量刚接近修老伯的身体一米范围时，就立即被一股无形的力量给阻挡在外，这股力量非常强大，让紫青剑气的本源力量都奈何不了分毫。

　　剑尘骇然失色，没想到修老伯的实力竟然如此强大，自己动用紫青剑灵的本源力量，依然无法靠近他的身体，如此说来，在修老伯面前，自己就如同一个婴孩那般的弱小，人家就站在那里让自己攻击，自己也根本就伤不到他一分一毫。

　　剑尘用意念去感知修老伯身体周围的情况，顿时，他感觉修老伯仿佛化身为一片天地，将紫青剑灵的本源力量都阻挡在外的似乎是天地的力量，浩大而磅礴，在这股力量面前，剑尘感觉自己仿佛是大海中的一叶扁舟，是那么的渺小。

　　剑尘深吸一口气，缓缓的收回了紫青剑灵的本源力量，心中却是一阵惊骇不已，修老伯的实力已经达到了让剑尘只可仰望的高度了。

　　修老伯目光怔怔的盯着剑尘的右手，脸色竟然十分罕见的变得有几分严肃了起来，开口道：“小伙子，你能不能告诉我，你刚刚手中出现了光芒究竟是什么力量，来自哪里？”

　　“我称呼它为紫青剑气，是一种本源力量。”剑尘开口说道，并未透露太多。

　　“紫青剑气，本源力量，原来那个人竟然是你。”修老伯低声喃喃自语。

　　“修老伯，你在说什么？”剑尘没听明白，疑惑的问道。

　　“没什么，小伙子，这股力量你能随意自如的运用吗？”修老伯一双眼睛紧紧的盯着剑尘，一副十分关注的样子。

　　剑尘点头道：“目前我已经能随意的运用了，修老伯，难道有什么问题吗？”

　　“这倒没有，只是我感觉这股力量似乎还没有达到巅峰啊。”修老伯问道。

　　“本源力量现在还十分的虚弱，的确没有达到巅峰状态。”剑尘半遮半掩的说道。

　　“原来如此！”修老伯恍然大悟，接着说道：“小伙子，既然你现在的主要攻击来自于意念，以后你的修炼之路，就是不停的增强自己的意念，以你现在的意念强度控制一些小东西自然是没问题，但是若是想凭着意念之力托起一座大山，那恐怕就不是你所能做到的了。”

　　“除了增强你的意念之外，同时还要领悟天地奥义，虽然你那种怪异的本源力量很强大，但终究是存在于天地间的力量，所以，天地奥义才是王道，因为它能让你掌控天地间的力量。”

　　“多谢修老伯指教，在下谨遵教诲。”

　　整整一个下午的时间，剑尘都和修老伯两人在玉米地里用锄头耕地，而剑尘也向修老伯请教了许多关于天地奥义的事情，而对于剑尘的这些提问，修老伯也是尽量的满足剑尘，几乎是知无不言，让剑尘受益良多，对天地奥义也有了更加清晰的认知。

　　第二天，修老伯并未叫着剑尘一起去田地里耕地，而剑尘也有自己的事情要做，所以并未主动的跟着修老伯去田地里，告别了小胖之后，他独子一人来到一个偏僻无人的地方。

　　剑尘闭着眼睛站在一片杂草中，用意念去感受天地元气，而他的身体周围，总是围绕着一层淡淡的微风。

　　剑尘在这里动也不动，如一个木雕似地，狂风在他的身体周围肆虐，吹得他的衣衫胡乱飞舞。

　　一个时辰之后，剑尘周围的狂风越来越强盛，最后竟然托着他的身体缓缓的升了起来，一直升到了三丈高的地方，才停止了下来。

　　剑尘依旧闭着眼睛，以神念控制风元素托着自己的身体缓缓在四周飘荡，他的精神已经完全沉入到这种御空飞行的快感之中。在天空中自由的飞翔，这样的能力一直是剑尘心中向往的目标，而今日，他终于能做到了，内心中的喜悦已经无法用言语来表明了。

　　“碰！”忽然，剑尘一头撞到了前方一颗大树上，然后整个身体顿时失去了平衡，从十米高的空中直挺挺的掉了下来。

　　剑尘紧闭的眼睛缓缓睁开，满脸苦笑的从地上爬了起来，还好他身体异于常人，否则的话，失去圣之力的他从十米高的空中掉下免不了一番皮肉之苦。

　　“唉，看来御空飞行也不是那么好玩的，还得多练练才行。”剑尘长叹道。

　　随后，剑尘继续练习御空飞行，在离地十米高的空中缓慢的飞行着，三个时辰之后，剑尘终于积累了一些经验，然后大胆的爬升高度，一直升到了百米的高空这才停了下来，他的周身都被一层肉眼可见的青色光芒包裹着，正是风元素的特征。

　　这时，正在田地里干活的一名村民发现了悬浮在百米高空的剑尘，嘴巴顿时张的大大的，手指着远方的剑尘结结巴巴的说道：“他他他居居居居居居居…….”一说到局字，后面的话就再也吐不出来了，满脸都是震惊的神色。

　　“老王啊，我说你在结结巴巴的说个什么啊，怎么练话都说不清楚了。”在他身边干活的一名村名笑骂道，随即根据那名村名手指的方向下意识的抬头望去，这一看，顿时惊得目瞪口呆，惊呼道；“天啊，那不是被修米救回来的那个年轻人吗，他，他怎么能跟修米一样飞到天上去，难道他是一名天空圣师吗？”

　　百米高的空中非常的醒目，剑尘御空飞行的一幕被不少村名都给发现了，当下一个个震惊的不能自我，满脸都是不可思议的神色。

　　“天啊，剑尘竟然能御空飞行，难道他是一名天空圣师吗？天啊，天啊，这太不可思议了。”正在田地里挥着锄头耕地的小胖发现了天空中的剑尘，顿时惊呼出声，满脸的震惊。

　　这时，一阵狂风忽然吹来，悬浮在百米空中一脸紧张的剑尘顿时被这股狂风给吹的在半空中摇摇晃晃了起来，有些控制不住身形了，最后一个失误，竟然从空中掉了下来。

　　剑尘脸色骤然大变，立即集中意念，重新控制天地间的风元素向着自己靠拢。与此同时，远方也忽然出现了一道淡青色的身影正飞快的向着剑尘的方向飞来，小胖的父亲米修发现了剑尘危险，立即御空而来。

　　PS：御空飞行啦，名副其实的天空圣师了，求鲜花，求贵宾票，求收藏！！！

