    奥安的地下王城，因为修建时间有限，虽然集齐能工巧匠，不惜代价，可短时间内要保证精细装修，占地面积就不是很大，差不多算是个小城邦。

    当然, 世上大概很少有这么俗气的小城邦，因为就连进城的玄门上镶嵌了一堆细碎的钻石，得亏地底没什么光源，要是在地上，能闪瞎人眼。

    好吧，不得不承认, 这家伙现在是条彻头彻尾的龙了, 身为人的本性大概也就只有好色了，不过龙更好色，属于是本***了。

    从前他没接触过珠宝，还觉得巨龙为了一枚金币拼命简直蠢得可怜，直到他听见那些可爱的小东西在耳边叮当作响的美妙音乐，这才发现，别说一金币，就算是一枚银币，我也得跟你拼命！

    不过这货倒不是完全抠门，该给的还是会慷慨给的，但是谁要敢来偷，哼哼......

    你的灵魂，三枚铜板！

    其实奥安修建这座地下城时也很肉疼，毕竟门上镶钻殿墙镀金要消耗多少可爱的小钱钱？问题是，那种没有金币和宝石的城堡住起来真是逊毙了诶，反正他手里金山银山一堆，名副其实的高富帅龙，这点小意思而已。

    现在，这座珠光宝气的俗城周围已经戒严了，为了防止敌人派间谍潜伏打探情报, 狗头人与猫人刺客巡逻着。

    城门口有一条地下河，算是护城河吧，不得不说那位眼魔筑巢的位置选的挺好，可惜呢，碰上奥安，只能算是选了个好风水埋了。

    巡逻的猫人刺客交班时都会路过这条护城河，河上架了三条极宽的桥，桥边有两个人搬两条凳子下棋，输的人就得去钓鱼。

    每次交班的猫人刺客们都会忍不住看一眼那两货，全城都戒严了，马上就要打仗了，主帅跟没事人一样还在下棋，还有那位白发的女孩儿又是谁？

    一位猫人就在思考这个问题，她刚刚交班，接下来是空闲时间，因此她可以思考下人生。

    自家族长，貌似对大王倾心不浅，大王也有点意思，该做的事也做了, 这没几天，莉娜大人刚闭关，大王就另寻新欢？

    是族长大人满足不了大王吗？还是大王那方面实在太强了？

    这位喜欢八卦的猫人站在原地发愣，脑子里冒出一堆不好的画面。

    巨龙和小猫咪，好像确实诶。

    等等，问题不是这个！

    她赶紧摇摇头，看着那个圣洁的天使一样的背影。

    今天莉莉穿了一身她最喜欢的白色小裙子，像朵地底盛开的栀子花。

    嗯......这个人类小女孩是什么突然出现的，自己没有一点印象啊？

    其实所有人对莉莉的身份都很好奇，不过很明显，就算她跟奥安很亲近的样子，大家私下里还是为莉娜打抱不平，要知道，那可是毁坏他们家园的人类啊！

    不得不承认，这片大陆人类的口碑已经坏到极致了，至少在别的种族眼里，跟恶魔没什么区别。

    领主多情风流没什么问题，女领主玩的更花，这个多元宇宙，这种事没什么稀奇的，要是专一，那才奇怪呢。

    问题是，偏偏找了个大伙恨之入骨的人类？

    奥安就算找只蜥蜴，猫人们都会觉得好受点，顶多说一句“淦哦，老大你的XP好怪哦”，可是找了个人类来刺激大伙，那我们可就有意见了，莉娜大人哪点不如这个人类小丫头？

    不过也没人敢说出口，顶多是对莉莉冷眼相待，可这个人类女孩寸步不离奥安，她的世界除了奥安根本没有其他东西，完全没把他们放在眼里，大伙也只能私下里议论两句。

    “莉娜大人，我要是您，肯定不甘，”这位猫人叹口气，“居然找一个人类小丫头作新欢，看起来宠爱程度犹在您之上，真是可恶啊，她哪点比得上您？”

    “是啊，我也这么觉得，可又有什么办法呢？”

    一道幽幽的声音在身后响起。

    这位猫人僵硬地转过脸去。

    一双炽烈的黄金瞳在地底燃烧。

    莉娜眉心的那枚菱形龙鳞就像一块水晶般，涌动着强大的能量。

    奥安不惜割肉促进她古神龙脉进化，加上给的无数资源，这位天赋本就不俗的猫娘在大战之前成功晋级传奇。

    挥挥手让这位交班的猫人退下，黄金瞳渐渐熄灭，变回那双瑰丽的紫色猫瞳。

    她穿着一身轻甲，匕首插在小腿上的挂带上，别有一番凛冽的美，猫耳与猫尾又有一种妩媚感。

    会耍刀玩刺杀的傲娇猫猫谁不爱呢？

    可就算是这样也比不过那个白发小妖怪。

    她站在城门前，望着护城河边钓鱼下棋的两人，以她的视力，自然看得清清楚楚，猫可是视觉很敏锐的生物。

    那个女孩，笑得那么开心，没有一点掩饰，有什么全都说出来，不需要顾忌什么，不需要担心什么，因为那个人就是她的全部，当然没什么好隐瞒的，没什么好怕的，全心全意交给他就好了。

    莉娜其实是很嫉妒她的，但现在她忽然释怀了。

    她知道，她与奥安，其实是合作关系，她依靠他的力量让族群崛起，继承的爷爷的遗志，血洗父母的仇怨，但她毕竟是个小姑娘，就算成熟又怎么样？她还是渴望一个能够休息的港湾。

    她是一艘小船，需要一个停泊的海岸，跟着奥安令她安心。

    可是船终归要驶向远方，她不能永远停留，她有自己的目标。

    她与奥安的关系其实是很常见的君臣类型，远那有莉莉那般纯粹，只能说是“日久生情”，各取所需罢了，奥安好色，也需要一个可靠的属下，她则需要一个暂时的港湾让疲累的心休息。

    可是那个女孩跟奥安不一样，这种感情超越了一切，没有任何利益关系，彼此间就构成了对方的意义，对方就是支撑彼此走下去的动力。

    真是两个怪物，也许只有怪物能陪怪物走下去。

    她静静地看着，没有去打扰。

    话说，那两个家伙......在干啥？

    奥安正跟莉莉在河边下棋。

    地下的水源被眼魔污染过，不过莉莉费了点力气就净化了这条河，现在河里清澈无比，还有游鱼活动，猫人偶尔会来这里捉两条鱼吃，不过谁也不敢大肆捕杀，毕竟那两位挺喜欢摸鱼的。

    莉莉歪着脑袋看着，面前是法力构建的虚拟棋盘，也用法力凝聚棋子，可谓是随时随地开战了。

    她已经四颗子了，奥安已经输了。

    她打了个哈欠，觉得有些无聊：

    “安，我觉得五子棋好无聊，你每次都输，没意思了~”

    奥安被狠狠打击到了，作为传授者，不作弊的情况下，居然玩不过一个小丫头？！

    下棋时，他们是会压制自身的魔力涌动的，思维频率没那么敏捷，相当于都回到平均智商，否则没有禁手，凭他们的意识思考速度，黑棋必胜。

    这岂不是说，自己其实智力还不如一个小姑娘？！

    不行，必须挽回尊严！

    他一挥手，棋盘上棋子全部消失，一本正经说：

    “咱们来玩万宁五子棋吧！”

    莉莉有些疑惑：

    “什么叫万宁五子棋？”

    “就像这样！”

    奥安幻化出一枚黑棋，一子落到中心。

    莉莉撇撇嘴：

    “就这？”

    奥安冷笑一声：

    “看好了！”

    他口中蹦出三个字，像是念什么咒语：

    “分裂阵！”

    一瞬间，那枚黑棋分裂出成百上千个，布满了棋盘！

    “我赢了！”

    莉莉目瞪口呆：

    “这是......什么？”

    奥安哈哈大笑：

    “哼，此乃万宁五子棋，五子棋进阶版，可学习阵法辅助进攻，而我早已精通其中奥妙，你要学的地方还多得很呢！”

    莉莉有点不明觉厉，看着这家伙一脸得意的模样，总觉得哪里不对劲，质疑道：

    “不会是你胡诌出来骗我的吧？”

    对方一脸正气：

    “我岂是如此无耻之人，万宁五子棋童叟无欺，好了，快去钓鱼，我要吃烤鱼了！”

    女孩只能沮丧地拿起鱼竿。

    用的饵只是普通的饲料，鱼竿也不是附魔＋19的神器，明显那些有了经验的鱼儿们不屑一顾。

    莉莉有些无聊地坐在河边的小石头上，望着清澈水里吐泡泡的鱼，叹口气：

    “这得钓到什么时候？”

    奥安站起身，看着桥上跑来一位焦急求救的狗头人巡逻士兵，对方身上还背着一位浑身浴血的猫人，看起来像是巡逻时遭到了袭击。

    对方看见了他，顿时激动地跑过来，口中念道：

    “大王，黛西她巡逻时被卓尔精灵偷袭了，好在她成功击退了对方，现在身受重伤，请大王救救她吧！”

    奥安微微一笑，眸中有深邃无比的光：

    “你看，不用着急，鱼会自己送上门来的，在此之前，耐心等待便是。”

    他眺望远方，两点金烛在眼中燃起，望穿千里崎岖的地底，窥见那座笼罩在暗影里的王城。

    “虽然，等的有点久就是了。”

