    
此时，苍茫大陆之上，所有的信仰之力，源源不断向林飞汇聚而来。

    准确地说，是向林飞身上的那件道袍汇聚而来。

    林飞只觉得自己身上的力量，越来越强大。

    有一种主宰人世间，掌执轮回，视天下苍生如蚍蜉的强大的感。

    吼！

    林飞猛地仰天长啸，力量所带来的快感，让林飞差点无法自制。

    “可以了！”

    最后，林飞蓦地站起，通体璀璨如神明，周身缭绕着耀眼仙芒，举手投足间，神圣而强大。

    此时的林飞，就好像一尊从九天之上下凡来的神祇。

    整个天地，此刻都在围绕着林飞而运转！

    天地间所有的秩序法则，都因为林飞而幻生幻灭！

    “这就是信仰所带来的力量了么。”

    林飞握了握拳头，体内奔腾着的信仰之力，让林飞觉得自己可以一拳将这片天地轰碎！

    “好了，该找罗刹宫和剑殿的人，算算账了！”

    林飞淡淡一笑。

    然后，林飞一步跨出，向着八株圣树所在的位置而去。

    咻！

    只一步，林飞就到达了目的地。

    此时，八株圣树，还有魔躯分身，在神朝紫衣男子，和地府三个高手的围攻之下，支撑得十分辛苦。

    那紫衣男子，和地府的三个高手，都是来自更加高级的宇宙，所拥有的战力，十分可怕。

    魔躯分身和八株圣树不断被轰得抛飞出去，伤痕累累。

    好在，魔躯分身，和八株圣树，都是属于比较耐揍的存在。

    一次次被轰中，居然都只是受了皮外伤。

    “哈哈，传说混沌仙树乃是吞吐日精月华，历经无穷载岁月，方修成仙树之躯，坚硬得不可以想象，果然如此！”

    神朝的紫衣男子大笑。

    “这证明了我们没有认错。

    眼前这八株宝树，确实就是传说中的混沌仙树！”

    地府的其中一个高手阴森森地笑道。

    “至于你这个所谓的灭天魔祖，明明就是一具分身，人类的神魂体，操控着一个邪魔的躯体。

    操控尸体，是我们地府的强项，你玩这种把戏，骗得了别人，可骗不了我们地府的人。”

    另一个地府的高手，用戏谑的目光，盯着魔躯分身。

    “什么？！

    这只是一具分身吗！”

    神朝的紫衣男子不由得十分吃惊。

    “哼，我用照妖镜一照就知道！”

    紫衣男子一挥手，取出一面神光湛湛的宝境，隔空对着魔躯分身一照。

    镜子之中，一个邪魔的躯体，和一个人类的神魂体，分别出现。

    “果然如此！

    好高明的掩饰之术，连我也被骗了！”

    神朝的紫衣男子又惊又怒。

    以他的实力修为，居然被一具分身骗了，传了出去，当真颜面无存。

    “好，等我将你这具分身拆了！”

    紫衣男子大怒，一招手，九九八十一条紫龙飞舞而来，钻进那方玉印之中。

    然后，紫衣男子身形盘旋飞起，盘坐在那方玉印之上。

    “印身合一，以身驱印！”

    紫衣男子大喝道。

    轰……

    那方玉印散发出来的威压，瞬间强大了许多，一道道玄奥而神秘的古老符文，不断飞出。

    砰！

    魔躯分身手持着万魔诛天邪针，施展出来种种的魔法秘术，最后，还是被轰得抛飞出去。

    “镇！”

    紫衣男子盘坐在玉印上，嘴里厉声大喝。

    玉印猛然放大，铺天盖地，滚滚镇压之力，向魔躯分身笼罩而来。

    魔躯分身立即施展出第八层的魔禁法，漫天妖异的黑色符文，席卷出去，对抗那方玉印。

    同时，万魔诛天邪针，也是当的一声，和那方玉印撞在一起。

    一时之间，双方僵持不下。

    紫衣男子张嘴一吐，飞出十八颗圆润生辉的紫珠，每一颗，都有拳头那般大。

    “神杀十八斩！”

    紫衣男子一声大喝。

    顿时，每一颗紫珠都爆发耀眼光芒，内部同时浮现一个神祇，手持着十八般兵器，一个个凶神恶煞，杀意无穷。

    十八颗紫珠，同时轰向魔躯分身，十八个神祇，一个个冲杀过来。

    “那个小子，怎么这么长时间，还没有来！”

    八株圣树，都是心急如焚。

    “那个臭小子，关键时刻，怎么这样不靠谱！”

    尊宝圣树，更加是破口大骂了起来。

    就在这时。

    “不用心急，我不是来了吗！”

    一道耀眼之极的白色身影，直接就是出现在魔躯分身的旁边，淡淡说道。

    “小子，你终于肯来了吗！”

    八株圣树都是大喜，目光盯向林飞。

    只见林飞头戴道士方巾，身穿那件阴阳八卦道袍，手中拿着拂尘。

    “你成功了！”

    圣树老大十分惊喜。

    “别废话了，立即帮我们狠狠地教训一顿这几个家伙。”

    尊宝圣树大叫道。

    “好说。”

    林飞笑道，手中的拂尘扫出去，千千万万道尘丝，缠绕过去，直接将那十八颗紫珠裹住，收了回去。

    那十八颗紫珠拼命挣扎，可是拂尘之上，白光爆发，强大的信仰之力，死死镇压住十八颗紫珠。

    “这些紫珠，绝对是好宝贝。”

    林飞打量了一下，一挥手，毫不客气地将十八颗紫珠，全部收好。

    “还给我！”

    神朝的紫衣男子大怒，这十八颗紫珠，可是他最厉害的一件法宝，居然被别人抢走了。

    紫衣男子一步冲来，催动玉印，要将林飞镇压。

    林飞拂尘挥出，用力一扫，击中那方玉印。

    顿时，那方玉印横飞出去。

    林飞右手成拳，简简单单一拳朝紫衣男子轰去，汪洋般的信仰之力，浩浩荡荡，向紫衣男子汹涌而去。

    “信仰之力！”

    紫衣男子又惊又怒，被恐怖的信仰之力逼得连连后退。

    他盯着林飞身上的阴阳八卦道袍，想起了之前守护在苍茫宫门外的那个中年道士，立即，就猜想到了大概发生了什么事情。

    “这件道袍，居然可以收集信仰之力，并将信仰之力，传化成战力！”

    紫衣男子盯着林飞身上的道袍，失声叫道。

    然后，他的目光，充满了可怕的贪念，狠不得立即将林飞身上的道袍抢走。

    “不错！

    这件道袍，一定是混元道祖留下的！

    据说，混元道祖曾经对信仰之力，和生死轮回，十分感兴趣。

    想不到，他居然研究出来这样逆天的宝贝！”

    地府的三个高手，也是死死盯着林飞身上的道袍，目光十分炽热。

