    干谈判地点，庄继华没有选择中央带部为谈判地点。哦及，选择西南开发队，而是选在参政会所在地上清寺的参政会大楼中，这栋大楼原是资源委员会所属，参政会迁来重庆后。翁文濒便把这栋三层高的楼让给了参政会。

    周刚来与董武博古进入谈判会场时，让他惊讶的是室内不但有庄继华贺衷寒和张冲，还有张澜、黄炎培、沈钧儒三人，不过这三人坐的位置却是在两党中间。

    “周先生”周州来听到第一句话便知道庄继华的意思，这是在告诉他，今天的事情是公事，以公对公，庄继华再无表情的说：“虽然今天是两党谈判，可两党谈判是国家的事，所以我邀请了两党之外的民主党派参与旁听，同时请他们担任新闻发言人，向外面的记者通报谈判进程，此外，我要求我们两党均不对外谈谈判过程中的事，一切对外发言均由他们三位负责，这是我的自作主张，不知您有何意见？”

    “既然事关两党，请民主人士监督，为何事先不与我们商议，现在却来搞突然袭击？”博古非常气愤。这明显是给**出了道难题，反对吧，就是**不尊重民主人士，以后出什么问题，也是**方面的问题。同意吧，在气势上就落了下风。

    “我昨天才想到这点，因此临时通知张先生他们，他们也对目前两党关系非常忧虑，也同意旁听两党谈判，同时担任谈判的新闻发言人。”庄继华说到这里想了想断然说：“这样吧，这事的确是我冒失了。现在我们就谈这个问题。如果贵党不同意，”说完扭头对张澜三人说：“那就只有请三位回避了，他们反对也可以理解。毕竟这事没有得到他们同意，都是我事先没做好。”

    周刚来冷冷一笑，庄继华这番作为近似演戏，看上去好像很大度，可实际上如果他们同意。无论怎样都会在民主党派中留下不好的印象。

    “表老，楚老，秉甫先生，很对不起”周刚来冲张澜三人微微一礼，抬头看着他们正色说：“我们一向支持民主，主张丰国走民主道路，可今天的事情我们实在不能同意，庄将军采取这种突然袭击的办法是我们不能同意的。”

    张澜与黄炎培三人互相交换下眼神，最后张澜代表三人答道：“我们理解，周公，庄将军，希望你们能看在国家民族的份上，消泯战祸。枪口要一致对外。”

    “请表老放心，我党会尽最大努力消泯两党分歧。”庄继华抢在周刚来前面答道。

    周刚来也不示弱。他淡淡一笑：“庄将军这个态度很好，希望你能说到做到，至于我党，我党一贯主张团结抗战，和平解决两党纠纷。”

    老前辈到底是老前辈，庄继华心中暗自佩服，周刚来这招连消带打。不但化解了攻势还以占据了政治高度，将他的做法说成响应飞号召。隐隐又压下他一头。

    庄继华哈哈一笑：“委员长发表庐山谈话后，我党一直坚持，团结社会各阶层，共同抗击日寇，三年多来将士血染沙场，消灭了近百万日军，此为国人亲眼目睹。为了抗战，政府在西南各地厉行减租减息，为了控制物价，又进行了物资管制，所有这一切，无不证明政府抗战的决心。对贵党，政府一直采取优容之策，从抗战之初，到现在。政府一直在补充贵党给养。尽管政府军费不足，可八路军和新四军的军费却始终没有少发，这一切无不证明了政府团结贵党的诚意。”

    “一派胡言”博古拍案而起：“八路军军费从未发足过，新四军军费给养更是被克扣，贵党在华北，苏北，山东，各地制造纠纷，掀起**浪潮，还在这里大言不惭！”

    “不对，我查过军令部发放的经费。八路军新四军的军费一向给足了的，八路军三万多人，新四军一万多人，军费还是由贵党陕甘宁中央领取的，如果需要，我可以把贵党领取军费经办人的签字拿给诸位看。”庄继华神情依旧平静。

    张澜等人站在那，心情沉重，特别是张澜，庄继华在四川八年，其人给他鲁下深刻印象，四”今日的情况由此人一造，而。方面，周刚来的人品气度也令人钦佩。现在两党还没开始正式谈判，就已经针锋相对，寸步不让，这两个谈判代表可是棋逢对番恶斗难免，可能消泯内战的危险吗？“三万，一万，庄将军未免小瞧我八路军新四军了吧”博古冷笑连连，周刚来却打断他的话，含笑旧用汪继华！庄将军，我们现在就开始吗。”儿

    庄继华微微叹口气，博古已经踏入他的圈套，周刚来这一插话却让他暂时无法追究，他冲周微微一笑：“周先生请坐，这次谈判我党没有以大压小的打算。两党平等。”庄继华始终不开口让张澜等人离开。周刚来也不开口，张澜三人苦笑下，黄炎培冲俩人拱手说：“二位。我们就暂时离开，有什么事情需要我们，我们一定今日帮助

    “多谢大家。”周站起来向三人还礼，庄继华也站起来：“请转告诸个朋友，我来参加谈判。就证明我党希望通过谈判解决两党争端。”

    张澜三人离开后，参加谈判的众人又重新坐下，张冲拿出一份文件。递给周刚来：“这是我党的主张，鉴于苏北、华北、山东、江南冲突不断，这种冲突表面上是军事冲突，实际上却是政治原因，中国目前存在两个政府，重庆的国民政府和延安的贵党政府，而八路军新四军一向不服从国民政府指挥，是延安政府指挥，只有解决了这两个政府，统一军队指挥权，才能最终彻底解决两党冲突。”

    周刚来默默的听着，等张冲介绍完后，才拿出一份文件交给庄继华：“这是我党主张，正如张先生所言，各地武装冲突不断，我们也主张先解决政治分歧，但这个分歧该如何解决，我党认为应该首先解决政府。现在的政府是贵党一党**的政府。应该组建联合政府，然后制定出宪法，有了这个基础才能谈统一军队指挥权。这份文件包含了我党全部主张，我们希望以这份文件为基础进行谈判。”

    贺衷寒一听便忍不住说：“我们的意见是以我党主张为谈判基础。我党代表的是全国民众，贵党在当初谈判中也承认接受委员长领导。可现在又抛出这样一份文件。居然还以你们的文件为基础进行谈判，这不是违背了当初达成的协议吗？”

    “我党接受委员长领导，但不是接受贵党领导”董必武沉稳的反驳道，嘴角的两撇白须微微颤动：“我们两党在政治上是平等的，我党也绝不接受这种不平等的待遇。”

    虽然对谈判的艰难有所估计，可庄继华还是没想到艰难的程度远超他的估计，仅仅这样一个谈判基础，恐怕就要谈好几轮，如此缓慢的速度，蒋介石恐怕没有这个耐心。李宗?抵达五河后就给他发来电报。询问东进后的方略，他暂时没想好该怎么办，只得回电，继续东进，进入苏北后听从黄绍兢的安排。

    可一旦蒋介石坚持武力围剿。黄绍兢也不一定能顶住，李宗?在敌后，需要的物资装备全部从地方上来。他不可能不听蒋介石的，否则只要断了他的物资粮饷，他就得抓瞎。

    “我一向主张民主”庄继华顺着董必武的话说：“现在的谈判虽然只是我们两党之间的事，可我也希望民主人士参与监督，所以，我想请贵党同意，张澜、黄炎培、沈钧儒三位代表民主党派，参与谈判，而且。充当谈判的新闻发言人口  当然，他们只有旁听权，没有发言权 不知周先生意下如何。”

    周刚来沉默不语的看着庄继华。心里在猜测庄继华这样作的目的，以前无论是陈立夫还是陈诚虽然态度上也比较平和。但语气中老子天下第一的语气依旧，对民主党派丝毫不予重视，可这个庄继华却与他们完全不同，对民主党派显得非常重视。甚至有些讨好的意味。

    沉凝半响，周惧来慢慢的说：“我同意，不过新闻安言人应该由贵我两党各派一人充当代表

    “那不是在这吵完，又到记者招待会上去吵。”庄继华双手一摊。睁大眼睛看着周州来，一副无可奈何的表情。

    周刚来一愣，随即忍不住指着庄继华哈哈大笑：“你呀。还是黄埔时那样，一点没改。”

    “我说的是实情。”庄继华十分无辜。

    “那好，我们同意，就按你说的办周刚来挥手答应，庄继华也笑道：“既然如此，今天的谈判就到这里吧，明天我们再开始，第一个议题便是，以谁的文件为基础。”

    “好，不过明天不行，我建议后天”周刚来站起来伸出手：“明天我有个会要参加。”

    第二更求月票支糯第二更求月票支持

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">