    ‘咕噜——’

    这个地方虽然不是岩浆，但也是……液体。

    琳的维罗尼卡正在一艘潜艇里。

    这个潜艇很小，只有三米多的长度，造型很像是一个罐头。

    里面完全没有任何的窗户能看到外面的情况，有的只是一个小型的屏幕，以及屏幕下的一大堆按钮。

    这个就是操作的装置。

    而屏幕则显示着外面的画面。

    虽然目前潜艇在岩浆里游动，但是通过画面可以看到外面不是岩浆，而是深蓝色为主的……液体。

    简单的说挺像是海洋的。

    同时琳也能见到很多奇妙的大型物体在这里面飘荡，现在就有一个从潜艇前方飘过去。

    这些物体有十多米的长度，侧面有很多个小孔，像是那种被称为八目鳗的生物。

    目前琳只下潜到了三百米，根据首领所告诉琳的，这个深度的生物没有危险。

    到了一千米左右，那里的生物就会有危险了，但这艘潜艇的速度还是能躲过。

    现在，琳就在缓慢地进行着下潜。

    最初的生物看起来挺像是放大很多倍的尔什海生物，不过到一千米时，琳就能看到很多很奇怪的东西。

    这些东西感觉很像是‘寄生畸形’，也可以说是不正常的海生物。

    很多寄生虫会上宿主的身体变得畸形，比如说多长一条腿，鳍变得多叉之类的。

    这里出现的生物，看起来就像是寄生畸形的生物，而且变得有攻击性，看见潜艇会向着这边撞过来。

    一边躲避着这些生物，琳一边下潜到了六千米的深度。

    这个地方已经差不多全黑了，同时也能见到一些巨大的发光物在飘浮着。

    这些发光物已经不像是尔什生物，倒像是最初进来不可预见之地时看到的各种飘浮物。

    它们似乎不是生物，不会做什么动作，对潜艇也没有反应，只是在那里飘着而已。

    琳挺想打开潜艇出去看看外面的环境是怎么样的。

    不过这点那个尔什民首领也和琳说了……在到洞窟之前千万不能打开。

    只要有那么一点缝隙，或者说有任何的方式不是通过屏幕而是通过别的方法直接看外面的环境的话，潜艇会瞬间被岩浆摧毁。

    必须通过装在潜艇内部的‘怪物脑’来认知周围的环境，潜艇才能在这里无损地活动。

    琳就是觉得这点很有意思，需要仔细检测一下‘怪物脑’才行。

    但现在，就先到那个洞窟去好了。

    ……似乎就是那个地方。

    现在已经到了一万多米的深度，在这里，琳就直接见到了那个洞窟的入口。

    它就像是别的飘浮物一样，漂浮在这片如深海般的环境中。

    驾驶着这艘潜艇，琳直接冲进了这个洞窟的入口，在进去的那一瞬间，就琳发现周围成了……很普通的洞窟环境。

    这时，琳才打开潜水艇的舱门，从里面走了出来。

    在离开之后，琳看向了洞口的方向。

    果然洞口的位置被岩浆所覆盖着……而且换成别的各种生物的思维，看起来都是岩浆。

    但是……也许换成‘怪物’的思维的话，那就能看到不同的景色了。

    不过琳还是决定先检测一下这个洞窟再说。

    这个地方……似乎的确储藏了很多信息。

    主要是周围的岩壁和石块，它们中储藏了很多的零散的信息。

    这些信息的确有很多生物的记忆，而且琳感觉到的比首领描述的要多很多。

    这里面的记忆，也包括了这里很多尔什民的记忆，像是它们住在这个坑洞城市中的日常之类的信息。

    大多数的确没什么用，但琳可以通过这个发现，它们住在这里的确是过的……挺开心的。

    因为它们几乎不用做什么工作，它们的食物主要就是天上掉下来的。

    这些坑洞所处的位置经常会下雨，当然这不是真的雨，而是一种‘想象材料’。

    也就是对这些尔什民来说是一种可以食用，并且能通过想象把它改变成任意外观的材料。

    它们基本上除了等天上掉食物之外就是娱乐和休息，它们想办法创造各种娱乐……在这里面包括了看变异民和动物交战被吃掉。

    在这里的确也能发现一些巴士生物的记忆。

    这些巴士生物……是生活在地表某些地方的，尔什民从来没见过它们。

    当然它们实际上也都是梦境生物，只是模仿一些小型巴士生物构造了出来。

    它们……好像没什么特别的，它们不知道自己在梦境中，它们只是过着很普通的生活。

    琳就是奇怪为什么这里会有它们的记忆信息聚集一起。

    这些信息大量地混杂在一起，好像很多生物的思维都曾经传递到过这里一样。

    在不断探测的过程中，琳也发现了一些有趣的思维。

    像是那个尔什民首领的思维。

    这个好像是新加进去的，因为琳之前和它聊时它没有提到自己的思维在这里。

    可以在这里感觉到，它一直都想着做一些事情，但是却没有做到。

    它有一种强烈的渴望。

    而它想的并不是让尔什复活，而是想……探测到最深处。

    虽然上次的探测让它觉得过于危险无法继续，但是它还是非常想继续探测，因此它开始在打造新的潜艇。

    琳搭乘的这艘是旧的，而且很小，倒不是它想造这么小，而是因为那个怪物脑只能支撑这个大小的潜艇潜进来。

    如果要造更大的，需要更大……或者说感知能力更强的怪物脑才行。

    它似乎在准备组建队伍去捕获那种怪物。

    原来如此，既然这样，它为什么不告诉琳这件事情呢？

    先不管它，琳继续在这里检测了一会。

    琳的确也能检测到尔什的一些记忆，这种感觉就好像检测到真正的尔什的思维那般……但是感觉不出这段记忆时这个尔什到底是什么状态的。

    可以说这些记忆只是它的一小段想法而已。

    像是它觉得自己要死了，认为琳会来到这里的这些想法琳也感觉到了。

    不过琳还发现了一些别的想法。

    那就是……有关于这片‘岩浆’的。

    岩浆在大多正常虚空生物看起来是岩浆，不过对于本地物种来说，它就是‘深空之海’。

    这片海洋能够反应出‘认知现实’。

    也就是怪物……这些来自不可预见之地中的生物，它们所见到的，它们所想象的一切都可能会显现在这片海里。

    利用怪物的思维来观察这里的话，感觉就好像进入了不可预见之地的深空那般，能见到很多的奇妙之物。

    但是，只有足够[笔趣阁 www.boquge.me]的深度才算是。

    较浅的地方……比如说从表面到一万公里深度是‘未来之海’。

    在那里能见到的主要是尔什对自己海洋未来所做的一些设想，像是可能进化出来的生物什么的。

    在一万米之下，才是‘深空之海’，在这个深度以下就能见到一些属于不可预见之地的事物。

    也可以说在尔什的地下进行一趟旅途，就类似于在不可预见之地深处旅行过那般。

    比较奇妙的是，这些都是需要怪物的脑才能看到，如果是尔什民之类的正常虚空生物看到的都只是岩浆而已。

    这点倒是挺有意思的。

    这到底是怎么做到的呢？还有它这么做的目的是什么，以及这颗尔什到底是什么？

    关于这点，琳和外面的尔什进行讨论之后，它告诉琳它以前做过某件事情。

    这件事情，是关于‘未来’的考虑的。

    它有想过将自己一切的目标都完成之后，接下来该怎么做。

    它制造了一个处于‘完梦状态’的自己的思维，然后把这个思维放在了某个地方。

    更多的事情它还不知道。

    不过也许这个思维和现在在这里见到的这个尔什有着关系。

    总之还需要更多的……调查。

    洞窟里检测到的信息也就只有这些而已，琳觉得现在应该开始检测一下潜艇了。

    实际上之前潜下来之前琳稍稍检测过一下，但现在，琳决定把整个潜艇都拆了。

    琳走到潜艇之前，开始用头发进行分解作业。

    整个过程还是很快的，随着一块块结构零件被拆下，琳很快看到了装在潜艇内的怪物脑。

    这个脑看起来像是一块泥土，上面还扎着很多的线。

    琳把头发伸到这个脑上的时候，琳发现……什么都感觉不到。

    完全不觉得它是一个有思维的东西，和之前接触梦境生物不同，琳无法发觉这块东西有着任何的‘活力’。

    不过，关于要如何利用怪物的思维这点，这的尔什民……特别是那个首领做很多研究。

    它当然也是感觉不出怪物的思维的，但是有另一个方法可以发现里面的思维。

    也就是使用‘共同传递物’和‘显示器’进行连接。

    共同传递物的意思就是尔什民和怪物看起来都长得一模一样的东西。

    虽然少，但还是有。

    当然最初首领是不知道哪些东西是在怪物和尔什民看起来都长得一模一样的。

    所以它拿了很多东西进行测试，测试方法就是用这个东西扎进怪物的脑中。

    如果这个东西发生一些发光之类的反应，那就表示它会受到怪物的脑思维影响。

    然后，再把这个东西做成线的形状，并把线连接上‘显示器’，也就是潜艇里那块屏幕。

    那个屏幕，实际上是一种‘想象显示器’。

    它们在这里并没有什么电视节目，但是它们还是想办法创造出了类似的娱乐。

    想象显示器最初被称为做梦电视，因为在这里的尔什民还是会睡觉，会做梦的。

    而它们在睡觉时，就把做梦电视给接上自己的头。

    然后一觉睡醒，即使什么都不记得，觉得这是个无梦的睡眠，但是打开电视时却能看到很多自己做的梦。

    它们以此来创造出了……节目，它们的一大娱乐就是每天看自己的梦。

    后来这群尔什民就不单是看自己的梦了，除了和别的同伴交换看梦之外，它们也在醒着的时候创造节目。

    只要把电视接上自己的头，然后进行想象就能在里面创造出画面，因此它们创造出很多的复杂剧情的影片。

    因此最后这个就被称之为想象显示器，是它们娱乐的最主要工具之一。

    最初，首领就是有想把想象显示器接到怪物脑上，看它能不能显示出怪物的想法。

    它发现直接接是没用的，但是通过‘共同传递物’接上怪物的脑，再接上显示器……就可以显示出怪物所看到的事物。

    而琳发现的确如此。

    虽然直接接触怪物脑感觉不到什么，但是接触想象显示器的话，就能检测到里面的……一些信息。

    然后琳接触共同传递物，也就是接着显示器和怪物脑的那些线的时候，琳还是能感觉到里面的信息，但是这种信息模糊了很多。

    怪物的脑内信息可以通过传递物传导出来，再被显示器解析成尔什民可以理解的信息。

    但是它的内部是如何运转的呢？

    想着，琳开始试着让维罗尼卡的一部分模仿起了显示器的内部结构。

    但很快琳就发现，这个显示器似乎模仿不出来。

    实际上琳的维罗尼卡的梦境能量和它的并不是同一种，琳只是试着构成看看能不能达成一种相似的效果。

    但似乎不能。

    既然如此，那琳就把这个显示器给……吃了下去。

    准确的说是把它拆解成很多个碎块，然后吞进体内放在不同的位置。

    有些碎片放在头发的尖端，剩下的碎片则分散放在体内不同的位置。

    实际上这些文职不是固定的，琳决定随时调换它们。

    琳发现这么做的确有效果。

    因为琳可以直接用有碎片的位置接触线，然后就能直接通过这些在体内的碎片感知到……怪物脑的信息。

    只要有一块碎片接触到，维罗尼卡体内的所有碎片都会发生‘共鸣’可以感知到接触的……信息。

    这样的话，琳觉得接下来应该可以不需要潜艇了，琳自己就能直接潜入这片深海中。

    看看深处到底会出现什么。

