    激光枪对魔剑士根本就无法形成威胁，反而被利用。

    轰隆隆！

    一个个护身符的光罩，从陈小凡身躯爆炸出来，保护着陈小凡的身躯。

    一个个光罩被反射回来的激光击破，损失了很多护身符。

    陈小凡借助破坏力，快速逃离。

    但魔剑士已经出现在前面，露出狰狞的笑容，挥剑袭来。

    大手剑宛如雷光闪电的速度，劈过来。

    空间一阵阵涟漪，出现一道道裂缝，罡气都可以把空间冲破，攻击力已经到了陈小凡无法抵挡的地步。

    “以柔克刚。”

    陈小凡脑海灵光大作！

    对方这般疯狂攻击，只能够用四两拨千斤的技巧化解，不可以正面抵挡。

    魔剑士露出狰狞的冷笑，认为陈小凡必死无疑了，对面绝对强悍的攻击力，以柔克刚是起不到效果的。

    突然眼前出现出现大地领域，让魔剑士身躯猛然一沉，接着就是出现了修炼乾坤的吞噬黑洞，大手剑劈进了吞噬黑洞空间。

    可怕的毁灭攻击力，就是一刹那被化解，头颅被狠狠砸了。

    咚！

    是被潜龙鼎砸了一下，脑子晕乎乎的，那些声波灌注在脑海之中，嗡嗡作响，直冒星星。

    就在魔剑士晕乎乎的一颗，陈小凡眉心激射出一道火焰。

    一道火焰激射向魔剑士，穿越眉心，进入了识海，激射向灵魂。

    灵魂爆发出火红色的光幕，把火焰抵挡住。

    虽然抵挡住了，脑子一阵晃悠。

    一股可怕的碾压力镇压灵魂。

    灵魂爆炸出火光把碾压化解。

    碾压力是定魂术，虽然无法对魔剑士构成伤害，也让魔剑士一阵晃悠。

    魔剑士脑子恢复了正常，看到陈小凡已经飞出万米之外，气的抓狂，每一次到了最紧要关头，就要把陈小凡灭杀了，偏偏就让所有的攻击落空。

    陈小凡脸色极度难看，刚才连灵魂之火都拿出来使用了，但还是无法伤害到对方，一种无力感浮上心头。

    除非献祭生命和对方打斗，否则绝对被秒杀。

    陈小凡已经无法承受这般连番攻击，打算用寿元来换取力量，突然发现身躯产生了异变，大地之体竟然有突破的迹象。

    如果坚持下去，大地之体绝对可以提升。

    现在可是到了大地之体八阶，一旦晋级，就是九阶。

    但不能够再度冒险，逃离才是上策。

    只要逃出去，下一次，见到，就是魔剑士逃跑了。

    毕竟魔剑士再也没有多少寿元加持战斗了。

    魔剑士也是极度疯狂，快速追上。

    陈小凡灵机一动，道术无法逃离，就用高科技。

    马上制造火箭筒推进器。

    看到魔剑士突然出现在身后十米，挥剑劈来。

    陈小凡身躯出现了火箭筒。

    大手剑劈来，形成可怕的风暴席卷过来。

    轰！

    火箭筒爆发出恐怖的火焰喷射，喷到了大手剑上。

    恐怖的罡风席卷过来，让陈小凡一瞬间推进到了万米之外。

    魔剑士抓狂，快速追赶，但火箭筒推进器速度实在是太快速了，超越了光速。

    一堆魔法卷轴从魔剑士身躯爆炸出来！

    “魔法禁咒，冰封领域。”

    领域快速弥漫开来。

    一刹那把前面的陈小凡笼罩到领域当中。

    但火箭筒推进器推进的速度太快速，一刹那冲破了冰封领域激射而去。

    虽然冰封领域被撞破了，但身躯好像撞击到了一面铜墙铁壁，皮肤破裂，出现一道道恐怖的裂痕，血肉飞溅出来，一刹那变成了一个血人。

    一阵阵剧痛浮上，一阵阵晕眩浮上。

    幸好火箭不会因为陈小凡晕眩而减速，依然继续行驶，否则这一次就完蛋了，此刻已经失去战斗力，暂时的几秒钟失去战斗力，足够魔剑士斩杀千万回了。

    魔剑士抓狂，此刻不能够攻击，否则火箭筒就会借助攻击再度加速。

    火箭筒很快到达了光速，快速往前飞。

    魔剑士速度也是极度恐怖，也是超越光速，所以陈小凡无法摆脱追击。

    魔剑士看到前面，露出狰狞的笑容。

    陈小凡也感受到不对劲，看着前面刺眼的强光，才发现饥不择食慌不择路。

    竟然冲向了太阳，难怪越来越热。

    现在温度已经到达了三千渡以上，可以融化钢铁了。

    “阵盘，对用阵盘。”

    丹田紫府之中，快速制造出一艘飞船，心中懊悔，如果留下一艘飞船材料，现在绝对可以逃离。

    但利用银行近期收集的金属，制造出一艘飞船。

    在丹田紫府之中启动，马上召唤出来。

    乘坐飞船快速逃离。

    魔剑士露出惊愕的神色，飞船是从哪里来的？

    对方的袖里乾坤空间竟然可以容纳飞船？

    坐在飞船上，盘坐下来，意念快速炼制阵盘。

    利用法阵开对付魔剑士。

    “不好！”

    魔剑士发出惊叫！

    陈小凡脸色大变，看到远处一条能够覆盖住整个天地的火焰，宛如巨龙一般席卷而来。

    这是太阳爆炸出来的高温火焰，超越百万度的高温，接触到就是必死无疑。

    魔剑士一个翻转，快速逃跑。

    恐怖的太阳风暴席卷而来。

    陈小凡反而没有慌张，打算离开，却是发现那些炽热的岩浆，竟然是非常高密度，那是晶体所化的熔浆。

    “空间之门。”

    “召唤士兵。”

    五百召唤士兵出现，形成法阵。

    形成吞噬漩涡。

    高温的熔岩被漩涡吸取。

    陈小凡快速钻进了空间之门。

    没有魔剑士的追击，陈小凡穿越空间之门，就没有危险了，一刹那穿越了空间。

    穿越空间，出现在月球基地上面。

    此刻就是以逸待劳，等待魔剑士归来。

    制造出法阵。

    陈小凡是不容许魔剑士返回地球，决定在路上拦截对方。

    查看到之前太阳爆炸出来的那些熔岩无比高温，但忍受住意念被灼伤的痛苦，快速在熔浆上铭刻法阵。

    陈小凡露出惊骇的神色。

    收取的爆炸熔岩不多，只有一个立方。

    此刻不断铭刻上符文呢，已经超越陈小凡制造法阵符文总和了，还有一半之多的部位都没有铭刻上符文。

    里面的密度大得惊人。

