
　　“哈哈哈。人族果然是够狡猾，我可以预见，纵然我麒麟神宫不在了，未来四大神宫必然要栽倒在你们手中，可笑还没有安定天下就开始了内讧，真是可笑呀。”麒麟神宫大长老此时仰起头狂笑道。

　　“嗤！”云十三的流云剑飞舞，将麒麟神宫大长老的头颅一穿而过，他仙力耗尽，没有仙罡防护，纵然妖躯强悍，在云十三的流云剑下也是脆弱异常。

　　他的声音戛然而止，法坛飞舞将其妖躯收走送入了薛飞的神阁中，将其元神摄取出来送到了炼灵阵上。

　　“走！”而此时，王琳眉头一皱迅速的开启召唤之门，和陆涵、云十三消失不见。

　　南齐国，乃是中洲南部极为强盛的帝国，人口有数亿，其京城永城乃是中洲最大的城市之一，居住、加上往来经商的人口达到了百万。

　　而此时，虚空之上，麒麟神宫的二长老脚下踏着狂风，施展最快的遁术朝着永城而来。

　　“白长老，这厮竟然想遁入凡人城池，拉凡人垫背，我们该怎么办？”追杀麒麟族二长老的也是四大神宫各出一个长老，因为知根知底，所以这次四大神宫排兵布阵的时候，派出的修士确保能击杀对手的，但此时青龙族长老提醒道。

　　纵然他们是妖修，但天规余威尚在，天地因果深入他们心中。毕竟，若是大量的屠杀凡人，会遭因果报应，这是天地诸仙神的共识，只有那些修魔者才无所顾忌，但最终也是自食恶果。

　　“这个时候了，还顾忌什么，以后我们四大神宫就是天，谁能拿我们怎么样。且中洲的凡人死的还少么，纵然是灭了此城，我们也要完成祖神之命，要将麒麟神宫的余孽彻底清剿。”

　　白虎族长老冷然道，脚下升腾的金光化作一道飓风紧紧追随，丝毫没有停止追杀的打算。

　　“嗤嗤嗤！”正在此时，从永城激射而出四把飞剑，化作了一道剑阵，飞剑交错旋舞在永城上空，朝着即将飞临下来的麒麟神宫二长老警告。

　　“此城乃是本神庇护，尔等妖修速度退去，不可伤害凡人有违天道，否则格杀勿论。”与此同时，永城城隍庙上激射出一道黑云，瞬间浮现在虚空中，当前一个正是永城城隍，旁边跟着文武判官，身后跟随一队阴兵升腾而起。

　　“小小城隍也敢来送死，莫要挡本仙，否则就是死。”麒麟族二长老自然是不会将一个劫境的阴差放在眼中，四把飞剑正是从阴差所在的位置飞舞而出的，他以为这是阴差发出的警告，自然不以为意，继续朝着永城疾驰而下。

　　“轰！”但在此时，四把飞剑陡然化作锐利无匹的剑阵，飞剑交错飞舞，犹如合成了一体，正是“四象剑阵”，朝着麒麟神宫二长老轰击而来。

　　“吼！”麒麟神宫二长老此时才感应出来，这飞剑之威非比寻常，足以能要了他的命。

　　但此时已经晚了，四把飞剑成螺旋状飞舞击杀，在虚空中崩现出一道冲天的剑罡，瞬间洞穿了仓促防御的麒麟族二长老的护体仙罡，直接在其心脏部位留下了一个血洞，其瞬间显出了庞大的妖躯，朝着永城跌落下来。

　　其妖躯异常的大，若是跌落到永城，如此高空跌落，恐怕会引起强烈的地震，要死伤不少人。

　　但接着虚空中一道霞光一闪而现，一个巨大的法器出现，在虚空中崩现一个巨大的旋涡口，直接将其摄入了法器内消失不见。

　　“尔等好大胆，竟然敢擅杀麒麟神宫长老。”而此时，有点目瞪口呆的白虎、玄武、青龙、朱雀等四长老齐齐顿住了身形，悬浮在高空中不敢追击下来了，此时白虎长老怒吼道。

　　纵然他们是来追杀麒麟神宫二长老的，但眼看着他被永城城隍秒杀，也感到愤怒异常，有种兔死狐悲之感。但更是让他们心惊。

　　麒麟族二长老乃是真仙初境的修为，如此修为竟然被一剑斩杀，当真是匪夷所思。

　　“尔等才是胆大妄为，竟然敢在如此众多的凡人京城交战，真的无视天地之规，真的不将吾等放在眼中了么。有本神镇守这里，谁都不得残杀凡人。”城隍高声喊喝道。

　　此时，京城中的凡人只是看到天空之上风起云涌，刚才爆发出了一道轰鸣，根本不知道发生了什么事情。

　　但在这个城中居住的化神境以上修士自然是知道发生了什么事情了。尤其是城隍的话语，虽然凡人听不到，但他们能听到，让他们心生敬畏，自然会从他们口中传入普通的凡人口中。

　　“好好好，你一个小小的城隍敢如此和本仙说话，现在不与你计较，随后本仙会让你在我面前哀求的。”白虎族长老冷声道。随即他带着几个继续追杀其他麒麟族高阶修士去了。

　　“公子，我估计骗不了他们多久。毕竟，小神修为有限，他们事后肯定能反应过来，这剑不是我出的。”西门剑躬身向阴差队伍中两人行礼道。

　　他是聂小倩的神使，先前在东海任城隍，也算是尽心竭力，立下了不少功劳。修为提升到了劫境，所以被调到这里担任城隍。

　　“无妨！”王琳和云十三周身荡漾着一股阴神之炁，将身影隐藏在了阴差队伍中，刚才出剑的自然是他们两个。此时，王琳摆摆手道。

　　王琳可以调用法坛内的气韵，模拟出阴神之炁自然是手到擒来。

　　之所以如此，王琳自然是要将这潭水搅浑，让四大神宫摸不着头脑。毕竟，他们对王琳知道的不多，尤其是传送之门的事情，知之甚少。

　　先前，王琳等在东海之上狙杀白虎、玄武神宫大长老，现在突兀的出现这里狙杀麒麟神宫二长老，若是现身的话，很容易引起他们的重视，导致他们集中全部力量对付王琳，王琳现在还不想如此，这样会损失太过惨重。

　　毕竟，四大神宫强者不少，尤其是他们在上界有依仗、有背景，对付他们的办法当然是温水煮青蛙，在隐藏自己实力的同时猎杀他们，获取足够的好处。

　　隐藏在阴差队伍中，他们只会怀疑永城藏匿有人族高阶修士，不会想到是王琳干的，这会让他们更加忌惮，不敢随意在凡间界杀戮。

　　通过击杀麒麟神宫二长老，王琳确定了一件事，那就是以如今他和云十三组成剑阵的威力，杀戮真仙初境的修士已经不在话下。

　　甚至上，从刚才一击感觉上看，有种牛刀杀鸡之感。王琳还是低估了自己和云十三联合剑阵的威力。

　　其实上，以刚才麒麟神宫二长老的修为，单单是云十三就能击败他，但想杀死他也难。从中可以看出，这个二长老和大长老以及神宫宫主差的还是比较远。

　　岙山，这是位于西岳埖山以西千里的一座大山，越过这道山脉就已经快要接近西海海域了。

　　而此时，一道残影沿着山脉疾驰而来，他并没有腾空驾云，而是隐在山峦之间，一步数丈，施展了天赋神通调用地脉地气疾驰。

　　“五长老，你逃不掉了！”而此时，这道身影刚刚冲到岙山半山腰，一道声音从其上方虚空响起。正是脚下浮动着金光的白虎族长老以及紧随其后的朱雀、玄武族长老。

　　“都是神兽妖族，而且我们也有千年交情了，何必赶尽杀绝。只要三位放了我，我绝对不会报仇雪恨，我会找个地方潜修，从此不会过问任何俗事。你们只当没有发现我，当我是个屁给放了吧。”那五长老躬身行礼，可怜巴巴道。

　　“麒麟神宫出你这样的长老，你不觉得丢人，我们还觉得丢人呢。赶紧上来送死，料理完你，我们还要回去复命呢。”白虎族长老不耐烦道。

　　“轰！”正在此时，那麒麟族五长老陡然发难，脚步重重一踏地面，山峦之上无数的石块轰击而出，朝着逼近的三个出手。

　　“哈哈，死性难改。千年的交情了，你的伎俩以为我们不知。”白虎长老纵声长笑，张口喷出了一道金色的光刃旋涡，瞬间将面前的巨石击碎，接着身体速度不减朝着五长老扑杀而上。

　　朱雀和玄武神宫长老也很清楚这个麒麟神宫五长老的伎俩，身体一晃也施展天赋神通挡住了他的袭击，同时朝着他围攻而上。

　　他们三个并不怕他，因为他虽然狡猾，但修为有限，算是麒麟神宫长老中比较弱的，在他们三个手下根本占不到便宜。

　　“吼！”那麒麟神宫五长老怒吼，三个已经封死了他所有退路，只能死战了，此时他瞬间显出了原形，仰天怒吼，巨大的麒麟脚狠狠的踏向地面，仙力涌入山峦中，施展天赋神通驱动山石袭击。

　　“哈哈哈！不自量力，负隅顽抗有意思么！”白虎长老冷笑道。很显然，他对这个麒麟神宫五长老根本不在意，知道他的修为有几斤几两，他的天赋神通根本奈何不了他们三个。

　　“轰隆隆！”但就在此时，整个岙山似乎瞬间沸腾了起来，方圆千里内的地脉地气剧烈的涌动，无数的石块飞上了天空，周围山峦巨石更是如同被人赶着一样飞舞碾压而来，朝着这个四个所在的空间轰击。

　　“五长老，你这个卑鄙小人，藏的如此深！”白虎长老怒吼，他感到自己中计了，调动如此广阔的地脉地气，他能感知到周边的地脉地气已经形成了天地之力将周围锁住了一样，绝对不是他们能抵挡的。

　　“不是、不是我！”麒麟神宫五长老也目瞪口呆道，他很清楚自己的势力，施展天赋神通只能调用方圆十公里左右的地脉地气，而且还只是浅层的地脉地气。

　　但此时，地脉地气涌动，他能感知出来，这地脉地气和他控制的地脉地气截然不同，可以说控制的更加得心应手，其地脉地气之强度当真如同火山涌动一样，似乎整个山体都活了过来。

　　“轰隆隆！”海量的巨石猛烈的砸落在他们身上，包括那麒麟五长老以及三大神宫长老。

　　“吼！”修为最弱的五长老瞬间毙命，被一块三、四十米高的巨石砸成了肉酱。

　　而白虎、朱雀、玄武族的长老竟然抗住了第一波攻击，但此时已经是重伤，被巨石轰击的显出了原形，已经是伤痕累累。

　　“中计了，这不是麒麟神宫五长老的手段！”看着麒麟神宫五长老死于非命，他们瞬间明白了。在这场战斗中，不但是他们和麒麟神宫在鏖战，背后还有一股势力在兴风作浪。

　　先前在东海之上，大长老死于非命，神宫已经向他们传达了，要小心王琳等，但东海距离这里太远，他们不认为这么短时间内，王琳能抵达这里。而且在他们看来，除了王琳外，其它修士根本不足为惧。

　　但目前看，还有一股势力在动手。这是他们的想法。三个低吼一声，就要给宫主发出警示。

　　但就在此时，一道沙龙瞬间从地里面钻出来裹住了三个，沙龙无孔不入，瞬间将他们肢解了。根本没有来得及发出警示。

　　而随着他们被杀死，虚空中一道流光闪过，地脉地气裹住他们的妖躯以及元神送入了法坛内。

　　而散乱在地上所有的巨石瞬间飞舞而起，各归原位。此时，岙山之上才显出四个护体法神，正是薛飞、韦无涯、关梨花和甘若云。

　　而在他们身后，一百二十个神使也显出了法体，都是劫境以上的神使。

　　可以说，这次狙杀四个，土系护体法神动用了他们的全力。

　　如今，中洲西岳所处的这道山脉已经被完全炼化，并且和其它所在的山脉全部勾连了起来。

　　薛飞等虽然还未进入真神境，但在自己神域内作战，他们的战力会大幅度跃升，而且集合了所有护体法神以及高阶神使的力量来催动地脉地气，其战力可想而知。

　　如今，随着护体法神修炼天罡三十六法以及神道术法日深，在自己神域内，虽然还做不到搬山的程度，但小的山峰、巨石可以顺手移动。

　　这次集合所有护体法神以及神使的力量，可谓是杀鸡用牛刀，也是确保万无一失，周密的执行王琳和月流苏等制订的作战计划。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第七百六十七章  狙杀免费阅读。https://xs.23sk.com 