    文宣帝带着自己的三个兄弟、一个儿子策马扬鞭直出宫门，往位于南城的李府而去。不光他们，还有另外一队牛车此时正停在李府门前，已经接到消息的崔氏带着丫头仆妇从内宅迎了出来。

    她一到门前正好看自己的相公李祖纳从马上下来，见她出来，板着脸走到牛车前躬身道：“母亲，请下车吧。”

    牛车里传出温润的女声：“二郎，我就不进去了，免得还得看你夫人和女儿的脸色，你直接把轻月接进去就是了。”

    李祖纳满脸羞愧，“母亲，都是儿子的错，管不住妻女，惹您老人家生气了。”

    “阿贤，《礼记·大学》你还记得么？”

    “熟记于心。”

    “古之欲明明德于天下者，先治其国，欲治其国者，先齐其家；欲齐其家者，先修其身；欲修其身者，先正其心；欲正其心者，先诚其意；欲诚其意者，先致其知，致知在格物。物格而后知至，知至而后意诚，意诚而后心正，心正而后身修，身修而后家齐，家齐而后国治，国治而后天下平。”崔老夫人温声吟哦，念了一大段话，然后问道：“李祖纳，你又做到了那些？家不齐何淡治国？”

    崔氏本在内宅之中处理家事，一听到崔老夫人亲自来了，就知道不好，再听见她架车来到府门前，却不下车，说出那样一番话出，还让自己的丈夫把月姨娘接进去，心里就是一颤。这老夫人怎能在府门口说出这话来，这不是在毁女儿的名声么？

    以前在娘家的时候就知道，她的这位堂姑姑不太喜欢她，她喜欢的是叔叔的女儿，偏偏公公和自己父亲定亲事，当年姑姑就有些不太高兴。不过一直以来，尤其是女儿出生以后，这位姑姑也没有太过为难她。

    自从女儿得了陛下的封赐，并且拒绝了老夫人的提议将田产交到公中之后，她就一直对自家不冷不热的，还送了个女人给丈夫。尤其当大哥的女儿李琬成了太子妃，老夫人就更看不上她们这一房了。今天女儿又把她送来的妾给扔了出去，崔氏算准了老夫人一定会来要个说法的，但她在府门口但迫不及待的发作，还是让崔氏没有想到。她这是老糊涂了么？拿着李家名声都不当回事了！

    崔氏暗自生气的时候，便听到婆婆对着丈夫念礼记，她这里再也站不住了，她扑通一声跪倒在地，颤声道：“母亲，都是儿媳的错，不该见夫主宠爱妾室，便心生不甘，还请母亲责罚。”崔氏一点都没把女儿带出来，只说因为丈夫宠爱小妾，她生了嫉妒之心。要是崔老夫人明白点，就该知道别这里闹，哼，到时候她的名声不好了，连累了崔家的名声，崔家的人决不会跟崔老夫人善罢甘休的。

    崔氏一跪下，牛车中的女声但停下了，好半天才见早上被扔出去的月姨娘小心的迈定牛车，将一个身穿暗红色深衣的夫人搀了下来。

    崔老夫人叹了口气，走到崔氏身边将一只保养的白皙软嫩的手伸到她面前，“快起来吧，阿惠，我只是懒得下牛车，倒让你们夫妻心里不安了。”

    崔氏连忙起身扶住她，“母亲难得来这边一次，那能过门而不入呢。”

    几人一路进了正堂，崔氏扶了老夫人坐在了主位上，与丈夫两人再次向她行了礼。

    老夫人坐在主位上，脸上的笑已不见了，她指着一旁眼睛红肿，怯生生站着的月姨娘对崔氏道：“你也把阿璇那丫头宠惯的太过了，连父亲房中之事都敢管，庶母她说扔就给扔出去了，还有规矩么？这要是传出去，女儿家的名声都坏了，身为母亲你怎么能由着她的性子乱来。”

    崔氏低头恭顺道：“阿璇这几日身子不好，难免脾气暴燥些，我已经罚过她了。正想着叫人把月姨娘带回来呢，可巧母亲就带她回来了。”崔氏陪笑道：“看来，轻月还真是娘的心爱丫头，给了我们郎君，还是这么舍不得。”

    说到这里，她掩唇而笑斜瞄了一眼自己的丈夫，见他脸色深沉，不辩喜怒。不由得心下一动，看着自己丈夫的样子，好似对月姨娘也不是很满意啊。崔氏暗暗的盘算着，看来他对月姨娘的兴趣已经到头了。哼，阿璇还是少操练，像这种女人就该暗中下手直接除了，犯得着明面上亲自处置么，凭她也配！

    老夫人对于这种结果好似挺满意，她微笑的点了点头，对崔氏道：“阿惠，咱们崔家的女儿可没有善妒，不许丈夫亲近妾室的。对了，阿璇呢？我来了这么久，怎么也没见她出来。”提到李璇，她好不容易见到阳光的脸又阴了下去，“该不是不想见我这老婆子吧。”

    李祖纳侧头看身妻子，也带了些微的不满。

    崔氏陪笑着道：“上党王、河间王、太原王还有兰陵王刚刚来访，还未离去呢。阿璇和二郎、三郎在陪着诸位王爷。”

    老夫人一听高家的这些惹祸精都聚集在这里，就不言语了，也不提把李璇抓来让她训一顿的这个事情了。

    此时李璇的书房里，李琛和李璜已经回来了，也都陪坐在书房里。李璇正在跟高孝琬下樗蒲，其他的人要么观战、要么闲聊、要么也摆开棋局撕杀。

    李璇双手将樗木制成的五木合在掌中，闭上眼睛，嘴里念念有词，“让我掷个卢出来吧，不管那路神仙，保估一下。”

    “噗，阿璇，你这时候才求神仙保佑是不是晚了点。”高孝琬指着棋盘上李璇那都没怎么动弹的棋子笑言。

    李璇没理他，专心的四处求神拜佛，然后闭着眼睛猛的将五木扔了下去。听着五木落在盘中的清脆声音，她没敢睁开眼睛，只是伸手捅了捅站在身边的高涣，轻声问道：“小叔叔，是卢么？”

    高涣看着玉盘中三白两黑的五木，微微的摇了摇头，阿璇什么都好，就在玩上少了点运气。

    “小叔叔，不是我又掷了塞出来。”李璇沮丧的嘟起了嘴，她的赌运怎么差成这样呢？每次一说到玩游戏，她总是垫底的那个。算了，已就都这样了，还不知痛快点面对现实好了。

    她睁开眼睛往玉盘里看去，然后不敢置信的揉了揉眼睛，玉盘里那五颗全黑的五木并没有不见。她兴奋的跳起来，拉着一边的高涣叫道：“小叔叔，你快掐我一把，我没做梦吧？我真掷出卢来了？”

    高涣静静的看着拉着他蹦跳的李璇，伸手掐掐她的小鼻子，含笑点头，“嗯，是真的。”话音一落，满屋子的人都斜视他，尤其是坐在李璇对面的高孝琬，更是用一种鄙视的目光看着他，有你这么讨好人的么，硬是把三白二黑给翻成全黑。

    高涣就像没看到屋里人的眼光一些，拉过还处于兴奋状态的李璇，指着棋盘道：“还不去过关。”

    李璇这才反应过来，她趾高气昂坐回原位，将自己的棋子前走去，还仰着小下巴对高孝琬道：“三哥，这局输了可不要心疼东西哟。”

    高孝琬难得见她这么一幅得志小人的模样，忍着笑点头，“放心，我不会心疼的。不过，阿璇若是输了，该怎么办呢？”

    某个认为自己时来运转的姑娘，很豪爽的小爪子一挥，“我若输了，我的东西三哥喜欢什么只管拿去好了。”

    高孝琬挑了挑眉，得意的看了高涣一眼，“这屋中大多都是你的心爱之物，我也不好夺人所爱。阿璇只要给我结个络子就好，可行？”

    李璇一听，不要她的东西，大为满意，用力的连连点头，不就是个络子么，用不了多少时间，一会就做好了。

    高孝琬笑眯了眼，随手拿起玉盘上的五木，轻轻一掷。也许今天幸运之前真不在他这边，也许是刚才高涣作弊的时候他没有揭穿，帮着哄了佳人一乐，所以才罚他今日破财。五木掷到玉盘里，却是四白一黑。“唉，难道今天真要输了。”高孝琬叹气道。

    李璇见状笑眯了眼睛，她伸手将五木抓在手里，歪着头问高涣：“小叔叔，我刚才最后一个念的是那个神仙来着？”

    “阿璇，你念的太小声了，我们都没听清楚。难道你自己求的那路神仙自己都不记得么？”李璜起身走到棋盘边问道。

    李璇扁了扁小嘴，“刚才既兴奋又紧张，早就忘了。”

    室内的其他人，见李璇和高孝琬两人玩得热闹，也都站过来观看。高绍德捏捏李璇头上的小包包头，言笑道：“你再从头到尾求一遍好了。”

    李璇板着小脸郑重的点了点头，摆好自己刚才的姿式，又蠕动着小嘴开始念叼，不过这回她到是没在闭上眼睛，高孝瓘好奇的问：“阿璇，你这回怎么不闭眼睛了？”

    李璇得意的说：“我要亲眼看到自己掷出卢来，刚才没看到太可惜了。”

    屋内众人面面相觑，心里都掐了一把冷汗，阿璇的赌运之差名扬大齐，看来她这回又输定了。

