    “轰！”随着一声剧烈的爆炸声，只见日本海军的‘尾张’号战列舰的舰艏，腾起一个巨大的火球。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ从‘神农’号战列舰上打出的一枚41o毫米炮弹，击中了‘尾张’号战列舰的舰艏甲板。虽然，‘尾张’号战列舰的甲板装甲厚达118毫米。但是，在重达一吨多的炮弹面前，这和纸糊的没有什么区别。

    甲板装甲被轻易撕开，炮弹在战舰内部爆炸。巨大的威力，将整个舰艏下面的舱室炸的一片狼藉，同时还燃起了熊熊的大火。

    “万岁！我们打中了！”‘神农’号战列舰上的帝国海军官兵们，都欢呼了起来。果然不出他们所望，第一个命中，也是由‘神农’号战列舰打出的，这让他们非常的兴奋。

    不过，‘神农’号战列舰的舰长却有些不太满意。这一枚炮弹，并没有能够给‘尾张’号战列舰带来太大的伤亡，只不过是摧毁了一些可有可无的舱室而已。如果命中的地方，能够再往后一点的话，那‘尾张’号战列舰无疑就有大麻烦了。日本海军的‘纪伊级’战列舰的主炮布局是前三后二，在前甲板上，部署了三座主炮塔，采用两矮一高的部署方式，中间高两边低。同时，三号主炮塔还是指向舰桥的。如果刚才这枚炮弹能够命中‘尾张’号战列舰的主炮塔的话，就算不能够让‘尾张’号战列舰遭受重创，也会让前甲板上的三座主炮塔受损的。这样的话，‘尾张’号战列舰就得损失百分之六十的火力了。

    “命令各炮塔，再接再厉，下一次，一定要让小日本的‘尾张’号战列舰付出惨重代价。”‘神农’号战列舰的舰长命令道。

    另外一边，日本海军联合舰队的司令官竹下勇大将，看见‘尾张’号战列舰被击中了，整个人的心都提到了嗓子眼了。如果‘尾张’号战列舰在战斗之初就被重创的话，那么。这场仗根本就没有必要打下去了，还是趁早认输算了。

    好在，很快宫村磿造大佐就给旗舰去了电报，告知竹下勇大将。‘尾张’号只不过是受了轻伤而已，并没有影响战斗力。这才让竹下勇大将一直提着的心，又放回到肚子里面去了。

    “司令官阁下，‘尾张’号战列舰没有大碍，可以继续战斗下去。不过。支那人的炮击准确度太高了。这样下去的话，会对我们越不利的。”冈田启介中将有些担心的说道。

    “参谋长，这一点我知道。但是，支那人有意控制了双方的交战距离，我们根本就没有办法拉近交战的距离。支那人太狡猾了，他们完全就是吃定了我们的观瞄设备和火控系统都不如他们。”竹下勇大将咬着牙说道。尽管，日本海军建造‘纪伊级’战列舰的时候采用的观瞄设备和火控系统，都是从英美两国采购的。但是，于得到了大量德式技术的中国海军相比，英美两国在这方面。也是不如中国的。

    “现在，只能够希望大日本帝国海军的勇士们，能够常挥了。只有这样，才能够击中支那人的主力舰。否则的话，这一战我们恐怕很难取胜了。”竹下勇说道。实际上，他心中对于这场海战的信心，已经随着海战的展而产生了动摇了。只不过，他是联合舰队的司令官，显然不能够做出有损联合舰队士气的事来。但是，如果战局进一步的展下去的话。联合舰队很容易就会被压制住的。

    “大日本帝国的海军勇士们，不会这么轻易就被支那人击败的。”冈田启介中将坚定的说道。

    上午1o点12分，日本海军的‘近江’号战列舰不负众望的取得了跨射，随后就转入了集火射击当中。五座双联装45倍口径41o毫米主炮。向‘靖海’号战列舰疯狂的开火。他们妄图在最短的时间内，将‘靖海’号战列舰给击沉。这样的话，他们就能够逆转现在的不利局势了。

    只不过，理想很丰满，但现实却是很骨感的。因为，两分钟之后。帝国海军的‘靖海’号战列舰，也完成了对‘近江’号战列舰的跨射，其四座双联装45倍口径41o毫米主炮，也转入到了集火射击当中。虽然，‘靖海’号战列舰的主炮比‘近江’号少了两门。但是，他们却和‘近江’号战列舰打的有声有色，并不像日本人之前想的那样，成为了帝国海军的弱点所在。

    实际上，‘靖海’号战列舰上的一千多名帝国海军官兵，心里也是憋着一股气的，他们不甘心被作为舰队的拖累。尤其是‘靖海’号战列舰在世界各国的主力舰当中，也算得上是一流的战舰了。只不过在性能上，没有帝国海军的‘三皇级’战列舰那么逆天而已。所以，他才被帝国海军的‘三皇级’战列舰掩盖住了所有的光辉而已。但是，他们也渴望获得一个证明自己的机会。

    虽然，帝国海军太平洋舰队司令官刘冠雄上将下达的命令是让‘靖海’号战列舰尽可能的拖住日本海军的‘近江’号战列舰，以便能够为‘三皇级’战列舰击沉日本海军的主力舰创造机会。但是，‘靖海’号战列舰的舰长给全体官兵们下达的命令，却是尽最大的努力击沉日本海军的‘近江’号战列舰。这样的话，无疑就能够向帝国海军证明，他们绝对不是帝国海军的拖累。

    帝国海军的‘靖海’号战列舰，是获得了日本海军的‘6奥’号战列舰的舰体后建造的。这就使得‘靖海’号战列舰在性能上并不是很突出，特别是防御力方面。‘靖海’号战列舰的侧舷装甲，只有3o5毫米而已，甲板装甲也只有75毫米，炮塔装甲只有3o5毫米，司令塔装甲也只有3o5毫米。总体防御力，和日本海军的‘纪伊级’战列舰相当。只不过，‘靖海’号战列舰的舰体比‘纪伊级’战列舰短了足足四十米。所以，整体的排水量才小了近万吨的。

    ‘靖海’号战列舰唯一不如‘纪伊级’战列舰的，就是主炮数量要少两门，这使得他们在海战当中，略微处于劣势。当然，海战中的不确定因数太多了。多两门主炮，就并不一定能够在海战当中占据优势的。说不定，如果‘靖海’号战列舰运气好一点，一枚41o毫米炮弹击中了敌人的要害部位的话，就能够直接将对方给干掉，从而赢得海战的胜利。

    双方的主力舰的拼斗，已经进入到了高*潮了。为了能够击沉对方的主力舰，在海战当中胜利，双方都拼命的想要将更多的炮弹扔到对方的头上去。只有这样，才有更大的可能击中对方，然后击沉对方。

    在双方的主力舰拼杀的时候，帝国海军和日本海军的轻型战舰之间的战斗，还在继续。在七艘重巡洋舰的带领下，帝国海军的轻巡洋舰和驱逐舰，正在对日本海军联合舰队的轻型战舰起进攻。他们就像是饿狼一样，在外围游弋，少有机会就会冲进去，对日本海军的轻型战舰猛烈开火。特别是日本海军的几艘主力舰完全被帝国海军的主力舰给吸引了注意力之后，七艘重巡洋舰甚至逼近到了距离敌方的主力舰仅有一万五千米的位置了，正在用21o毫米主炮，向日本海军最后剩余的三艘重巡洋舰猛烈开火。

    日本海军剩余的那三艘重巡洋舰，原本就不是帝国海军的‘生肖级’重巡洋舰和‘生肖级’改进型重巡洋舰的对手。现在又是遭遇到围攻，结果自然就可想而知了。

    日本海军的‘高雄’号重巡洋舰已经伤痕累累了。但是，现在他们连撤退的机会都没有。如果距离他们的主力舰太远的话，肯定会被中国海军的重巡洋舰扑上去，狠狠的击沉的。不过，即便是这样，‘高雄’号重巡洋舰也支撑不了多久了。

    1o点18分，‘高雄’号重巡洋舰受到重创。同时，进入舰体的海水又太多了。连甲板都被海水淹没了。即便船上的抽水机正在疯狂的将海水从战舰内部抽出来。但这个时候显然已经无济于事了。于是，‘高雄’号重巡洋舰在几分钟之后就沉入了海里。

    ‘高雄’号重巡洋舰被击沉之后，帝国海军的七艘重巡洋舰将目标放在了剩余的‘那智’号重巡洋舰和‘摩耶’号重巡洋舰上。等到击沉了那两艘重巡洋舰之后，就能够将火力放在日本海军的轻巡洋舰和驱逐舰身上了。当这些轻巡洋舰和驱逐舰都被解决掉之后，帝国海军甚至就能够动雷击，进一步的重创日本海军的主力舰队了。可以说，战斗进行到这个阶段之后，日本海军已经是显现出了败像了。只是，无论是竹下勇大将还是其他的联合舰队的官兵，都不会轻易的承认失败的。除非是所有的战舰都被击沉，要不然的话，他们都会继续做困兽犹斗的。(未完待续。)

    ps：　　第十三更到，求月票和打赏啊！感谢书友龙琦天下、方佑的打赏！感谢书友兰天、tx海洋、精灵的月票！兄弟们，还有月票和打赏么？大家的支持是老鱼爆的动力啊！