    叶佳期给他夹了一块肉：“陪我一天，累吗？”

    “一天怎么够，晚上继续。”

    “……”叶佳期白了他一眼，眼底是浮起的浅浅羞赧和似水般的柔情，长睫毛微微一动，那柔情就溢出眼底。

    叶佳期知道他不怎么爱吃火锅，嫌弃味大。

    但她喜欢，他就陪她吃了。

    她也知道他素来对很多事情都没什么兴趣，比如看电影，比如出去玩……但禁不住她喜欢。

    “你尝尝这个菇，很好吃。”叶佳期笑眯眯地给他夹菜。

    “知道在我眼里最好吃的是什么吗？”

    “嗯……”叶佳期想了想，“你最爱吃的是牛排……不对……”

    叶佳期忽然就在他眼睛里看到意味深长的光芒，还有唇角边勾起的笑意。

    她恍然大悟，娇嗔道：“不正经。”

    餐厅里，只有他们两个人，虽然空旷，但格外温馨。

    火锅热气散开，满屋子都是暖洋洋的感觉。

    餐桌上，照例是叶佳期说的多。

    她也不知道哪里来那么多话要跟他说，她说着，乔斯年就听着。

    叶佳期觉得乔斯年的脾气变了很多，至少不会像以前那样，动不动就训她两句。

    吃饭不规矩要训，睡觉不盖被子要训，洗澡不小心睡着也要训。

    现在的她，他大多是惯着。

    做什么都惯着。

    也可能是懒得管她了，毕竟朽木不可雕也。

    吃过晚饭，时间还早。

    “老公，你不觉得两个人吃饭还是太冷清。”叶佳期吃着碗里的菜，小声道。

    “你想几个人。”

    “起码三……不，起码四五个吧。”叶佳期眉眼里藏着笑意，那笑意是掩盖不住的。

    “……”

    叶佳期还记得第一次叫他“老公”的时候，二十岁生日，喝大了，在床上情到浓时，就喊了他一声“老公”。

    她也不知道他当时是什么心情。

    这些天，她一直顺口这么喊他，他似乎也默许。

    只是，她还是小心翼翼地避开一些事，比如芝加哥，比如乔乘帆。

    还有一些他们之间的禁忌，比如灭门血案。

    吃过晚饭，时间还早。

    身上味儿太大，乔斯年很嫌弃，抱着她去浴室洗了澡。

    浴室里，他们都没有太控制自己，他压着她做了一次。

    叶佳期也从来没有这样放纵过自己，回来后，尝到这种事情的甜头，就越发控制不住。

    沙发上，浴室里，床上，车里……他们都做过。

    每一次，叶佳期都筋疲力尽。

    一开始还能好好配合，后来就只顾享受，任由他折腾。

    事后，乔斯年抱着她坐在阳台的椅子上。

    椅子上铺了一层厚厚的羊羔绒毯子，叶佳期裹着睡衣坐着，眼前是开阔的视野，沉沉夜幕，寂寂星辰。

    没有月亮，只有浩瀚的星空。

    乔斯年站在她的身后替她吹头发，叶佳期就眯着眼睛看向窗外。

    灯光是温柔的，乔斯年的手也是温柔的。

    她轻轻晃动着两条腿，红扑扑的小脸蛋上洋溢着甜美的笑容。

    阳台上，只有吹风机的响声。

    空旷，寂寥，温暖。

