    ：[]
/

    
娼妓看到，席霍坐在车里，一动不动，一双幽邃冷冰冰的眸子正在盯着她。

    
那样子，就像是等待了她很久一般。

    
娼妓的心中“咯噔”了一下。

    
不好！

    
原来席霍早就发现了她！

    
恐惧之下，娼妓下意识拔腿就跑。

    
然而已经来不及了。

    
车门开启，席霍下了车。

    
席家人天生基因优秀，腿也长。

    
席霍一下就追上了娼妓，然后一把拽过了娼妓：“跟踪我！”

    
说罢席霍就将娼妓往车里拖。

记住网址

    
娼妓不断挣扎。

    
席霍直接往娼妓的后脑勺狠狠击去！

    
下一秒，娼妓躺在了车上。

    
而在席霍和娼妓拉扯的过程中，娼妓的上衣被席霍扯了下来。

    
席霍的目光一瞥。

    
但见一片汹涌。

    
他不由咽了咽口水。

    
他见过这么多女人。

    
但像如此极品的还是第一个。

    
他还真是舍不得啊。

    
眼中闪过了数秒思索后，席霍将娼妓给绑在了车上。

    
等做好一切后，席霍将车门关上，往前走去。

    
大概走了数分钟后，席霍看到了一个男人。

    
一个极为英俊而又贵气天成的男人。

    
在皑皑白雪的映衬下，他清冷而又疏离，宛如美玉一般，偏偏又眉眼深邃，黑发如墨。

    
看到席霍走来，男人拧了拧眉头，他开了口，声音低沉磁性：“怎么耽误了这么久？”

    
席霍并没有说出娼妓的事。

    
他说道：“来迟了。”

    
男人没有再多问，他道：“跟我进来。”

    
说罢男人带着席霍走向这传闻中有去无回的瑞山。

    
两人踩在厚厚的白雪上，发出了沉闷的声响。

    
“茉莉母子现在如何？”期间，男人忽然问了一句。

    
“很好。”席霍说道。

    
男人没再说话。

    
席霍又讽刺道了一句：“不过我现在的日子不好过了，我被算计了，在这总统府邸的日子是一天不如一天了。”

    
男人侧眸看了席霍一眼：“这里只有我们几人知道，所以阁下不会让你难过，只要守好秘密。”

    
席霍皮笑肉不笑。

    
他当然明白。

    
所以那日席老太太的寿辰，发生了那样的丑事，他虽然气愤，但也不至于慌得六神无主。

    
因为他清楚。

    
就凭他知道某些秘密，席泽也不至于让他太难过！

    
......

    
总统府邸。

    
香甜的呼吸声传来。

    
那是席小希在午睡。

    
茉莉躺在席小希身侧，看着席小希娇憨的睡颜。

    
她伸手，将散落在席小希脸上的碎发给撩到了耳后。

    
眼中，忽然闪过了一道恍惚。

    
昨天夏珠找她时的对话，在茉莉的耳边回荡。

    
夏珠会相信她说的话吗？

    
茉莉模模糊糊想着。

    
应该会相信。

    
毕竟她的“演技”足够好。

    
茉莉抬头看了一眼窗外。

    
窗外，鹅毛一般的大雪不断在飘落。

    
茉莉的心口一阵发紧。

    
其实她骗了夏珠。

    
实情，根本不是她和夏珠讲述得那样。

    
而席予霆到底去了哪里，她其实一清二楚！

    
......

    
人分百种，各有心思。

    
夏珠也有她的心思。

    
她在等着娼妓的回来。

    
今天是十四号。

    
转眼就到下午了。

