    第43章 青城山下

    “呜呜...”

    就在这时，王腾和九叔听到一阵“呜呜”声，顺着声音，二人来到法坛后，看到床上躺着的刘万才，全身都是焦黑，嘴角还流着褐色痰液。

    “唉，命不久矣，让他自身自灭吧。”

    九叔望着床上生不如死的刘万才，叹了一声，转身领着王腾，将邪道带出密室，丢在大厅之上。

    到了此时，这邪道还再向九叔二人求饶：“两位只要放了我，我给你们一万跟金条！”

    闻言，九叔冷笑摇头：“免了！我嫌你的钱不干净。”说着走到邪道面前，抬手闪过一道灵光，朝着他的丹田打去。

    “啊！不要废了我，我是阴山派弟子...啊...”

    不等邪道话说完，九叔一掌废了邪道的气海，让他从此以后都无法修炼。

    废掉邪道之后，九叔想起那几具阴煞之气的尸体，凑到王腾耳边小声道：“阿腾，这村子里还有几具尸体，你去将那些尸体偷出来，然后放火烧了，为师在村口等你。”

    “明白师父！”

    王腾笑着点头，瞅了一眼疼痛不已的邪道，转身飞奔而去。

    约莫一个时辰，在村外的一处空地上，燃起了一把大火，火焰之内全部都是尸体。

    而王腾和九叔，趁着夜色悄悄离开小溪村。

    等他们离去，夏雨从水中冒出，对着二人离去的方向深深一拜，随后飞身来到刘家，将刘万才和邪道一并杀死，最后散去心中的怨气，去了地府跟自己丈夫和孩儿团聚。

    等天亮之后，龅牙苏和鸡眼陈醒了，发现刘旺喜死了，二人也没害怕，将刘旺喜家中的财物洗劫一空，坐船回到了县城，将得到的钱财献给了陈大帅，陈大帅很高兴，给二人升了官职，从小兵一跃成了小队长，管理十几号人。

    ...

    自小溪村一别，九叔和王腾一直在赶路，途中也遇到几件怪事，都轻松解决。

    走了十来天，二人终于来到青城山镇，这一路行来看到的都是衣不遮体，饥肠辘辘的灾民。

    这些灾民都是听闻青城山有人施粥，才不远千里而来。

    确实，在镇子口的街道两旁，就搭建了不少粥棚，其内有穿着破旧道袍的道长们，正在给排队的灾民施粥。

    而在这些粥棚后面，就有一间粮铺，在粮铺的门口，有一个膀大腰圆的大汉，吃着手里的鸡腿，眼神冰冷的盯着这些粥棚和排队的灾民，不屑吐了一口吐沫，“呸！我看你们能坚持到几时，等你们粮食用完，就是你们完蛋的时候。”

    这话正好被路过的一名俏丽少女听到，这少女柳眉一挑，脚下挑起一块石子，用力这么一踢，那石子宛如一颗子弹，“嗖”的一声，打在大汉门牙上。

    “哎呦~”

    大汉吃痛，张口喷出一口血沫，在这血沫中隐约能看到一颗牙齿。

    “啊！”

    看到自己的牙齿掉了，大汉顿时怒意滔天，怒瞪少女一眼，爆喝一声：“找死！”便猛的站起身子，宛如一只暴怒的大熊，凶猛的扑向少女。

    看到少女有危险，王腾想也不想，挥手一甩就是一道雷符，劈向大汉。

    就在这时，街道左边，冲出一个身材清瘦，面容清秀的小道士，使出一招太极云手，将劈来的雷符接住，在手掌这么一转，随即朝地下一拍，这雷符便轰击在地上，冒出一阵青烟。

    随后小道士动作不停顿，身形快速一闪，挡在少女的身前，看着扑来的大汉，他探出右手抓住大汉的左手腕，轻轻这么一推，便是一招四两拨千斤，将大汉掀翻到地上，溅起一阵尘土飞扬。

    “啪啪，好功夫！”

    看到小道士这一手漂亮的太极拳，那少女笑着鼓起了掌。

    听到少女的夸赞，小道士神情有些羞涩，伸手抓了抓头发，摇头道：“嗯，这也不算太好了。”

    闻言，少女任性的一跺脚，轻哼一声：“哼，我说是好功夫，就是好功夫。”

    这小道士也不想跟少女争，笑着点头道：“嗯，你说是就是。”

    见小道士承认，少女很是得意的扬起下巴，目光落在一袭白发的王腾身上，竖起大拇指：“你的符箓之术也是极好的！”

    见识过少女的任性，王腾也不敢自谦，只能笑着点点头。

    这时，那小道士走到王腾面前，行同辈礼道：“这位师兄，他不过是个普通人，你用雷符惩戒他是不是重了？”

    见道士行礼，王腾也回了一礼，笑道：“你误会了，我丢出的雷符没什么攻击力，最多让他身体发麻而已。”

    “啊！那真是对不起师兄了，是小道我错了。”

    闻言，小道士神情慌张的道歉。

    见状，王腾摆摆手：“不用，若不是你挡雷，我岂能看到你的真功夫。”

    “嘿嘿，师兄过赞了，我这点微末功夫，还是比不上师兄的符箓之术。”

    小道士有些不好意思的笑了笑。

    看着小道士腼腆的性子，王腾微笑道：“在下王腾，茅山弟子。”

    闻言，小道士神情一凛，抱拳道：“武当周圣。”

    “还有我！峨眉李彤。”

    这时，那个俏丽少女跳到王腾和周圣面前，举着手喊道。

    见状，王腾呵呵一笑，从空间拿出一把奶糖，递到李彤面前：“我请你吃糖。”

    “嗯？”

    李彤一愣，伸手接过王腾手里的奶糖，仔细瞧了瞧，歪着小脑袋想了想，将糖纸撕开，露出洁白糖块，放在嘴里尝了尝，顿时奶香四溢，很是甜蜜，她高兴的跳着脚，对王腾道：“这糖真好吃！看在糖的份上，你以后就是我小弟了！”

    闻言，王腾有些哭笑不得，看向周圣时，见他也好奇李彤手里的奶糖，他也不吝啬，又拿出一把糖，递到周圣的面前。

    看着面前的糖，周圣有些迟疑，想吃又不敢吃，嘴里还念着清心咒，压制内心贪欲。

    “唉~”

    见此，王腾摇头轻叹，直接将手里的糖塞到周圣的手中，便不理会周圣，转身回到九叔身旁道：“师父，这位是武当弟子，这位是峨眉弟子。”

    九叔点点头：“嗯，你多和他们亲近亲近，为师去找玄清道长叙叙旧。”说罢，九叔背着双手，走到了一间粥棚内。

    就在这时，被周圣打倒的大汉，突然从地上站起，从腰间抽出一把小刀，神情狰狞，冲到周圣背后，挥刀就刺。

    “危险！”

    一旁的李彤看到大汉暴起，立马出声提醒周圣。

    当周圣警觉转身时，那刀尖距离自己的脸已不足一尺。

    (本章完)

