    海妖是一个充满谜团的种族，这不仅仅因为她们生活在远离陆地的深海，与地表生物有着物理上的距离隔阂，更因为她们似乎有着与众不同的思维方式和世界观，这导致她们所描述的事物与你真正所认知的事物之间恐怕会有着天大的差别——比如当人类按照魔力等级、攻击属性来给深海中的怪物们划分种类的时候，海妖们拿出来的却是一个嚼劲排行榜，这TM就完全没法交流了。

    所以高文压根不敢肯定海妖们在深海里挖的“大鱿鱼”到底是个什么玩意儿，他只能根据提尔所说的种种特征将其大胆猜测为某种跟神明有关的事物，但具体是不是……那得等他亲眼看过才知道。

    可惜，现在还完全没有前往深海的机会。

    晚餐结束之后，提尔伸了个大大的懒腰，这个时刻准备着冬眠的深水生物似乎压根没有饭后百步走的概念，席间回答了高文一堆问题便已经让她哈欠连天，海妖小姐把盘成一坨的尾巴解开，跟大家摆摆手说了声要回去瘫着，然后就一拱一拱地爬出了餐厅。

    爬行姿势果然还是那么丢人……

    贝蒂起身收拾餐具，瑞贝卡捧着一大堆符文基板和卷轴回自己房间接着演算，琥珀则刚吃饱喝足就滚进了暗影里不知道干啥去了，很快餐厅中便只剩下高文和赫蒂两人。

    高文看得出赫蒂有心事，便主动询问：“在想什么？”

    “先祖，您相信那个海妖说的话么？”

    高文先反问了对方一句：“你的意思呢？”

    “在传说中，来自深海之物皆有蛊惑人心、诱人狂乱的特性，更有水手们传言只要船只离开近海，就会在无风的夜晚听到海妖的歌声，”赫蒂说着自己从书本上看来的知识，“那歌声会引诱船只进入漩涡和暗礁区域，甚至把人拖入到噩梦里面，只留下空洞破烂的幽灵船在海面上漂流。”

    “但你显然不相信这些传说，”高文笑着看了赫蒂一眼，“而且那些水手的迷信说法更是可笑——七百年了，有几艘船真正去过远海又活着回来的？那帮水手哪来的一大堆‘亲眼见闻’。”

    赫蒂轻轻摇头：“传说确实荒诞不羁，但提尔说的事情也确实耸人听闻，动摇人心。”

    “你是指关于‘真正的魔潮’那部分吧，”高文知道赫蒂的意思，“说实话，我宁愿相信是真的。”

    赫蒂皱了皱眉：“是因为最近在黑暗山脉发现的那些矿物？”

    “霍姆原石是在魔潮中形成的——而我们无法确定的是，有什么物质会在魔潮过程中消失，”高文静静地说道，“黑暗山脉中的变异是所有人亲眼可见，而当年在刚铎废土中……我们也见到过无数被魔潮影响而改变性质的事物。大量新型魔导材料或许是一笔财富，但如果这种现象在全世界发生，那对凡人文明便是一场灾难了，你能想象假如人类所熟知的那些通用魔导材料在一夕之间突然全部改变了性质甚至凭空消失会有什么后果么？”

    “就连精灵的群星圣殿也会坠落，”赫蒂苦笑着摇摇头，但紧接着又说道，“可是黑暗山脉里仍然有铁矿，仍然有建筑石料，巨人木也还是巨人木，石英砂也还是石英砂……”

    “这算是世界留给凡人的最后一丝善意吧，并非百分之百的物质都会在魔潮中发生变化，现在看来，那些最基础的、魔力敏感性较低的物质最不容易受到魔潮影响，而且即便是会受影响的导魔性材料，被转化率也不是百分之百的——但谁也说不准在‘真正的魔潮’爆发时会不会仍然如此。而且即便被魔潮影响的物质只有百分之十，这也足够摧毁凡人文明的根基：那些运转中的魔法阵，世界各地的魔力井，法师塔，那些已经被安装进魔法装置中的导魔材料，一旦它们在运转过程中受到魔潮影响……”

    高文没有把最后一句话说出来，但赫蒂和他都明白那将是怎样一番景象：凡人文明可就真的瞬间爆炸，螺旋升天了……

    强盛无匹的刚铎帝国在魔潮中只坚持了一个月就灰飞烟灭，不是没有道理的。

    这是令人绝望的未来，假如魔潮的真正威能真的像提尔描述、高文想象的那样，那么现阶段的凡人文明根本想不到任何自救之法，哪怕高文前后两辈子以及百万年的卫星精阅历加一块，他都想象不到应该如何以现如今的人类文明来对抗魔潮——物质世界的根基都会发生动摇，这个世界竟然如此“多变”，这谁能想到？

    但……真的就没有办法么？

    不知怎么，高文突然就想到了在山中遗迹的实验室中看到的那句话：

    人类必将永存，纵使忤逆神明。

    难道当年那些刚铎魔导师们并不是在研究什么永生之法，而是试图通过研究神明的力量，来找到对抗魔潮的方法？在一千年前的星火年代，刚铎魔导师们便已经知道魔潮要来了？

    所以他们才说“人类必将永存”，而不是“XX必将永生”——后者是个体的不老不死，前者却有可能指的是整个种族，整个文明的存续！

    可是在七百年前的魔潮中（在提尔口中还只是“小魔潮”），刚铎帝国只坚持了一个月。

    他们在星火年代的研究失败了？放弃了？走错了路？或者……情况根本不是自己所想像的那样，山中遗迹的研究项目其实和魔潮并没什么关系？

    高文脑海中念头急剧转动着，他又想到了海妖在海底挖掘的“大鱿鱼”。

    按照提尔透露的情报，大鱿鱼是在海妖文明出现之前便死在海底的，也就是说，那个疑似神明遗物的东西已经在深海中经历了数次魔潮，但它似乎从不受影响……

    海妖也不受魔潮影响，或者说受到的影响有限——虽然她们的文明貌似是受到了一些冲击，但至少她们仍然延续了下来……

    “先祖？”赫蒂看到高文久久没有开口，忍不住打破沉默，“您在想什么？”

    “我在想，凡人在魔潮面前究竟有没有生存之道，”高文慢慢说道，“虽然没有明确的证据，但我认为出路是存在的，要么在神明身上，要么在元素之道上。”

    “神官和元素系法师么？”

    “不，你说的只是两种施法职业，他们是力量的使用者，但我认为出路应该在力量的本质上，或者说……我们这个物质世界的本质。”

    看到赫蒂随着这一句话而陷入思考，高文忍不住笑了起来：“现在想这些还太早了，以我们目前的力量，甚至以整个凡人世界目前的等级都还不够资格来思考这些问题，与其考虑这些，还是回去休息一下，再想想过两天的人员选拔该怎么组织吧。”

    是的，现在还不是思考这些的时候，最起码不是让赫蒂思考这些的时候。

    高文安慰着赫蒂，让她回去房间休息，而在同时，他也在脑海中集中精神，呼叫着位于太空中的监控卫星。

    仿佛热成像图一般的“魔力成像俯视图”浮现在他脑海中，以他当前所处位置为中心，周边数百公里范围的魔力分布图与地形图以叠加的方式组合在一起，氤氲的魔力气息在俯视图上浮动变化着，而最近的几条巨行星监控信息则跃入脑海：

    “巨行星能级下降，转入低警戒状态。

    “巨行星能级下降至低位，确认巨行星进入平静期，警戒解除。

    “各系统进入低功率自检模式。”

    最起码，魔潮暂时没有爆发的迹象。

    而在同一时间，安苏王国西境，法兰克林公爵领边界，苔木林交界处。

    与安苏毗邻的奥古雷部族国是一个结构松散的联盟制王国，七百年前的人类西进开拓部队在进入这片被崇山峻岭与密林覆盖的土地之后选择了与当地势力和平共处，并通过缔结契约、拉拢联盟的方式在大陆西部站稳了脚跟，经过七百年的融合与演变之后，原先在这片土地上的很多种族已经共同组合成一个新的势力，有十几个智慧种族长居于此，而灵族、灰精灵、妖精、兽人和人类则是其中最为强大，也最有发言权的种族，这些种族原本的世袭栖息地是他们各自的主城，通过名为“五王评议团”的统治结构，他们共同治理着这片广阔的国土。

    与如今已经和安苏势同水火的提丰不同，奥古雷部族国在七百年的时间中都始终与安苏保持着良好的外交关系，安苏西境的法兰克林家族对此功不可没：这个精于算计、擅长经商的家族一向乐于和崇山密林中的种族打交道，并和灰精灵有着长期的贸易往来，而在灰精灵主要聚居区“苔木林”边界，法兰克林家族还建立了一个大型贸易集镇和数个专门的聚居点，以方便往来商旅——虽然他们在这个过程中用各种手段聚敛财富，甚至还搞出过强制要求商人将三分之一财物换成法兰克林银币，并且必须以法兰克林银币结算才能在境内行走的“政令”，但比起其他地区那种直接在路上挖坑来劫掠商贩、雇佣强盗来直接抢劫市集的贵族，法兰克林家族已经是难得的智慧者了。

    可是今天，智慧的法兰克林公爵却遇上了烦心事。

    苔木林边缘的贸易集镇“金林镇”。

    熊熊燃烧的火把照亮了夜色，大群士兵封锁了集镇周围所有的交通要道，并将镇子上最大的一座商馆围得水泄不通。

