
　　“我的货都找大飞拿的！他最近多出一大批军火，而且价格又低，利润空间很大！很多个社团的军火捞家都开始找他拿货！据说货都卖到新加坡了！”

　　丧辉实在承受不起贿赂警队“高级警官”的罪名。

　　他自己知道自己的情况，身边那个马子骚的很，平时就跟低下一个马仔眉来眼去，暗地里说不定还有一腿。

　　那个马仔不就靓点！高点！年轻点嘛…

　　有什么好的？

　　偏偏他作为一个草鞋没什么实力，整治不了手下的马仔……

　　听见庄sir一番恐吓以后，马上吓的魂不守舍，仿佛自己头上遇见戴着绿帽子。

　　绿油油的帽子又光又亮。

　　简直能当发电站！

　　而庄sir早就看出“丧辉”色厉内荏，知晓对方的底线在哪里。把话说到关键，三言两句就能撬开对方的嘴。

　　毕竟，“丧辉”这家伙看着浑蛋，实际则是个怂包。

　　他草鞋的位置都是靠老豆得来的。

　　他老豆给给东星立过功、打过地盘、最后在一场晒马中给仇家斩死。

　　而他爷爷也是东星的双花红棍。

　　是最老的那批扛把子！

　　大概是父辈祖辈都死于乱刀之下、丧辉在一个大佬家庭长大，见惯古惑仔的烂下场，潜意识里不想当个古惑仔，可却又没有改变命运办法，最后变得毫无大佬气势。

　　可以说。丧辉家三代之勇，终于丧辉一人。

　　他扎职草鞋的位置也是东星社给的福利，让他负责一小块生意，揾点小钱过日子。

　　可他当一个军火捞家都当不好！唉！真给社团丢脸！

　　庄世楷想要砸烂这种衰仔的嘴，还需要用锤子？太低级了！不符合庄爷的格调！

　　“大飞？洪星港仔区的扎职人？”周华标双手抱在胸前，皱起眉头，出声问道。

　　如果是这个“打飞”的话，会有点难缠。

　　因为洪兴社在“扫黑”以后，由蒋天生当家，实力恢复的还行。

　　虽然，洪兴社还是很乖，但是港仔区实力比较坚挺，油水、人马多。

　　大飞在年轻时又是靠能打出名，可人到中年又变得奸诈起来。

　　平时啥憨憨的跟警察、跟龙头兜圈子。

　　暗地里疯狂捞油水，把手下养的兵强马壮，真他娘是个人才。

　　不过，港岛黑道上有“双飞双星”的说法，双飞是指两个叫作“大飞”的大佬，双星则是指洪兴和东星两个社团，连起来就是指洪星、东星、各有一个叫作“大飞”的人。

　　丧辉听见标叔的询问，满脸无奈的叫道：“阿sir，我是东星的人，怎么会和洪兴的大飞拉上关系呢？”

　　“洪兴大飞有便宜货也不会卖我喽！”

　　“你怎么比我还蠢？当然是东星的大飞呀！”

　　标叔脸色一黑：“怎么和长官说话的！”

　　丧辉旋即低下脑袋，不再啃声，但也不想和呆瓜阿sir道歉。因为他很难承认自己的智商，比面前的呆瓜阿sir要低，一旦道歉就是承认，承认就是侮辱自己。

　　“东星的大飞？”

　　庄sir皮鞋来回晃动，摇摆着脚尖，马上想到有关“大飞”的剧情。

　　他一瞬间就猜到“大飞”的军火库在哪里！

　　“哗啦！”庄世楷拉开椅子站起身，盯着丧辉讲道：“你可以走了！”

　　他已经没必要为难一个角色了。

　　毕竟，丧辉供出上线，多少有点功劳。

　　要做一个说话算话的诚实警官，将来才会有更多“忠肝义胆”的古惑仔，能够毫无负担的配合他工作。

　　“叮！任务发布：逃学威龙！”

　　“抓捕/击毙东星头目大飞，成功捣毁东星军火仓库，即可获得500点经验奖励。”

　　“叮！连环任务触发：军火庄家！”

　　“任务不止眼前的苟且！还有远方！”

　　“沿着线索，一路搜索出幕后的国际军火庄家，才是你本次行动的最终目标！每触发完成一环任务，即可叠加100经验奖励。叠加经验值以环数为倍数，在每环经验奖励发布时获得！”

　　“任务当中伤及无辜市民、学生。”

　　“即算任务失败，连环任务终止！”

　　“逃学威龙任务为第二环，当前额外经验奖励为200。”

　　庄sir的大金劳反射光线，光线来回乱晃，晃的人眼珠子生疼。他的脑海里响起一串提示，系统发布了一个极为特殊的“连环任务”。

　　等到庄sir起身离开以后，标叔则是留在办公室里，打住陈家驹放人的动作：“别放他！把他带到羁留室扣起来！”

　　“是！长官！”陈家驹应了一声，收回手，眼神怜悯的看向丧辉。天籁小说网

　　叫你骂标叔！

　　图嘴快吧？

　　这下要倒霉了！

　　丧辉起身大声喊道：“你凭什么把我扣住？庄爷都说放我走了！你快点放我走！不然我就向庄爷投诉你！”

　　“哼！”

　　“你去投诉试试看？看看你惨还是我惨！”标叔拧开保温杯的盖子，喝下一口温水。

　　旋即，他用手托着保温杯底，继续说道：“庄sir说不追究你贩卖军火，我也不会追究你！因为庄sir是我大佬，我要听大佬的话！”

　　“不过……我会控告你侮辱及诽谤警务人员！”标叔咧嘴一笑，笑容神秘而深邃，仿佛隐藏着一个黑色漩涡。

　　丧辉表情一愣，当即跳起脚来，大声喊道：“死肥佬！扑街！你也太腹黑了！”

　　“你是不是个警察！骂你两句就要关我…你祖宗…十八代…”

　　标叔摇头晃脑的走出审讯室，面带浅笑的说道：“你是不是个古惑仔…连牢都不敢坐…你算什么古惑仔？”

　　“侮辱警务人员坐一两个月又不碍事，顶多就是老婆怀孕半个月，生个小仔不像你…”

　　“连喜当爹都不敢！算什么好男人！二十四孝男友懂吗？丧辉哥！”

　　丧辉骂骂咧咧的被人带进羁留室…

　　庄世楷在办公室里，端起咖啡杯，喝下一口：“丰富的奖励，背后是巨大的危险。“

　　“这个国际军火庄家不简单！而且一环扣一环，每一环可能都有一部电影剧情，最后不知会指到哪一步？“

　　庄世楷心头沉思。

　　至于系统提示中的“连环任务”、“叠加奖励”倒是很好理解。

　　就是每一环任务都有两笔经验值，一笔是当前任务原本的奖励，另一笔则是连环任务的额外奖励。

　　环数越高。

　　倍数越高。

　　额外奖励就越高。

　　银河中心爆炸案作为第一环，逃学威龙便是第二环。

　　而银河中心爆炸案里的三名主要罪犯，在整个国际军火案里沦为龙套，目的是引出第一环的人物“丧辉”。

　　第一环“丧辉”则引出第二环“大飞”。

　　“小佬家”变成“小拆家”。

　　“不知道要多少环才能到幕后庄家！”庄世楷嘴角付出笑意。

　　一步步查案。

　　一部部电影。

　　这种情况还真是第一次见！

　　恐怕也只有这种情况能够触发连环任务，获得大笔额外经验。

　　而且还和其他任务不冲突，有其他案子照样可以办，系统依旧会发布任务。毕竟，系统已经有同时进行两个任务的先例。

　　不过，单一任务变成连环任务以后……

　　办案方式或许要有所改变。

　　“庄sir，这是大飞的资料！我们要不要把大飞给抓回来？”这时标叔拿着一份刚印好的文件，走进办公室，把文件放在桌上：“这家伙很狡猾！有风吹草动就会跑！”

　　标叔知道庄sir非常看重国际军火案，因为庄sir要拿国际军火案进行政治操作，所以一个普通的重大案件，会变得更加重要！

　　于是找到人！抓人！

　　便要快！要准！

　　庄sir却一反常态的摇摇头，嘘着咖啡热气，出声说道：“不用了。”

　　“我会派其他人去盯住大飞…你暂时把案子放一放，明天陪我去爱丁堡学校一趟。”

　　“嗯？”标叔眉头一跳，敏锐意思到庄sir另外安排，当即立正讲道：“是！长官！”

　　大飞又没三个脑袋，四条腿，庄sir凭什么放过他？现在庄sir让他放一放，肯定是有更长远的布局，不过明天去爱丁堡大学干什么？

　　标叔额头堆起褶皱，出声说道：“庄sir，要不要通知学校安排一下？”

　　“组织一个安全教育活动吧！教育的主题是爱国爱港！”庄世楷摆摆手说道。

　　虽然，标叔不知道安全教育和爱国爱港有什么关联，但是只要庄sir把话发下来，那么他就必须按照庄sir的话办。

　　顶多把两个主题一起办了。

　　“yes，sir！”标叔抬手敬礼，退出办公室。

　　庄sir相信老搭档做事，一定能把事情做满意。

　　至于“大飞”的军火仓库？不就藏在爱丁堡中学的后山？庄世楷想要找出军火太容易！可是要抓到大飞的定罪证据，才能逼大飞供出更上级的军火卖家。

　　毕竟，越往上走，做口供的风险越大！

　　自己的罪也越大！

　　一般人不会开口！

　　必须要抓住死穴，最好是在交易现场把“大飞”抓捕，才能让大飞老老实实的和警队合作！

　　不合作就弄死他。

　　期间还不能伤到无辜学生、市民…

　　否则，任务会失败。

　　这就得不走寻常路了！

　　要知道，丧辉供出大飞，顶多被人斩。东星叔父还会帮他，大不了提前跑路。

　　而大飞供出上线，那可不是东星的自己人了。一不留神就是全家死光。谁敢玩这么大？

　　庄sir心里已经有一个逼“大飞”就范的方案了。

　　只是要启用些人才......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，447 连环任务开启免费阅读。https://www.23sk.net 