    第496章端午安康39

    刑这里的成员，一共聚集了55名成员，占据6条龙舟。

    除了人数优势和团结，能在40条龙舟里占据6条龙舟，也说明这些刑成员的过人之处。

    “你们没有遇到顾起和齐不白吗？”苏听鱼扫了一圈在场的刑成员，并没有发现这两人的身影。

    左木回道：“是的，我们只能一边占的龙舟，一边等九爷和其他兄弟。”

    在庄园的时候，左木也时不时见过苏听鱼，对于后者这么直接叫那两位的名字，现在也是见怪不怪了。

    不过其他刑成员倒是有些惊讶。

    他们知道的更少，只是知道刑最近收了新人，还是上一次活动副本的前五大佬。

    在平行乐园里，经历多轮副本的老玩家早就变得圆滑，而刑的成员更是百里挑一，对于有实力的玩家，自然是抱有一份尊重的。

    所以，也无人敢在出来质疑苏听鱼的口头称呼，说不定是他们家爷默认的呢。

    “这样啊……”苏听鱼只问了下情况，爷没有再说什么。

    这些刑的成员也不是什么新人或菜鸟，苏听鱼既不是他们的上司，也不是关系很熟，再多的事情，也就不多说了，免得给人一种指手画脚的无礼感觉。

    “九爷来了！还有齐哥！”这时，有一名戒备四周的刑成员惊喜地喊道。

    秦七扭头看去。

    顾起的身影出现在人群之中，可存在感极强，没有人会忽视了他。

    “九爷。”左木几步上前。

    “嗯。”顾起打了个手势，左木立刻会意，转身找向一旁的齐不白。

    “齐哥，龙舟那边有55名兄弟到了。目前占了6条龙舟……”

    顾起越过人，直至朝着苏听鱼三人的方向走来。

    顾起先是看了眼秦七，而后偏头问起苏听鱼：“没缺胳膊缺腿？”

    啧……

    苏听鱼翻了个白眼。

    想问七七的情况就直接问呗！

    人就在你面前！

    “都没事。”苏听鱼应道。

    顾起：“嗯。”

    “爷，时间差不多了，该上龙舟了。”了解完情况的齐不白过来提醒。

    “嗯。”

    还差两分钟，就到两点了。

    齐不白：“所有人上龙舟。”

    话落，所有的刑成员都有序地上去一条条龙舟，留下最后一条没人的龙舟。

    “上去吧。”

    最后一条没人的龙舟，是留给顾起等人的。

    “嗯。”苏听鱼点点头。

    几人先上去后，然后再由剩下的刑成员补足人数。

    苏听鱼发现齐不白和那个左木都分别去了另外两条龙舟，有些疑惑：“齐不白不跟我们上一条龙舟。”

    顾起找好座位坐下，淡声解释：“实力分配，他们两人的等级，实力和经验比一般刑成员要高，让他们去一条龙舟带队。”

    “噢噢，原来是这样啊……”苏听鱼眼珠子转了下，故意问道：“顾九爷，怎么没见你去另外的一条龙舟，我们这条龙舟，有七七在不就行了嘛？”

    顾起眼神凉凉地瞥了眼苏听鱼，后者无辜地眨了眨大眼睛。

    “呵。”

    顾起只冷哼了一声，便没有再说什么了。

    嘿嘿嘿……苏听鱼偷笑。

    矫情不死你！

    (本章完)

