    第557章 霸气的老爷子   

    只是一刹那，宁天城就做出了决定，直接扑倒在林涛的脚下，毫无形象的跪地求饶，一把鼻涕一把泪。

    

    什么形象，什么面子尊严，通通不要了！   

    在性命面前，这一切都是浮云！   

    他甚至愿意，为了自己刚才的大话，交出自己所有的资产。

    

    只要能保命！   

    “可笑！”

    

    “垃圾！”

    

    林涛看着他这幅模样，摇摇头，一脸的不屑。

    

    相比叶得狩，宁书桐等人，这家伙简直就是个杂鱼罢了。

    即便是北海市的顾曼玉等人，也不至于像他这样愚蠢。

    

    也难怪，宁欣然要选择离家出走了。

    

    真不知道这样的一个人，是怎么把宁家的产业，做大到如此地步的。

    

    难不成，苏杭就真的没有一个商界人才了吗？

    

    居然纵容这样的蠢货，雄踞苏杭商界，独占鳌头。

    

    真是丢尽了脸面。

    

    “唉！”

    

    叹了口气，林涛一个纵身跃起，就将宁天城，扔回了宁家大厦的办公室里。

    

    同时，造化金光散出，就将这几个修道者，一块儿给灭掉了。

    

    他已经检测过，这几个修道者的身上，并没有联络器，甚至没有了意识和神智，就和丧尸似的，已经完全沦为了无知无识的移动机器。

    

    留着，也只能是为祸人群罢了。

    

    “杀戮，通知巡查司，收拾一下残局！”

    

    “另外，控制一下舆论和媒体的影响，我可不想成为全民明星，这样对于我们处理之后的事情，很不方便！”

    

    大厦里的杀戮天王，立刻将林涛的意思转达给了其他天王，四人迅速忙碌了起来。

    

    倒是剩下的宁家人，看着惊魂未定，已经尿湿了裤子的宁天城，一时间不知所措。

    

    就像是木桩子似的，立在原地。

    

    呆如木鸡。

    

    “呵呵！”

    

    宁欣然满脸的嘲讽。

    

    “妈，我们走吧！”

    

    她都不屑于嘲笑这些宁家的人了，拉起了妇人的手，就打算带她离开。

    

    “欣然，我……”   

    “放心，他这个样子，要是胆敢和你生气，我就让我的林涛哥哥，把他剁成肉泥，扔进运河里喂鱼！”

    

    宁欣然笑眯眯的，说出如此可怕的话。

    

    妇人听得脸色发白。

    

    如果是之前，宁家人肯定不觉得，宁欣然这话是真的，只当做呈口舌之力，图个嘴痛快而已。

    

    可是，如今的他们，见识到了林涛的可怕，却是不得不相信了。

    

    现实就是，林涛完全可以将他们这里的所有人，都一股脑儿的丢进运河里喂鱼，甚至也不用承担任何的责任。

    

    这种理由，他们都可以找。

    

    随便安一个和修道者为伍，就足够了！   

    “欣然，这个林涛，到底是什么人啊？”

    

    妇人震惊之余，还是小心翼翼的问出了这个问题。

    

    “我也不知道！”

    

    宁欣然说的坦然，似乎还有着几分自豪的样子。

    

    “但是我知道，他就是很厉害！”

    

    “之前，京城和金陵的修道者，都被他一个人给灭掉了！”

    

    “连京城的慕容家族，武道协会都要对他毕恭毕敬的，叫什么主上呢！”

    

    慕容家族，武道协会！   

    宁天城以及所有的宁家人，就感觉这一瞬间，自己的力气好像都被抽空了，站都站不稳了。

    

    这还用猜什么身份吗？

    

    就是一个慕容家族或者武道协会的高人到来，他们区区一个苏杭宁家，都只能毕恭毕敬的迎接，哪里敢有半分怠慢。

    

    可是这位呢？

    

    居然要让这样的大人物，对他礼让三分，甚至要尊为主上！   

    他们之间的差距，可真是太大了！   

    “哼！”

    

    “现在知道了吧？”

    

    “一群杂鱼！”

    

    宁欣然看着宁天城以及宁家人的模样，脸上尽是得意。

    

    瞧你们一个个的怂样子！   

    在我的林涛面前，都是垃圾！   

    “咳咳……”   

    就在这个时候，门口忽然传来了一阵阵咳嗽的声音，所有人的目光，瞬间凝聚过去。

    

    一个老头子，在两个人的搀扶下，慢悠悠的走了进来。

    

    “是欣然回来了啊！”

    

    老头子看到宁欣然，笑呵呵的说道：“这小丫头，在外面玩够了吗？”

    

    “爷爷，你怎么才来呢！”

    

    “你都不知道，宁天城这个蠢货，想要轰走我的林涛呢！”

    

    宁欣然看上去和老爷子的关系不错，上去就来了个大大的拥抱。

    

    “是吗？”

    

    “那是欠打！”

    

    “怎么能动我们家欣然的男人呢？”

    

    老爷子一副宠溺的样子，抬眼看向了地上已经是颓废不已的宁天城，骤然变了脸色。

    

    仿佛一瞬间，换了个人。

    

    这一幕，让四大天王都是愣了愣，这个老爷子，实力不低啊！   

    光是这一瞬间爆发出来的气势，竟然直逼天王境！   

    苏杭城内，竟然还有这种高手隐藏吗？

    

    “宁天城！”

    

    “你也都听到了！”

    

    “我给过你机会了！”

    

    “既然你没这个能力，就滚去禁闭室，自己反思去吧！”

    

    “一个月之内，不要出来！”

    

    宁天城面对老爷子的呵斥，一个字都不敢说，硬是拖着无力的身体，艰难的走出了办公室，直奔禁闭室去了。

    

    “你们都愣在这里做什么，还不滚蛋！”

    

    “宁氏集团今天都放假了吗？”

    

    “有客人来，也不知道准备茶水宴席，一点儿礼数都没有，都等着我这个老东西，亲自动手吗？”

    

    众人全都吓呆了，再无一人敢待着不动，全都忙碌了起来。

    

    妇人也赶忙起身，就打算去帮忙。

    

    却是被宁欣然一把拉住。

    

    “妈，你就不用去了。”

    

    “你都为这个家付出那么多了，享福就够了，宁家养了这么些蠢货，总该给他们找点儿事情做。”

    

    “要不然，还不如都丢到运河里喂鱼呢！”

    

    妇人吓坏了。

    

    没想到宁欣然当着老爷子，还敢说这种话，下意识的就要阻拦，却是被老爷子拦住。

    

    “欣然说的对！”

    

    “这群草包废物，如果连端茶送水都不会，还不如去喂鱼呢！”

    

    “你也不用处处责怪她，我还没老糊涂呢！”

    

    老爷子伸出手，拍拍妇人的肩膀，说道：“我知道你在宁家吃了不少的苦，就像是欣然说的，以后你就安心享福，谁要是敢指使你做事，就让他来找我！”

    

    “我不敲死他，算他狗日的命大！”

    

    

    

