    “惊喜？回馈？”

    “是什么？”

    王康愕然，有些不明所以。

    “我保证，这绝对是你意想不到的惊喜！”

    项临天看着王康，低沉道:“你还记得齐国八皇子，高殷吗？”

    “当然记得，我怎么可能忘了……”

    王康下意识的回答，而后猛然一怔，难以置信的看着项临天！

    他想到了一个可能！

    王康的朋友不多，真正交心的朋友，更是很少，而高殷绝对是一个！

    计划中，王康是要扶持高殷成为齐皇的，可正是因为这样，反而害了他！

    在齐楚之战中，高殷受到当时储君高睿的陷害而惨死！

    此时，王康内疚非常，当然也愤怒至极！

    为此，他跟齐国决裂，并且报复，直至齐国国力衰弱，而无力参与大陆争霸，失去话语权！

    当时，跟楚国开战，也有这么个原因……

    可人死不能复生，王康只能接受这个现实，而现在……

    “没错！”

    项临天开口道:“你可能已经猜到了，其实高殷并没有死！”

    “不可能！”

    “这不可能！”

    王康一时都有些失态，面色震惊非常！

    “他的尸体都运回了国内，都举办了葬礼，都……”

    “你见过他的尸体吗？”

    项临天反问道。

    王康猛然惊醒。

    他没见过，或者说很多人都没有见过……

    在战场上惨死，可能尸体都不完整，又付出极大代价运回齐国，尸体都不知道成什么样子……

    所以，在那种情况下，是不可能开棺验尸的，而这也是正常的事情。

    可现在想想，反而不正常了。

    没有见过，就不知道是不是真的死了。

    只是这么多年过去，无人提及，更没有这样的想法。

    “这是怎么回事？”

    王康急忙问道。

    “那一战相当的惨烈，当然这是对当时的六国联盟而言，原本不至于如此，但当时的齐国储君高睿，摆明了是利用赵国为诱饵，并且见死不救！”

    “对我们而言，那是一场大胜，事后打扫战场，当时我军主将，认出了高殷，并且意外的发现高殷，竟然没有死，还有一口气。”

    “那个将军自作主张，将高殷带了回去，安排人救治，毕竟是齐国皇子，身份非常，这也许能成为一个跟齐国重要的谈判筹码！”

    王康点了点头。

    这也是正常的，在两军交战中，都会有这样的考量。

    “他伤势很重，军中条件难以救治，便将他送回了寿春，其实能不能救活，还不确定，只能看他，有没有顽强的生命力。”

    项临天开口道:“那时我并没有多想，下令全力救治，日后或许有用！”

    “他活了下来，但也进入了漫长的恢复期，就这样待了下来。”

    “齐楚之战结束，我本来是准备把他还回去的，因为他已经没用了，但这时我却发现了一个更大的用处！”

    “是因为我？”

    “没错！”

    项临天开口道:“我低估了，你们之间的友情，你为了他，竟然不惜跟齐国决裂，甚至将齐国逼迫到了那种程度！”

    “我才明白，这是颗重要棋子，便一直隐藏着，将来会成为威胁你的重要筹码！”

    “此事就这样隐藏了下来，直到现在……”

    王康深吸了口气，压下内心的激动，毫无疑问，这是一个巨大的惊喜！

    只是他没想到，这其中还有这样的隐秘。

    这么说来，当时运回齐国的尸体，很可能就是随意找来的。

    是了。

    当时高睿下令，不开城门救援，一直避战不出，见死不救。

    他又怎么可能去花时间找高殷的尸体？

    而且先打扫战场的是楚国这边，他们连城都不敢出。

    或许他们找了，但没有找到，也就放弃了，死在乱战中，没有人形这也是常有的事情。

    为了应付，他们随便找了具尸体，冒充高殷运回齐国，以堵住人们的嘴！

    反正都死了，也没有区别。

    而且当时的情况也绝对不可能开棺验尸！

    现在想起来，这才是最大的漏洞！

    惊喜！

    大惊喜！

    而且项临天是绝对不可能在这件事上说谎的！

    高殷没有死！

    王康差点没忍住放声大笑！

    这才是完美啊！

    高延宗死了，高睿也死了，齐国陷入了一片混乱，王康倒是没有过多的精力关注，不过也听说，继这两人死后，齐国光是皇帝就换了三个。

    王康还一直在考虑，等跟楚国的战争结束，他还着手去处理。

    齐国曾是大陆第一经济强国，有很大的价值，这个国家王康不可能放弃！

    现在好了！

    只要高殷回来，就可顺利登上皇位，他本身就是皇室后裔，在自己的扶持下，绝对没有问题。

    而且，高殷也有能力做好皇帝。

    这样也就实现了王康的大陆布局！

    他不可能顾及到每一个国家每一个地域，根本就没有这样的时间精力。

    交给放心的人去管理，这是最完美的方式！

    至于现在谁是皇帝根本就不重要，赶下去就是了……

    好！

    太好了！

    王康不由得想着，当然最重要的是好友重逢，这种惊喜之感，无法言说……

    项临天显然也注意到了王康此刻的表情。

    他略带疑惑的问道:“我不明白你为了高殷跟齐国决裂，值吗？”

    王康笑着道:“这不存在值不值的问题，有的时候，你必须要为了某件事而不顾一切，我只是想为高殷找回一个公道！”

    “明白了。”

    “可是你明明已经调查清楚，知道高殷是一个威胁我的重要筹码，你为什么不用呢？”

    这是王康想不通的地方。

    “准备用了，但想想还是算了！”

    项临天摇头道:“不重要了，一切都不重要了……”

    他在说着的时候，瞥了眼谢婉莹，不过又很快收回来目光。

    到这个时候，他都看开了。

    而后，他又问道:“这个回馈，你还满意吧，高殷就在皇宫里，等我死后，会有人带你去找他，不过，他有些问题。”

    “什么问题？”

    王康皱起了眉头。

    项临天开口道:“他虽然幸运的活了下来，但有条腿因伤势严重，难以救治，只好砍断了，也就是说，他现在已经残了，无法站起来……”

