    本来不将林寒放在眼里，现在不能无动于衷了。

    说话时，强大的气势释放而开，将林寒笼罩，进行威胁。

    “哈哈……”然而，林寒却朗笑，神色讥嘲道：“你们这一脉的人对我父亲一脉，做了如此丧心病狂的事，现在还想让我放开他，做梦！”

    轰！当下林寒五指一捏，立刻像是捏碎一个西瓜般，直接将林兵的头颅被捏碎了去，鲜血脑浆，像是泉水一般喷洒。

    嘶！这里的动静，已经引起了小院中不少人下人的注意。

    瞧得林寒就这么杀了林兵，很多人都惊骇至极，这可是林氏古族嫡系一脉的人啊，走到哪里都受人尊重，如同皇子，就这么被杀了，太震撼人心。

    林寒的杀伐手段也让人心寒。

    阵老则一阵痛快，他早就想对嫡系一脉的人出手了，但碍于身份不能乱来，林寒就这么杀了林兵，让他心中畅快无比。

    “今日你们所有人都要死！”

    林寒神色冷漠，杀了林兵之后，并没有丝毫停手的意思，手中取出血落帝剑，对着嫡系那一脉几个年轻人道。

    冰冷的声音像是来自地狱的恶魔，充满杀意。

    今天他的确要为父亲一脉的仇，讨回些利息。

    “大胆，你真是不知死活。”

    林飞扬勃然大怒，林寒竟然压根没有将他当回事，不可饶恕，这可是他的弟弟啊，就这么死了，他心中像是被捅了一刀般。

    “混账小子，给我纳命来！”

    当下他也是不再多说废话，脚掌猛地一踩地面，身体像是一头猛虎出闸，朝着林寒奋力的扑来。

    手中的银色长枪，轰的一声发出一道可怕的枪芒，像是一道犀利无比的杀剑，斩向林寒的头颅。

    犀利之极，像是可以斩杀万物。

    他拥有着境主境十层的境界，林寒只是境主境五层，跟他之间还有着巨大的差距，他完全不将之当回事。

    “哼！”

    然而，林寒冷笑，以他现在的实力，境主境十层又怎么样，照样可以对决。

    当！当下，他将手中的血落帝剑放在了身前，上面散发出耀眼的虹光，抵挡住了林飞扬的这一枪。

    一道宏大的金属交鸣声顿时响起，震耳欲聋，一些观看的人都承受不住，大口咳血痛苦哀嚎。

    这声势实在太吓人了。

    就算是林氏古族那几个实力不凡的年轻人，也都变色，感觉血气翻腾差点吐血。

    蹬蹬蹬……接下来让他们吃惊的一幕出现，只见得，两者相撞之后，林飞扬顿时被一股强悍的大力，震得一下子翻飞出去，狠狠地撞在了地面上，将地面都砸出了一个大坑。

    “什么，这怎么可能？”

    他们都傻眼了，不敢相信自己的眼睛。

    林飞扬可是境主境十层的修为啊，碾压林寒境主境五层必然像是成年人对付婴儿一般，手到擒来。

    这个结果给他们的冲击力太大。

    “为什么会这样……”林飞扬捂着胸口，也是满脸的难以置信。

    他竟然不是林寒的对手，这简直跟做梦一样。

    “林飞扬，这就是你嫡系一脉的实力吗，真是不堪一击，如同废物。”

    林寒讥笑，来到林飞扬身边，抬起脚掌踩在林飞扬的头上。

    林飞扬顿时大怒，林寒竟然敢这么羞辱他。

    “放肆，混账小子，将你的脚抬起来！”

    “你不想活了吗？”

    那些嫡系弟子一个个气的全身发抖。

    林寒这是摆明了在羞辱林氏古族啊。

    他们看不下去。

    “今天我就是要好好蹂躏一下你们林氏古族的嫡系弟子，哪又怎么样。”

    林寒讥笑，不但没有丝毫停手，反而还脚掌在林飞扬的脸庞上搓了起来，强大的力道，让得林飞扬发出凄厉无比的哀嚎，整张脸庞都被搓的血肉模糊，皮开肉绽，实在太凄惨了。

    “啊，林寒你个混账家伙，我跟你拼了！”

    林飞扬怒吼，承受不了这种屈辱，当下轰的一声，全身竟然爆发出来熊熊的烈焰，像是一个大火球般燃烧，在这股强大的气势之下林寒都一个不慎，被瞬间震得倒退了几步。

    “这家伙燃烧精血了？”

    阵老一怔，冷笑出来，还真是狗急跳墙啊。

    “林寒，我要将你碎尸万段！”

    林飞扬表情凶狠，凶猛扑来，一掌打出，可怕的掌力，让得空间立刻坍塌出来一个巨大的弧形，像是一个大腕般，气象壮观。

    燃烧了精血，他的实力比起之前强大了许多倍，现在不杀林寒，誓不罢休。

    “不自量力！”

    然而，林寒却是冷漠一笑，就算对方拼了命也不可能会是自己的对手。

    轰！当下他一掌打出直接施展出九霄掌，无尽云雾在他体表浮现，还有三千大道流淌的异象。

    现在的九霄掌被他运用起来，比起当初，也是强横了许多，颇有一番横杀万物，破灭一切的味道。

    林飞扬的攻击来到近前之后，几乎是以肉眼可见的速度，快速的瓦解、破碎。

    而且那股崩坏的气度，像是山洪一般，向他蔓延，他的一挑手臂都开始咔嚓咔嚓碎裂开来。

    景象十分惊人，像是他的手臂被放置在了绞肉机中。

    如果这股绞杀气息，将他全身包围，他必死无疑。

    林飞扬眼中终于添上一抹骇然了，可恶啊，这家伙怎么会这么厉害，怎么都已经这么拼了，还不是他的对手吗？

    “啊……”最后他发出了一道歇斯底里的大吼声，身体总算被那股绞杀之力淹没，然后全身开始崩坏。

    连短短三秒钟的时间都没到，他就直接化为一滩肉泥而死，坠落在了地面上。

    清风吹过，空气中泛起一股浓郁的血腥味道。

    画面触目惊心。

    “这……”林氏古族的几名嫡系子弟都忍不住倒吸了一口凉气，倒退了几步，林飞扬在他们当中实力已经算是极为的强大，就这么死了，这给他们的冲击力太大。

    林寒是个杀人魔王吗？

    就这么一会已经杀了林兵和林飞扬两大天才。

    他们感觉全身像是坠入冰窖一般，寒冷刺骨。

    

