    “进去了！”

　　我策动冰麟马，战马一声呼啸之后跃起，化为一道闪电沁入了魔法阵的光芒之中，下一刻，眼前光芒闪烁，我已然进入了一片全新的地方，穿越了黑幕结界，进入了龙曜峡谷的地图之中。

　　眼前一片灰色景象，丛林摇曳，两边是高耸的山脉，中间一条宽阔山谷，在绵延的山脉之间，就仿佛是两条巨龙之间的缝隙，山谷间拥有一条清澈溪流延伸出去，也是这个龙曜山谷的生命线，正是因为这条溪流的滋润，才让这一整片丛林能够继续存活下去。

　　远处，传来了野兽的怪叫声，非常尖利暴戾，让人听了之后忍不住的浑身一颤，毫无疑问，这里面一定有非常高阶的魔兽，对我们来说也可能是一种挑战。

　　“刷刷刷……”

　　光芒连闪，几个MM也出现在我身后，何艺骑乘雪域追风，提着地魂之刃，迈步走了上来，笑道：“HOHO，地图不小哦，难怪限定了72小时的练级时间，这么长的地图，要是里面都有怪物的话，确实足够我们杀三天了。”

　　我笑笑：“嗯，总之，抓紧时间吧，老大你和明月姐、月光石的等级都是149级，就还差一点点，争取我们出去之后就提升到152级左右，然后六转飞升地火境界，不能落后别人太多了。”

　　“嗯，出发！”

　　“GO！”

　　……

　　铁甲冰麟马扬起了铁蹄，一声长嘶之后窜了出去，身边跟着幻影狼王，同时我伸手一张，鬼影闪烁，分身效果弹射了出去，等于两个我的火力，不然遇到什么样的怪物，总能应付一下了。

　　前方不远处，第一头怪物出现了，赫然是一头黑色野熊，身上披着甲刺，荆棘铁背熊，等级170，攻防属性都非常的霸气，这种怪物丢到天空之城的广场，那就是一个杀神，基本上除了150级六转玩家，普通玩家是招架不住的。

　　“上！”

　　何艺第一时间发动了冲锋，却未能成功眩晕目标，提起战刃就是一次壁垒击破，地魂之刃何其锋利，“噗嗤”一声火焰尖锥穿透了铁背熊的身体，带走了它高达16820点气血，在王道的效果下，50%的攻击力提升，还算不错。

　　我第二梯队发动冲锋，或许真的是因为境界的关系，一举眩晕目标，铁背熊挥起的前爪凝滞在半空中，迎接他的却是我的乾坤击破和一连串的烈刃斩攻击，剑气爆泻，铿铿铿的撼动在铁背熊的甲刺之上，激荡出四个伤害数字——

　　“25893！”

　　“13829！”

　　“19233！”

　　“28348！”

　　……

　　看着这样的伤害数字，何艺忍不住嘟着嘴道：“晕，你的烈刃斩太IMBA了，居然最后一击有那么高，这可是170级的铁背熊啊……”

　　我笑笑：“EVE，未遇到BOSS之前，队长给我，用武神杀，200%的攻击力强大多了，让你也尝试一下每一次都超过2W点的杀伤感觉！”

　　身后，北冥雪轻笑：“耶耶，墙裂支持，哥哥的武神练级更好，开启武神吧，我的攻击也能更加犀利一些！”

　　月光石MM也点头，显然，武神注定是练级第一名将技了，200%的攻击力加成，高得离谱，这是所有玩家都梦寐以求的练级效果，当然，一穷二白的玩家或许也会更加喜欢另一个名将技，乱月MM的掠夺——最高100%的攻击力和200%爆率提升，那是相当霸气！

　　开启了武神之后，攻击力暴涨了一大截，甚至连我的幻影狼王和慕容明月的铁翼龙攻击也暴涨了一截，名将技的加成不但能够覆盖玩家，也能覆盖玩家的宠物，这一点倒是非常的体贴。

　　伴随着一声惨嘶，铁背熊被青冥剑和地魂之刃一起撕裂了身体，惨然倒下，爆出了一枚幻魔石，滚出了好远。

　　月光石捡取起来，轻笑道：“哇哦，幻魔石，84品质，能卖84金币，也就是84RMB哦，有人要么？”

　　我摇头笑道：“谁捡到归谁，你拿去吧……”

　　月光石笑着收起：“继续！”

　　一群人继续向前，区区一个170级的熊罴肯定是挡不住我们的。

　　峡谷弯弯曲曲，我们的路线就是循着河流一直向前，大地图上，前方的区域变成了红色，再往深处，就是深红色，可见怪物是越来越厉害的，当然，什么时候能够杀到深处，那就不知道了，总之先得把外围的怪物全部清理掉再说。

　　……

　　“啊，这里有富矿耶！”

　　前方，传来月光石MM兴奋的叫声，她的副职业是矿工，马上掏出了矿铲，对着山脉边缘的一堆瑟银矿开始刨了起来，那是9级的矿物，制造10级、9级铠甲系、武器系装备的必备之物，非常的抢手，天空之城的武器大师和制甲大师玩家特别多，对这种矿物的需求也大，一组9级矿物经常能卖到500RMB，一组10级矿物甚至能卖出2000RMB的天价，以至于大批的玩家进入深山去采矿，龙骨山脉也被翻个底朝天，结果自然是无数玩家葬身于怪物的利爪下，侵入别人的家园挖矿，如果自身不够强，这种事情是不可取的。

　　我和何艺稍作等待，等月光石MM挖完矿，她一个法师MM一旦落单被怪物盯上，那几乎就是九死一生了。

　　足足等了两分钟，月光石挖完了瑟银矿，满脸潮红，非常兴奋：“HOHO，发财了发财了，一下子挖到了3组银矿，呜呜，1500RMB啊！！”

　　我笑着说：“墙裂要求分红！”

　　何艺鄙视的看了我一眼：“你也好意思……”

　　慕容明月法杖一指前方，笑道：“好啦，在分赃之前，请看看前面吧，好多野熊啊，似乎我们已经触动了熊氏家族的愤怒了，哦？那个……在熊群中间，有个体型非常巨大的野熊耶，是BOSS吗？”

　　我目光一扫，果然，前方丛林外，那开阔地上，密密麻麻的熊群出现在那里，都是170-172级的远古级怪物，熊群最末端，赫然是一个巨大的青色皮毛野熊伏在一块大型石头上，眯着眼睛，很有王者之风。

　　开启暗黑瞳，超远程侦察，OK，看出来了，青曜熊王，确实是BOSS级的怪物，啧啧，龙曜峡谷果然是一张好地方，这才没多远就出现BOSS了，要知道，天纵的系统里，基本上极品的装备都得从BOSS身上爆出，以我们这个小队的实力，估计足以挑战天阶BOSS了，所以，BOSS对我们来说，就意味着财富与经验！

　　“NND，小怪真多啊……”

　　我提着青冥剑，笑道：“姑娘们，看来必须要先杀掉那些小怪，然后再单独引那个BOSS来杀了，不然杀BOSS时被小怪乱了阵脚，那种情况会非常恶心的。”

　　何艺点头：“陆尘，你的冰麟马快，去引怪，我们群杀，那个……先找个群杀的地方吧，不然会死人的……”

　　我不由一笑：“不用寻找卡怪点了，咱们人比较多，我和你，加上铁翼龙、幻影狼王、我的分身、北冥的雷兽，六个单位，可以轻松的把明月姐、北冥和月光石三个单位保护在任何一个贴近地图ZONE的地方，一会就去山脉边缘吧，你们先去站好位，我马上就带着熊群过来了，172级的远古怪哦，打起精神来，别让怪物给灭团了！”

　　何艺不禁失笑：“好啦，快去引怪，我们有那么水么……”

　　“嗯，我去了！”

　　策动冰麟马，转身而去，一群熊怪在感知到外人入侵的时候，纷纷抬起了头颅，看着我，然后挥舞熊掌扑了过来。

　　“啪啪啪……”

　　冰麟马的铁蹄在丛林乱石与泥土间踏出一个个深坑，连续的Z字走位避开大多熊怪的利爪，却最大限度的吸引到了仇恨值，身后跟了密密麻麻的熊怪，可惜它们的移动速度根本无法跟冰麟马相提并论，所以只能跟我勾着，却追不上我。

　　不到三分钟，风驰电掣的回到了何艺身边，稳稳的站定，指挥着我的鬼影分身堵在了北冥雪前方，北冥雪则一脸幸福的靠在这个假哥哥身后，拉开了龙骨之弦长弓，当头就是一击邪灵乱射，十二枚箭矢奔雷般在怪物群中炸开！

　　“轰轰轰！”

　　拥有溅射效果的邪灵乱射就像是小型炸弹，让一群怪物惨不忍睹，而我则挺起了青冥剑，迎面对着最密集的怪物区域就是一击烈刃斩，三道烈焰剑芒“嘭嘭嘭”的怪群中爆发，伴随着野熊们的颤抖，气血刷刷直掉了一片，基本上，第三次烈刃斩的攻击杀伤已然接近4W了，如此强悍的伤害，估计也就只有在武神的加持下可以做到了。

　　何艺擎着地魂之刃，漂亮脸蛋充满了认真的神色，剑刃横扫，激荡出五道剑芒，冰岩炼狱在怪物群中肆虐，每一击都有1.8W左右，综合伤害则是近10W，再加上溅射的效果，左侧一整片的满血野熊居然齐齐的倒下，就这么被秒杀了！

　　“哇……”

　　月光石MM张大了小嘴：“何艺姐姐好……好厉害，秒杀……”

　　我也有些纳闷，我的烈刃斩都秒杀不掉，送给何艺的这个冰岩炼狱技能书确实是太牛掰了！

　　铁翼龙嚎叫着，猛然一口龙息喷吐在怪物群中，群体伤害，烧得十几个野熊嗷嗷惨叫，让人欣慰，铁翼龙这低阶的龙族终于拥有群杀技能了，有了它的协助，慕容明月的输出也会大大提升的。

　　同时，我的幻影狼王更是威风八面，炼狱风暴在怪物群中肆虐一通还不算，利爪乱舞，“啪啪啪”的拍出了一个个光影狼爪，狼爪在怪物群中爆发成风暴，肆虐不断，杀得鸡飞狗跳，非常惨烈。

　　另外，不能忽视的一点，月光石的星河风暴也成了重要火力之一，法师实在太强，连续星河风暴的肆虐，攻击输出不逊色于北冥雪太多！

　　……

　　不到十分钟，近500头野熊纷纷倒下，大家的经验条猛跳了一截之后，一个个都幸福得像是花儿。

　　开始打扫战场，忽地，北冥雪尖叫一声：“哇，这个……”

　　“怎么了，北冥？”

　　我走过去，却发现北冥雪捧着一枚戒指，美目中满是迷离。！~！

