    第1009章给他生个十个八个的？

    邵国公会意，也没急着问信里的内容，直到饭吃好了，薛三虎走了，邵叔亭才将信给邵国公看。

    邵国公自然也大喜。

    喜过后，邵国公还是说了句：“薛五虎好瞒，那就是个极其单纯的，也不知道他怎么活这么大的，但薛蘅就难瞒了，现在大小是个千夫长，不用整天在军营闭塞着，也会带着人出去巡视的，这些事肯定帝京已经传遍了，迟早会往南方这边传来，薛蘅迟早会听到风声，你给太子殿下去封信，问问太子殿下的意思，看如何。”

    “好，我这就去给太子殿下写信。”说着，邵叔亭就要走了，但随即，他却想起一件事，忙又转身回来：“对了，爹，你方才到底什么意思，干嘛突然那么关心三虎娶亲之事？”

    “不成亲他哪来的孩子？”邵国公那叫一个直接。“他那么高大威猛，孩子肯定也高大威猛。最好他媳妇能给他生个十个八个的，各个高大威猛，我已经不指望你们了，我还不能指望指望他啊？”

    邵叔亭都想给他爹一记白眼了：“爹，你是不是忘了，你也很高大威猛，但你的孩子，除了大哥那身板你稍微认可，我和二哥你都不认可，天天嫌弃的跟什么似的，还十个八个，这要是都是女娃呢？”

    “只要高大威猛，管他是女娃还是男娃。”邵国公说的那叫一个理所当然。

    邵叔亭想了一下薛三虎若是有八个或者十个高大威猛、十分魁梧的女儿的场面，当即打了个激灵。

    也太可怕了。

    也就他爹这审美能受得了。

    不再跟他爹讨论这个了，觉得跟他爹说不通，邵叔亭忙回了他的主帅营帐，给他外甥薛琰写信去了。

    写好信，正好薛三虎也将信给十夜了，让十夜一并派人送出去。

    看十夜要去派人送信了，邵叔亭想了想，还是叫住了十夜：“还是等会吧，你先将薛五虎叫来，也让他给家里写封信。”

    反正都要送信去槐树村，顺便。

    十夜笑道：“他正又跟人比扛大旗呢，不仅他，大家都在兴头上，全都在哈哈笑，都又没人跑得过他，就是那些人不扛着旗，就他自己扛旗，也是他跑的最快，他正站在高台上，扛着大旗，威风的不行。”

    邵叔亭头痛了。

    自从安排薛五虎扛大旗后，薛五虎的确没让他失望，甚至还一鸣惊人，那旗扛的，他就没见过有谁跑的那么快过。

    自然也就没见过旗在风中飘的那么快过。

    这本来是好事，可耐不住薛五虎那爱显摆的个性，以及喜欢一没事便天天到处乱窜门，二十万镇南军啊，那么多营帐呢，现在没哪个不认识一个叫薛五虎扛大旗的。

    好吧，这也就算了。

    更大的问题是，还是薛五虎精力旺盛，似根本不知道累为何物，别人训练一上午，都累的要死，他还有精神开比赛，每天都至少开一场，就是中午这一场，有时高兴了，晚上也会开一场，现在简直成了军营大家的开心果，大家闲着没事便跟他比，跟他闹。

    不比的，便都来看热闹。

    (本章完)

