    保镖再次叹息了一声，他今年已经五十多岁了，虽说已经是七星战神，但从慕尼黑战神学院退役后，一直还在豪门中当保镖。

    日子过的还不错，滋润。

    但是，作为一个战神，他想加入天王纠察队！

    那是一种无上的荣誉！

    “孟天是哪里人？”林苏皖忽然开口问道。

    七星战神道：“资料上显示是冰河市孟家，但很久已经不来往了。当年也是被赶出了孟家，流落在境外，最后进了天王纠察队工作，一举升天。”

    林苏皖靠在枕头上，车内安静了下来，半晌后，他再次开口：“山海市一定有孟天的熟人甚至重要的人，否则，他不会从省城连夜前往山海市。通知山海市的各个企业，只要能够说服孟天参加林氏小公主的宴会，直接给予接轨的机会！”

    保镖立刻执行：“差不多明天早上，各个企业都会接到通知，进行全面覆盖。”

    林苏皖点点头：“好。”

    “那现在我们去哪里？”保镖问道，“山海林氏刚刚发来了信息，说已经举办了迎接宴会，希望你能够参加。”

    林苏皖思索了一会儿：“先不急，既然已经来了山海市，不如先去看看山海关的日落，去山海关吧。”

    几乎在同一时间，孟天通过君无恙终于打听到了唐北的消息，知道唐北此刻已经前往了山海关，直接开了一辆奔驰巴博斯，赶往山海关，亲自前去道歉。

    山海关。

    是屹立在山海的一座雄关，山海也是世界第三大海洋。过了山海，就是境外桑乡国，也被称为岛国。

    唐北与林知夏站在山海关的城楼上，四周的游客特别多。

    不少人的视线都会在二人的身上停留很久。

    唐北清秀，林知夏温婉，倒也算是珠联璧合。

    二人面朝大海，黄金色的光芒照耀在海面上，将海面都染成了铜镜，波光粼粼，非常的壮观。

    海面中，还隐隐约约矗立着十几个岛屿，看的不是很真切。

    林知夏张开双臂，拥抱海风。

    有多久没有这样轻松过了？

    她缓缓转过头，看向了唐北。

    夕阳下的唐北，侧颜无敌，看的林知夏心中居然有一丝的悸动。

    “要死了要死了，突然觉得他好帅。”林知夏忍不住摸了摸自己的脸颊，有些烫手。

    唐北没有发觉林知夏的异状，指向那些岛屿，忽然开口：“知夏，你有没有觉得，这些岛屿放着有些浪费？”

    林知夏一愣，然后白了一眼唐北：“你以为就你一个人想到了啊？山海关附近一共十六个岛屿，如果开发了，每年产生的收益无法想象。这些年，山海市内所有的巨头企业，甚至是超级豪门，都打过主意，但都失败了。”

    这下子轮到唐北愣住了：“为什么会失败，一旦开发，绝对稳赚不赔啊。”

    林知夏道：“你只适合送外卖。”

    她心情似乎好了很多，开起了玩笑，但随后又认真的解释：“首先呢，这片海域与桑乡国接壤，有的岛屿主权还没有划分清楚，桑乡国也是想开发的。其次，就是需要开辟道路，链接各个岛屿，这样才有开发的价值。”

    林知夏的商业天赋也很高，继续解释：“而这里又是鱼类二级保育区，开辟道路就需要填海，填海就需要填海批文，没人能够搞定。再者呢，山海市矿土资源不多，填海又要土方内运，很麻烦的。久而久之，就没人再打这里的主意了。”

    “填海批文，主权分割，保育区……”唐北眸光闪烁了一下，自言自语。

    这好像不是事啊。

    桑乡国敢不同意，我就打的他同意。

    保育区，让诸国联盟下个文件，变成四级保育区不就可以了？

    四级保育区，可以填海了。

    至于填海批文，我堂堂北王去要一个填海批文，不难吧？

    唐北这样想着，忽然察觉到有人在注视自己，抬头向左后方看去。

    隔着很远，他一眼就看到了那里的孟天，正站在那里，一脸的严肃，然后弯下腰，隔着很远的距离，对自己行礼。

    唐北知道，他这是在祈求自己的原谅。

    他只扫了一眼，就移开了目光，与林知夏笑谈。

    而孟天，依旧一动不动，站在那里，弯着腰，脸上也没有任何的埋怨。

    林知夏玩了一圈，随后道：“唐堂快放学了，我们今天一起去接他吧。”

    唐北点点头。

    林知夏忽然站住了脚步：“唐北，你看那个人好怪，一直在那里弯着腰，似乎在缅怀什么。”

    “管他呢。”唐北拉着林知夏的手。

    林知夏想要挣扎，但随后又放弃了，任由唐北拉着她。

    渐渐靠的近了，唐北依旧目不斜视，连多看孟天一眼的兴趣都没有。

    孟天也知道这个情况，依旧一动不动，却也不敢开口。

    远处，林苏皖走下车，正准备叉腰观看日落，忽然眼神一凛。

    “先生……那好像是孟先生！”旁边的保镖忽然开口，眸子微不可查的收缩。

    “就是孟先生，他在……干什么！”林苏皖觉得头皮都是在发麻，“在鞠躬？”

    天王纠察队第十二分队的队长居然对着一个方向在鞠躬？

    这太不可思议了！

    他是在对谁鞠躬？

    是缅怀某个人，还是对孟天极为重要的人，就隐藏在人群中？

    且孟天根本不敢上前说话，只敢以这样的方式来表示歉意？

    林苏皖越想越觉得头皮发麻。

    如果真的是这样，那么这个人，太可怕了！

    能够令天王纠察队的一个队长都鞠躬！

    “阿达，这一片目前有多少人？”林苏皖眯着眼睛问道，居高临下的俯视着。

    “一共711人！”战神保镖，也就是阿达迅速给出了答案。

    林苏皖继续观察着，人群渐渐的望回赶了。

    不少人经过孟天身边的时候，都是意外的看了一眼他，然后脚步不停。

    唐北与林知夏也渐渐靠近了孟天，林知夏有些奇怪的看了一眼他，随即也没有多注意了，随着人群开始离开。

    “行了，回去吧。”唐北经过孟天的身边，一缕只有孟天听到的话语传入到了孟天的耳中。

    孟天身躯一震，单膝跪在了地上，不敢回头看唐北。

    唐北跟着人群，擦着他的身躯而过。

    “就在那一撮人群中。”林苏皖深呼吸一口气。

