
　　在南域路上的一处空间区域当中，凌笑等人已经聚集在这里了。

　　这个位置有着天然的乱流隔绝，想要进来必须要费一些手脚才行。

　　他们选择这里，目的就是不让灭龙会的人有所怀疑什么，让对方觉得他们确实是在遁逃就行了。

　　而在这许多乱流之后，他们则寻了一处安稳的悬浮之乱石之地休顿了下来。

　　这时，凌笑也开始迅速布下幻阵，准备迎接灭龙会的人前来。

　　当他将那幻眼境石拿出来之时，凌太蒙以及洛东升神色微微一变。

　　“没想到这小子还是一个全能型战神，堪比远古那些始神了！”凌太蒙轻叹道。

　　洛东升在一旁道“看来我们天龙门未来可以交给他来接班不是问题了”。

　　“话是这么说，关键是这小子太不安份了，让他一直呆在天龙门几乎不可能，我怕他日后像我大哥那样远走域外，多少万年来都不见回归呢！”凌太蒙应道。

　　“嗯，先将眼前灭龙会的统统干掉吧，免得他们日后多生事端！”洛东升道。

　　好一会儿之后，凌笑终于是将幻阵给布置了出来。

　　他回头对着凌太蒙以及洛东升道“现在就等他们过来了，一旦前来，他们没拥有特殊的手段破我幻阵，绝对是要被我们所擒下，我们就等着看戏吧！”。

　　“希望如此你说，远古幻阵之威确实是强大，但是没有几个人真能够掌握啊！”洛东升应道。

　　这时候，凌太蒙轻喝道“他们的人闯进来了！”。

　　只见那刁锋一马当先，带着巴莫影马以及一百多名至尊，骑着各种强悍圣兽通过了那些乱流，开始进入了凌笑的幻阵地带之内。

　　“我已经感应到了天龙盟的人在这附近了，他们居然没继续逃了，肯定是要留下来决以死战了，看来他们是放弃挣扎了，如此甚好！”刁锋十分自满地说道。

　　“先别着急过去，我总觉得有些不对劲！”影马急忙叫唤道。

　　他在域外游历多年，对于一些危险天生就有一种本能的感应。

　　只可惜刁锋却是相当无情地喝道“你这胆真是被吓破了，我们这么多人在，你怕什么！”。天籁小说网

　　“不，他们肯定有鬼计，我们不能进去！”影马坚定地喝道。

　　“混蛋，我看你是不想活了，给我滚进去！”刁锋十分不耐何地喝了一声，居然朝着影马抓了过来。

　　“想抓我，你还没有这资格，我不陪你们一起去死，老莫你要信我就陪我走！”影马本是风属性速度，刁锋想要抓他根本不容易，他轻易便退了出去，并且朝着巴莫叫道。

　　“不管有什么危险，以我们的实力都足以对抗，我神斧帮的郎儿不能够白死，今日我就要报复！”巴莫这次也不帮影马说话，他应了一声，便全部武装了起来，化为了一个石人一般，朝着前方迈进。

　　“洛东升，凌太蒙都出来吧，今日便是你们的死期了！”刁锋也懒得理影马，他朝前走去大声喝道。

　　随着他们两人走进去，其他人也纷纷地跟了上去。

　　也是在这时候，他们眼前的所有一切事物场景都开始变了！

　　有些人看到了自己的仇人，有些人则是遭受到了心魔的袭卷，他们纷纷开始自相残杀了起来，把自己身边的人都当成了敌人，不要命地轰杀！

　　顿时间，在这片幻阵之内，一百多至尊进行着最为惨烈的自相残杀

　　刁锋以及巴莫实力最强大，他们同时出手，便有好几名至尊始神被他们灭掉了。

　　他们都还以为杀的是天龙盟的人，正是杀得兴起之时。

　　他们皆是心意坚硬之辈，但是在拥有着幻眼境石的幻阵之内，一切都变得没用了！

　　幻眼境石本来就可以将幻阵的威力增加数十倍，不仅能影响人的心智，更可以让圣兽都陷入了疯狂当中。

　　要不然，在万妖森林当中的幻妖让诸多至尊始神都畏之如虎呢。

　　刁锋以及巴莫等人进阵之后，他们立即失去了理智，这样下去，迟早要自相残杀而亡。

　　在观望的凌笑凌太蒙以及洛东升等人皆是露出狂喜之色。

　　“这……这幻阵果然相当的恐怖，居然连刁锋和巴莫都困住了，他们现在眨眼便死了十数人，好，好啊！早知道你这小子有这等逆天手段，我早该将你带出来了”凌太蒙无比欣喜地应道。

　　洛东升也在一旁笑道“一般幻阵能对付普通的武者，但是这种高阶幻阵最多也只能困至尊一时半会，可是有了这幻眼境石的大量增幅，就如同画龙点睛，让幻阵活了过来，谁都休想逃脱得了，这一局我们必赢了！”。

　　“不，我们还忽略了一人，老祖宗，你快去将那影马杀了，他可能发现了点什么！”凌笑神色一凝喝道。

　　“对啊，居然没有影马的踪影，这家伙早早就退走了，难道他发现了幻阵，待我拿下他”凌太蒙也发现了不对，立即应了一声，骑着他的真龙神兽就往着幻阵之外朝着影马杀了过去。

　　只是凌太蒙还是迟了一步，影马拥有着天眼之心，他能感应到这附近不对劲，他也看清了进入了幻阵的人居然在不停地撕杀，他神色大变道“幻阵，一定是幻阵，该死的我必须要找出幻眼所在，不然就全部死了！”。

　　虽然影马巴不得刁锋去死，但是眼前他们活不了，他也是必死无疑了。

　　他将天眼之心取了出来，脸上露出了狰狞之色道“不管是什么幻阵在我的天眼之心下都要尽现，给我去！”。

　　影马惊喝一声，将天眼之心往着高空一丢，一道力量打入了那天眼之心当中，一抹当晕瞬间迸现了出来，一道光芒朝着凌笑的幻眼境石的位置直射了过来。

　　“哈哈，找到了！”影马惊喝一声，他背后的立即浮现了八杆旗枪，这八旗枪立即合一化为了一道恐怖的风芒朝着凌笑所在的位置急速地冲击而来。

　　这一招是影马巅峰的一击，又是风属性的轰击，速度是何其之快，眨眼之间便破开了层层空间直刺凌笑而来。

　　“趁着现在立即杀光他们，幻阵被破了！”凌笑立即察觉到了影马的反击，对着洛东升惊喝了一声，立即护着幻眼境石急撤了！

　　凌笑还是十分遗憾，他没想到影马居然还有这等手段，使得他无法将眼前这些人统统干掉。

　　不过，这段时间内灭龙会的人已经是折损了将近二三十人，重伤了几十人，这对他们来说压力已经是大减了。

　　“杀！”洛东升惊喝一声，立即率领着天龙盟的人杀了过去。

　　灭龙会那些人还没有回过神来，洛东升等人立即集中所有火力，又将十几人生生给虐杀而死了。

　　轰隆轰隆！

　　恐怖的攻击波，将这附近完全都巅覆了起来，诸多空间坍蹋，无数的力量在飞溅不止，诸多残肢爆了开来。

　　一道道神魂开始变成了孤魂野鬼慌忙乱窜了起来。

　　只是一股强大的吸力将这些神魂统统吸收了起来，使得它们一只都逃不掉。

　　“该死的，我们中了幻术，立即杀，杀光这些天龙盟的人！”刁锋回过神来，出了一身冷汗惊喝道。

　　“今日我便斩了你这妖人！”洛东升怒吼一声，他的力量已经是朝着刁锋全部轰杀了下来。

　　那磅礴的力量足以让任何人之心惊胆寒了。

　　刁锋被吓得慌忙应接，但是却被狠狠地震飞了出去，鲜血狂吐不已。

　　就在洛东升想要继续追击的时候，巴莫却已经回过神来，将其中一名来犯的天龙盟的人给一斧两斩了。

　　“洛东升你的对手是我！”巴莫喝了一声，朝着洛东升杀了过来。

　　两人都是至尊榜上的人物，力量又基本相当，立即展开了最为强大的撕杀，震得四方的人有多远退多远，皆不敢靠近！

　　“这洛东升是最强大的，如果我和巴莫联手斩了他，那就灭了天龙盟一半了！”刁锋暗付了一声，便朝着四周看了一眼，意念一闪，在他之前便出现了一批骨架傀儡。

　　这些傀儡有人族也有兽族，眉心之上都闪烁着血色印记，这正是邪血教独有的标志。

　　邪血教是天虎地域内仅次于魔虎宗的势力，但是如今邪血教已经视魔虎宗魔虎族为尊，所以他们的至尊都加入了这场战争之内。

　　这刁锋正是邪血教老几辈的顶级人物，在邪血教拥有绝对的权利，他的骨架傀儡也足足八十具之多，每一具皆拥有着堪比至尊或十一阶的存在。

　　这正好将凌笑那些神尸魔给对消掉，难怪当初影马劝说他不听，正是因为有着这等依仗。

　　有了这批骨架傀儡增援，在数量之上灭龙会的力量又爆涨了许多。

　　与此同时，刁锋则朝着洛东升杀了过去，准备与巴莫一起斩掉洛东升。

　　刁锋所运用的是两把骨刀，皆是从高阶圣兽尸体之内取下来，加入了大量的罕见神材凝炼而成，又有着他的本命之血蕴养，其威力在高阶古神器当也是上等的。

　　洛东升以一敌二立即陷入了下风，但是有一人的存在，这形势就开始变了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1649章 ：幻阵杀敌免费阅读。https://www.23sk.com 