    “我都说了，你可以放过我了吗？”

    女鬼说完以后，眼中里就溢出泪花，仿佛被欺压的小可怜，可她却忘了自己现在的身份是游戏里的女鬼，哭起来的时候就流出两行血泪，看着不仅不可怜反而还有些惊悚。

    白幼幼冷漠的看着她，冷笑一声：“放过你？我凭什么放过你？”

    女鬼就急了：“你说过我老老实实回答你的问题你就会放过我的，我可没有说半句假话。”

    “你的确没有说假话，只是关于别墅逃亡游戏，你应该还有一点没说吧。”白幼幼轻嗤一声，然后在女鬼惊悚的目光之下道：“游戏是全程直播，现在我跟你的情况都被其他人看在眼里对不对，游戏公司在看到你把游戏的真相全都告诉我以后，一定会派人来追杀我。”

    白幼幼不是傻子。

    从每一轮游戏结束，别墅佣人会根据游戏表现选出表现最优秀的玩家，她就知道有人观察着这一切。

    而在得知这个全息游戏是隶属于星际位面的时候，她就肯定利益至上的游戏公司不会放过直播的机会。

    毕竟每一次游戏的点子都还算精彩，

    而参与游戏的，又是一群有血有肉的真人。

    好奇心会促使大家看下去，或许这会儿，他们也在为她的表现评头论足呢。

    ……

    不得不说，白幼幼真的很聪明，她猜得没有错，此时此刻，她的表现的确是被很多人看在眼里，大家疯狂的刷着屏，同时还刷着礼物：“天呐天呐天呐，这个小姐姐也太聪明了吧。”

    “是啊，我看了逃离别墅这么久，还是第一次见到这么聪明的小姐姐，而且她还长得这么漂亮。”

    “小姐姐可真是太爱扮猪吃虎了，我最开始看见她那个哭哭啼啼的样子，还以为她是个花瓶呢。”

    “哈哈哈哈哈哈，你看她那些队友还都一个一个把她当成傻子呢，要是他们知道真相的话，场面一定很有趣。”

    “我也觉得。”

    “游戏公司其实早就发现小姐姐的聪明智慧了，要不然也不会给那名叫璐璐的玩家输送假的记忆了。”

    “说实在的，璐璐其实真的蛮可怜的，那个吴北好痴情啊，要是有个男生能够为我死就好了。”

    “是啊，璐璐真的可怜，直到吴北死之后，她才知道自己的重生是假的…”

    “我觉得这次出去后，她多半也是活不下去了。”

    “谁让她一开始就对幼幼小姐姐有敌意呢，如果不是有敌意的话，游戏公司也不能给她输送这种记忆了。”

    “所以说女人的嫉妒心真可怕，如果她没有嫉妒心的话，吴北也不可能死的。”

    别墅逃亡游戏的直播间，因为白幼幼的表现一下子就炸开了锅，越来越多的人涌进直播间看白幼幼的表现，当从直播间的刷屏上得知白幼幼的骚操作、又看见白幼幼说一定会有人去追杀她的时候，一些人就给游戏公司打去电话：“客服小姐姐，能不能向上反应反应，让公司不要伤害幼幼小姐姐啊。”

    “如果你们敢伤害幼幼小姐姐的话，我就删除游戏。”

    “要是小姐姐有个什么三长两短的话，那我就全面抵制别墅逃亡游戏。”

    “如果小姐姐还活着，下次我斥巨资去玩这场游戏好吗？能不能给我一个跟小姐姐近距离接触的机会啊嘤嘤嘤。”

    是金子到哪里都会发光，白幼幼靠着自己的表现挣得一大票的粉丝，还给游戏公司吸引来了不少粉，游戏公司的高层也得知了这件事，当即就召开了一个会议，会议的内容就是要不要对白幼幼进行追杀。

    高层总共十个人，有七个人都希望白幼幼活下去。

    “她表现得太好了，如果能够让她长期待在逃亡别墅的话，咱们逃亡别墅的人气一定会大大的增加。”

    “肯定有许多人为见她一面来玩这个游戏的。”

    “到时候咱们的粉丝就会大大增加了。”

    另外三人觉得不妥：“她只是低级位面的人罢了。”

    “是啊，一个低级位面的人凭什么一飞冲天成为别墅里的常驻玩家？”

    “而且你们别忘了在空间长廊的时候她的表现，她明显没有她表现得那样无害。”

    “她现在还威胁我们的用户，不能容她存活。”

    “呵，所以说你们就是一群老古板，如果不是这样的话，直播又怎么会有看点？不管你们怎么说，少数服从多数，白幼幼是绝对不能杀的。”

    “我附议。”

    “附议。”

    三人见无力回天，只得沉默下去。

    于是蓝星游戏公司连夜发了声音，说不会对白幼幼下杀手，会跟万万千千的用户一起观看白幼幼的表现，希望白幼幼能在游戏中再接再厉。

    无数人为此而感到欢呼。

    于是直播间的人就更多了。

    而这一切白幼幼都不知道。

    她在点明了真相以后就看到了女鬼惊慌失措的表情，于是当即确认了自己的想法，干脆利落的拿出了一个纸团将女鬼的嘴捂住，同时用精神力观察着身边的姜颜，当看见长得跟她一模一样的女鬼出现在姜颜跟前，并且把头颅拿下来吓唬姜颜以后，直接一个劈手将女鬼的脑袋抢过来，然后把她的身子踢下河，这才把她的脑袋放在了姜颜的手上：“抱着。”

    姜颜：……

    目瞪口呆。

    她都不知道为什么远在天边的白幼幼会突然出现在她的面前，而且还把女鬼嘴堵住，将头塞给了她，她吓坏了，心里又有万千疑惑，一时间简直不知道说什么才好。

    白幼幼看她的样子就知道她在想什么：“别问那么多，等下了桥以后我会把一切的真相告诉你，现在你抱着这脑袋直接往前走就行了，路上谁都不要理。”

    姜颜这时候才发现白幼幼的手上也提着一个血淋淋的头颅，她眨巴眨巴眼睛，看向白幼幼的目光竟有些惊恐。

    “别这样看着我，一会儿你就知道全部的真相了。”

    白幼幼决定将星际位面的事情告诉所有的玩家。

    让所有玩家跟着她一起反抗。

    毕竟、

    猎物跟猎人的身份，那也不是不能对换的，不是麽？

