    第310章他才是妤儿的心头好

    慕容霜跟慕容雪也听说了这个事情，差点没嫉妒死。

    “她跟姬公子，还有戟世子是什么时候的事，之前怎么没听她说过？怕不是上次她去参加皇上寿宴，这才认识的他们？”慕容霜不由道。

    慕容雪嫉妒得脸都扭曲了！

    不管是那位带着面具的姬公子，还是戟世子，这可全是人中龙凤，背后的家族更是一方巨擘，想要什么女人没有？

    却不想有这样家世的两个青年才俊竟然为了慕容妤那个尖酸刻薄的大打出手！

    “慕容妤怎么配得上！”慕容霜也这么想，“只怕姬公子跟戟世子都是被她端在外边的那副仙子做派给骗了，不知道她私底下是怎样一副性子，她是最会装的，人前人后两幅面孔！”

    “可得想办法让姬公子与戟世子知道她的本来面目才行，要不然要是她嫁入他们其中一家，咱们这辈子都得被她压一头！”慕容雪说道。

    “这话没错！”

    “……”

    在姐妹俩个谋算的时候，叶竹儿跟李宇还有慕容锦这会都在慕容妤这里。

    叶竹儿跟李宇听说是误会后，就回去了，但慕容锦却没那么好打发。

    他叹气，“姐，你既然已经跟姬公子私定终身了，那还是要跟戟世子保持一些距离的。”

    慕容妤瞪他，“你胡说八道什么，我什么时候跟他私定终身了！”

    慕容锦知道他姐脸皮薄，也没多说，就是帮姬承玄传了话过来，他想找她出去聊聊。

    不过慕容妤拒绝，“现在外头风言风语这么多，你还让我出去？我要不要名声了！我哪都不去。”

    她就是跟宇文戟交个朋友，怎么着，她连跟人家交朋友的权利都没有了吗？

    他一见面就那副样子，他是她什么人啊就敢那样！

    还当是上辈子，她什么都不能做，只能听凭他的摆布？这苗头现在就得给他掐灭了！

    所以慕容妤直接拒绝，不见。

    可是又怕他明日在狩猎场上冲动行事，所以想了想，就给写了几句话叫慕容锦带过去。

    姬承玄看了信件，信上说：明日狩猎场上不准冲动行事，等回京城再见面！

    这叫他忍不住就大灌了好几口烈酒，这是还护着那姓宇文的！

    慕容锦安慰，“我姐说了她跟戟世子什么事都没有，你也别误会。”

    姬承玄没说话只喝酒，他可是亲眼见到的，她对宇文戟笑得那么开心！

    宇文戟那混账算个什么东西，看他明日不弄死他！

    今天刚过来狩猎场，就是休整一下，第二天大部队就出发了。

    慕容妤对慕容锦没少交代，“切记要小心，不要冒进，更不能单独行动，你跟表哥一起就行！”

    “我知道，那么多护卫呢，能有什么事。”慕容锦说完，就驾马带人出发了。

    慕容妤忍不住朝姬家那边看去，姬承玄也正在看她，慕容妤抿抿嘴，就朝他投去关切的眼神，可不要在狩猎场出什么事！

    感受到她的关切，姬承玄脸色方才有几分缓和，虽然姓宇文的那厮蓄意勾引，但他才是妤儿的心头好，妤儿最关心的还是他！

    (本章完)

