    第460章 获得柔道大师称号

    潜艇会根据他们事先设计好的地图路线进行游行，在这个过程中就能记录下一些国家的情况。

    那如果是这样，根本没有办法查找，因为丝毫线索都没有留下，现在他们知道怀疑的就只是这个组织来自东南亚那边。

    “不过大家也别着急，近期我们会派潜艇进行搜寻，一定会保障我国海域的安全性，而且国际上也已经上报，大家会一起留意。”

    方天他们从实验室出来以后，他就一直想着那个男人的身手，那个男人刚才出的招式很奇怪，他从来没有见过，而且那个人的速度确实很让他佩服。

    现在也没有什么事情，方天点开系统准备进行抽奖，毕竟已经好久没有提升自己的实力，尤其是遇到了那个男人，方天更加觉得实力的重要性。

    “系统！进行一次王者级抽奖！”

    “叮！扣除一次王者级抽奖，正在为宿主进行，请稍等。”

    “叮！恭喜数组抽奖成功！获得世界级柔道大师称号，柔道水平达到世界五星级！”

    这个技能听上去倒是挺不错的，因为柔道的话方天之前还特意有过了解，虽然看上去似乎伤害力没有那么高，但是那毕竟是在比赛。

    但是在现实中，柔道真的是可以作为一个防身性比较高的身法，而且只要掌握好技巧被抓住的敌人根本没有办法逃脱。

    再加上之前他还抽到过截拳道，他尝试把截拳道和柔道混合在一起，不仅仅可以锁住敌人，还能对敌人进行攻击。

    这些都需要方天进行慢慢的摸索，因为他缺乏实验的机会。

    “系统再进行一次钻石级抽奖。”

    因为钻石级抽奖有三次机会，方天对于只抽到这个柔道大师不是很满意，所以他还想看看钻石级能不能抽出什么好东西。

    “叮！扣除一次钻石及抽奖，恭喜宿主抽奖成功，获得盗圣技能！”

    方天听到这个抽奖结果完全愣住了，这都什么跟什么，怎么还把盗圣都给搞出来了，自己这职业根本不需要啊！

    “系统，这是怎么回事啊？你不可能是忽悠我吧！”

    “回答宿主，盗圣技能主要是提高你手的灵敏度，现在宿主手指的灵敏度已经连头发丝都能感应到。”

    听到系统这样解释，方天也就明白了，这并不是传统意义上的盗窃手法，只是提高了自己手指的灵敏度，那这样也就意味着可以排除更精细的地雷。

    因为如果连头发丝都能感应到的话那样都鱼线根本没有问题，看来自己运气还真是好，没想到这个钻石级抽奖还挺不错的。

    巴郎因为腿上的伤已经住进了医院，方天他们买了水果一起去看望他。

    刚刚进门，巴郎挣扎着想要站起来，这一次完全是方天救了他，如果不是方天救了他，可能早就被炸死或者炸成残废了。

    “方队，我真的不知道该如何感谢你，这次真的是我又欠你一条命了。”

    “我们大家都是兄弟，而且你也是我的队员，保护你的安全也是我的责任，没有必要说这些的，说这些就太见外了。”

    “对啊，你小子赶紧好好恢复，恢复完以后我们继续训练，天哥说，他又找到了一种新的训练方法，这一次就是针对这种地雷的爆破训练。”

    方天也是在为下次做准备，毕竟如果下一次再遇到这种地雷战，他们提前训练也就知道如何应对了，否则实在是太危险。

    他的速度倒是可以逃脱，但是如果是海豹突击队的队员遇到这种情况，那就没办法了。

    巴郎听到这里以后非常激动，他迫不及待得现在就想出院和大家一起训练，他已经在这种地雷上吃了一次亏，所以他一定会吸取教训，争取下一次直接把这种地雷阵破获。

    “你别这么着急，最重要的是养好伤，如果没有休息好有后遗症，那对你后面的训练也是很有影响的。”

    就在这个时候，部队医院的院长把方天叫到了办公室。

    “之前本来我是想报告龙队的，但是龙队现在全心全意研究潜艇的事情，这个事情和你说也是一样的。”

    方天点点头，跟着院长来到了办公室，只见院长从柜子里面拿出了一个铁盘，里面用盐水泡着的，正是从巴郎腿里面取出来的弹片。

    “你们之前的事情我也听说了，所以我也想给你们提供一点帮助，这种爆破手雷非常罕见，因为爆炸威力极大，造价性也高，目前只有少数几个国家拥有。”

    方天听到这里也感到兴趣，他低头看着那枚弹片，像一些子弹手雷他都比较熟悉，虽然只有一个碎片，但是他也一眼看出这一种手雷是624爆破手雷。

    虽然他们华夏这边没有用过这种爆破手雷，但是之前因为系统他抽到了神级的枪械知识，对于这些手雷的认知他也清楚。

    这一种手雷主要生产的国家就是米国，这让他觉得很奇怪，这种东西米国一般是不会随意出售的，怎么会出现在这些间谍组织的手里呢。

    方天有些疑惑的说：“这种爆破手雷会不会在黑市里面也能买到？”

    医生摇了摇头，这些东西就不是他该负责的了，他只是一个医生，只能凭着自己的经验来判断，而且找到这种线索，接下来要去调查也是方天他们的事情。

    方天把这枚碎片带回去，武钢看着这枚碎片也陷入了沉思这一种东西，他也不清楚在黑市是否能买到，如果能顺着这个线索，那说不定能找到那个潜藏的组织。

    这个时候方天突然想到了一个人，刘华强！

    这一个人就是主营黑市的，地下黑市所有的生意都和他有关，虽然他只是负责华夏类的，但是国外的他应该也有关系能够问到。

    说到这里，他也已经好久没有联系这个人，正好可以去问问他具体情况。

    事不宜迟，方天带着这枚碎片来到了刘华强的别墅。

    “方天兄弟你还真是稀客啊！怎么，是来收你那份红利的吗？你放心，兄弟，我绝对不会亏待你，该是你的全部都算清楚了。”

    接着刘华强又把一张银行卡递给了方天。

    “方天兄弟，这个里面是50万，这只是这个季度的利润。”

    方天笑着摇了摇头，对于做生意这一块，他还真的不如刘华强，而且刘华强这种生意人，他是绝对不会让自己吃亏的。

    “华强兄弟，我这次来是想问你点事情。”

    刘华强没想到方天竟然会来找他讨教问题，“兄弟你放心，有什么问题你尽管问，只要我知道的都可以给你解答。”

    方天把那枚手雷的爆破碎片拿了出来，“你能看看这种东西能在黑市买到吗？”

    刘华强看到以后就摇了摇头，对于这些武器的接触，他比方天更多，“我刘华强做过这么多生意，这一种东西我自然是知道的，我们这里肯定买不到。”

    刘华强还以为方天是想在套他的话，毕竟以方天的身份还是比较特殊的，不过转念一想，方天和他现在属于合作关系，他也不至于会这样。

    “华强兄弟，看来是你多虑了，我指的不是在咱们国家，我是说其他国家的地下黑色能不能买到。”

    刘华强松了一口气，他拿出手机拍了一张照片。

    “这样吧，方天兄弟，你等一会儿，我现在就拍照，让他们帮我问一下，看看国外哪里能够买到这种东西。”

    “那就多谢华强兄弟了。”

    “只是你想要买这种东西做什么？我觉得像你们这样的人应该不会缺这些啊。”

    方天笑了笑，“我只是想调查一下究竟能不能买到，这些东西我们肯定是不会用的，我们队里面的都还用不过来。”

    刘华强也明白再问下去就触及一些底线了，有些东西不是他该知道的。

    只是这边一直没有线索，毕竟打探也是需要时间的，刘华强告诉方天让他先回去，只要一有消息马上会通知他。

    方天拿着刘华强给的五十万离开了，这仅仅一个季度竟然赚到这么多钱，而且这并不是那条小吃街的红利，而只是之前投资在刘华强这里的钱。

    果然，这些做生意的人实在是太暴利了，轻轻松松就能赚到这么多钱。

    刘华强这边一直没有消息，方天回到了部队，巴郎的伤势也已经恢复，方天按照训练手册上带他们进行了模拟训练，而且那个地雷他看到过一次就已经完全记住。

    他用训练到完全模拟出了之前的情况下面，一个又一个连接着地雷。

    “之前普通的排雷训练我们都做过，现在我们就看看这种方式下该如何破解。”

    “天哥，可是这种排雷连你都无法排除，我们该怎么办？”

    “我肯定不是让你们排这边的地雷，这一边的地雷是由我来示范，你们排最基础的地雷。”

    什么！！！

    蒋小鱼觉得自己没听错吧，才隔了这么几天时间，方天竟然已经找到了这种地雷的破解方法。

    方天之前本来是想训练蒋小鱼他们排这种来，但是连他都需要靠提升手指的敏感度才能完全排除，对于蒋小鱼他们来说实在太难了。

    反正后面行动他都会和蒋小鱼他们在一起，就算遇到危险自己也可以替他们排除。

    海豹突击队的队员全部紧张的趴在地上，武钢带着队在前面训练，突然看到这群小子趴在那里特别认真，还想着是在搞什么鬼。

    走上前才发现他们正在进行排雷训练，而且这个地雷阵和那一天的如出一辙，他非常惊讶，方天这种记忆力简直是逆天了。

    出于好奇，他也站在旁边围观，他倒是想看看这小子怎么在短时间内就找到了破解的方法。

    一般的地雷最严重的就是加上子母雷，就是上面一个地雷，带着下面一个，但是像这样三个共同存在的实在太难了，不仅非常考验安装人的手法，而且确实很危险。

    虽然这个是训练，但但是大家也非常紧张，方天小心翼翼地拿出小刀，现在他的手指灵敏度非常高，他都能感觉到下面每一根鱼线都位置。

    最重要的是，他竟然可以利用飞刀技能提升他的速度，现在速度和灵敏度都有了，根本不成问题。

    蒋小鱼他们都还没有看清楚，方天就爬了起来。

    “可以了，这边的地雷已经被排除了。”

    “什么情况？这怎么可能，我就只看到你的手下去一滑，怎么就排除了？天哥，你这是咋回事啊？”

    “你们不信的话，走上来看看它会不会爆炸。”

    大家站起来，走到那块地的面前，张冲直接是在地雷上跳了起来，这块地雷没有任何的反应。

    因为这种事训练，但就算是不会爆炸，但是触发机关以后也会有白烟冒起，现在没有任何反应，武钢也揉揉眼睛，刚才他都没有看清楚这小子的动作。

    向羽蹲下身，把那三个地雷挖了出来，下面的三条鱼线已经被完成的切除。

    这简直太快了，大家完全惊呆了。

    “天哥，你这是怎么做到的，就一瞬间能够同时把三根鱼线切除，太快了吧！”

    “牛逼！”

    “我也只是稍微的训练了一下手法，只要够快就能做到。”

    大家听到方天说只要训练手法就可以纷纷跃跃欲试，方天也不好打击他们的信心。

    “你们想要试试倒是可以，但是这不是我不教你吗？我提前和你们说，这个是看每个人手指的敏感度。”

    “这个我们自然知道的，虽然说天哥你也很厉害了，但是我们也还是想和你好好学习，毕竟不能到什么时候都靠着你。”

    方天点点头，她倒是耐心的和蒋小鱼他们解释了这个地雷的装置如何安放，想要排除这种地雷，首先要学会它的安装方法。

    因为安装就是比较难的，这种鱼线非常细，要同时把握住三个地雷的平衡，稍有不慎就安装失败。

    张冲性子比较急，他第一个来实验，没想到地雷刚刚放下去就冒起了白烟。

    (本章完)

