    国春华有些呆呆地看着苏青，女子的眸子里冷清而沉静，

    但是国春华却惊恐地看到了女子眼底里的认真，是的就是认真，所以这个年轻的女子竟不是自己的，她是真的，真的想要这么做的。

    这个认知让国春华的一颗心里完全彻底地被恐惧填满了。

    苏青直盯着男人面上颤抖的肌肉，却是直接冷哼一声，冰冷的声音如同冷酷的刀锋直接剖开人的心肺一般。

    “说不说。”

    明明是问句，可是这简短的三个字却被苏青说得没有一星半点的平仄，只是入了耳却也惊了心。

    国春华颇有些艰难地吞了吞口水，一双手用力地握了握，就是连他自己在手握起来的时候都可以清楚地感觉到自己手心里的湿津津的，指尖处的温度也不知道在什么时候悄然退散了。

    他很是有些不自在地扭头想要躲开苏青步步紧逼的目光。

    不过却怎么也没有想到，苏青竟然直接一抬手，两根手指便掐住了国春华的下巴然后手上直接一扭，硬生生地强迫着国春华与自己对视。

    明明女子什么也没有问，但是那豁豁的目光却直接化为了两个字，直击国春华的心头：说吧！

    “我，我，我说！”

    国春华的唇哆嗦了一下，再怎么艰难也终于还是开口了：“是，是，海哥让我过来的。”

    包小黑，孙晨，吴凡三个人立刻交换了一个彼此兴奋的目光。

    嘿嘿，头儿果然还是头儿啊，只是盯着人看，便让这个混蛋开口说了实话。

    好吧，还有忽悠。

    “海哥又是谁？”苏青淡凉地问道。

    国春华舔了舔自己很是有些干裂的嘴唇：“他叫陈海，在牢里的时候，他就是我们所有人的老大，他是在半个月前放出来的。”

    说着，国春华有些小心地看了一眼苏青，然后这才继续往下说道：“海哥在牢里的时候，就和丁友龙的关系挺好的，两个人一直都是称兄道弟的那种，我去找丁友龙的时候，海哥也在那里。”

    最关键的地方说出来了，那么接下来的那些东西对于国春华来说，也没什么可不好说的了。

    所以他越往下说便也越顺溜了。

    “其实我也不知道海哥为什么会要了那监控视频，我开始还以为是丁友龙让他这么做的呢，可是当我把监控视频交给海哥的时候，海哥居然特交待了我一句，说不管谁问我，都一定要一口咬定这东西让我丢到厕所里冲走了。”

    “所以，所以，我想这事儿只怕丁友龙也是不知道的。”

    “但是我也想不明白海哥为什么要这么做的，这事儿如果真的被丁友龙知道了，那他们两个人还不得翻脸啊！”

    这个家伙直到这个时候，居然还有心情担心别人之间会不会翻脸呢。

    这特么的还真的是一个人才。

    “陈海现在在哪里？”

    苏青冷声问。

    国春华道：“我也不知道，不过我见到他的时候他是在丁友龙那里，但是我听他们说，海哥应该不是和丁友龙住在一起的，他自己另有住的地方。”

