    “他应该会没事吧？”

    “刚刚那只战宠，是什么品种，从没见过…”

    “太夸张了吧，一下子就能释放出上百道王级技能，光是这能量储备，就有虚洞境的级别……”

    望着苏平就这么进入空间漩涡，众传奇都有些震撼。

    如此强悍的战宠，让他们都有些怀疑，苏平是不是真的封号境。

    李元丰在深渊回廊中见识过苏平的战力，知道那条黄金狗还不算是苏平的最强战宠，倒没什么惊讶，只是有些担心苏平的安危。

    ……

    嗖！

    踏入空间漩涡后，苏平立刻感受到，四周有混乱的空间利刃席卷过来，将他体外的王级防御技能不停剥下。

    这上百道防御技能，在这里坚持不了十秒钟！

    “在这个方向……”

    依靠契约，苏平依稀能感应到小骷髅的位置，他没多耽搁，直接调动炼狱烛龙兽的能量，汇聚己身。

    虚剑术！

    嘭！

    一道暗黑的剑气轰然卷出，将眼前的空间乱刃尽数扫灭，与此同时，在他面前撕裂出一道裂口，微弱的光线从洞口外浮现。

    苏平一步踏出，脱离了这空间通道。

    这空间通道说长也长，说短也短，如果在里面慢慢行走，寻找空间坐标的话，无疑是极其危险的，极容易迷失。

    但苏平有契约做指引，加上虚剑术的威力，直接斩断了空间。

    任凭千万丈路程，一剑归零！

    “这是……深渊回廊？”

    刚走出空间通道，望着眼前这熟悉的地方，苏平有些惊讶。

    他一剑居然直接打通到深渊回廊中？

    眼前极其辽阔的通道回廊，昏暗的光线，以及空气中弥漫的粪便鲜血混合的恶臭气味，都告诉苏平，这里就是那些深渊王兽的巢穴！

    “看来，神阵真的失效了……”

    苏平没有太高兴，反倒心情沉重，他这一剑的威力虽大，但对空间造成的创伤，最多也就媲美天命境。

    一般天命境都能空间折叠和凝固，还能切断不同的空间相互挪移，如果这些深渊王兽中有天命境的话，必然能通过空间能力，神不知鬼不觉的离开深渊！

    “不能说是如果，应该是肯定……深渊中肯定有天命境王兽，甚至是……星空级！”

    苏平脸色阴沉。

    天命境王兽一旦离开的话，就会察觉到神阵的衰败。

    如果是这样……

    一个可怕的念头在苏平心中浮现，他脸色微变，看了看四周，没再多待，收起炼狱烛龙兽和二狗，顺着契约的方向迅速冲去。

    在来到深渊回廊后，契约的感觉也强烈了数倍，苏平能感应到小骷髅的具体方位和大概距离。

    嗖！嗖！

    接连瞬移闪烁，苏平全速飞奔。

    沿途随处可见一些巨型妖兽骸骨，大多数的骸骨都是散乱的，分离的。

    苏平沿着通道横冲直撞，如他预料的一般，沿途并没有遇到任何深渊妖兽！

    他的心情越发沉了下去。

    半小时后。

    苏平感觉已经非常接近小骷髅了。

    他甚至能通过脑海中的契约，跟小骷髅传递讯息。

    他感觉得到，在深渊回廊的另一边，小骷髅也在全速朝他这里赶来，他们很快就能在这深渊中会和！

    这半个小时的赶路中，苏平只遇到三只王兽，都是瀚海境的，并且负伤，正在巢穴中养伤。

    苏平顺手直接斩杀，心情越发沉重。

    深渊回廊里的王兽，似乎全都掏空了。

    显然，这些王兽……都离开了这里。

    这也说明，这些王兽，极有可能已经蛰伏在了地表各处！

    但从秦渡煌和云万里那边得到的情报，全球各地的兽潮虽多，情势虽然严峻，但还没到绝境的时刻。

    以深渊中这些王兽的数量，真要席卷全球的话，早就会引起极大惶恐了。

    难道是峰塔掩盖了消息，不愿造成民惶？

    苏平立刻否决了这念头。

    这些深渊王兽真要成群袭击，峰塔也难以掩盖，而且即便掩盖了，也毫无意义，因为那已经是人类即将灭亡的时刻。

    “这些妖兽蛰伏在地表，是在害怕什么？”苏平不断前进，皱眉思索。

    他总感觉，蓝星上还有些不为人知的秘密，他不知晓。

    比如之前，彼岸为什么会袭击龙江？

    那件事在他心底，一直感到疑惑，单单是为了捕食的话，没必要动用那么多王兽，大动干戈，那一次的袭击，就像是怀着某种目的！

    龙江有什么，能吸引到彼岸的？

    “这些妖兽都离开深渊，老李他们还驻守在最后的风狱世界，他们还不知道这消息……”苏平想到李元丰等人，脸色阴沉，驻守在风狱世界的众人里，没有一个天命境！

    即便是在峰塔中，虚洞境就已经是接近天花板了！

    天命境……似乎只有那位峰主是！

    正因为没有天命境，虚洞境对空间的理解虽强，但却无法察觉到神阵的彻底衰弱，以及深渊回廊里的情况。

    “他们驻守在那里，完全是浪费人力，但他们也不是傻瓜，深渊回廊里的妖兽如果没有袭击他们的话，他们也不会一直死守在那里，难道说……这些妖兽藏在了别处，故意佯攻，就是为了牵制他们？”

    苏平目光闪动，这想法有些可怕，但极有可能是真的。

    绝不可小瞧这些妖兽的智商！

    苏平在培育世界见过无数奸诈的妖兽，有些八九阶的妖兽，在狩猎方面的阴险程度，就已经是常人所不能及了！

    这些深渊妖兽，绝非一盘散沙，而是有统治性的！

    这一点，从先前离开深渊，在那平原上看到的无数蛰伏妖兽就能看出。

    深渊妖兽里的那位统治者，在下一盘极大的棋！

    而这盘棋，是要颠覆整个地表，彻底主宰蓝星！

    人类将成为这棋盘上的败者，一败涂地，从蓝星上灭种！

    “这消息，峰塔应该还不知道，我必须马上回去，告诉他们。”苏平心中暗道。

    这深渊里的统治者，估计也不会想到，此刻会有人胆敢直接进入深渊回廊，进入它们的巢穴中。

    嗖！

    就在这时，苏平感觉脑海中的契约越发炽热，小骷髅就在前方不远，数十里的位置！

    召唤！

    苏平意念一动，直接利用灵兽契约的强制召唤能力，将小骷髅呼唤过来！

    只要小骷髅不处于战斗中，在身处他一定范围之内，就能直接召唤到身边，这就是灵兽契约，跟其他星力契约的差异。

    嗖！

    苏平前方光芒一闪，下一刻，一道浑身雪白的骷髅身影凭空出现，跌跌撞撞地从空间传送中跑出。

    四目相对，苏平心情激荡。

    终于，他终于没有迟到，找到了小骷髅！

    “太好了！”

    “找到你，真是太好了！！”

    苏平一把将小骷髅涌入怀中，难以言喻的感动。

    先前不得不依靠小骷髅才逃离深渊，将它丢弃在这里，苏平生怕他来晚了，小骷髅出事情，这份担忧，现在终于可以彻底放下了。

    小骷髅愣愣地被苏平抱在怀里，呆愣了一会后，抬起了骷髅小手臂，抱住了苏平的后背。

    苏平背后两道空间漩涡浮现，炼狱烛龙兽和二狗从里面钻出，看到小骷髅后，它们都发出欢腾的低吼声，发出欣喜的意识。

    “让我看看你。”

    苏平紧抱了一会儿，松开了小骷髅，上下查看它的身体。

    跟先前离开时一样，倒没有太大变化，只是气息似乎比先前离开时，更加精炼强悍了，修为已经达到九阶极限的程度。

    “这段日子，肯定很辛苦吧。”苏平眼中露出疼惜之色，抚摸着小骷髅光滑的脑袋。

    虽然小骷髅身上的骨骼没有伤口，但苏平知道，它一定经历了非常残酷和艰难的战斗，只是因为它的自愈力强，所以没让人看到这些伤口。

    但看不到，不代表就没有！

    “不……不苦……”

    生涩而稚嫩的声音，从小骷髅的嘴巴张合中发出。

    苏平听得怔住。

    居然……会说话了？

    他有些反应不过来，小骷髅在他的感觉中，一直都是反应呆呆的，比较迟钝，只有战斗时才会灵敏，平常都有点傻头傻脑。

    他还以为，小骷髅要领悟说话，至少得天命境才有可能。

    旁边的炼狱烛龙兽和二狗也停止了欢腾，都是吃惊地看着小骷髅，但很快，炼狱烛龙兽转头看向了二狗，二狗意识到这双龙目中的意思，狠狠瞪了它一眼。

    它们三个，目前只剩下二狗还不会说话了。

    看到二狗瞪过来的眼神，炼狱烛龙兽咧开嘴，毫不掩饰地露出嘲笑的表情。

    二狗气得原地跺脚，用爪子不停拍挠地面。

    苏平没理会旁边嬉闹的二狗和炼狱烛龙兽，他反应过来，心中忽然没由的一阵心酸，在他离开的这段时间，小骷髅孤身陷入深渊，它经历的东西，不用想也知道非常可怕，而且这里是现实，不是培育世界。

    只有一次生命！

    但小骷髅活了下来。

    虽然它的能力很强，很难被杀死，但这不代表，它的生存就是轻松的。

    因为坚强，才更应该被温柔对待，不是么？

    无言的感动，堵塞在苏平胸口，他有些无言，只是将小骷髅的脑袋抱住，揽入胸口。

    尽管这颗脑袋是冰凉的，但苏平却能感觉到里面的温度。

    “抱歉，以后再也不会让你离开了。”苏平低声说道。

    小骷髅的脑袋埋在苏平怀里，过了许久，才发出“嗯”地一声。

    稍微平复了一下心情后，苏平想到先前的种种推测，心情又一次沉重起来，他对小骷髅道：“你知道，这里的妖兽是什么时候出去的么？”

    小骷髅能在这里生存下来，这深渊回廊里的情况，它应该全都知晓。

    “嗯……”

    小骷髅点头。

    苏平知道它现在说话还很生涩，直接通过契约的意识传递，跟它了解这里的情况。

    很快，通过意识交流，苏平对这段时间的深渊变化，基本了解了。

    “三天前离开的么……这么说还不算太久。”

    苏平心中稍松了口气。

    要是这些妖兽在更早的时候离开，而一直蛰伏在地表，那就更诡异可怕了。

    “这消息得马上传回去……不过，现在深渊里的妖兽全都倾巢而出，不知道那深渊深处……是什么情况？”苏平想要回去将消息告知给李元丰等人，让他们通知峰塔，但忽然想到这深渊，不禁心中一动。

    他还没有真正进入过深渊的深处！

    通过李元丰那里的情报，苏平知道深渊是分两层的。

    深渊回廊是上面的一层，在这回廊下面，是深渊的深处，也是真正的深渊巢穴！

    这些妖兽在这里繁衍生息，一些竞争力弱的，只能离开深渊巢穴，被排挤到上面的深渊回廊中，而在下面的巢穴中，都是更加强悍的深渊妖兽。

    不知道，那巢穴中是不是也兽去巢空？

    想到此处，苏平皱眉思索起来。

    这机会难得，平时想要进入深渊深处，沿途得遇到无数王兽的阻拦，根本不可能！

    但现在，如果这些妖兽全都离开，他就能轻松的一窥这深渊的真面目了！

    “走，我们去逛逛！”

    苏平很快做出决定。

    这么做固然有些冒险，但他有虚剑术，在巢穴里如果遇到大量深渊妖兽的话，也能及时破开虚空逃走，如果里面是空巢，那也许能找到什么有用的东西。

    小骷髅跟炼狱烛龙兽和二狗都没异议，它们习惯听从苏平的号令，无论是做什么危险的事情。

    苏平收起炼狱烛龙兽和二狗，它们的体积太大，容易暴露，真遇到危险，再呼唤它们也不迟。

    嗖！

    苏平牵着小骷髅，向前飞去。

    沿途空空荡荡，回廊里没有王兽的巨大身影，反倒显得有些荒凉。

    遍地的骸骨和粪便，还有岩壁上一些不知名妖兽的黏液，让这里显得有些阴森和狰狞。

    在赶路中，偶尔遇到王兽，也大多是受伤的王兽，在巢穴里养伤。

    苏平顺手斩杀，即便是虚洞境王兽，都不是他一合之敌！

    四五小时后，苏平和小骷髅终于来到了深渊回廊的深处，中间走了不少弯路，这回廊犹如迷宫般复杂，苏平不敢像之前的深渊通道中那样，直接用虚剑术开辟，以免下方还有东西存在，惊动到对方。

