    话分两头。

    却说司棋因是大病初愈，还没有回迎春身边当值，故此同来顺分别之后，就径自回了宁荣前巷。

    不想刚进家门，就瞧见婶婶杨氏正在东屋窗下，探头探脑的往里窥视。

    司棋不由皱眉道：“婶婶，你这是做什么呢？”

    “啊！”

    杨氏倒被她吓了一跳，转身见是司棋回来了，这才抚着胸口解释道：“方才你们屋里呜嗷喊叫的，我只当是闹贼了呢——谁想起来一瞧，却是反锁着房门，里面连半个人影都没有。”

    说着，她顺势追问：“对了，你这是去哪儿了？病才刚好些，可别再受了的风。”

    司棋因是偷偷溜出去的，顺着杨氏的话一捋，就猜到方才应该是母亲发现自己不见踪影，所以急吼吼锁上门出去寻找了。

    当下微微摇头道：“不碍的，我就是回了趟府里。”

    “去府里了？”

    杨氏仔细端详着她的神色，小心翼翼的劝道：“又安的事儿你就看开些吧，再怎么说这活着逃出去，也比被人栽赃嫁祸，稀里糊涂丢了性命要强。”

    “哪个要他稀里糊涂丢掉性命了？！”

    虽然杨氏已经尽量放软了语气，可司棋依旧被触动了敏感神经，胸前剧烈起伏着，咬牙道：“他若先跟我商量一下，事情原本也不会落到这步田地！”

    这话旁人听了，也只当她是在幽怨。

    但杨氏却不一样。

    别人都以为司棋那日病倒，全是因为潘又安的事情，但她却凭借先入为主的优势，隐约窥出了司棋身上的异状。

    现下又听出司棋话里有话，心下更是有了七成的把握。

    略一犹豫，杨氏还是没能忍住八卦心思，开门见山的问：“你方才莫非又去寻那来顺了？”

    司棋脸上的表情一僵，下意识避开了杨氏探究的目光。

    但半晌之后，她还是给出了回答：“反正我不会让事情，就这么不清不白的过去！”

    说完，司棋自顾自上前开了门锁，进到了东屋里面。

    这小蹄子果然和那来顺搞上了！

    杨氏暗暗下了结论，可心下却并没有打探到别人阴私的满足感，反而有些五味杂陈。

    要搁在前几天，她多半会笑司棋赔了夫人又折兵，白白被那来顺占了便宜。

    可这几日里，来顺得了老太太青睐的消息，却早已经灌了她满耳朵。

    最近来氏父子更是奉了老太太、二奶奶的吩咐，领着薛、王两家的人占据了府里一座小院，关起门来也不知在搞什么。

    但听说连大太太都被拒之门外了，其重要性足见一斑。

    甚至于，那徐氏都堂而皇之的去了二门鹿顶内当值，虽还没有正式当上管家娘子，可也只差年后再走个流程了。

    不管怎么看，这来家都是要彻底崛起的样子！

    如此一来，当初来顺那空口白牙的许诺，也就又多了几分实感。

    若当初自己不是盘算着要坑害司棋和潘又安，而是亲自去找那小色鬼，现下也不知会有怎样的回报……

    杨氏最近时常冒出这种想法，不过每次又都被她硬生生压了下去。

    再怎么说她也是司棋的婶婶，这婶婶侄女若都拜倒在那小色鬼身下，却成个什么样子了？

    再说她之前当着司棋惺惺作态，如今又怎好冒着被司棋察觉的风险，再去跟来顺媾和？

    算了！

    反正有司棋这个把柄在，已经足以让来家不敢继续针对自己了，自己再在林之孝家的面前努努力，也一样可以调换个好差事。

    杨氏就这么自我宽慰着，食不知味的用罢了晚饭。

    看看时辰已经差不多了，她拿了早就备下的礼物，准备在开始巡夜之前，先去恭贺林之孝家的一番。

    谁成想到二门鹿顶内一扫听，林之孝家的竟告了事假，故此晚上当值的仍是徐氏。

    杨氏颇有些失望，攥着袖子里的礼物，正准备转身离开，不想却被个相熟的妇人扯到了角落里。

    “你还没听说呢？”

    就听那妇人神神秘秘的道：“‘林大奶奶’被气的病倒了，怕是三五日都未必能来管事呢。”

    这‘林大奶奶’云云，半是戏言半是恭维，乃是妇人们背地里编排林之孝家的时，所惯用的称呼。

    杨氏听了这话，心下自是好奇的紧，忙对那妇人央告道：“好嫂子，你也知道我白天总在家里躺尸，哪似你们这般消息灵通？到底怎么回事，你快和我说说！”

    那妇人拉了她来，本就有意要显摆一番，此时见杨氏如此知情识趣，立刻加油添醋的道出了前因后果。

    却原来林之孝夫妇膝下只有一女名唤红玉，自小就聪明乖巧甚得宠爱，被他夫妇养在身边一直也舍不得放出来。

    这眼见过完年就十四了，林家才终于开始张罗着，要给红玉谋个好差事。

    而这府里的丫鬟小厮们，但凡有机会，谁不是削尖了脑袋往贾宝玉身边凑？

    林之孝夫妇也是这个意思。

    正巧先前茜香被撵出去，宝玉身边也开了缺，夫妇二人就想着让红玉去递补。

    连着运作了好些日子，最近才终于得偿所愿——这也是杨氏要恭贺他家的原因。

    可也不知是哪儿出了岔子，这林红玉虽然分到了宝玉身边，却并没能补上茜香的缺，反而成了个三等丫鬟。

    要知道这三等丫鬟，平时只负责些边边角角的粗活儿，等闲甚至都没资格往宝玉身边凑！

    这原该是那些没名没分的‘野丫头’，才会有的待遇。

    可林之孝夫妇在府里是什么身份？

    独生女竟落得这般境地，也难怪林之孝家的会被气的病倒了。

    却说那妇人说到这里，又忍不住胡乱猜测道：“瞧着意思，她家怕是不大成了，往后多半是来旺家的要上位——你先前还得罪过她家，可千万小心别被拿来立威！”

    听完这番话，杨氏浑浑噩噩应了，走出二门鹿顶小厅之后，又在夜风中愣怔了良久。

    这好端端的，林之孝家的怎么就不大成了？

    可要说那妇人分析的没道理，林红玉又确实是沦落成了三等丫鬟。

    难道那来旺家的，真要踩着林之孝家的上位了？！

    这一想，杨氏心下愈发乱了。

    倒不是担心被徐氏打压，而是因为调换差事的事儿，又没了着落——林之孝夫妇连自家女儿的差事都搞不定，如何还有余力帮自己换个肥缺？

    思来想去……

    或许也只有拿司棋的事儿，去威胁那小色鬼一番了！

    这样既能达成心愿，又不用委身于他，岂不是两全其美？

