令云风奇怪的是，邋遢道人一身酒气，衣衫不整，却没有遭到客栈小二的阻拦。他们仿佛视而不见一般，任由他在酒楼内闲逛。

眼见他朝自己走来，云风心中有些忐忑：自己已经幻化了外貌，莫非被他认了出来？

邋遢道人晃悠着走到云风桌前，一屁股坐下。拿起酒壶大口地喝了口酒，露出满意的表情。几息后，他嘴里含糊地说道：“小兄弟，别来无恙。”

云风大惊之色，真的被人认了出来。对方只是普通凡人，为何会识破自己的身份？云风强做镇定地道：“道友，我们见过？”

邋遢道人并未答话，他若有深意的一笑，伸手抓了几颗花生米，扔进嘴里嚼了起来。

店小二见状忙跑了过来，对着云风陪笑道：“客官抱歉，这位道人是本店的恩人。头脑神志不清，举止间多有得罪。您这顿酒菜费用全免，本店还会赠送一壶花雕陈酿，希望您莫要怪罪。”

云风冲他摆了摆手，示意无妨。小二退下后，邋遢道人才低声说道：“贫道虽然老眼昏花，鼻子却很是灵敏，你幻化了外貌却未改变味道，因此……”邋遢道士并未说下去，但云风已知其言下之意。

他几次尝试查看老道修为，均未感觉到任何灵力波动。不过他总觉得眼前的道人笼罩在一层神秘的薄雾中，并非表面看上去那么简单。

云风试探问道：“敢问前辈，为何这个客栈之人也对您如此尊重？”邋遢老道听他提及这个话题，立刻精神焕发，脸上升起一抹傲然之色。

他正襟危坐，摆出一副高人姿态道：“没有贫道，就不会有这间客栈。想当年这里还是一座鬼宅，无人敢接近。鬼宅的主人也就是现在的客栈老板，请了无数法师也未能解决。幸好我云游四海，路过此处，顺手帮他除掉恶鬼，才会有客栈今日的兴隆。”

虽然他不知此事是否有夸张成分，但想必邋遢道人也是巧合之下才赶走厉鬼。云风并不想揭穿，而是露出钦佩之色道：“前辈法力高深，在下佩服。”

这时小二拿上来两壶上好的花雕酒，分别放到云风和邋遢道人旁边。邋遢道人将自己那壶酒灌入随身携带的葫芦，又毫不客气地起身拿起云风那壶酒也倒了进去。

随后，他对着云风一笑道：“南家在摆擂台比武招亲，以你的身手，或许可以试试。”说完便晃晃悠悠地朝着客栈外走去。

云风连日奔波略有疲惫，决定休息一晚后再行动。他在客栈要了一间上房，沉沉地睡了一晚。

第二天一早，云风精神大好，身体恢复到巅峰状态。他漫步在烈日城的街道上，看着来来往往的人群，修士与凡俗人混在一起。让云风有些恍然，一时分不清这里到底是凡间还是修仙界。

他来到城中最繁华的大街，但见人潮涌动，人们都聚集在一处高台之外围观。

远望过去，高台四角分别插着四面大旗，前面的两面旗子上印着比武招亲四个烫金大字，后面的两面旗子则分别印有一个气势恢弘的“南”字。

在擂台上首中间端坐一人，此人方脸虎目，面貌威严，有一种久居高位的气势。他应该就是南家族长南天。

在其左前方坐着一个面带纱巾，眉目清秀的女子。虽然无法看清全貌，但从她微蹙的眉头来看，似乎心事重重。此女便是南家大小姐，有着炼气三层修为的南天之女南落。

在南天右前方坐着一个贼眉鼠眼，尖耳猴腮的中年修士。他看似正襟危坐，却不时用余光偷瞄南落，眼中流露出淫邪之色。

此人便是百家派来的客卿土楠，他已经连胜十八场，成为了守擂人。似乎感受到了云风目光，他朝云风这里看了过来。二人四目相对，都感觉对方似乎刻意隐藏了修为，并不是表面看上去那样简单。

此次比武招亲，总计持续百日。擂台之上两两对战，只要连胜十八场就可以成为守擂人。守擂人名额总计只有三名，等三名守擂人聚齐，招亲擂台便自动关闭。之后所有的守擂人互相比拼，最终的胜者就可以成为南家的女婿，迎娶天姿国色的南落小姐。

而普通的攻擂者一般有两个选择，一是连赢三场获得挑战守擂人资格，挑战成功则可代替其成为新的守擂人，不过挑战失败后将没有机会再参加比武招亲；二是积累胜场数，成为守擂人。守擂者一天只可被挑战一次，生存几率会大大增加。而且一旦成为守擂人，就算守擂台失败，也会被奖励一大批灵石。

自从土楠成为守擂人之后，已经连续击败数个攻擂者，现在直接挑战他的人已经越来越少。越来越多的打擂之人都开始选择积累胜场数，这样就算输掉一场，也还有机会继续参加擂台，获得守擂人身份。

此时的擂台中心，有两人正在激烈打斗。他们实力相当，一时间打的难解难分。不过在云风看来，以他们的修为都不是那个客卿土楠的对手。

打斗的两人中，有一人是陈家族长陈开心雇佣的散修卢弋。他已经连赢十七场，再赢一场便可以成为守擂人。这样一来，三个守擂名额会被其他两大家族占用两个。如果他们联手，就算南家可以获得最后一个名额，胜出的希望也会非常渺茫。

所以南家不得不背水一战，派出族中实力最强的子弟前来阻止。这人名叫蔡坤，是南落的远房表哥。早年南家花大价钱将他送入天衍门，成为了外门弟子，一身修为在炼气七层巅峰。

对手卢弋修为在炼气八层，修为比蔡坤略高。但是他身为散修，所用武器远不如宗门弟子南啸，因此二人呈旗鼓相当之势。

台上的南天族长心中焦急，蔡坤是他最后的底牌，如果输掉这场比赛，这次比武招亲就会成为家族坍塌的*。

不过令他担心的事情还是发生了，台上的卢弋突然连用几道威力强大的暗器，南啸一时躲闪不及，从擂台上被击飞了出去。

台上的主事虽然是南家之人，但是面对如此多的围观群众，也无法当众偏袒。只能硬着头皮宣布卢弋获得第二个守擂名额。

蔡坤从地上爬起，擦了擦嘴角的血，很是歉意的看着南落。他已经尽了全力，不仅未能阻止陈家，自己还要从头开始打擂。

见此场景，南族长脸上的忧色更甚。南落小姐的秀目中，也闪过深深的失望之色。她对蔡坤有些好感，本想指望他这次拯救家族，现在看来愿望落恐怕要落空了。