    没过多久，周舒就从秘境里出来了。

    万魂宗的魂术很强，借助魂术很容易操纵炼尸，用不了多少时间就能熟悉，至于如何发挥出魔尸的真正能力，则要看今后的运用，再多看也没什么意义。

    谷中，重阳真人正缓缓踱着步。

    看起来还很憔悴，但已经能自如行动，说明恢复得还不错。

    周舒走上几步，举了举手，“重阳真人，在这里住得可习惯？”

    “周道友，你来了。”

    看见周舒，重阳真人连忙走过来，带笑道，“这里很好，老夫多谢道友的救命之恩，以后叫我重阳道友便好，实在当不起真人两字，那是门中弟子们乱叫的。”

    “也好。”

    周舒淡淡的道，“道友，是想问麒麟之血的事情么？”

    重阳真人眼睛一亮，连连点头，“正是，如果那滴血出了问题，老夫也许也能帮上忙。”

    周舒点点头，把麒麟之血的下落稍微说了一遍，他也无须隐瞒太多，这是炼妖界里，重阳真人的命运就在他手里，而且他也觉得重阳真人能帮上忙。

    “在杨道友身上，而她不知下落。”

    重阳真人显出几分沉吟，突然道，“老夫可以帮忙找啊。”

    周舒似有所思，“怎么找？”

    重阳真人很是认真的道，“麒麟之血跟随我多年，老夫日思夜想都是它，老夫深信，只要和它在同一个界，很快就能感知到它在哪。”

    周舒平静的道，“要是在魔界呢？又或者被大宗门的阵法禁锢，你也有把握？”

    虽然关系到杨梅，但他很沉得住气，不会因为重阳真人的一句话就欣喜失态，他很清楚，找杨梅等于是大海捞针，就算多了重阳真人，也不会有太大的改变。

    重阳真人愣了下，想了一会，艰难的摇了摇头，“那恐怕就很难了。”

    周舒也没有太打击他，“不过你这个想法不错，道友你可以再深想一些，你既然深知麒麟之血的特性，你可以炼制出一些能够探测它的符箓或法宝，也许能发挥出效果。”

    重阳真人神色微凝，喃喃道，“老夫可以试试。”

    周舒轻轻点头，“道友好好想吧，有什么建议或成果都可以告诉我，我和你一样，也很想找到麒麟之血。”

    辞别真人，周舒离开了炼妖界。

    远处的重重浓雾中，有一个小小的身影正贴着地面快速的飞行，身后的翅膀不断展动，发出近似雷电的声音。

    周舒辩明方向，没一会就出现在她的前面。

    小苏停住了，脸上还带着些因紧张而生的焦急，“你……都快两天了，我以为你死了呢。”

    “还没死。”

    周舒淡淡的道，“回镇子吧，现在情况怎样？”

    “那个修行者，蔡刚死了。”

    小苏颇显凝重，“魔族们都是这么说的，我看可能也是，他都没有出来过，也想不到旗山镇的守卫这么厉害，上次蔡刚还能逃脱，这次就死了，听说连尸首都没留下来。”

    周舒似有所思，“你是在提醒我？”

    小苏摇头，很是认真的道，“我是怕你死了，不能带我出去。”

    “呵呵。”

    周舒笑了笑，“现在蔡刚死了，魔兵池也应该开放了吧，正好我们再去看看。”

    小苏看了他一眼，“你看可以，千万别学蔡刚那样作死。”

    周舒一脸淡然，“不会，也用不着，看一会就走。”

    在昆仑镜里，他看到了多铎变成魔尸后的一些变化，对魔兵池里的轮回之力有了初步了解，已是有所收获，不必再去这座魔兵池里冒险，再说了，他不指望在希山界得到一切，这里的魔族太多也太热闹了，不利于他感悟法则，真要得到什么，就要去一个幽静无人的界，一个时代悠久的魔兵池或魔血池，在那里感悟几十年。

    小苏将信将疑的看着他，想了想没说话。

    魔兵池已经恢复了正常，魔族们的情绪依然高涨，不过周舒进去的时候遇到了一些麻烦，还好有小苏出面。

    待了差不多四十天，见证了十一件魔兵出世。

    可惜的是，没法再为红牛争取一件装备，周舒也只能悻悻的走了。

    “再去哪里？”

    “月色镇。”

    “为了那些犯人？”

    “嗯。”

    红牛在路上疾驰，周舒仰躺着很舒服，小苏飞在左右，跟周舒闲聊，也从中了解仙界的风貌人情。

    月色镇，可能是希山界最好看的一个镇子。

    不知道是魔气稀薄还是别的什么原因，这里的雾气呈淡黄色，如月光一般。

    无论日夜，这朦胧的月光始终笼罩着镇子，给人一种祥和安宁的感觉。

    但是，这里并不祥和，也绝不安宁，月色镇，实际上是希山界的监狱，几乎所有被抓来的其他种族都被关押在这里，嗯，没有魔族犯人，魔族犯事，要么欠命继续活着，要么就死了。

    “麻烦你了，小苏，我就不进去了。”

    “知道了，啰嗦。”

    小苏足不沾地的飞了进去，而周舒则分出几缕神识，藏在她身上。

    “站住！”

    守卫看见小苏，立刻大声警告，但仔细看了几眼后，愣了下，“大人……你怎么来了？”

    小苏不满道，“我不能来么？这里可有好几个人都是我送进去的。”

    守卫连忙道，“我明白，大人又抓到犯人了？”

    小苏冷冷的道，“不是，我进去看看，顺便找几个合适的当魔奴用。”

    “大人是来找魔奴的，请稍候，我去禀告斯威大人。”

    守卫行了一礼，急急的去了，没一会，一位身形异常高大的魔君走了过来，看见小苏，青黑色的脸孔立刻堆上了笑容，“是你啊，小苏，你好久没回暗河镇了。”

    小苏还是一脸冷淡，“斯威，我想看看有没有合适我的魔奴。”

    斯威咧开嘴，露出一嘴黑色尖牙，“没问题，不过规矩你知道的，其他都随便你，但修行者不能带走。”

    “带不带走再说。”

    小苏顿了顿，“我先看看，所有的犯人都要看。”

    斯威似有所思，“小苏，你不是从来不喜欢魔气魔血，怎么想到要找魔奴了？”

    小苏冷哼一声，“我自己有办法，不用沾染魔气也能把别人变成魔奴……这个你就别管了。”

    “还有这种事情？”

    斯威不觉大笑起来，“小苏你不是乱说吧？到时让我也见识见识，如果你真能做到，这里的人我随便你选。”

    “你说的。”

    小苏也不看他，大步往镇子里走去。