    轰！轰隆隆！

    圣魔域混乱，电闪雷鸣，毁灭异象蒙满末日之光。

    叶辰屹立，白发苍苍。

    他，还是那尊战神，踩在岁月长河上，立在时光最尽头。

    圣魔站满星空，无人敢上前。

    怕了，他们怕了圣体至尊，他太强了，准荒大成竟都被屠了。

    看他身上之煞气，是齐肩荒帝的。

    也对，他屠了一尊比肩荒帝的圣魔，足威震寰宇。

    那副画面，颇为讽刺。

    无数的圣魔，不乏准荒帝巅峰，竟无一人敢与圣体樱锋。

    轰！砰！轰！

    天尽头，裂出了永恒闪电，相互交织，撞击乾坤。

    是叶辰，重燃了永恒。

    所有的寿命，换来了一次血的涅槃，有一片虚幻的宇宙，横铺星域，其内一山一水一草一木，皆闪烁着永恒，正着圆满极尽演化。

    他立于其中，便如一尊永恒的神。

    璀璨的光辉，再次照耀黑暗，慑的准荒圣魔都睁不开眸。

    战！

    叶辰一喝，震颤四海八荒，自天尽头，攻向了如汪.洋的圣魔。

    “拦下他。”

    圣魔嘶嚎，准荒帝级联袂，铺天盖地掩杀而来。

    战！

    叶辰这一声吼，是发自灵魂的咆哮。

    轰！砰！轰！

    昏暗天下，他被黑暗淹没了，每一声轰隆，都如来自地.狱的丧钟。

    圣体，是霸天绝地的。

    俯瞰苍缈，漆黑的汪.洋中，那道金光人影，极为刺目。

    有那么一条血路，是由他杀出。

    刚烈的一脉，威名是打出来的，踏的乃尸山，淌的是血海。

    他是帝，亦是神，一尊浴血的战神。

    孤独的冲锋，没有退路，他需用血肉之躯，去燃起那暗淡的光明。

    噗！噗！噗！

    大战惨烈，血与骨交织，有圣体的，亦有圣魔的。

    乌黑的圣魔域，被染成了猩红。

    看星空，片片崩塌；看大陆，寸寸炸毁，上演了天地大毁灭。

    “拦下，拦下他。”

    一代圣魔怒喝，不知用了何种秘术传音，响满圣魔域。

    杀！

    回应他的，只圣魔的嘶吼。

    “废物。”

    天魔荒帝冷哼，能望见诸天，自也能望见圣魔域。

    这句废物，连一代圣魔也捎上了。

    每逢忆起上个纪元，便怒到想骂娘，圣魔真打了一手好牌。

    “废物。”

    厄魔荒帝的冷哼，也丝毫不加吝啬，是无视屏障的大骂。

    一代圣魔的脸，瞬间狰狞。

    自被封印，他已被两尊荒帝，整整骂了一个纪元。

    “骂你也活该。”

    这，是天魔荒帝身与厄魔荒帝身想说的话，承载着本尊的怒火。

    他们震怒，女帝与自在天遭殃。

    先前是合体攻伐，如今是单打对战，已非荒帝身对手。

    冥冥中，染满了她们的血。

    女帝美眸朦胧，战时不忘窥看圣魔域，望的是那道血色背影。

    他的长发，又成雪白。

    还是一个人的孤独冲锋，无人为他助战。

    “绝望吗？”

    天魔荒帝身杀至，一剑诡谲，削了她八万年寿命。

    女帝回眸，强行逆转。

    天魔荒帝身幽笑，于冥冥中掌控规则，成一杆主宰之矛。

    噗！

    女帝喋血，被一矛钉在了虚妄中。

    噗！

    同样喋血的，还有自在天，且比女帝更惨，仙躯染满鲜血。

    “这，是我活着的意义？”

    自开战至今，她都在喃语此话，本以为已看破了红尘，也看破了生死，到头来才知，她还是一个有血有肉的人，也有潜藏的信念。

    “归顺，汝可活命。”

    厄魔荒帝身淡道，早知自在天非此宇宙之人。

    自在天不语，重塑了仙躯。

    厄魔荒帝冷笑，持天道之矛，一路杀到了冥冥尽头。

    轰！砰！轰！

    大战毁灭，波及了太古洪荒，有裂缝炸开。

    继而，便是魔煞汹涌。

    魔煞中，卷着一尊尊暴虐的天魔，清一色的外域至尊。

    “守好阵脚。”

    神尊一喝锵锵，瞬身杀来，一人挡在裂缝前，永恒之海吞天灭地。

    屋漏偏逢连夜雨。

    轰隆声中，更多裂缝炸出，更多外域至尊攻入。

    “欺吾诸天无人？”

    玄荒一百三十帝齐动，奔向各方，鏖战外域入侵者。

    “他娘的。”

    坐守阵脚的帝，眸芒四射，若非有使命，怕是早杀出去了。

    “破阵脚。”

    不知哪来的嘶喝，如一道万古雷霆，震崩了昏暗天。

    嗡！

    话音未落，便见一杆战矛蓦然射出，出自裂缝，锁定的是一尊坐守阵脚的帝，行动如他所言，破坏太古阵脚，以解救出一代圣魔。

    灭！

    红颜一字轻语，晶莹玉手横天，拍灭了战矛。

    噗！

    另一方，帝荒亦霸道，一尊外域帝方才杀出，便他一拳打成灰。

    两人坐镇，亦是白发苍苍。

    圣体一损俱损，叶辰献祭了所有寿命，两人也好不到哪去。

    “撑住。”

    天庭众帝暴喝，列于祭坛四方，战的崩天灭地。

    攻来的外域至尊，太多了。

    放眼去看，每有一道裂缝炸开，必有无数魔头杀出来。

    “吾倒要看看，汝能撑多久。”

    狞笑出自一代圣魔，照这架势打下去，整个太古洪荒都会被攻陷。

    届时，还等什么天魔冲七煞。

    整整一个纪元了，他终是等到了这一日。

    轰！砰！轰！

    太古洪荒战的热火朝天，太古路上亦杀的如火如荼。

    “来。”

    帝道F4齐肩，皆祭了本命器，合力之下，将太古路打的崩断。

    没办法，偷入的外域至尊太多了。

    打崩太古路，便是绝了通往太古洪荒的门户。

    “好，很好。”怒笑声响彻。

    继而，便是魔煞血海，卷着一尊尊外域帝，扑杀而来。

    “好大的阵仗。”

    “若能活命，珍藏版借俺们瞅瞅呗！”

    “好说。”

    不怎么正经的四帝，集体杀了出去，成了一个个不要命的疯子。

    噗！噗！噗！

    诸天的血花，是那般的嫣红，一朵接一朵绽满了整个星空。

    宇宙混乱，天地人三界无一幸免。

    看时间，一根根擎天魔柱，插满乾坤；一道道裂缝，纵横寰宇。

    无论魔柱亦或裂缝，皆有外域入侵。

    纵有东荒女帝坐镇，也战到无暇他顾了，倩影染满帝血。

    “这，究竟是怎样一个世道。”

    还被封在她小界的梦魔，不止一次喃语，自始至终都是看客。

    这个宇宙，太复杂也太混乱了。

    所谓天道，不是天道；所谓乾坤，亦非乾坤。

    蓦的，姬凝霜解了她之封印。

    梦魔一瞬杀出，攻的并非东荒女帝，而是外域至尊。

    自在天有的觉悟，她貌似也有。

    欲要活命，便为诸天助战，这或许是她唯一的生路。

    有她参战，众帝压力骤减。

    外宇宙的神，也是准荒帝，虽不如瑶池，却也是睥睨世间的存在。

    纵如此，诸天依旧落尽下风。

    外域至尊太多了，每一片星空、每一片大陆，都有大战的身影。

    这该是一场仙魔大战，延续了万古前。

    看红尘世间，哪还有大好山河，已被鲜血染的嫣红。

    “还有希望吗？”

    “诸天气运，浩然长存。”

    “战。”

    嘶吼声、怒嚎声、咆哮声，织成了苍生葬歌。

    尸骨堆积成山，鲜血淌流成和。

    仙魔的大战，不是决战却更甚决战，末日之光映满人间。

    苍生的信念还在。

    殊死的抗争，只为那一片光明。

    人道对天道？

    没错，是人道对天道，无论是否是决战，它都将拉开决战的序幕。

    噗！

    嘶吼声中，有那么一朵血花，于大楚绽开。

    乃叶灵。

    虎父无犬女，圣灵之体不辱父辈威名，强杀了一尊天魔天帝。

    为此，她也付出了惨烈的代价。

    看那破碎山河中，摇摇晃晃的她，站都站不稳了。

    但，她还守着。

    父亲不在，她会代替父亲，守着这个名为大楚的故乡。

    “死吧！”

    狞笑声响起，一尊厄魔天帝杀至，隔天抛出了一杆乌黑战矛。

    嗡！

    战矛嗡动，携有毁天灭地之力，乃绝灭的一击。

    “挡不下了。”

    叶灵眸光暗淡，极尽想要站稳，奈何伤的太重，已是强弩之末。

    噗！

    这片血光，嫣红无比，仿佛比任何一道都刺目，炸满星穹。

    有人被洞穿。

    不过，并非小叶灵，在绝灭的那一瞬间，有人挡在了她身前。

    是李逍遥。

    无论前世今生，凡叶灵有难，他从未缺场过。

    “小小蝼蚁，找死。”

    厄魔帝一声狞笑，第二杆战矛化出，刻满了漆黑魔纹。

    轰！

    危机时刻，叶凡杀到，一剑斩翻了厄魔帝，将他拖入了太上天。

    看下方，李逍遥已倒下。

    他的元神，已被斩灭，暗淡的眸正散去最后一片光。

    “为何。”

    叶灵泪眼婆娑，强行调动圣灵本源，不要命的灌入他体内。

    “习惯了。”

    李逍遥疲惫一笑，欲帮她拭去脸颊的泪，却有心无力。

    “三...三少？”

    永恒的一瞬，是为她而定格，依旧不识李逍遥，却知他为唐三少。

    第一次，她看的这般清。

    也是第一次，她明白何为情，该是一种名为撕心裂肺的痛。

    “下辈子，俺还守着你。”

    无论是李逍遥，还是唐三少，临死前，都笑的那般温情。

    第一世，被她所杀。

    第二世，为她所死。

    无论哪一世，他都心甘情愿，一句古老情话，只为那两世情缘。

    啊...！

    叶灵嘶吟，一瞬头发全白，眼角淌流的已非泪...而是血。

