    两天过去。

    宫闱里一切如常，朝堂上也安静了很多。

    或许这都跟秦云最近连绵不断的立威有关，隔两天就杀一批人，一杀人至少也是几十个。最后连王渭都选择蛰伏，其他的权臣则更是在夹起尾巴做人了。

    彼时的民间，已经流传起了秦云残忍嗜杀的风言风语。

    还有儿歌，暗讽“暴君”。

    “杨柳儿活，逐百人。”

    “杨柳儿青，抄韩家。”

    “杨柳儿死，杀宰相。”

    “杨柳芽儿，葬太监。”

    “大夏朝，庚子年，不太平，大郎不归，十室九空…”

    身处皇宫，秦云自己是不知道这些流言蜚语的。

    此刻，他刚从萧淑妃的白嫩肌肤，和修长玉腿中起身，暑天本来就炎热，加上为爱鼓掌，为大夏的千秋万代着想，他更是汗流浃背。

    在嫣儿的小手搓揉下，他舒服的洗了一个凉水澡。

    刚穿好龙袍，喜公公就来报，说是陶阳回来了。

    秦云眉头一挑，迅速召见陶阳。前几天派他去云州，请邀月宫的掌教慕容姑娘来皇宫一叙，也不知道成功了没有。

    秦云穿越过来，身为大夏君王，除了铲除权臣，成为皇权稳固，最牛逼的帝王之外。

    他另外一大目标，便是收尽人间绝色，将来膝下百子千孙！

    御书房。

    这是秦云特定的议事之处。

    场中，跪着一身戎装，风尘仆仆的陶阳。

    这家伙不知怎么了，脸贴着地，不敢抬起头。

    “陶侍卫，起来吧，一路辛苦了。”秦云挑眉。

    陶阳没办法，只好尴尬而惶恐的抬起了自己的脸，鼻青眼乌，似乎门牙也掉了一颗。

    秦云吓了一跳，这陶阳二十五岁，一腔热血，是个硬朗的帅小伙，但此刻模样甚是狼狈！。

    “你，骑马摔了？”

    陶阳露出苦笑，拱手道：“陛下，不是…”

    “那怎么回事？难不成还有人敢打你！”秦云意识到不对，蹙眉不悦。

    陶阳遮遮掩掩，犹豫道：“陛下，属下没把事办成，这伤，是慕容掌教打的。”

    “她为什么打你，她难道不知道你是朕的人吗？还是说你做了什么唐突的事，让人家慕容姑娘感觉到冒犯了？”秦云追问。

    陶阳心想，她就是知道卑职是您的人，所以才下狠手的…但他不敢这样说。

    擦汗道：“陛下，卑职没有冒犯慕容姑娘，卑职按照您的吩咐，很是礼貌。”

    “但……”

    秦云不耐烦道：“但什么但，快点跟朕说清楚，否则剪了你的舌头！”

    陶阳吓得浑身一颤，直言道：“但慕容掌教似乎很抵触皇宫的人，态度冷淡，等卑职表明了去意，将陛下说的话告诉了她之后，她的脸就黑了……”

    “再然后，卑职跟同僚们就被顷刻间放倒，毫无还手之力。”

    “即便卑职抽刀反抗，仍旧是以卵击石，受了一身伤。”

    陶阳看了一眼秦云脸色：“最后，她让卑职给您带一句话。”

    秦云听明白了，自己这是被拒绝了，派去请的人还被殴打了一顿。

    慕容掌教，好大的架子！

    他有些不爽，皇帝的邀约，这女人都敢不给面子！撇嘴道：“她让你带什么话了？”

    陶阳面色一苦，结结巴巴，像是小孩子告状似的。

    “慕容掌教说陛下您最好不要出皇宫，否则的话……”陶阳没有说完，再说下去自己就得挨板子了。

    闻言，秦云脸瞬间黑了，这天下竟然还有人敢主动威胁自己？

    就算你慕容舜华乃一教掌教，超凡脱俗，美丽无尘，但也不过是一个天子治下的沧海一粟罢了。

    他心中暗骂：哼，脾气这么野，朕不治治你，你都不知道这个天下谁说的算！

    “丰老！”

    “陛下，有何吩咐？”

    秦云道：“派影卫出手，给朕将这匹小野马绑进皇宫！”

    丰老从来不会拒绝秦云的命令，没有多说什么，淡淡的点了点头。

    莫说绑一个慕容掌教，就算是让他上天去摘星星，他都二话不说去做。

    秦云好不容易看上一个美人，结果碰了一鼻子灰，此时心情也不太美了，摆摆手：“陶阳，你下去吧，朕不怪你，让御医给你看看。”

    “是！”陶阳立即退走。

    不久后。

    影卫出动了六名，前往云州绑慕容舜华。

    一天后，影卫回来了，扑了一个空，这一次连人影子都没有看见。

    这还不说，慕容掌教像是知道秦云还不会死心似的，给影卫留了一封信，上面写“就此打住，再有下次，来者皆留一只手。”

    消息传到秦云的耳中，他也稍微严肃了一些。

    因为去的影卫回来告诉秦云，他们六个加起来很可能不是对手。

    如此高手，不出动大规模军队是很难镇压住的。

    丰老向秦云请旨，出宫两日，亲自抓慕容掌教回来。

    但秦云拒绝了，此事可以先放一放，没那么急，先把宫里的事以及武举的事办好才是第一要务。

    ……

    四季更换，暑气终于消退。

    七月的骄阳似火，进入了八月的和煦温暖。

    这一日，八月十二。

    今天是一个大日子，因为大夏朝的第一次武举就在今天。

    当然，先前从各州府，到兵部，就已经层层筛选了报名者几轮，而今天正式武举，是由当今天子秦云主持。

    今天，进入最终比试的，将决定出武状元，榜眼，探花等。

    朝廷中的人，以及很多权贵子弟，都知道这次武状元会封将军，统领青龙卫，所以大家伙都跟打了鸡血似的。

    天刚一亮，整个帝都便热血沸腾了起来，许多外来人氏参加武举，都是卯足了劲！

    萧淑妃一早给秦云准备好了最威严的龙袍，细心的清理了脸庞的胡渣，显得极为精神。

    吃过早膳，秦云领着兵部的大臣前往举办地点，宫外“什邡演武场”！

    他特别重视今天的武状元选拔，很多参加人选的名单他甚至都已经看过了。

    来到这里，看见人山人海，跪地高喊“陛下万岁万岁万万岁”的时候，秦云心情很是不错。

    可下一秒，秦云的脸直接黑了！

    什邡演武场外，三十多名身穿布衣的青年男子，身材魁梧，裤腿还带着泥巴。

    此时齐齐下跪，声音如滚雷大喊：“陛下，请为我等主持公道！”

    “武举黑幕，官官相护，何来我等寒门子弟的出路？！”

