    “送商王殿下回去，切记，务必保护殿下，让他好好的，把本尊的计划完成为止。”

    云暮挽扫了两人一眼，随后，亦是幽幽开口，目光最后定格在了商王身上，说完，她还做了一个请的手势，示意他们可以离开了。

    众人：“……”这哪是护送啊，这就是明目张胆监视！

    “是。”

    那两人未曾多言，简单地应了指令之后，便是同样做了一个请的手势，让他们离开。

    商王咬牙切齿地看着对方，敢怒不敢言，此刻心惊之下更是只能将那些情绪全部压下，最后，只能恨恨道：

    “那本王就先告辞了。”

    “一路走好。”

    商王：“……”他迟早要被气死在这里。

    云暮挽成功将人打发走了之后，末了，旁边的冥卫此刻亦是递上了一张名单。

    她接过，大抵看了看，随后火焰不知从何处扬起，手上白纸化为飞灰。

    云暮挽施施然的收回手，缓缓侧目，道：“渊那边的情况如何？”

    “尊主已经抵达乾国帝都，并已成功布局，不久便可让乾国退兵。”冥寻回答。

    “嗯。本尊知道了，你先退下吧。”云暮挽缓缓开口。

    “是。”

    冥寻此刻退下，周围的一切便是再度恢复平静，乍一看，好像刚刚什么都没有发生过一般。

    “天域之人到来之事，君上不是早就知道了么，如今，可还有何计划？”

    明衍玉开口询问。

    多数时候，作为她曾经的部下，有些事情不需要她的指令，他也都知道该怎么做。

    刚刚招待商王，便是如此。

    “如你所见，那人是本尊的父亲。天域也隶属于圣域的范围，但先前本尊追查父亲下落，了无踪迹。”云暮挽思索了一下，道：

    “先前我曾遇一人，他非仙灵界之人，很有可能是来自于那个地方，仙灵界诸多事情皆与之相关，天域之事过于蹊跷，你多加注意。”

    “那个地方……”明衍玉微微一顿，一双冷眸微眯，随后，才堪堪应声道：

    “君上放心，臣定严加排查。”

    “嗯。”

    云暮挽点了点头，脑中思绪飞转，此刻正是在盘算着下一步的计划。

    旁边的一直默不作声的连丞此刻已经被吓到了。

    冥卫……

    圣域的人。

    自家师尊与少族长……

    竟然是以君臣相称？！

    这又是怎么回事？

    无数疑问萦绕心头，连丞只感觉自己似乎是错过了什么重要的信息。

    “你们…你们方便解释一下，这究竟是怎么回事么？”他听不懂他们在说什么，这两个人之间似乎是有一种特殊的默契，默契得好像连他都比不上。

    而云暮挽听到对方的话，下意识地看了连丞一眼，然后这才看向明衍玉，疑惑道：

    “你没和他说清楚？”

    “还未来得及说明一切。”他主要是怕吓到他，所以才没有告诉他这一切。

    云暮挽略微挑眉，似乎是看穿了对方的心思，不禁莞尔一笑，感叹道：

    “那等下你自己解释，这件事情，我就不多说了，人家年纪小，你不要吓到人家。”

    “是，臣会好好说的，请君上放心。”

