    明眼人都看得出来了，这女人还问？

    曲檀儿忍，继续好声好气再柔顺地给大夫人回话。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    大夫人再继续冷着声音问：“听说洞房那天，八王爷没和你圆房，可有这事？”

    “大娘的消息真灵通。”曲檀儿一本正经回。可这话，用一本正经的神情来说，很诡异。

    大夫人冷冷地问，“丢脸，丢我们曲家的脸！今天还有脸敢一个人回来？你知道自己要承受的是什么责罚吗？”

    从头到尾，这问话都是大夫人一个人的声音，可想而知，这曲府里，说得了事，作得了主的，坐在最上位的那个人便是大夫人了。至于那个所谓的曲老爷子，惧内，便也只有一边坐的份。

    曲檀儿道：“檀儿不知。”

    “管家，你站一边去，不要挡着她。”大夫人话一出，管家马上退开。

    “镜心，你也呆一边去。”在大夫人开口让管家退开的那会，同一时间，曲檀儿也开口让镜心走开一点，也不等镜心反应，随手一推，便把镜也推得远远的。

    曲老婆子让管家退开，肯定没好事。

    嫁出去的女儿，泼出去的水——

    “嫁出去的女儿，泼出去的水。”同一时间，曲檀儿心里刚刚默念了这句话，猛窜出来的大夫人也跟着把这句话给骂了出来，话未完，再冷不防把一盘冷水狠狠地泼了出去。

    满天飞水花，准确无误地泼向站在台阶上站着的曲檀儿。

    滴答，滴答！

    水，一滴一滴地滴落下来。

    “这就是你该要承受的责罚。”大夫人一脸指责，眼中的厌恶极浓。只是，当她看清楚曲檀儿被水泼后的情况，刹那间，不止没有消气，胸口怒火更甚！

    原来……

    曲檀儿浅笑依然。

    头没湿，上身的衣服也没湿，只因早有准备，而她现在也可以告诉镜心，为什么出门的时候要披一件锦绣披风，不为什么，只为挡水。遗憾的是脚下的裙摆没那么好运，打湿了一点，可比全身湿的情况好上太多。

    “贱丫头！长翅膀了？你还敢拿披风挡？！”大夫人大怒，可偏偏水盘里的水让她一次性给泼完了，没得再泼。

    “是檀儿的错，檀儿不该用披风来挡水，如果大夫人不高兴的话，可以再让人泼一次。”曲檀儿稍稍缩着脖子，低着头，一脸怕怕的样子。嘴角狠抽着，忍住狂笑的冲动。好歹她现在的身份也是八王府，可明显的，这些人都没将她当成王妃来看。

    越矩了，这些人。

    不过，他们没有一点自觉。

    这时，大夫人见她一服软，若自己再揪住不放，就显得心胸狭窄，冷扫了一眼曲檀儿，狠狠转过身，似懒得再看她一眼，摆着出身名门女人的施舍口吻，“还不进来？站在那里做什么，当雕像吗？也不知我们曲府是倒是几辈子的霉，居然会生出你这么一个不肖女，专丢我们曲家的脸。”

    “是，檀儿马上就进去。”曲檀儿敛眉垂眸，微低着头。