    

    白熊咖啡厅。

    角落靠窗的位置，坐着两个人。

    林萌萌一直低着头，压根不敢抬头，脚趾都快抠出三室一厅了。

    反观雪芽，气定神闲地坐在那，依旧拿着电脑刷着小牧师的等级，还能顺便喝两口咖啡。

    “露露，他们还没来吗……”

    “我们来早了，现在才九点半，约定的是十点。”

    “我真的不能回去吗？”林萌萌抬起头看了一眼雪芽，满眼都是可怜兮兮。

    雪芽坚定地拒绝了：“你可以回去，但是我今晚就不给你打排位了。”

    林萌萌：！！！要不是为了摆脱绣金枕头的称呼，她才不会迫于无奈坐在这儿呢！

    “可是……我等会要说什么呢？还不认识……”

    雪芽本来想说船到桥头自然直，却被一声清朗磁性的声音打断了——

    “请问，是你们要修电脑吗？”

    林萌萌忽然听到声音，下意识地抬头看了一眼，看见两个男生已经走近了，走在最前面的男生似乎帅到发光！

    林萌萌立即慌乱地低下头去。

    帅子豪和林萌萌对视了一眼，又见她慌乱地低下头去，突然觉得有点像可爱的小白兔。

    惊慌失措的模样倒是惹人怜爱，这个学姐长得很漂亮嘛！

    雪芽非常淡定地朝他们点点头，有礼貌地站起来：“是的，请坐，咖啡我随意点了两杯比较热门的，还望不要介意。”

    入座后，帅子豪率先做了个自我介绍：“你好，和我联系的是你吧？我就是帅子豪，这位是我的室友关敬。”

    雪芽轻轻一笑：“学弟们好，我叫甘露，今年大三，这位是我室友，林萌萌。”

    果然是学姐。

    帅子豪和关敬对视一眼，帅子豪给了他一个我猜中了的眼神。

    而那个小白兔一样的女孩子，叫林萌萌，倒是和名字很般配，听到甘露介绍她，也只是抬起头来，朝他们露出乖巧的笑容。

    互相认识了之后，雪芽直接单刀直入，先将自己的电脑转了个方向：“两位学弟，我此番是需要你们给我们两个人的电脑都设置一个虚拟的游戏登录地址，最好可以加一个防护墙。”

    帅子豪看着电脑界面，认出是梦回，也很诧异：“巧了，原来学姐们也在玩这个游戏，我和我几个室友都在玩。”

    “有劳了。”雪芽显然不愿和他唠嗑，虽然学弟们长得不错，尤其是帅子豪，明显男性荷尔蒙爆棚。

    果然是昨晚加到的那个高冷学姐，就连他这么帅都不能吸引她！

    一定不是他的问题！

    关敬已经憋笑憋得难受，连忙把电脑率先抢到自己这边，就开始捣鼓起来。

    他还没见过帅子豪吃瘪成这样，太搞笑了！

    帅子豪只得朝着小白兔林萌萌说道：“林萌萌学姐，你的电脑给我吧？”

    林萌萌立即慌张地把电脑转过去，又不小心对上了帅子豪笑着的眼睛，林萌萌手足无措地又连忙低下头来。

    帅子豪属实觉得她有点意思。

    这是不是也太害羞了？

    安静的空气，对于雪芽来说并没有什么，可对于林萌萌来说就是煎熬，尤其是帅子豪还偏要跟她说话。

    “林萌萌学姐，你也玩梦回？”

    林萌萌听到自己名字，先是呼吸一滞，又觉得不回答没有礼貌，只得轻轻嗯了一声。

    “你多少级了？都一个学校的，我可以带你们升级！”帅子豪很是热情地开口说道。

    林萌萌求助地看了一眼雪芽，可是雪芽丝毫没有拯救她的意思，只能继续低声说道：“我号……满级了，露露她还没有。”

    满级了？这个小白兔居然一直在玩？

    梦回游戏开服已经一个多月了，暂时只开放到了六十级，若非是一直玩，不可能现在满级的。

    “那你打了昨晚的排位战吧？有55级就能参加了，战绩如何？”帅子豪觉得自己可能看走眼了。

    眼前这个莫非不是小白兔？

    说不定是个游戏大佬？

    就在帅子豪觉得眼前人不可貌相的时候，林萌萌没有回答了，而是一脸求助得看着身旁的人。

    雪芽的本意是让她锻炼胆量，但是也知道不可操之过急。

    轻轻抬头看了一眼帅子豪，帅子豪立即朝她露出一个乖巧的笑容，表示他不是故意询问的。

    帅子豪如果对林萌萌感兴趣，这也不是件坏事？

    雪芽心里略略思索，就开口替林萌萌回答了：“昨天的排位战赢了，不过萌萌操作不大好，后面是我帮忙打的。”

    “那看来学姐们很厉害！如果学姐们不介意的话，咱们游戏可以加个好友，以后可以一起刷任务！”帅子豪说这话是对着林萌萌说的，他有点好奇小白兔玩的是什么号。

    果然是对林萌萌感兴趣。

    雪芽自然推波助澜，直接把林萌萌卖了：“或许你们知道，萌萌的法师号，有个萌字。”

    林萌萌表示大型社死现场！

    愤愤不平地看了一眼雪芽，似乎在问她，怎么能把她卖了！

    关敬突然想到昨天看见的那个帖子，直接脱口而出：“那个不太萌？”

    林萌萌只得尴尬地点点头。

    这下好了，学校的人都要知道她是个绣金枕头了！

    要不回去把号卖了吧？林萌萌已经想到把号卖了，突然听到对面叫帅子豪的男生那好听的声音：“居然是不太萌？那个号厉害啊！昨天把志在必得弄死了的是你们啊！”

    林萌萌猛地抬起头，她突然发现，对面的人挺可爱的！

    “运气好。”雪芽点头承认了。

    关敬也笑道：“志在必得可是我们视作对手的号，你们把他弄死了，可是帮了我们大忙了！”

    林萌萌壮了壮胆子，或许是提到游戏，也或许是对面的人没有嘲笑她的操作，她开口问道：“你们应该也很厉害吧？你们叫啥？”

    关敬和帅子豪对视一眼，关敬率先开口：“我的号一般般，因为分给我的装备，好一点的都给我卖掉了。”

    帅子豪干咳一声：“我的号和不太萌的号不相上下，我叫今天又帅了。”

    今天又帅了居然是他？

    帅子豪还真是自恋。

    林萌萌没忍住笑了出来，两个小酒窝浅浅的，分外可爱。

    帅子豪看呆了，突然觉得，学姐也不是不可以！

