    四宝两眼一翻，“什么话啊，你难道不知道，很多世外高人都是这样的，这叫大隐隐于市。八一中文★网Ｗ√ｗ Ｗ ．★８★１ ｚ Ｗ★．★ＣｏＭ”

    叶少阳道：“高人确实有很多这样的，但这样的不一定都是高人，反正我看着……有点不像。”

    “绝对没问题，你就放心吧。”四宝拉着他回到屋里，坐在安静风对面，恭敬的对安静风说道：“师叔，你要是吃好了咱们就来商量一下具体的计划怎么样？”

    安静风嘴里叼着个猪蹄子，瞥了叶少阳一眼，道：“计划你们定，鬼妖来了你们抵挡，我只负责度那些亡魂。”

    叶少阳道：“大师打算怎么度？”

    “这个你不用管，不过我作法的时候，必须打开结界，到时候天地二门会打开，那些鬼卒本身不是人间之鬼，我度不了，它们肯定会冲进来的，你们自己做好准备。”

    他这番分析还算靠谱，叶少阳点点头道：“不光是那些鬼卒。到时候结界一旦破碎，鬼母绝对不会放过这个机会，必然要全力进攻，她自己肯定也会来。”

    安静风也点点头，道：“结界打开的一刻，就是决斗到来的一刻，你们最好提前规划好，免得到时候打不过，老衲到时候可管不了这些事了。”

    叶少阳皱眉道：“为什么管不了？”

    安静风大口嚼着猪蹄子，笑道：“到时候老衲灯枯油尽，能不能活着都是一回事，哪有工夫管这个。”

    叶少阳看他吃的满嘴流油，一副大为享受的模样，哪有有一点人之将死的伤感之意，不由摇了摇头，招呼芮冷玉和汪鱼等人坐下，大战在即，大家一起商量作战的细节。

    安静风用手指蘸酒，在桌面上画了个圆圈，表示结界的范围。

    “那，这是结界的正北方，到时候你布置好引魂道，我来度。到那时，附近那些鬼卒一定不会善罢甘休，会疯狂的涌进来……”

    安静风又蘸了点酒水，在结界两边点了两下，道：“正北方有引魂道，那些鬼卒也进不来，不然也直接被送到轮回司了，他们只有通过两边的天地二门进来，到时候定要守住这两个地方。”

    叶少阳缓缓点头，与大家经过商量，确定了到时候的安排：等安静风开始度厉鬼的时候，所有村民都爬上叶家祠堂所在的山顶，那里离叶法善的石像最近，罡气强盛，稍微安全一点。

    老郭叶小萌法力最弱，负责护送那些鬼魂度。小白和岳恒实力最强，被叶少阳建议分别守护天地二门，阻挡鬼卒大军闯入。

    “如果雪琪出现，我先对付她，争取把她收起来。”叶少阳说道，“你们几个到时候根据对方的人数和实力来分工，例如那些鬼将，还有四个不知道是什么鬼变得结印仙女，还有叶小烁和鬼母……你们会很危险，但一定要顶住，只要我把雪琪收了，就可以大开杀戒了。”

    计划定下来之后，叶少阳想到，现在最不确定的因素是叶小烁，不知道他变成什么样子了，虽然他触犯了地府不能容忍的条例，但如果有机会的话，自己还是想试一试救下他。

    “咱们什么时候行动？”四宝分别看了看叶少阳和安静风，问道。

    叶少阳沉吟道：“结界只能维持两三天了，越早解决越好，明天吧。”

    四宝皱眉道：“越早越好，那为什么不是今天动手？”

    叶少阳瞟了芮冷玉一眼，道：“在行动之前，我还需要一天时间，来办一件事。”

    刚说到这，之前被人叫走的叶伯匆匆而来，一进门就慌张的说道：“出事了，三娘昏过去了。”

    叶少阳心头一震，急忙让他在前面带路，赶往三娘居住的地方。

    三娘身板直挺挺的躺在床上，神情安详，但是浑身上下覆盖着一层冰霜，像从冰柜里刚搬出来似的，还在挥着冷气。

    叶少阳一看不对劲，急忙上前，捏了捏三娘的肩膀和胳膊，现她虽然冰霜覆体，但是身体并没有被冻住，脉搏和心跳都有，只是比平常人微弱一点。

    在三娘的周身，包裹着一层反噬的力量，封锁住了她的神识。

    叶少阳感知了一番现，这股力量很奇怪，对人体无效，对鬼妖邪气却能起到完全的隔绝作用，来势越凶猛，受到的反噬之力就越强。

    “这八成是一种诅咒法术的力量，”叶少阳手托下巴，感慨的说道，“这显然是叶小烁所为，他这么做，是让自己没有任何后顾之忧。”

    “什么意思呢，”小马道，“三娘在这，没人能过来把她怎么样吧，而且，叶小烁是怎么进入封印的呃？”

    “现在是没事，但是决斗一旦展开，结界碎裂，万一鬼母来抓住三娘，用来要挟叶小烁，怎么办？所以他提前用某种诅咒法术，封印住三娘，让鬼母根本没法下手。”

    叶少阳想了想说道，“叶小烁是进不来，但也许他是利用某种法术的神奇，或者加上血脉之类的连接，才成功施法的。”

    叶小萌道：“或许，他这么做，不是为了提防鬼母，而是怕她伤心。”

    面对大家质疑的目光，叶小萌进一步解释：“叶小烁是抱着必死的决心了，到时候万一三娘看到他魂飞魄散，肯定会受不了，而且会不顾一切的阻拦他，还容易生意外，像现在这样睡去，等一觉醒来一切都已经生，她虽然会悲伤，但跟亲眼见到那般撕心裂肺的场面，是不一样的。”

    叶少阳恍然大悟，缓缓点头道：“你说的是对的！”

    叶伯突然擦了擦眼睛，指着三娘，问叶少阳：“她还能恢复吗？”无错网不跳字。

    “她身上的封印，只对鬼妖邪灵有效，对人无效，一般的法师都能解决，等事情结束后，我再办她解除封印吧。尊重小烁的心愿。”

    然后，叶少阳告诉叶伯，明天早上进行最后的行动，让他跟几个村长传达一下，到时候如何配合，叶伯听完，立刻出去找另外几个村长去了。