    仅存的二十多人你看我我看你，纷纷离开。

    张胜禅走在最后，满眼深意的看了云千帆一眼，才转身离开。

    在其他人都离开之后，沐苍才微微一笑。

    “好了，这下我们可以安心寻找了。”

    云千帆很是不解，“沐老，你们到底在找什么？为什么我......”

    话还没有说完，云千帆就感觉眼前一黑，不自觉的朝着地上倒下。

    沐苍眼疾手快，一把扶着他。

    “千帆小子！”

    “千帆！”

    “千帆哥。”

    东皇海，古二牛几人都围了上来。

    但是云千帆已经昏过去了，压根听不见他们呼唤。

    “白衣长老，这是怎么回事？”

    东皇海有些着急看着东皇白衣，希望他能给云千帆看看。

    “沐大哥，你给这孩子看看吧。”

    东皇白衣看向的沐苍，在场的就是沐苍的境界最高了。

    如果云千帆有什么事，恐怕也就只有沐苍能救他了。

    沐苍眉头紧锁，伸手捏住了云千帆脉搏。

    可是，查看之后却发现没有任何异像。

    “这孩子的脉搏很正常，没有什么变化，气血充盈，精气也很好。”

    “按道理来说，不会昏迷才是。”

    沐苍皱着眉头看向云千帆，翻了翻他的眼睛。

    和正常人睡觉的模样一样，没有什么区别。

    “沐老，您会不会弄错了，要不在试试？”

    东皇海有些担忧。

    云千帆不可能无缘无故的昏迷过去，必定是发生了什么。

    “也好，再看一遍。”

    沐苍也觉得自己是不是看错了。

    于是乎，有给云千帆检查了一遍。

    可是，这一次检查的结果和刚刚一样，没有什么变化。

    他们不知道的是，云千帆已经昏迷了过去。

    甚至，已经沉浸在了一个梦中。

    在梦里，他又看见了那个熟悉的女人。

    那个躺在水晶棺材中的女人。

    此时的她，看起来比在水晶棺材中多了几分青涩。

    而且，这一次不止她一个人。

    一个男人牵着她的手，在河岸上静静的走着。

    “昆吾，你会来娶我的对吗？”

    女人停下脚步，面色娇羞的看着面前那个叫做昆吾的男人。

    “会的，我一定会来娶你的，等我功成名就那天，一定会回来娶你的。”

    男人拉着女人的手，另一只手轻轻滑过她耳边的秀发。

    两人就好像悄悄定下了约定一般，等待那一天的到来。

    云千帆就好像是一个透明人一样，站在原地。

    忽然间，镜头一转。

    他居然出现在了千山渡口上。

    此时的千山渡口，站满了人。

    每个人身上穿着的服侍，都是几百年前的。

    一艘不大的帆船上，放着各式各样的祭品。

    桅杆上绑着一条长长的红布，如血般鲜艳。

    “祭河神准备开始，上祭品！”

    一个老妇的声音响起。

    在云千帆视线中，那个躺在水晶棺材中的女人被两个带着羊头面具的男人给拉了上来。

    眼中带泪，口中还塞着一块白布，身上更是穿着一身大红袍，就好像是待嫁的闺女......

