

　　    赵婷就把话筒放到了傅昭的嘴边，傅昭就开始依依呀呀也不知道说些什么，傅华的眼泪一下子就流了下来，这是自己的儿子啊，自己现在想抱他一下都难。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　
　　    过了一会儿，赵婷把话筒拿了回来，笑着说：“怎么样，儿子是不是很好玩啊？”
　　
　　    傅华有些哽咽的说：“是，我很想抱抱他，可惜这么远。”
　　
　　    赵婷笑笑说：“你别这么难过了，等他大一些我会带他回国看你的。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“到时候怕是他不会认识我是谁了。”
　　
　　    赵婷说：“好啦，你别这么伤感了，你现在不是也有了郑莉了吗？说起来也挺有意思的，说起来我也算是成全了你们，其实我很早就看出来你跟她互相之间是有情愫的。那时候不是我积极争取，怕是你们早就成了夫妻了。老天爷也是够有意思的，折腾了这么长时间，还是让你们在一起了。傅华，你跟郑莉姐说一声，就说我祝福你们。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“谢谢，我也祝你和john幸福。”
　　
　　    赵婷苦笑了一下，说：“谢谢你了，傅华，还肯跟我道一声祝福。你现在就好了，有了郑莉连我爸爸都替你高兴，我就不行了，我和john在一起，家里人没一个接受的，我爸爸对john爱答不理的，我弟弟更是一再的替你抱不平，对john更是横眉冷对的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“婚姻是你自己的，你觉得幸福就好，不要在乎别人的想法。再说你也不是一个在乎别人想法的人。”
　　
　　    赵婷笑了，说：“这倒是真的，我和john在这边过得很快乐，john成天陪着傅昭玩，喜欢傅昭得不得了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“那就好。”
　　
　　    两人又聊了一会儿，终究现在关系还是有些别扭的，很快就没有了话题，赵婷就说了声再见，挂了电话。
　　
　　    傅华挂了电话之后，惆怅了好半天，他其实骨子里是一个保守的人，根本就没想到自己会离婚，如今跟赵婷不但离了婚，还跟儿子天各一方，不能不说是天意弄人。
　　
　　    早上在办公室接到了郑坚的电话，郑坚笑笑说：“小子，你们市里面这几天没什么动静吧？”
　　
　　    傅华笑了，说：“会有什么动静啊？”
　　
　　    郑坚说：“我们绿鸽子组织的人说有人打听我的情况，我想肯定是海川市的人在查我的根底，他们查到我，你跟小莉现在来往的这么密切，肯定很快就会联系到你身上的，我是有点担心他们报复你啊。”
　　
　　    傅华笑着说：“那怎么办？为了避免被查到，我是不是先跟小莉断了往来啊？”
　　
　　    郑坚急了，说：“那怎么能行？小莉跟你在一起之后，整个心情都靓了起来，你现在跟她断了往来，即使是暂时的，她也是会不高兴的，到时候还不怪死我啊？”
　　
　　    傅华说：“那怎么办啊，我总不能就这样被抓到吧？哎呀，叔叔，这都怪你了，都是你非要把我拖进这件事情的。”
　　
　　    郑坚说：“小子，你这也是为海川市民做了一件好事，怎么能怪到我头上呢？”
　　
　　    傅华笑笑说：“我是做了一件好事，可是我也把自己赔进去了，就算他们不撤我的职，也会想尽其他办法整治我的，你让我整个的工作环境都恶化了，还说没有责任吗？”
　　
　　    傅华一直笑着说话，郑坚感觉到了不对，说：“小子，你是不是又在逗我啊，我怎么一点都不觉得你有感觉紧张啊？”
　　
　　    傅华笑了，说：“紧张也没有用了，我们市长已经找过我了，还问了跟叔叔你的关系。”
　　
　　    郑坚说：“这么说他们已经查到你了？你承认跟这件事情有关了？”
　　
　　    傅华说：“我没承认，不过我想他还是猜到了我是有份的。”
　　
　　    郑坚笑笑说：“没承认就好，这个时候千万不能承认，你不承认他就只能是怀疑，而无法确信，也就拿你没招，知道吗？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“可是我总有不够诚实的感觉。”
　　
　　    郑坚笑笑说：“做诚实的人是会有危险的。”
　　
　　    这是《教父》三中，教父迈克让人转告教皇的话，傅华笑了，说：“叔叔，我不太明白，你应该算是一个成功的商人，怎么会这么喜欢教父这部电影？”
　　
　　    郑坚笑笑说：“这你还不明白啊，教父三中还有一句话，政治和犯罪是一回事，我给你扩展一下，商业和犯罪也是一回事，你好好想想，就会明白教父这部经典电影会教给你很多的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我现在没心情去想那么多，我只是在想要如何摆脱这个尴尬的局面，叔叔，你是害我这样的罪魁祸首，你可要帮忙，不能就只是躲在一旁看我的笑话啊？不然的话，小莉那边我是不会给你说好话的。”
　　
　　    郑坚笑了，说：“小子，你想讹诈我？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我这也是才跟叔叔你学的，现学现卖，还可以吧？”
　　
　　    郑坚说：“我可没教你讹诈。”
　　
　　    傅华笑笑说：“你刚说了，政治和犯罪是一回事，怎么转头就不承认了？”
　　
　　    郑坚笑了，说：“小子，你悟性挺高啊，好吧，你想让我怎么帮你？”
　　
　　    傅华笑笑说：“我是这样想的，我刚打了海川市领导们一个巴掌，总要赶紧跟他们一个甜枣吃吃，好在心理上安慰一下他们啊。”
　　
　　    郑坚说：“这倒也是，让他们老这么记恨你也不利于你今后的工作，那你想怎么给他们甜枣吃啊？”
　　
　　    傅华这几天认真地考虑过这个问题，他认为不管怎么样，首先是应该把工作做好，只有在工作上出了成绩，他的位置才能更稳固。金达批评他也不是一点都没道理，他自从陈彻的融宏集团之后，还没拉到一个像样的项目回海川呢，工作上确实是少了些进取性。傅华认为郑坚是在美国发迹的，肯定在美国有一些商业上的人脉，如果能通过郑坚拉一些美国的商业客户落户海川，也算是能够给金达一些交代的。傅华虽然知道金达可能不能拿他怎么样，可是他也不想把关系就这么一直僵硬下去，他也想弥补一下因为打掉项目而造成的裂痕。
　　
　　    傅华笑笑说：“叔叔您是从美国回来的，在美国肯定有很多商业上的人脉，能不能帮我们海川拉一些招商项目过来，海川你也很熟悉，还是很值得投资的。”
　　
　　    郑坚笑了笑说：“小子，你捉摸这个很久了吧？”
　　
　　    傅华笑笑说：“也没太久了，就从你打掉了对二甲苯项目之后开始的，海川也算是你的家乡，你也应该为他做些贡献不是？就算你为打掉那个项目做补偿了。”
　　
　　    郑坚笑笑说：“小子，这个忙我倒是想帮你，可是不是那么容易。我在美国商界倒是有一些人脉关系，不过那些大公司的ceo的视野都是很广阔的，他们虽然也是想把制造基地放到中国来，可他们的着眼点都是希望基地的落脚地能够辐射大中华地区，所以他们大多会选择上海周边地区啊、珠三角地区啊，华东地区这一边他们很少关注的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“其实现在上海周边、珠三角地区啊，都是厂满为患的，过多的企业挤在这些地区，不光拉高了人力和土地等成本，也无法提供给企业更大的发展空间了，这种情况下再要挤进这些地区去，显然是不明智的。叔叔你看这样好不好，如果你有朋友要来中国发展，可以介绍给我，我来说服他，好不好？”
　　
　　    郑坚笑了，说：“你小子说起商业来也是头头是道啊，你看问题还很独到，不要再留在驻京办了，出来跟我吧，我给你机会。”
　　
　　    傅华笑了，说：“我如果对商业有兴趣，可能早就进入我岳父的通汇集团了。”
　　
　　    郑坚说：“小子，说起通汇集团，这件事情能够我还要问你呢，你跟你老婆离婚了，怎么还跟赵凯纠缠不清啊？还带着小莉去见赵凯，这算什么意思啊？前情不忘？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我父亲死得早，赵凯对我来说就像父亲一样，我带小莉去见他，也是见家长的意思，你不会对这个也反对吧？”
　　
　　    郑坚说：“你小子真是会做人啊，不过我总觉得别扭，感觉就像你跟前妻纠缠不清似的，小莉会不会觉得别扭啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“这你放心了，小莉跟赵凯相处得很好，再说我也不会让小莉受任何委屈的。”
　　
　　    郑坚说：“你最好能做到这一点，否则我是不会对你客气的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我说到做到的。”
　　
　　    郑坚说：“看来是赵凯确实对你不错，你才会离了婚之后还这么尊敬他。不过，我也不会对你差了的，现在我正好有一个朋友，是美国史密森公司的ceo，史密森公司是全世界精密数控机床的老大，垄断了全球百分之四十的数控机床的生产，他们考虑到各方面成本的因素，准备把美国本土的工厂签到中国来，现在正在上海考察，他的意向目前是选择上海周边地区了，我可以把他介绍给你，说不说服得了他，。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

