    第185章 青虹剑

    所以他最多杀一些斗宗级别的火焰蜥蜴人，而且得尽可能吸引出来杀，不敢太靠近陀舍古帝洞府。

    “我开始修炼了！”

    萧鼎将火红的圆珠丢在地上，又取出一些其他属性的魔核，直接吞噬其中力量修炼。

    接下来三个月，他要把其他属性斗气提升上来，同时修炼斗技，凝聚最后几种斗婴，还要和火焰蜥蜴人不断战斗厮杀，巩固境界。

    事情很多，时间不够，他得抓紧一些。

    高境界下弥补低境界的各大属性斗气，提升速度比正常修炼快得多。

    半个月时间，他就将除去暗属性外的其余属性斗气提升到斗王巅峰级别。

    萧鼎的火属性斗气也提升不少，最多再有一个月就能突破到六星斗皇。

    火焰蜥蜴人的特殊魔核被他用得差不多，萧鼎起身时，周围失去光泽的魔核纷纷化作齑粉。

    “药老，把炼好的丹药给我。”

    他得先出去交换一下丹药和药材，把美杜莎正式加入拍卖行的事情说一下。

    药老丢过来一个纳戒，萧鼎拿到后，直接来到和平镇。

    海波东见到他便兴奋道：“公子，上次你给的高级丹药和金属锻造的兵器太出色了，帮我们拍卖行彻底打出了名声，一周前的拍卖会几乎吸引了大半个黑角域的强者参加，非常成功！”

    萧鼎并不意外，他给的可是有皇极丹，这种丹药整个黑角域没几个人能炼制出来。

    他平静道：“那我要的东西收集齐了？”

    “第一批药材全部收集完毕，第二批还差一点。”

    海波东尴尬一笑。

    “继续，这是第二批丹药和金属。”

    萧鼎将纳戒丢过去，又道：“有个人要加入我们拍卖行，你认识一下。”

    在海波东好奇谁要加入时，美杜莎从身后出现，惊得他张大嘴巴。

    他不敢置信道：“这……美杜莎女王要加入？”

    “怎么，不欢迎我？”

    美杜莎意味深长看着海波东。

    后者一个哆嗦，冒着冷汗道：“怎么会，美杜莎女王实力强大，正是我们鼎天拍卖行所缺的。”

    “那以后可得你多多关照了。”

    美杜莎没有为难海波东，她只是一个新人，太过强势并不好。

    “女王客气了！”

    海波东拘谨道。

    “行了，现在她还得帮我做事，拍卖行这边若是需要，派人过来通知我就行。”

    萧鼎摆摆手，让美杜莎变成小蛇，又返回天焚炼气塔之下。

    他将药材递给药老，取出清流剑和一团金属。

    “这把剑有些破损，你老实力强大，帮我重新锻造一下呗。”

    药老听得一阵翻白眼：“老夫是炼药师，不是打铁的。”

    打铁的也有一个好听的名字，叫做锻造师，可是远没有炼药师光鲜亮丽，药老自然有资格看不起。

    “差不多嘛，我来指点你锻造。”

    萧鼎再藏书阁记下了一部锻造典籍，知道怎么锻造兵器。

    “不用指点，你这本来就是混合金属，我给你融化了合在一起就行，以后这种没什么难度的事就别找老夫了！”

    药老没好气地接过东西，将合金轻松融化，将萧鼎的清流剑也给融化，两者融合以后，变成一团青红色金属。

    “记得去除里面的杂质，成型时要压缩和淬火，另外还得开锋。”

    萧鼎提醒，锻造也是有很多工序的，不过中间基本上都是物理变化，不像炼药还涉及化学变化甚至神秘侧的变化。

    “老夫知道，没有吃过猪肉还没有见过猪跑吗？”

    药老斜睨了萧鼎一样，异火跳动，以灵魂力快速将融化的金属淬炼出多余杂质，个头迅速缩小。

    “你想要高级一点的，就再弄一些合金来，另外以你的异火继续淬炼一下。”

    药老提醒。

    “可以。”

    萧鼎将最后的一点合金取出来，释放异火，跟药老一起将合金反复淬炼，大团的金属迅速缩小。

    最后淬炼到极限以后，药老以灵魂力将金属凝聚出一柄新的长剑，然后他看着萧鼎：“打铁交给你，毕竟你力气大，很适合。”

    萧鼎脸皮抽了抽，取出一个锤子，将剑放在玄重尺上，催动全身力量，按照锻造典籍上讲的手法砸下去。

    叮！

    火光跳动，剑身微微凹陷，在捶打之下变得更加紧密。

    这一道工序必不可少，毕竟药老灵魂力再强大，也还比不上物理上的捶打，这一柄剑体型继续缩小。

    打了一天，剑身实在是没法缩小，萧鼎控制力道，将剑身打得光滑起来，然后开锋。

    药老取出一份寒冰灵泉给萧鼎拿去淬火，随着嗤嗤嗤的声音，一柄青红色长剑出现。

    剑长四尺二，呈现青红色，带着青红色纹路，淡淡的光芒流转之间，就像一片青虹。

    剑柄上被他刻意留下了玄重尺上印下的纹路，看起来还算不错。

    他弹了一下。

    当！

    回音清脆，不绝于耳。

    “感觉这剑带了一点灵性，是因为异火锻造的缘故吗？”

    药老意外，“就跟高级丹药差不多。”

    “管它呢，够用就行，既然这剑呈现青红色，就叫做青虹剑吧。”

    萧鼎爱不释手地挥舞了几下，剑气纵横，在岩壁上留下深深的剑痕。

    这把剑不管是重量还是质量，都远在之前的清流剑之上。

    这剑还蕴含一股特殊能量，不仅威力强大，他还感觉自己灵魂力能更轻松操控，心中很满意。

    “有了一把趁手兵器，再去薅一次羊毛。”

    萧鼎跳进岩浆，拍了拍胸口：“彩儿，出来干活了。”

    小蛇探出头，眸中彩色光芒跳动，在旁边化作一个窈窕身影。

    萧鼎又看光了美杜莎，这次鼻血差点流出来。

    “又大了！”

    他口干舌燥盯着美杜莎以斗气凝聚出贴身紫色华贵长袍，小腹一阵火热。

    美杜莎身为蛇人，并没有多少羞涩，反而优雅地挺胸抬头，高贵而性感。

    但很快她又被萧鼎亲了一口，甚至还被摸了一把，气得她脸红之余，很想揍人。

    “你究竟是让我出来干活的，还是来占我便宜的？”

    美杜莎瞪着萧鼎，随时可能动手。

    “咳，你都是我预定的夫人了，亲一下不是很正常嘛。”

    萧鼎厚着脸皮回答，这种极致的尤物，不亲两口，摸一把，他还是男人吗？

    (本章完)

