    [求订阅。]

    霸霸？

    这个词。

    这个称呼。

    对于她而言是那么的熟悉，又陌生。

    从她被孵化出的那一刻。

    她没有霸霸。

    她独自一个人在偌大的黑角域森林之中生存着。

    被其他的魔兽嘲笑。

    被其余的魔兽欺负。

    遍体鳞伤。

    躲在角落瑟瑟发抖，独自舔着伤口的时候。

    她落下眼泪。

    她想知道自己的霸霸在哪里？

    到底在哪里？

    为什么她都被欺负了，被嘲笑，她都受伤了，他为何还不出现？还不出来保护她呢？

    她渴望…

    她希望…

    她渴望自己的霸霸会如同盖世英雄般，在她被欺负的时候出现。赶跑那些欺负她的坏魔兽。

    可…

    她没有等到。

    一直都没有等到。

    ……

    现在出现一个实力强大恐怖的中年人，他说她是自己的霸霸？

    这…

    像特么做梦一样。

    难以言语。

    紫妍想到这个中年男子就是自己的霸霸，不仅脚软了，身体也跟着软了。

    哗！

    在紫妍整个人都快要摔倒之时，魂秀眼疾手快，出现在紫妍身旁，挽住她的纤细腰肢道：“没事吧？紫妍？”

    紫妍有些失神的看着魂秀，摇摇头的道：“没…我没事。”

    ……

    “老龙皇，你终于回来了。”大长老这个时候老泪纵横，心中的委屈终于是随着眼泪落了下来。

    他们苦苦坚持。

    苦苦等待。

    终于。

    他们的皇回来了。

    他还是那么的霸气无双。

    而他们已经老了。

    哪怕这个时候让他们去死。

    他们也无憾了。

    因为在有生之年。

    他们再次见到了他们的皇。

    烛坤道：“你们既然认识本皇，那给本皇讲讲，为何我太虚古龙一族现在这般的弱小？”

    “强者都去哪里去了。”

    大长老：“老龙皇，自你离开之后……”

    “……”

    大长老讲述着自烛坤离开之后，太虚古龙一族的变化，当说道他离开数百年之后。

    三龙王分裂了太虚古龙，自立为王，烛坤一脸怒气，沉声道：“三个畜生，本皇在的时候，他们老老实实的。没想到本皇这才失踪了数百年，他们就按耐不住自己的野心了。”

    “好…当真是好得很。”

    “他们人呢？”

    “他们在哪里？本皇要把他们碎尸万段，抽筋拔骨！”

    大长老继续道：“他们死了……”

    时间跳跃，大长老捡重点，把前些年发生的事情都告诉了烛坤。

    烛坤闻言。

    脸色难看，保持沉默。

    许久后。

    烛坤方才开口道：“我这些年不在太虚古龙一族，倒是苦了尔等了。”

    大长老等人，老眼落泪，哭得是稀里哗啦的，在听见了烛坤的这话，连忙摇摇头道：“不…我们不苦。”

    “只要能够等到龙皇归来，一切都是值得的。”

    “哎…”

    烛坤闻言。

    微微叹气。

    当年。

    他终归还是大意了，同时也太过傲气了。

    若非如此。

    他又怎么会中了陀舍古帝的诡计呢？

    他要是一直呆在太虚古龙一族中，根本就不会出现什么所谓的三王之乱。

    太虚古龙一族也不会遭受如此重创。

    一切都是因为他。

    “紫妍…”

    烛坤转身看向紫妍。

    从大长老他们的嘴里，烛坤已然是知道自己女儿的名字叫做紫妍了。

    紫妍。

    这是一个很好听的名字。

    “不要叫我！”

    紫妍摇摇头，否认自己，同时也否认烛坤是自己霸霸的事实。

    眼眸中。

    泪水在打转。

    最终再也压制不住的落下泪来。

    委屈。

    这是委屈的眼泪。

    自己明明有霸霸。

    可自己在欺负的时候，霸霸却不在身边。

    紫妍整个人颤抖，接受不了自己霸霸还活着的事实，身体忍不住的朝着魂秀的怀里靠去。

    而魂秀也是尽可能的用身体的动作来安慰此时“弱小”的紫妍。

    烛坤一脸懊悔之意的道：“紫妍，对不起，一切都是霸霸的错。都怪那该死的陀舍古帝，若不是他，霸霸也不会被困于陀舍古帝洞府数千年之久。”

    “紫妍，是爸爸对不起你…”

    烛坤的眼泪也是落下。

    本以为自己女儿这些年过得很好，在太虚古龙一族之中也是小公主的存在。

    可当他得知，自己的女儿不是在太虚古龙一族中长大，而是一直流落在外。

    不知道吃了多少的苦。

    烛坤心里面就恨啊！

    恨自己。

    自己怎么当初就那么的贪得无厌呢？

    非要去窥视陀舍古帝留下的洞府。

    把自己也搭了进去。

    这一搭进去，就是数千年。

    无尽岁月。

    试问一句。

    龙生在世，又有几个数千年呢？

    “不…”

    紫妍怒吼：“不要说了，你不是，你不配，你不是我霸霸，你也不配做我霸霸…”

    “你明明还活着，实力那么强大。”

    “为什么我被欺负，被打得遍体鳞伤的时候，你不在？”

    “现在我成为太虚古龙一族的龙皇，有了自保之力了，你出现了。你告诉我，你是我霸霸。”

    “你没有死，你还活着。”

    “你让我如何接受？”

    “你告诉我，你让我如何接受？”

    “如何…接受…”

    咆哮而出。

    声音抽泣，带着无尽委屈。

    “紫妍…对不起！”

    烛坤听见紫妍的质问，低着脑袋，眼泪哗哗落下，拳头紧握，一脸愧疚之意。

    现在的他，根本就不是一个意气风发的龙皇大人。

    现在他就是一个父亲，一个……霸霸。

    一个对不起自己女儿的父亲。

    对不起自己女儿的霸霸。

    他很愧疚。

    很难受。

    如果时间可以重来的话，他说什么也不会为了心中的欲望，去那该死的陀舍古帝洞府。

    他要一直呆在太虚古龙一族，一直陪在自己的女儿身边。

    可…

    没有如果。

    时间也不能倒退。

    不能…回到从前。

    ……

    紫妍此时已然是一个泪人。

    现在的她已经不是一代太虚古龙的龙皇。

    她只是一个孩子。

    一个刚刚得知自己父亲还在世的孩子。

    “魂秀…带我回家，我们回魂族好不好？我不想看见他。”紫妍对着魂秀说道。

    言语中，有着哀求之意。

    “好！”

    魂秀点头，颔首道：“我带你回家。”

    “我带你回魂族。”

    说着。

    魂秀搀扶着紫妍离开。

    离开了太虚古龙一族。

    离开了古龙岛。

    离开虚无空间。

    “紫妍！”

    烛坤就这般眼睁睁的看着魂秀带走了紫妍，他没有阻止。

    不是他不想阻止。

    而是他不知道自己该以什么样的身份去阻止。

