    方月疑惑地问道：“什么原因？”

    山队长露出追忆地表情。

    “很久以前，超越村也是个大村子，无论占地面积还是其他方面，都和我们漫水村也不相上下，甚至在人流量上远远超越，因为这里的吃食特别出名，很吸引外来人。”

    “繁盛的超越村，在巅峰时，队长人数足足多达5位之数，实力也非常强大！在那时，超越村在安全性上远远不是其他村子能比的。”

    “可是后来，不知是不是因为人流量太大，还是做了什么事情，超越村被强大的诡异盯上了。”

    “诡异毁灭了超越村，超越村剩下的人，则逃难到了漫水村。”

    “本来漫水村也不介意接收这批超越村的人，但双方总是意见不合，互有摩擦，最终漫水村出人出力，带着超越村的人回了原住址——也就是这里，重建了超越村。”

    “因为人少了很多，所以村子也建的很小，当然，比现在的超越村要大一些——现在这个超越村，已经重建不知道多少次了。”

    “第一次重建超越村的时候，超越村所有人都信心满满，耕作繁衍生活，你现在所看到石质房屋，大部分就是那时候建造的。”

    “但好景不错，超越村又一次遇到诡异攻击，他们队长死战，挡住了第一次攻击，在第二次攻击到来时溃败，再次逃难到漫水村。”

    “这次，有些超越村的人就彻底在漫水村住下了，而另一部分在确定诡异离开后，再次回到超越村，重建家园。”

    “家园有了，人却没了，队长不是大白菜，没了强者当队长，只能矮个子拔高顶着。”

    “但并不能阻止恶化，每当诡异袭来，他们村子就要死人，逃难到漫水村，等安全再折回去，重新建设村子。”

    “如此循环，人越来也少，村子也在一次次重建中，减少了领地范围，围墙都缩了几圈，变成了如今的规模，甚至几乎成了漫水村的附属村子。”

    山队长说到这，有些唏嘘。

    “像超越村这种已经不算村子的村子，其实还有很多，他们大多都和漫水村一样，已经没有守护村子的能力。一旦遭遇强力诡异的攻击，就要弃村逃跑，逃到附近的大村子避难。”

    “举村逃难，哪里是那么容易的事，路上遭遇诡异什么的，多半这种小村子最后的村民，都会全部死在路上，连同村子的名字，彻底消失于历史的长河，谁也不会再记起。”

    “像超越村这种情况，都算是好的了，只要每年稳定上交给漫水村资源，漫水村就会给予照顾。”

    “这也是因为以前超越村很照顾漫水村，所以才有如此情面。另外超越村离漫水村也很近，还有相对安全的村道，以及半日的路程就能到，这也是超越村能够苟延残喘下来的原因之一。”

    “至于你现在看到的超越村的房子问题，还有其他问题，全都是因为这里的村民，随时做好了舍弃村子，逃难到漫水村的准备。”

    听着山队长的话，方月满脸的错愕，好一会，才吸收了这些知识。

    他看向超越村的村民，果然各个面黄肌瘦的，好像吃一顿没一顿，经常饿肚子。

    另外往一些房子的破洞里看，能够看到房子里面的日常用品都非常简陋，属于随时可以舍弃的那种。

    这苦日子过得，简直和古月村漫水村什么的，没法比。

    方月皱了皱眉，难道……这才是其他村子的常态？

    方月总共也就见过这么几个村子，不知道诡异横行的背景下，普通人的大环境是怎么样的。

    但他隐隐感觉，像超越村这种现象才是最常见的，如古月村漫水村那种有高人守护的村子，才是稀缺稀少的！

    想了想，方月忽然想到一件事。

    “山队长，我记得村子里换队长这种事，是需要上报到上级青司的吧？”

    方月可就是因为这种官府程序卡住，现在都还是副队长待遇呢。

    “像我们漫水村和你们古月村这种大村子，更换队长自然是需要上报的。但如超越村这种，已经没有上报的需要了，因为在官府官方地图上，超越村这种小村子，是不被计入统计的——也就是，它们被剥夺了被称为村子的资格！”

    “啊？不是村子，那叫什么？”

    “不知道，集落？部落？团伙？不管是什么，反正不被上面承认就是了。在官府眼中，超越村在没有足够能力的队长诞生前，就永远处于被除名的状态。”

    “……这太残酷了吧？除名不就是完全不管他们死活了？但他们超越村可是有守卫队的啊，那不就是代表持有着青铜寿令，那可是官府的代表！”

    山队长闻言，却摇摇头。

    “没有。超越村早在第一次灭村的时候，就被回收了所有青铜寿令。现在的超越村，那些人名为守卫队，实际上只是一群自封名号的村民，不被官府认可的。

    所以他们更换队长职位什么的，也根本不需要走程序，甚至想设几个队长就有几个队长。当然，为了延续传统，他们只设置了一名队长，一般是他们村子里最强的那一人。”

    方月懂了。

    感情说难听点，类似超越村这种情况，官府是直接当做山贼倭寇看待的。

    当然，没有那么严重，毕竟官府不会派人处理他们。

    但不管不问的态度，也等于让他们自生自灭，除非诞生武道级强者，重任队长之职，才能重新得到认可，把超越村的名字重新印在青国地图上。

    现在，方月也大概明白为什么超越村的人，对山队长如此讨好了。

    毕竟他们超越村是靠漫水村才能活命的，一旦遇到危险，肯定要逃难到漫水村，自然也就认得山队长，说不得山队长以前还救过他们的人呢。

    这种附属村落，和大村子形成供给和保护的关系，恐怕才是村子与村子的常态。

    像古月村的话……因为地理位置尴尬，周围根本没什么小村子，自然就没附属村落吸血，村子发展慢点好像也挺合理。

