 这一场突如其来的风暴，真正是让陆亦轩心中波涛起伏不休了。

他知道，京城方面这接二连三的大消息，证明说高层针对此前事情，已经有了不容质疑的立场。

特别是在80307科研工程团队将成为天军计划执行主体这消息曝光出来之后，那更加是障显出高层在涉及国之根本事情方面的非凡判断力与决策执行力。

天军计划与80307最为核心的工程团队相结合。

这等于是让业已经悄然布局发展了十余年的国字号高科工程团队，真正拥有了插翅腾飞的动力源，真正是面向全世界开始亮出獠牙之锐利的最强后盾之力。

当然……此天军计划，并非是他在被催眠的梦境世界中，借了《星际争霸》游戏所展示出来的那‘非凡’未来。

当初，经由宋小宁之手，他可是有跟高层提交过一份切实可行的天军计划文案。

这其中的最核心技术层，便是全面大力开启计算机通信网络基础的建设实施，率先要在全国每所高等院校建立的计算机信息教室，率先覆盖面涉及全国高校教育网的信息化建设等等……像是这些方方面面的科技基石战略，无一不是能够为国家大批量培养计算机通信等各方面工程师人才的战略级规划。

至于说资金来源，想当初他在计划方案中，那可是直接要把这些年来所赚取到的浮财，一股脑儿全部砸在这整个天军计划之中。

那可是百多亿美元的天文数字资金啊！当年在东桑股市、房市的劫掠战之中，他陆大老板的妙手施为之下，不只是打劫了东桑国一个狠，同样是将以索狼狗、唐智障等一票西方经济圈精英，几乎整个华尔街数得上号的资本大鳄，统统给谋算了一个狠。

这样的一大笔浮财，让他个人挥霍，那自然是危机重重。

但要是合理利用，悉数砸在国内基建和高校教育领域，相信这样的天大好事情，没谁会再来打他的歪主意。

如今，高层接二连三出手，事态发展到这般地步，那已经不仅仅是涉及他陆某人自己那点声名事了。

宋小宁又发消息来了，汇总成一句话：亦轩，高层要约见你，想要当面跟你说明一切。

这话可就更加的结实了，这完全是要真正给他平反昭雪的节奏了，要给他这些年来所经受一切磨难，以国家名义重新为他背书，为他正名……陆亦轩发出消息：时机未到，大领导的心意我已知悉，未竟之事完成之前，我无悔如今选择。

其实，事情辗转到这般地步，在陆亦轩而言，他已经无所谓眼下这是否仍在梦境空间内。

即便当真仍是被困缚在梦境空间经历着这一切，这梦里世界能够以他最契合心意的方向前行，未尝不是件令人愉悦之事。

再说了，梦境中一切，那并非全凭胡思乱想就能构筑出这般真实。

真要仍是被困在这个他无法堪破的梦境世界。

那施术者若要一直维系住这般的令他愉悦无比梦境，天长日久之下，施术筑梦者本身只怕也会反受影响，内心深处会形成潜移默化的印痕，届时指不定是谁困缚了谁了。

他已经彻底打开了心结。

即便真是一场梦，他也要用最主动的方式，将这个梦编织得更加绚丽且灿烂，让自己在梦中更加的愉悦……更何况，归根结底，如他这重生再世的十余年，相较前世的‘真实’，又何尝不是一场难醒的梦。

拒绝了和大领导面谈的机会，那自然是不想这么快又重新穿上那荣耀与折磨无数的老马甲。

汤格卢斯·本杰明这老狗才，如今仍然逍遥快活着。

不想方设法弄死这条老狗，就是恢复了陆亦轩之名之荣耀，那也是太阳的光辉中，被无奈掺入了暗淡的耀斑。

东方大国天军计划乍然闻世，就以火箭般速度蹿升而起，成为全球最受瞩目的焦点大事。

全新的80307高科出品的方舟天行一体式计算机，包括CPU在内，无论软硬件，全部实现国产化，拥有独立知识产权的方舟天行一体机成品，首批千台进军京城中科社大学校园，全球首个规模上千台的计算机局域网成功组建上线……首台运算速度超过兆亿次的方舟星宇超级大型机为根域服务器的首个万维网试点信息高速公路规划建设，同样在京城相继运营上线……十年磨一剑。

东方大国最神秘的高科科研机构80307，自宣布激活天军计划开始，短暂不到一周的时间内，便向外界抛出一个又一个堪称深水炸弹级别的重大科研成果。

忽如一夜之间，汇集有国内最多高校群体的京城校际互联网信息高速公路，开始绽放峥嵘。

紧跟其后，魔都校际互联网信息高速公路，也是‘一夜之间’落地开花。

随即，第二台方舟星宇级超级大型机根域服务器同样在魔都开始运营。

不几日，花都校际互联网信息高速公路，一样地揭开了朦胧面纱，随之而来，第三台方舟星宇级超级大型机根域服务器，同样是火热展露出其姣好身段。

北、上、广三大城市，相继对外高调宣布校际互联网信息高速公路建设运营消息，如同一柄柄巨锤，狠狠锤在了以北美为首的西方国家脑袋上。

罗马不是一夜间能够建成。

北上广三大城市的校际互联网信息高速公路的建设运营，同样不是谁有通天之能，如此短暂不到月余时间，就搞得这般天下轰动。

实际上的校际互联网建设，早就在实施之中。

这次，不过是有关部门特意之下的高调对外公布消息而矣。

但也正是这种骤然之间的密集消息大曝光，反而是让外界有些猜不透东方大国天军计划已经实施到了何等地步。

须知，在国际上，东方大国一贯的尿性，往往都是一件事情已经完成了百分之八九十，已经确定无疑要功成名就之际，才会有相关的造势消息出来。

北美慌了！深知计算机互联网信息高速公路未来前景，及其在科技领域辐射威力的整个西方世界，这一次彻底慌了手脚！封锁东方大国，让邪恶的东方社系残余毒瘤成为国际孤儿？

当初，格外高调呐喊这些丑恶言论之人，如今却又集体转换姿态，开始齐唱赞歌，开始集体小幽怨的怨怪东方大国，在科技领域发展不透明，开始造势恳请东方大国真诚拥抱全世界…… 