
　　砰的一声。

　　杯子结结实实砸在冲来一人的额头上。

　　没有人知道夏天这一下用了多大的力量，玻璃杯子猛然炸开，碎裂的声音犹如炸裂一般，哗啦啦惊天动地。

　　玻璃杯子炸响的声音，把四周每个人都吓了一跳，全都面色震惊，充斥着骇然。

　　嗷地一声凄厉惨叫，这家伙捂着脸倒在地上，鲜红的血水顺着指缝缓缓溢出。

　　“砰”

　　夏天顺势一脚踹了出去。

　　冲到身边的一个家伙只感觉重重腿影在眼前晃动，本就喝醉的他根本无法躲避。

　　一脚蹬在他的脸上，顿时涕泪血横流，整个人倒飞出去，扑通一声栽倒地上。

　　“啊……”

　　这家伙发出的惨叫仿似不是人的声音，感觉整张脸都麻木了，就连眼睛都睁不开了。

　　哪怕是醉酒，最后一人的身形也不由一滞，又惊又怒，怒视夏天，大喝道，“你特码……”天籁小说网

　　“啪”。

　　夏天已是站起，身形一窜便到了近前，闪电般一记耳光，将对方整个人都抽飞了出去。

　　快。

　　太快了。

　　就是一眨眼的瞬间。

　　四周，死一般的寂静。

　　人们目瞪口呆望着，完全变成了人形雕塑。

　　扔出去的杯子能在脸上炸开，一巴掌将人抽飞出去……这简直是熊的力量，豹的速度。

　　太狠了。

　　这样一幕让所有人都变了颜色，齐刷刷的后退，头皮发麻眼神惊恐，

　　夏天轻描淡写的收回了巴掌，淡淡吐出一个字，“滚！”

　　“你，好小子，你等着。”

　　被耳光抽飞的男子双目喷火，印着五根大手指映的脸庞一瞬间红肿变形，点指着夏天放狠话。

　　那名被一脚踹飞的男子也站了起来，整张脸已经大了一圈，也用恶毒的目光盯着女子，“臭婊子，以为找个小白脸就能救得了你吗，等着被轮吧。”

　　说罢之后，两人架起另外一人，仓惶向外走去。

　　“坐。”

　　夏天则重新坐下，转身对目瞪口呆的女子说道，“说说怎么回事。”

　　女子猛然清醒，脸上浮现复杂之色。

　　她早上午的时候已经见识过夏天的强悍，但仍然被刚才一幕惊呆了。

　　“谢谢，谢谢你……”

　　她没有坐下，而是对夏天深深鞠了一躬，“我刚才说的都是真的，我……”

　　她似有难言之隐，欲言又止。

　　夏天点了点头，没有继续追问下去。

　　他刚才出手绝没有什么英雄救美的念头，更不是见义勇为，他还没那么白痴。

　　那些具有人生阅历的人都知道，很多事情的对与错，并不是表面这样简单。

　　之所以出手救对方，说出来哪怕是夏天都有些好笑。

　　他看着对方顺眼。

　　没错。

　　就是顺眼。

　　或者也可以称之为……亲切。

　　并非贪图对方美色，夏天还不至于这么龌蹉，而是她的一双眼睛……简直像极了老头子。

　　其实早在上午的时候，他就注意到了。

　　所以当时动手的时候，最后也放过了对方。

　　“我听他们的意思……你似乎认识那三个人？”夏天问道。

　　“他们和猛虎帮有关系，”女子咬了咬嘴唇，“你要小心，我得到消息，金鹏海今天派出很多猛虎帮的人，都在找你，他要报复你。”

　　停顿一下，又道，“那三个人不认识你，但他们如果喊猛虎帮报复的话，一定会认出你，你，你快走吧。”

　　夏天笑了笑，并不以为意，刚要说话，忽地，一道嘶声裂肺的声音响了起来。

　　“卫哥！不管我们的事，是他，是他动手打的我们！”

　　声音凄厉，充斥着怨毒。

　　寻声望去，只见在酒吧门口，那三名男子正被一名青年拦着，说话的一个家伙正咬牙切齿指着夏天所在的方向。

　　那名青年也冷眼望来，而后迈步。

　　同时挥挥手，示意三名男子跟上。

　　“卫哥好。”

　　“卫老大来了……”

　　“卫哥……”

　　酒吧中许多人都认识青年，全都带着客气的笑脸纷纷打招呼，语态之间显得很敬畏。

　　被称为卫哥的青年约莫三十多岁的样子，在脸上有一道如蜈蚣似的伤疤，身形不高，但在行走之间，裤管下的筋肉绷得紧紧的，给人一种异常危险的感觉。

　　“完了。”

　　站在夏天对面的女子却是脸色煞白，身形都不自禁轻颤了起来，声音也在颤抖。

　　“卫哥是罗三爷的人，一会你别说话，这件事也与你无关，相信卫哥不会为难我的，毕竟我在这里打临时工。”

　　话不多，信息量却极大。

　　此刻，酒吧内的众人纷纷让开一条通道，卫哥面无表情，迈大步走向夏天所在的方向。

　　然而就在这时，又发生了状况。

　　咚咚咚。

　　酒吧门口又冲进了四五个人。

　　他们都是十五六岁的少年少女。

　　竟是洛千语和她的同学。

　　甫一进来，洛千语便四处张望，焦急大喊，“姐夫，姐夫你在哪儿啊，快救我们啊……”

　　话音刚落，呼啦一声，他们身后紧跟着冲进来十多名壮汉。

　　这些壮汉全都穿着统一的黑色制服，一边追一边怒喝，“几个小崽子，站住，否则今天打断你们的腿。”

　　这些人虽然着装统一，但一个个全都是身形彪悍，肌肉虬扎，面带煞气，显得凶恶之极。

　　也有人第一时间发现了卫哥，大喊道，“卫哥，拦住他们，这几个小崽子在咱们这里嗑药。”

　　嗯？

　　闻言。

　　前走着的卫哥当即止步，转头望去，他们没有任何动作，只是冷眼望着五名少年少女，冷喝道。

　　“站住！”

　　唰！

　　两个字，仿佛拥有无边的魔力。

　　犹如无头苍蝇乱跑着的洛千语五人，犹如被施了定身术一样止住了身形。

　　全都小脸煞白，目光之中充斥着浓郁的惶恐，呆呆看着卫哥。

　　显然，哪怕年少如他们，也知道卫哥的大名。

　　与此同时，后面追着的大汉快速冲上，将他们围在当中。

　　“你，你们干什么……”其中一名少年颤抖着声音问道。

　　“小崽子！你还问我干什么？”

　　一名有着一双三角眼的保安冷笑一声，犹如一头饿狼在看到猎物。

　　“小崽子们，你们的胆儿挺肥啊，敢在我们这里嗑药，活腻歪了吧。”

　　这句话说出，五名少年少女脸色愈发苍白，身形不自禁颤抖，额头和鬓角的冷汗连连流淌。

　　而听闻此言，酒吧内的顾客也是一阵骚动。

　　继而用一种看白痴的眼神看着五名少年少女。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1279章 再起波折免费阅读。https://xs.23sk.com 