    季墨言等人解决掉魔鬼蝶离开后，在路上碰见小只的魔鬼蝶，季芮捉了几只，打算带回帝都，看看能不能进行养殖，其他人都没意见，甚至帮着季芮捉魔鬼蝶。

    房车行驶百里，没有一丝危险。

    一行人更是发现周围一个活物都没有，包括丧尸，也没遇见一只。

    如此看来——

    魔鬼蝶是相当恐怖的一种存在！

    要知道，在自然界中，越是强大的存在就越不允许它们的领域，出现别的东西。

    “十几天一直是黑夜，太阳哪里去了。”佘南抱怨的说着。

    末世前两个月，就算太阳和月亮都没出来，但还会有白天和黑夜之分。

    现在却一直是晚上，天气还越来越冷，有时候望着那蓝色的月亮，都心感压抑。

    有话说蓝色代表忧郁，以前他不理解，现在看的时间长了，倒还真是有那么点感觉。

    季芮使用木系异能，准备催发种子，孙奇从空间里拿出一个花盆，袁旭运用土系异能，两人弄好后交给季芮，后者秒懂，接过手后把种子放进土壤当中，进行催发。

    时轻轻看到后，适时的来点水滋养植物，衬得绿色植物更加水嫩起来。

    散发着勃勃生机的植物，映入大家的眼帘，终于感觉不再是一成不变的颜色，让他们的眼睛都跟着舒服起来。

    时轻轻一直没闲着，修行古武，稳固异能，符绣绣制，再就是孩子的启蒙问题。

    虽然现在是末世，很多东西用不到，但学会认识字还是很重要的，至于写啊画啊什么的，等到帝都，环境安稳，再找老师教孩子。

    相比较于教孩子，季墨言比时轻轻要厉害，于是时轻轻也不跟他抢，偶尔的拿些儿童读物来念给孩子听。

    他们这些人都是大人，只有时之珩一个孩子最小，所以很多时候可能会顾及不到孩子的心理，让他感觉到孤单。

    对于这点，时轻轻也是心焦的，可又没有办法去解决……

    想了好几天，季墨言问的时候，才将自己烦恼的问题告诉他。

    再后来，儿子就开始忙活起来，主要是以修习古武为主，这会儿的时之珩古武等级已经是后天八层……

    时轻轻又骄傲又心累。

    因为，她现在古武等级才后天五层，比儿子慢了那么多23333……

    握爪：当妈的好失败o(︶︿︶)o。

    瞅向正在学习认字的父子俩，时轻轻低头继续忙活符绣绣制，那倒霉符符绣，图案什么的，她已经会了，只等晋级到三阶符绣师，就能成功制作出来。

    现在的时轻轻绣制的是回春符符绣，可以治疗人身上的伤。

    因为她现在是一阶符绣师，所以回春符的效用并不是很大，只能治疗一些小伤。

    只有到达一阶极品回春符符绣，才能治疗那么一丝丝的内伤。

    好在这种效用是可以叠加的，到时候有人受内伤，多使用几张回春符符绣就成。

    眼睛酸酸的，时轻轻放下手里的东西，闭上眼睛意识沉入识海，身体休息的同时，神识没有疲惫的在参悟二阶符绣。

