    进了健身房，唐鑫很是熟练地找到了自己的锻炼区域。

    而楚云也是象征性地在跑步机上跑了一会。

    唐鑫看了半天，总觉得，楚云这锻炼了像是没有锻炼似的。

    一滴汗都没有流下来不说。

    就连呼吸声都没有加快。

    这怎么可能呢！

    唐鑫心中十分震惊。

    对于楚云的锻炼能力十分的佩服。

    而从楚云，这个时候，才有空把自己昨天获得的礼包开一开。

    就在昨天，楚云因为攀上了唐鑫的高峰，所以，达成了一个新的成就。

    之后一直没有时间开启这个礼包。

    直到现在，楚云才有时间打开这个礼包。

    “系统，打开礼包！”

    楚云基本上是一边跑步，一边在打开礼包。

    一心二用。

    “叮，恭喜宿主，打开勇攀高峰lv2成就礼包，请选择奖池。”

    楚云看了看奖池里的东西。

    这次奖池里的东西倒是都是一般般。

    没有什么特别突出的。

    即使是系统出品的两个金色物品，对于楚云来说，也是完全用不上的。

    “顶级器械精通！”

    解释上面倒是写的十分的清楚，所有机械结构的东西，都是精通的。

    从小到收音机，大到火箭！

    这东西虽然牛逼，但是偏偏楚云对这方面的东西，从小就不感兴趣！

    所以，楚云自认为，这个东西，一点用也没有。

    就算有这个东西后，自己对汽车是了如指掌，但是汽车坏了，自己也是不可能亲自上去修理的。

    还不是一样要送去四儿子店？

    对收音机的结构了解，也是一样的，楚云就算再了解，还是不可能亲自上去修理收音机的。

    这样的道理，楚云明白，但是系统不明白啊！

    系统认为，这个东西是一个超级好的东西 ，毕竟是系统出品！

    所以，这个东西，也就被设置成为了金色的物品。

    楚云自己一边看着系统空间中的奖池，一边跑步，而跑步机的设定是逐渐加速，直到使用者按下暂停。

    这个牌子的跑步机，最快的速度是没有上限的。

    谁也不知道，这个跑步机上最快能够达到多快的速度。

    楚云的意识还在系统空间之中，身体完全是凭借着肌肉记忆在跑步。

    很快跑步机的速度开始上升。

    楚云的速度也马上跟着就上来了。

    “到底要不要这个机械精通？”

    楚云有点苦恼，要说这个东西有用，那肯定是有用的。

    但是要说它没用吧，好像对楚云来说，还没有一个钢琴顶级的技能来的有用。

    毕竟一个钢琴顶级的技能，能够拉出去装一下。

    机械精通能干什么？

    总不能，路上宝马车抛锚了， 下去一阵操作，修好了！

    楚云想想就感觉有点尴尬。

    “算了，好歹也是一个金色的技能，而且，技多不压身不是。”

    楚云心中这样安慰自己。

    毕竟，这个抽奖点数的也没有好的兑换物品。

    以后有好一点的东西，也能直接换。

    现在先用这个吧！

    不出意外，楚云获得了这个在楚云看来十分鸡肋的金色技能。

    当然之所以鸡肋，是因为它是金色的技能。

    要是蓝色的技能，楚云可能看都不会看它一眼……

    “叮，恭喜宿主，获得了系统出品，顶级机械精通。”

    一张金色的技能卡出现在了楚云的系统背包中。

    这个时候，楚云猛然想起来一件事，那就是，这是系统啊！

    这不是游戏啊！

    东西，应该不是绑定的吧？

    想到这个，楚云不由问道：

    “系统，这个技能卡，是绑定的吗？”

    立刻，系统的声音在楚云的脑海中响起：

    “系统物品并不是绑定物品。”

    “宿主可以选择使用对象，但是使用对象和宿主的亲密度不足地话，会使用失败。”

    楚云挑了挑眉头。

    这东西，居然还会使用失败！

    开玩笑？

    这不是系统出品的东西吗？

    楚云看了看系统背包。

    想了想，明白了这个道理。

    这就像是，和你亲近的人，说句话，你就能够听进去，和你不亲近的人说句话，你会当他是放屁，是一个道理。

    这技能也是，他都和你不亲近，你对他使用技能当然不管用了。

    这么一想，楚云倒是也能够理解。

    不过 ，楚云也不可能对一个和自己不够亲密的人来使用这个技能卡。

    “要是使用失败的话，会怎么样？”

    “技能卡消失！”

    楚云心中瞥了撇嘴。

    好吧，技能卡消失……

    这下一来，楚云是更不可能对不熟悉的人使用这张技能卡了。

    而就在楚云在系统背包中查看的时候。

    唐鑫却是瞪着眼睛，整个人像是看到了什么不敢相信的东西一样，直接就愣在原地！

    而且，唐鑫一只手轻轻捂着嘴巴，一双美眸带着震惊，看向了楚云。

    此刻，楚云在跑步机上，快速地跑着步。

    转眼间，速度就已经达到一百公里每小时！

    这么快的速度！

    唐鑫整个人都傻了！

    这还是人能够达到的速度吗！

    而且，这还不是最让唐鑫震惊的。

    最让唐鑫震惊的是，楚云这个速度，已经保持了超过十分钟的时间！

    而且，楚云的速度还在快速增加着！

    唐鑫看着楚云，心中十分震惊！

    要知道，虽然人类的运动员有人能够速度上了四十公里每小时，就已经是顶尖的运动员了！

    而楚云，现在的速度，竟然能够达到一百公里！

    而且还在加速！

    “楚云你！……”

    唐鑫在楚云的身边看着，不由轻声说道。

    但是又不知道应该说点什么，所以叫了楚云的名字之后，就没了下文。

    而这一下，也是把楚云从系统空间中拉了回来。

    楚云的意识从系统中抽离，回到肉身，猛然感觉不对。

    这个速度！

    楚云低头一看，跑步机上的速度竟然是一百一十公里每小时！

    楚云的心中也是一惊！

    什么情况？

    这怎么这么快！

