    两天后，傍晚。

    一片茂密的森林之中，一支数十人的队伍正在有条不紊地行进着。

    走在最前面的，是福山先生，他负责带路。

    后边是樱岛真希，杨天，和Lilis。

    再后面，就是忍乡的其他人了。

    这一行人，今天已经走了一天的路了。

    幸好众人都是武者，身体素质非常人能比，所以都不至于因为疲惫而影响行程。

    当然，也有一个人，不被认为是武者。

    这个人就是杨天。

    所以，樱岛真希见杨天走了这么久，还未显疲惫，都觉得有些疑惑，问道：“你……你不是没有武功吗？

    你不会很累吗？”

    杨天笑了笑，道：“我从小在山野里长大，干过不知多少农活，光是走路的话，还是撑得住的。”

    “哦……这样啊，”樱岛真希对于杨天的话也是没怎么怀疑，点了点头。

    这时，前边的福山先生忽然停下了脚步。

    整个队伍也随之缓缓停了下来。

    Lilis问道：“怎么了？”

    福山先生回过头来，道：“这里离忍乡领地，大概只有两百米了。

    大家，做好战斗准备吧！”

    “噌——噌——噌噌噌噌噌……”伴随着道道刮响，众多忍乡成员纷纷拔出忍刀、掏出匕首，进入战斗状态。

    Lilis手下获取的情报，毕竟只是在忍乡外围逡巡得到的，至于忍乡内的情况，完全是靠猜测和估计。

    也就是说，直到此刻，也没人知道忍乡内究竟还有没有豺族。

    所以的确有必要做好战斗的准备。

    “噌——”就算是樱岛真希，也掏出了随身携带的匕首，神情变得认真、严肃起来。

    只有Lilis和杨天，没什么动作。

    但众人也并不觉得奇怪。

    在他们眼里，Lilis强大到不需要做什么准备，而杨天，没有武功，根本做不了什么准备。

    于是，一行人提高了戒备，继续往前走。

    走了大概五十米，他们都渐渐嗅到了一股特殊的味道。

    “有血腥味，”Lilis道。

    “嗯，而且还比较新，”福山先生道，“看来，忍乡内近期的确有发生了新的战斗。”

    众人继续往前走，又走了一百多米，终于是看到了忍乡的建筑。

    这些建筑都是依山、靠树而建，利用几乎所有能找到的自然环境来隐藏建筑本身，导致所有建筑的隐蔽性极强。

    估计从一百米外往这边看，都很难看到一丝有建筑的痕迹。

    至于从高空上往下看，就更难找到什么端倪了。

    不过，此刻，忍乡之中最惹吸人眼球的可不是这些造型奇特的建筑了，而是死人，是血肉，是满地的、凝固的、暗红色间杂着黑褐色的血液。

    血流成河。

    这里是真正的血流成河。

    入眼之处，无论是树木、建筑，还是水井、地面，都被血染成了暗红色。

    地上横七竖八地倒着尸体，宛如人间炼狱。

    但是，如果仔细看看，就会发现，这些尸体，并不都是一样的，存在着很大的区别。

    在这茫茫多的尸体中，垫在下面的那些，大多都穿着忍乡的黑色制服，但他们的尸体，基本上都已经十分残缺的，像是被吃掉了大半。

    剩下的，没被破坏掉的小部分，也已经严重腐化、生蛆，可见森森白骨。

    而盖在上面的那些尸体，则都是典型的欧洲血统，他们的尸体相对完整，只是被杀死，没有被严重摧残。

    而且他们身上的血液，有的都还未完全干涸，尸体腐坏的也没有那么严重，许多都还维持着基本的人样。

    “上面的这些，是豺族，”杨天看了看，道，“他们似乎是最近才死的。”

    “嗯，看样子，他们应该是在举行一场血肉宴会，”Lilis道，“他们将这些剩下的尸体全部拉到这片空地上准备狂欢，结果来了一个强大的敌人，将他们全部杀死了。”

    忍乡众人看到这一幕，脸色都不由微微变化，眼中闪烁着浓浓的痛苦与愤怒。

    因为这些倒在下面，已经眼中腐化的尸体，都是他们曾经共事的忍乡同胞啊！如果不是此刻还未彻底确定安全，他们估计都要忍不住拿刀往这些豺族的尸体上疯狂砍杀、泄愤了！“似乎……除了我们之外，没有活人的踪影了？”

    福山先生虽然心里也十分沉痛，但还是保持着警惕和冷静，仔细地扫视了一下四周，倾听了一下附近的动静——周围一片死寂，除了他们一行人发出的声响与风吹树叶传来的沙沙响声之外，几乎听不到任何的其他声音了。

    Lilis闭上眼睛，感知了一下，然后睁开眼睛，道：“没了，忍乡里，除了我们之外，已经没有任何活人了。”

    Lilis这话一出，忍乡众人顿时放松了一些，但心里也更难过了些。

    放松是因为知道没有活着的豺族存在了，也就没有威胁了。

    难过，则是因为忍乡一方，除他们之外，也没有任何幸存者躲藏起来、逃过这一劫。

    整个队伍的气氛一下子变得十分凝重、低沉。

    而这时，Lilis忽然又注意到，不远处的树下，有一条长条的白色东西。

    走近一看，那是一条长长的、叠出来的纸条，外型像是一个个小正方形纸片连在一起。

    其中，有半截还沾上的鲜血，变成了黑红了。

    “这是……御币？”

    杨天走过来，看到这东西，倒是隐约认了出来。

    “御币是什么？”

    Lilis看向杨天，疑惑道。

    “这是繁樱国巫女文化的一部分吧。

    巫女在进行祈祷和除秽仪式的时候，就会手持御币，就像是法器一样，”杨天道，“御币的形状，就是一根几十厘米长的木杆，头部连着两条长的、叠出来的纸条。”

    “哦？

    这样啊，”Lilis微微讶异，道，“那么……巫女？

    难道真是那个巫女杀了这些豺族？”

    而这时，不远处的福山先生也听到了对话。

    走过来，看了一眼地上那带血的纸条，立马想到了什么，道：“这……这不就是先前巫女手里的东西？”

    杨天和Lilis听到这话，算是彻底确定了。

    “果然是那位巫女么？

    孤身一人清剿豺族，可真是够剽悍的呢，”Lilis嘴角微翘，道。

    

