
　　傅渊森脸一黑道：“我狼狈是因为谁？”

　　“当然是因为我，看到你这样我突然都不觉得疼了。”纪桃桃调侃道。

　　傅渊森道：“那我还能再狼狈一点。”

　　只要她不疼，狼狈又算的了什么。

　　傅渊森将她放到车上后，一路飙飞回家。

　　中途还不忘给傅老爷子他们打电话让他们提前做准备。

　　等他们抵达老宅的时候，傅老爷子他们早就已经万事俱备只差纪桃桃这个当事人了。

　　傅渊森车子刚停下来，所有人瞬间蜂拥而至，他们全都一脸着急和担忧。

　　“桃桃,你还好吗？还能坚持住吗？”

　　“傅渊森，你怎么回事，你不知道你媳妇快生了吗？你还带她乱跑，万一她出点什么事……你说你这孩子……”

　　“姐，你怕我们都陪着你呢，你和宝宝一定会平安。”

　　“桃桃,坚持就是胜利,加油加油加油！”

　　大家围在纪桃桃身边一路推着她进产房。

　　直到产房门关上，所有人才安静下来,但一个个都是一脸着急和担忧，尤其是听到产房里纪桃桃痛苦叫声后。

　　“姐夫，你们打算生几个？”纪冬霖忽然问。

　　他突然不想让她姐再次体验生子之痛。

　　傅渊森道：“这胎生完就不生了。”

　　“估计桃桃不会同意，她之前跟我说她想要多生几个。”宋老幺道。

　　傅渊森道：“这事她说了不算。”

　　“我看你说了才不算。”宋老幺才不相信傅渊森拗得过桃桃。

　　“如果我可以我倒是希望你们能少生两个，这女人生孩子也太可怕了，大姐，你说是不是？”

　　纪冬霖知道纪夏珍和陈永华有生二胎的想法。

　　纪夏珍对上他的眼睛笑道：“生完就好了。”

　　“那你和姐夫打算再要两个孩子？”

　　“嗯，孩子多了热闹。”

　　纪冬霖：“……”

　　“不过桃桃怀的是双胎，比我当时要辛苦一些，别担心，她不会有事的。”纪夏珍宽慰道。

　　纪冬霖道：“当时你生产我们没能及时赶去，你是不是很失望？”

　　“其实我比较庆幸你们没有去，你们要真去了，我负担还真有点大，生完再去就刚刚好。”这是纪夏珍的真心话。

　　以前她也有失望过，但也明白纪桃桃他们的身不由己，这次她经历过纪桃桃怀孕以后还真挺庆幸的,还好他们没去，不然，她那会的负担就太重了。

　　“下次你生娃，我一定尽量赶过去陪在你身边。”纪冬霖保证道。

　　此刻的他还没预料到自己不仅没能陪同纪夏珍生二胎，甚至就连他自个媳妇怀孕生子的时候也没能陪到身边。

　　那时他工作正处于上升期，实在是分身乏术。

　　“你小子什么都好就是心理负担太重，你怀孕生子有我陪着，你怕什么？你当我们这两个姐夫是吃粪长大呀？”陈永华揉了揉纪冬霖脑袋。

　　这大半年他明显变黑变瘦了。

　　看得出来他在G市工作展开不是太顺利。

　　“你选的这条路原本就不好走，即便决定要在这条路上出闯出一番天地来，你就专心的放手去干你想干的事，其他的我们自己都能解决，有需要我们出钱出力也不用跟我们客气，我们能帮肯定帮！”

　　“谢谢姐夫。”

　　“不过，桃桃这肚子确实比珍珍那会看着吓人，珍珍当时怀孕的时候我经常半夜惊醒，生怕她有个三长两短，你呢？你怕不怕？”陈永华扭头问傅渊森。

　　等待的时间太过忐忑和难熬，他们必须找点话题和事由来分散他们紧绷的情绪。

　　傅渊森道：“她走个路我都提心吊胆,更别说躺着睡觉不发生了,干妈当时应该比桃桃这会更难吧？”傅渊森问。

　　代丽敏道：“当时不觉得,如今回想起来确实有些辛苦，但也还好，是值得的。”

　　“妈，你辛苦了！”甘泽成揽着代丽敏肩膀道。

　　甘泽羽道：“妈，以后我们会对你好的。”

　　“你呢，你当时怀这几个孩子的时候怎么样？”代丽敏顺势又将话题丢给了纪六婶。

　　一大圈走下来后，产房里的动静终于没那么大了。

　　片刻后，忽然一道婴儿的啼哭声响起。

　　傅老爷子激动得直往产房冲。

　　其他人紧随其后。

　　没多大会，产房门就打开了。

　　两个护士抱着孩子走了出来。

　　“恭喜傅爷是龙凤胎，我抱得是您的千金。”

　　“我抱的弟弟。”

　　傅老爷子道：“来来来，我把我重孙女给我抱抱。”

　　“那我就抱弟弟。”程思贤道。

　　产妇生产后，第一个抱孩子的一般都是男方的家人。

　　所以纪家众人没和傅老爷子他们抢。

　　傅老爷子看到怀里的白白净净的重孙女，一颗心软的不像话。

　　“这孩子长得真像桃桃。”

　　“是吗？我看看？”

　　纪冬霖第一次时间凑了过来。

　　“长得像我姐，那就是像我了。”

　　“你现在这副黑不溜秋的模样可不能像你，要是像了你，我们家小桃子该哭了。”

　　小桃子是纪桃桃先前就已经给闺女取好名字。

　　小木木是她给儿子取得名字。

　　小桃子安静地躺在傅老爷子怀里不哭也不闹。

　　傅老爷子看她这乖巧的模样喜欢得不得了，其他人也都凑了过来。

　　突然，程思贤怀里的小木木就像是感知到自己被冷落了一眼，扯着嗓门嚎啕大哭，任由程思贤怎么哄都没用，惹得程思贤落得一声汗。

　　“思贤，要不你给我抱着试试？”代丽敏道。

　　程思贤忙将怀里的孩子递给代丽敏道：“你说，这小木木怎么忽然就哭起来了呢？明明之前他都还乖乖的？”

　　“估计是察觉到你们冷落他了。”

　　代丽敏到底是拉扯四个孩子长大的母亲，她没一会就哄好了怀里的小家伙。

　　见状，纪夏珍道：“干妈你给抱抱吧！”

　　小木木刚被纪夏珍抱进怀里，他便自发的望纪夏珍怀里钻，就好像是闻到她身上的奶香味了一样。

　　纪夏珍如今还在哺乳期，因此，她身上带着一股奶香味。

　　“这孩子该不会是饿了吧？”她问。

　　代丽敏道：“应该不是，可能是闻到你身上妈妈的闻到了。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第995章免费阅读。https://www.23sk.com 