    随着服务器公告落下，刹那间，所有还在线的玩家都愣住了。

    不是说，国战还未开启嘛？

    怎么弹剑啸歌又对岛国战区发起了宣战？

    那无限战争模式，又是什么模式？

    一时间，所有玩家都陷入了惊讶沉思之中。

    岛国战区的玩家则是又惊又怒，接连两次被云天泽给虐杀，他们所有人都对弹剑啸歌这四个字恨之入骨，亦是充满了恐惧。

    “快，赶紧打电话，把天武皇大佬他们都喊上线！”

    “没有天武皇他们的话，我们必输无疑。”

    众多岛国战区的玩家甚至连具体消息都没看，纷纷下线，去招呼着其他玩家重新登录游戏。

    弹剑啸歌这个ID，在他们心中就跟恶魔一样，不把所有玩家都喊上线，不把顶级大佬喊过来，他们都没有丝毫抗衡的把握。

    “叮！”

    清脆的系统提示音，却是接连响起。

    “无限擂台模式：此模式有十分钟准备时间，十分钟后，华夏战区与岛国战区所有在线玩家会随机进入到特定的擂台内，每个擂台可容纳百人！进入擂台后，双方战区玩家可进行战斗，当擂台上只剩下一方战区玩家时，则此擂台消失，剩余玩家会晋级到下一个擂台，以此类推，最终还留在擂台上的玩家可取得胜利！”

    “无限擂台模式：……”

    “倒计时开始！”

    眼看着倒计时进行，云天泽、天人伏羲一行人面面相觑。

    这道具出乎他们的意料！

    那道具分明是玩家单独使用，在他们看来，应当是由使用道具的玩家来指定参与玩家。

    谁能想到，居然是全体玩家都能参与！

    如此一来的话，要参与这次无限擂台的玩家，或许有数亿人之多。

    “嘶……那么多玩家一同参与战斗，那要打到什么时候？”

    “光咱们华夏战区，就有数亿玩家，岛国战区再小，也有个五六千万吧。”

    “不会耽误明天的开幕式吧？”

    天人伏羲不由得苦笑出声。

    一世浮沉众人则是望向云天泽，对他们来说，云天泽才是主心骨。

    “道具已经成功使用，想不打都难了。”

    云天泽轻笑着摇头：“这样也好，咱们华夏战区玩家数量远比岛国战区多，按照这种规则，恐怕我不用出手，咱们都能取得胜利。”

    “至于时间，明天的开幕式不用管，咱们过去后在哪睡觉都没关系，他们在台上讲话又不会影响后天开始的比赛排名。”

    “这倒也是，官方随便说，最终排名还是靠咱们去打出来的。”

    闻言，天人伏羲微微颔首，也就不再担忧。

    “好了，既然是全随机，那大家都赶紧去休整休整，准备好开战！”

    “这次宣战，全世界玩家都知道，咱们可不能输了，堕了华夏战区的名声！”

    云天泽挥了挥手，让众人做好准备。

    听到这，其余玩家纷纷离去，苏梦云、一世浮沉众人则是汇聚在云天泽身旁，小声讨论着进入无限擂台后的规划。

    唯独绪方佳子，紧咬着嘴唇，望着云天泽的眼眸中，神色怪异。

    她，毕竟是岛国人！

    犹豫片刻，绪方佳子还是悄悄给云天泽发了个密聊：“天泽君，我能不参与这次的战斗嘛？”

    看到了消息，云天泽这才拍了拍自己的脑袋。

    他才想起来，绪方佳子来自岛国。

    哪怕，绪方佳子已经被岛国给抛弃，也不可能马上就进攻岛国。

    她要真能做到，云天泽自己都会看不起她。

    这么快就抛弃了自己的国家，那还算是人嘛？

    “行，那你先下线休息吧，明天还有着开幕仪式，我们休息不好的话，可能需要你把主持的话都给记录下来。”

    云天泽立时答应下来，见状，绪方佳子点了点头，身影亦是化作白光消散。

    好在，绪方佳子实力不显，众多玩家也没太过在意她，并没有察觉到她的离去。

    小插曲结束后，众多玩家都在准备无限擂台，这个消息，亦是在华夏战区与岛国战区之内涌动。

    几乎各大公会还在线的玩家，皆是呼朋引伴，将消息给传到了每一个玩家耳中。

    大家都不傻，自然明白，这种活动十分的重要，若是能取得胜利，不仅对整个战区都有益处，自身还有奖励。

    除此之外，还是一个扬名立万的好机会！

    这可是战区与战区之间的争斗啊，一旦能够站到最后，那，他们必定会成为整个战区的英雄，得到其余玩家的敬佩。

    人生在世，无非就是为了名利两字。

    因此，没有一个玩家会不心动。

    甚至于一些生活系玩家，在知晓了这是为国争光后，也都想要参与。

    即便他们无法取得胜利，也得为华夏战区贡献一份力量。

    于是乎，越来越多的玩家上线，哪怕是大晚上，此时的华夏战区，却是人满为患。

    几乎所有玩家，都在等待着无限擂台开始。

    云天泽一行人也是做好了准备，不管随机分配擂台，还是能按照组队分配，他们都制定好了计划。

    倒计时，终于是在玩家们的喧嚣与议论声中，彻底结束。

    “叮！”

    随着清脆的系统提示音落下，一道道光芒迅速笼罩了众多玩家。

    云天泽亦是被光芒笼罩，只觉得面前一黑，待得他再次睁开眼的时候，已然置身于一个巨大的擂台上。

    擂台四周，则是无穷尽的黑暗。

    唰唰唰——

    一道道身影落下，有男有女，纷纷落在了云天泽身旁。

    目光扫去，云天泽不由得嘴角勾起。

    落在他这个擂台上的，大部分都是岛国玩家。

    哪怕是在游戏内，不同战区之间的装备设定不同，很容易分辨。

    这让云天泽颇为兴奋，毕竟，击杀其余战区的玩家，可是能获取功勋值的。

    哪怕如今还没正式开国战，那些功勋值也能保存下来，等到日后，他必定能直接换取许多奖励。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家进入7881923号擂台！请玩家击杀所有岛国战区玩家，方可晋级，进入更高层次擂台！反之，若是华夏战区玩家全部死亡，则岛国战区玩家可晋级！”

    “！！！”

