    “这……”

    秦正华顿时有些丈二和尚摸不着头脑，心里一阵疑惑。

    我们秦家最近真没有签合同啊，为何外界都在宣称是我们秦家呢？

    正当秦正华思索之际，脑海中突然蹦出了一个荒谬的想法。

    难不成是骆东升？

    不，这绝对不可能！

    秦正华直接否定了这个可笑至极的想法。

    这时，张震的声音再次响彻在电话之中。

    “哼，胆敢与我们张家撕破脸，你们好自为之吧！”

    说罢，直接挂点了电话。

    正当秦正华还在疑惑之时。

    电话响起，秦正华刚接通，正想说些什么。

    只听对方冷冷的说道：

    “秦总，我们便是华阳公司的，现在通知你，我们的合作就此结束！”

    这一则消息犹如重磅炸弹一般，很快在秦正华的心中掀起了漪澜。

    一时间，秦正华都不知道说些什么。

    要知道华阳公司可是他费了大心思，才拿下这个订单的。

    谁曾想到，华阳公司在这个节骨眼终止了与他们秦家的合作！

    “为……为什么啊？”

    这句话，几乎是从秦正华的嗓子眼里挤出来的一般。

    对方察觉到了秦正华的失落，也是叹了一口气：

    “秦总，我们也认识了这么久，实话告诉你，张家我们实在是惹不起！”

    说罢，挂断了电话。

    而秦正华听完这则消息，呆若木鸡，目光呆滞，怔怔的站在原地……

    但这还没完，一个个电话接二连三的打了过来。

    纷纷都是要求和秦正华解约的。

    理由无一例外，都是被张家强制要求的。

    “呼！”

    秦正华长长的舒了一口气。

    胸口处有一团怒火在燃烧！

    张家，实在是欺人太甚！

    正当他思索之际，门口突然响起了敲门声。

    下人打开门，来者正是骆东升秦若曦二人。

    看清楚来者模样，秦正华的脸瞬间拉了下来。

    冷冷的说道：“你怎么来了？”

    说罢，转过身来，不再去理会三人。

    秦若曦瞥了他一眼，拉着骆东升自顾自的坐了下来。

    骆东升也没有跟秦正华计较那么多，从包里拿出了一分合同。

    “秦家主，我已经完成了你所交代给我的任务！”

    “嗯？”

    听到这话，秦正华瞬间不淡定了。

    原本倚靠在沙发的身体，直接坐直。

    目光如炬，死死的盯着骆东升：

    “你说什么？你真把那个八千万的合同谈了下来？”

    闻言，骆东升的脸上没有丝毫的波动。

    眼神中不带有任何的情感，随意的点了点头。

    “果然。”

    说完这句话的时候，秦正华直接瘫倒在沙发上。

    眼神直勾勾的看着天花板，刚想说话。

    门直接被推开，秦风大大咧咧的走了进来。

    看到骆东升三人的时候，明显一个愣神。

    随即嘴角扬起了一抹讥讽：

    “呦，我当时谁呢，这不是我们的骆东升吗？”

    “怎么，当年抛弃我姐，现在还有脸来秦家？”

    这一番话，丝毫没有给骆东升留一点点的面子。

    而秦若曦这一刻，心中的愤怒不言而喻。

    “秦风，你说的是人话吗？这可是你姐夫！”

    秦风挑了挑眉，脸上有一抹戏谑之色：

    “姐夫？我可没有这样的姐夫！”

    “你忘了他当年是怎么抛弃你的吗？”

    “你知道你当年剩下团团的时候，秦家背负了怎样的骂名吗？”

    秦风一步步向前，逐渐逼近秦若曦。

    “你！”

    秦若曦柳眉一竖，指责的话语刚到嘴边，却怎么也说不出口。

    往事就如放电影一般，历历在目。

    “不管怎么样，你姐夫他现在回来了！”

    秦若曦突然想到骆东升抱住自己，在自己耳边说出来如同海誓山盟般的话语。

    身上顿时充满了取之不尽用之不竭的力量。

    她目光如炬，死死的盯着秦风。

    但是秦风依旧不为所动，目光移到了骆东升身上。

    嘴里面发出了一阵嬉笑：

    “还别说，像你这种抢别人风头的事情，还真的是手到擒来。”

    “这样的事，没少做吧？”

    秦风灼灼看着骆东升的眼睛。

    但是骆东升那毫无感情色彩的面容，没有一丝丝的波澜。

    压根就没有将秦风放到眼里。

    秦风自讨没趣，拉了把椅子，大刀阔斧的坐在上面：

    “我说骆东升，咱们该好好算笔账了。”

    “我费尽心思，上下打点，才能够获得跟张总面谈的机会。”

    “你可倒好，什么都没有做，就捡了一个现成的便宜？”

    骆东升挑了挑眉，脸上闪过了一丝不悦。

    眉头紧皱，一眼不眨的看着秦风。

    秦风用手指了指骆东升，扭头看向秦正华：

    “爸，你看他，被我说中了吧?”

    “现在开始恼羞成怒了。”

    听到这话，秦若曦忍无可忍：“秦风，你别太过分了。”

    “这个合同是张总亲自过来，让我们签的！”

    “哈哈哈哈……”

    听完这句话，秦风先是一愣。

    随即像是听到了他这辈子最好笑的笑话一般。

    “你说是张总亲自过来求着你们签合同的？”

    “我的好姐姐，这么久没见，你倒是学会吹牛了。”

    “我还说整个云州都是我的呢，但这可能吗？”

    秦风冷哼了一声，满脸都是不屑。

    “我打心眼里看不起你们这种人。”

    “什么本事没有，天天光抢人家的功劳！”

    秦风噗之一鼻，站起身来，在骆东升的胸口戳了几下。

    看到这一幕，骆东升的瞳孔里猛然闪过了一道森然的杀意。

    而身上的气势，在这一刻毫无保留的散发出来。

    面前的秦风，只感觉自己像是坠入万年寒潭一般。

    整个房间内的温度似乎都降低了不少。

    骆东升一把抓住秦风的手指，轻轻用力。

    只听咔嚓一声，清脆的骨头断裂声。

    秦风的手指……竟被骆东升活生生的折断。

    惨绝人寰，如同杀猪般的叫声从秦风的嘴里吼了出来：“啊——”

    黄豆大小的汗珠，悄然浮现在秦风的额头上。

    他满脸惊恐的看着骆东升。

    “你！”

    忌惮，恐惧一时间在秦风的心中蔓延。

    “咕咚！”

    秦风不由自主的咽了一口唾沫，身形急速后撤。

    “你不要放肆！”

    秦正华看到自己的儿子受辱，站起来大喝道。

    他刚想阻挡，可是为时已晚。

    “你究竟想要怎样？”

    秦正华深深地吸了一口气，将自己的怒火强行压在心头。

    骆东升抬起头，淡淡的看了秦正华一眼：

    “答应你们的事情，我已经做到了，现在该你们履行承诺了。”

    “很简单，我想要和若曦结婚，你们秦家不得有任何阻拦！”

