
沈光林向来是不会亏待自己的。

他论功行赏的时候也从来没有忘记过考虑自己的功劳。

即使没有理由，找个理由也要想方设法的犒劳一下自己，这才是他沈某人的日常操作。

对自己不好的人，怎么可能对别人好。

在到达北海的第一时间，沈某人就把沙特小王子送他的游轮重新叫了过来。

在如此蔚蓝的大海边，怎么可以没有游轮助阵呢。

碧海，蓝天，沙滩，游轮，如果再配上比基尼美女那就更完美了。

哎，名声所累啊，明明可以会所嫩模的，现在只能钓鱼取乐。

不过，反正这艘船闲着也是闲着，与其放在香江的码头出租，让那些装大款的人潇洒，还不如开到北海来钓钓鱼，至少可以让沈某人吹吹咸湿的海风嘛。

真还别说，北部湾的渔产品还是挺丰富的，沈光林钓鱼真的有了收获。

这里产的野生石斑鱼很是好吃，石斑鱼号称海中鸡肉，最合适的吃法就是清蒸，然后蘸着生抽吃，特别有味。

不过，真要是想出海远行的话，还是要注意点海盗。

尤其，南越鬼子有时候会假扮海盗在这里出没呢。

政府也说了，尽量不要越界或者靠近边界线，在自己这一侧航行就好了，他们还没这么大的胆子。

沈光林自己也没想着真的去探险，这不是他来这里的初衷。

北海虽然是古代丝绸之路的起点之一，沿海沉没的古商船应该有不少，但是，这个年代古玩和古董还不太值钱呢，等以后有机会了再说吧。

沈光林也并不需要靠打捞来充实他的收藏库，他就是打算去一些海岛玩上一玩而已。

北海附近有什么好玩的海岛吗？

地方负责接待的人说了，北部湾附近的岛屿虽然不太多，但还真的有，其中最大的就是涠洲岛。

涠洲岛？

这又是一个沈光林前世没有到过的地方。

在穿越之前，他去过的地方很多，但是没去过的地方更多。

涠洲岛他甚至都没有听说过。

比如，他就很想去三沙看看，但是一直没有能够成行。

要是这一世有机会的话，一定要实现这一愿望，要是能够买下一两个岛屿，自己做岛主，那就更好了。

现在别想那么多了，还是先去涠洲岛看看吧。

有当地人陪同，沈光林就不胆怯，很快一群人就上了岛。

在这个年代涠洲岛还没有被开发呢，依然保持着原生态。

但是，它根本就不用开发啊。

大自然的鬼斧神工导致它的自然风光已然很好了，原汁原味的美已然动人心魄，就跟原汁原味的渔家小妹一样。

涠洲岛这个岛屿远离陆地，是一座海洋中的火山岛，占地面积很大。

岛上也一直都有居民定居，从唐代开始，这里就有行政机构进行管理了，到了现代尤甚。

听到这个地方不错，沈光林很快就带人过来岛上考察了，美其名曰为公司的同仁考察考察休假的场所。

然后，他沈某人就在岛上开始乐不思蜀了。

这个岛上的风景确实真的很不错，上面还留有一座法国殖民时期留下的教堂，哥特式的风格，很有特点，教堂也很大，能够容纳1500人同时做祷告，很是壮观。

如今，在国内，哥特风格的建筑还有不少，其中最有名的要数泉城的老火车站。

泉城火车站号称远东第一火车站，气势宏伟，风格鲜明，鬼子来了都没有舍得炸。

至于后来发生了什么，交给历史去判断吧。

这就跟炸毁巴米扬大佛的那些人差不多，都有一个冠冕堂皇能够说服自己的理由，但是全然不顾外界反对的声音。

沈光林现在有钱了，也有影响力了，他在想要不要出钱把这个火车站给买下来。

大不了，以外商投资的名义并购嘛，条件可以商量，他不要别的，就要这个火车站。

这种事情想到了就要早点去谈，也给他们新火车站的选址留下足够的空间。

如果真的能够留下这座建筑，沈光林觉得，自己也不枉穿越回来一趟了。

想到这个，沈光林立刻就想打电话了，然而，事到临头却不知道去找谁。

他跟齐鲁的关系似乎就是曾经去过一趟，还是求取人才的。

他实验室的老孔是泉城人，祖籍曲阜，似乎还是孔子的多少代孙。

仅此而已了。

这个事急不得，但是也缓不得，等年会开完了就得赶紧去办，不然又得忘记了，等再想起来的时候说不得他们已经拆掉了呢。

沈光林就这样住在岛上了。

涠洲岛还真的挺不错呢，这个岛的面积确实很大，上面有不少农田，是乡村田园风。

这个年代的岛民生活并不富裕，但是这里的交通和基础设施并不缺乏，岛上道路修的也不错，很是奇怪啊。

沈光林仔细一问，这才了解，原来，在抗战时期，鬼子曾经把这里当做海空军基地，不断的骚扰我们大后方，因此这里修有机场和公路呢。

当然，现在机场是没有了，但是公路的基础还在，还能继续使用。

春县城犹热，高州海似凉。

地倾雷转侧，天入斗微茫。

即使没有美女们的陪伴，沈某人觉得在这个岛上也还是好玩的，起码不用接那么多电话。

想联系不是不可以，拍电报嘛。

而且，这个岛上面的常住人口并不少，有四个乡镇呢，分别是涠东、涠西、涠北、南湾，从概率上来讲，也会出产一些好看的女孩子呢。

天天海鲜吃着，海景看着，沈光林甚至觉得，要不了多久，自己大概就要得痛风了吧。

当然，他也不是天天都闲着的，也还是有一些事要做。

比如，为了招待公司的精英工作人员，沈光林直接花钱买下了一些民居。

稍微改造捯饬一下，又从内地运来了一些生活设施和用品，然后就可以把这里当做长期的度假胜地了。

有钱，当然可以为所欲为。

沈光林到北海有段时间了，长城集团各个公司的负责人也陆续到达了这里。

跟沈光林的清闲不同，他们可是忙的很，忙着算账。

说算账其实肤浅了，他们是忙着计算利润，产值，过去一段时间工作的总结，未来一年的工作计划。

反正，大家是忙的不可开交。

其实年会这件事早就该开始了，沈光林自己偷懒，从来没有组织过，这次乍一组织，大家还有些手脚忙不赢了呢。

管你们呢，我做我的岛主，你们工作要是做的不好，就丢到海里去喂鱼。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="70568975"  chaptername="第464章  岛主">加入书签</a>
</div>
