    “你没有必要继续挣扎了。”

    看着德川冈步腥臭的嘴巴，真一将储物空间在自己面前打开，滚烫的毒液和铁汁凭空出现，灌入了德川冈步的嘴巴。

    啊——

    德川冈步一声哀嚎，除了毒液外，滚烫的日轮刀铁汁是最可怕的，德川冈步只觉得自己嘴巴和喉咙里似乎被扎了一万根针，咽不敢咽，吐也吐不出来。

    想要伸手推开真一，利用岩之呼吸的力量和水之呼吸的卸力，德川冈步只能任由真一把自己按住。

    “给我死！”

    被真一牙齿咬住的赫刀变得越来越红，越来越烫，没有了甲胄的防御，赫刀触碰在德川冈步的脖子上，好像烟头怼在蜘蛛网上。

    “我还不想死……”

    嘴里喷着鲜血，德川冈步终于绝望，硕大的脑袋咕噜咕噜滚开，眼睁睁看着自己距离自己的身体越来越远。

    赢了！

    被赫刀砍断头颅，德川冈步的身体化为灰烬的速度极快，真一不敢耽搁，急忙施展吃之呼吸。

    下一刻，德川冈步整具身体变成了一道绿芒，被真一的进食系统吞噬。

    “你究竟是什么怪物，你不是鬼，哪里有你这样的鬼……”德川冈步的头颅绝望的看着真一，他到死都想不通，这个鬼物到底是什么能力，可以伪装成白姬，还可以突然地拿出毒液和赫刀，甚至可以施展三种呼吸法。

    “难道这就是宿命么……世界上诞生了鬼舞辻无惨，也诞生了继国缘一，我好不容易找到了蓝色彼岸花，却又遇见了你，难道德川家族，已经注定要堙灭在历史的长河中。”

    “我好不甘心……这不怪我，都怪那白姬和青姬那两个家伙，这两个废物，如果她们都是儿子，赢的一定会是……”

    还不待德川冈步把话说完，真一掷出了手中匕首般的赫刀，插|进了德川冈步头颅中。

    这一次，德川冈步再也撑不住了，终于灰飞烟灭，彻底从世界上消失。

    “生儿生女，和你自己的染色体有关，你这个败类。”真一朝着德川冈步消失的地方啐了一口，随后终于放下心来，四仰八叉地躺在地上。

    这场战斗，实在太累了。

    真一解除了吃之呼吸，在进食系统消化了上弦鬼后，真一的伤势全部恢复。

    干掉德川冈步，真一只觉得自己困得要死，连手指都不想动了，鬼化状态也随之解除。

    恢复了人类状态的真一，身材又健硕了一些，个头也长了一截，不久前真一的本体刚刚达到一米七，今天就已经一米七五左右。

    要知道，现在的真一才十四岁而已，未来还会继续长身体的，照着这个势头，恐怕真一突破两米也很是轻松。

    “好家伙，我竟然在魔鬼肌肉男的道路上一去不复返了。”真一看了一眼自己的胳膊，吸收了德川冈步的力量，真一的胳膊也跟着粗壮了一圈。

    和之前相比，真一的胳膊更加健硕悍利，尤其是小臂，完美得犹如刀削，刻得肌肉路线清晰晃眼。肌肉下的血管亦是清晰可见，有力的跳动着，即便真一不刻意发力，血管也好似青龙般苍起。

    看了看身边卷了刃的朴刀，真一单手将它拿起，用力一捏。朴刀的长柄竟然被真一捏出了极不自然的弯曲感。

    “我的力量竟然这么强了？”

    真一吸了口气，这回用上了岩之呼吸，双手握住长柄，一用力，这千锤百炼的上等武器直接被真一掰弯。

    “这还没有进入鬼化状态，如果进入了鬼化状态，连朴刀都没法使用了。”

    真一叹了口气，在之前的战斗中，朴刀还算顺手，可吞噬了德川冈步，现在的自己还没鬼化，就觉得朴刀和儿童玩具一样了。

    如果进入鬼化状态，如果吃之呼吸全力爆发，如果武器是这柄朴刀的话，恐怕还没砍中敌人，朴刀就先被真一捏断了。

    “果然，德川冈步这种上弦鬼对自己的提升好大，如此一来，自己都有点馋鬼舞辻无惨的身子了……”

    这只从德川幕府时代活到大正时代的鬼物记忆太多，真一没有先吸收记忆，而是先查看起了自己的系统面板：

    无限进食系统；

    绑定宿主：渡边真一

    饱腹感：-999

    消化吸收：+∞

    新增能力：

    鬼化Lv5

    血鬼术（储存空间）

    岩之呼吸Lv4

    风之呼吸Lv4

    水之呼吸Lv4

    吃之呼吸Lv3

    物品：

    无

    一场战斗下来，真一的饱腹感再次增加，从负千变成了负百，真一明显地感觉到自己轻松不少。

    “怪不得自己力量大了这么多，不仅仅鬼化的能力升级了，就连岩之呼吸都升级了。”

    系统面板的数据比真一的感觉更直观，如果再进入鬼化状态，真一觉得即便不施展呼吸法，都能和德川冈步打得势均力敌，如果德川冈步和战马融合，自己随便施展一个呼吸法也能立于不败之地。

    如果三种呼吸法同时应用，德川冈步定然连人带马只有被自己暴揍的份，要是自己利用吃之呼吸透支力量，彻底解放身体，德川冈步恐怕在自己手里两招都撑不住。

    “也不知道德川冈步这个家伙在上弦鬼里能排第几，真是不好对比自己的实力。”

    真一有点可惜，随着吸收完德川冈步的记忆，真一对鬼舞辻无惨手下的十二鬼月有了概念。下弦鬼就不用说了，和青姬白姬半斤八两，但上弦鬼就各自都有各自的杀手锏了。

    德川冈步对于上弦鬼也不太了解，但似乎在上弦之四半天狗的手中吃过亏，更是只敢心里嘲讽上弦三猗窝座，上弦二童磨和上弦一黑死牟，照这个推断的话，真一觉得自己碾压德川冈步肯定没问题，所以应该比半天狗强一些，至于上弦一二三，到底谁强谁弱，必然是交过手才知道。

    “也不知道将上弦鬼全部吞噬，自己的饱腹感能不能变成正数，还有那个鬼舞辻无惨。”

    真一咽了口口水，据说鬼舞辻无惨生命力更可怕，就算被日轮刀斩头都不会死，这种鬼物，肯定更抗饿吧。

    “差一点忘了，还有一个青姬跑出去了。”

    真一没有着急，外面现在是白天，青姬就算逃离了地宫，也没办法全速行动，而当务之急，是将地宫中那半株蓝色彼岸花吃掉。

    彻底吸收了德川冈步的记忆，真一知道了蓝色彼岸花的位置，这种花，除了可以炼制成让垂死之人变鬼的药物，剩下的作用就是让鬼不惧怕阳光，对人类毫无用处，没必要留在世上。

    蓝色彼岸花最好的归宿，就是吃进自己的肚子里。

