    血林之中，兽吼连连，令人不寒而栗，而林间还有淡淡的腥味弥漫。

    “哗——”

    掌芒一送，绳索被击碎，楚云将那被吊在半空中的女子抱在怀中，借着月色的光华，这才看清她的样貌。

    这女子虽然长得不算特别漂亮，容颜比起慕容欣稍逊了好几分，但眉目自然，眼眸清澈如水，就算脸上风尘仆仆，也掩不住那股纯真的劲儿。

    当然，最令人惊叹的是，她身材非常火爆，娇躯上穿着一件兽皮抹胸，勉强将那丰硕的酥峰包裹住，呼之欲出，而下身则披着一条超短兽皮裙，露出一双修长又紧致的大长腿，堪称是魔鬼身材。

    尤其是，这女子的长发凌乱，脸上有种劫后余生的幽怨神色，更添一种别样的诱惑力。

    饶是楚云心如止水，此刻怀中拥着这么一个野性诱人的女子，也差点把持不住，连忙收回目光，将她轻轻放在地，让她靠在树干上休息。

    “你……是谁？为何要救我？嗷呜。”女子回过神来，眼见两条残尸在前，倒也没有太过惊慌，反而瞪着一对大眼睛，戒备地向楚云问道，语气有些古怪。

    “在下楚云。”楚云一拱手，道：“刚才我在附近修炼之时，发现姑娘你被这两个畜生欺辱，所谓路见不平，拔刀相助，我不能袖手旁观，所以才出手救你。”

    说着，楚云目光一移，却见到女子的兽皮抹胸被撕扯开了个大口子，露出一大片雪白的胸襟，丰腴玉润，令到他有些尴尬，连忙脱掉自己的外袍，披在她身上。

    “谢……谢，嗷呜。”

    女子本来看见楚云脱衣服，还吓了一跳，但当她披上楚云那还留有残余男子气息的衣服后，心中的戒备当即下降了很多。

    这个少年，看起来不像是坏人。

    随即，女子又用那奇怪的语气说道：“我叫盼盼，你救了我，你是好人，嗷呜嗷呜~”

    “姑娘，你没事吧？刚才那两个畜生有没有弄伤你？”楚云问道，心中暗怒，这野狼团很明显也进入了血林。

    即使在这片危险的区域，他们竟然都明目张胆地欺负女子，实在是天理不容。

    “没事，只是挨了两巴掌，嗷呜。”盼盼摇了摇头，怒道：“他们都是坏人！竟然趁我狩猎食物的时候，将我捉住，还想……还想要侵犯我！呜呜。”

    望着盼盼惊魂未定的样子，楚云心中生起几分怜惜之意，轻轻拍了拍盼盼的玉背，让她冷静下来。

    看来这盼盼是因为胡乱走动，才会被野狼团发现，被当作了消遣之物。

    若不是楚云在附近修炼，察觉到异常，那盼盼今晚绝对凶多吉少，身体会被接连糟蹋。

    一群血气方刚、胡作非为的佣兵，在这片凶险无聊的血林，遇见这么一个身材火辣的野性女子，后果不言而喻。

    略微沉吟之后，看着盼盼前凹后翘的性感身材，楚云清了清嗓子，又问道：“咳咳……姑娘，虽然你的体形线条很……呃，很优美，看上去身手应该也不错。”

    “但你气息微弱，似乎并不是真灵武者吧？为何还如此有胆，进入血林冒险？”

    这名叫盼盼的女子曲线玲珑，四肢浑圆之余没有赘肉，显得很矫健。

    但楚云横看竖看，都实在不觉得她有本领在血林穿行，毕竟就连宋义这种海元境高手，也不敢贸然乱闯，要按照安全路线行进。

    这盼盼的话有些不可信，楚云生起了几分疑心。

    只不过，盼盼倒没有意识到楚云是在试探她，她眸光清澈，直率地道：“盼盼每天都在这里狩猎呢，这里是我长大的地方啊。”

    “血林……是你长大的地方？”楚云感到错愕，血林分明就是危机重重的凶地，这盼盼竟然说得轻描淡写，好像真的把这里当成家一样。

    “嗯，盼盼是犬臣氏族的族人，这里什么地方能去，什么地方能狩猎到弱小的兽类，我都清楚得很呢！嗷呜~”盼盼解释道。

    闻言，楚云恍然，疑心大减，原来这盼盼是在血林土生土长的野人。

    天辰大陆，广阔无边，即使是东夏国这种文明的国度，那些神秘、荒芜的原始区域，也会有一些从远古繁衍下来的古老氏族存在。

    这些野人氏族，无一不拥有着很多秘密，都形成了特殊的文化信仰，自力更生，独立生活。

    他们或许是强力的武道修士，或许懂得奇诡的上古秘法，又或许世世代代都传承着神秘的事物，而多数部落都与东夏国保持着良好的关系，互不侵犯。

    犬臣氏族，显然就是暮色血林里的野人部落，而盼盼就是他们其中的一员。

    “怪不得盼盼说话直率，性情纯真，原来是血林里的部落野人啊。”楚云暗暗点头，随即又问道：“对了，盼盼姑娘，既然你如此熟悉血林环境，为何还会被那些人捉到？”

    这时，盼盼眼神一黯，委屈地道：“呜呜，是盼盼的错，我没有听大祭司的话，擅自在晚上出来，想要碰碰运气，看看有没有蛮兽尸体残留，所以才会被那帮野蛮人捉住，嗷呜嗷呜~”

    “蛮兽残尸？姑娘，恕在下问一句，你们很缺食物吗？”楚云疑惑地问道。

    “倒也不是很缺，只是最近血林又要有大事发生了，大祭司让我们抓紧时间捕猎蛮兽，储存粮食，我才想要偷偷地出来，嗷呜~”

    盼盼随意地解释，却让楚云眉头轻皱，心中的不安越来越浓烈。

    果然，这兽潮又要来临了。

    “对了，盼盼姑娘，为什么你要收集蛮兽尸体作为粮食，难道你夜晚就不能去狩猎吗？”楚云又问道。

    闻言，盼盼笑了笑，随即站起身来舒展四肢，令得那紧致的兽皮抹胸差点被撑爆。

    “我们犬臣氏族自身并不强大，平时是需要护族兽的帮助，才能进行狩猎的，但晚上祭司不让我们外出，将护族兽全都收起了，盼盼就只能出来找蛮兽尸体啦，嗷呜嗷呜~”盼盼天真烂漫，之前不快的情绪一扫而空。

    “哦，我懂了……原来……咦？！”

    楚云刚想说话，忽然就感到脸部一湿，浑身打了个激灵，扭头一看，只见盼盼双目大亮，一条柔软的小香舌在舔动，湿润温暖，吐气如兰。

    “盼盼姑娘……你……你干嘛？！”楚云越发脸红耳赤，因为他还感觉到，盼盼在舔脸的时候，整个身子都压在了他手臂上，两团丰硕的温暖酥峰靠了上来。

    同时，盼盼的一双玉臂还搂紧楚云，不停在蹭动，让楚云邪火升腾，方寸大乱。

    “嘻嘻，这是咱们族人报答恩人的做法啊，盼盼……盼盼还是第一次这样做哦！好有趣哦！嗷呜嗷呜~”盼盼的香舌一边舔着楚云的脸，一边轻笑，似乎觉得很新奇。

    半晌过后，楚云实在忍不住了，伸手轻轻推开盼盼，道：“够……够了，再舔我就受不了……咳咳，此地不宜久留，那些野狼团的人很快就会察觉到这里的异常，我们还是快点离开吧。”

    “嗷呜嗷呜，盼盼没地方可去了，这个时间，我回家的路上到处都是强大的蛮兽呢，云云，你带我去玩！”盼盼仍然抱着楚云，显得很兴奋，再加上身上的兽皮装束，真像一只粘人的宠物。

    楚云没辙，只好点头答应，这盼盼确实是不识武道，任由她流落在外只会更加危险。

    帮人帮到底，更何况，这还是一个诱人的尤物。

    随即，楚云便单手搂着盼盼的蛮腰，纵身前行，化作一道幻影，消失在密林间。

    ……

    良久，二人回到营地，这时已是凌晨时分，很多铁龙团的成员都睡觉了，整片营地显得很安静，只听得旁边哗哗的流水声。

    不过，这盼盼很率性，在回到营地前，她竟然要跑到小河处玩水，想清洁身子。

    哗啦一声，衣物尽褪，她完全光着身子，在月光的映照下，露出曼妙火辣的曲线，惊心动魄。

    诱惑无比，他差点流鼻血，连忙转过身子，心想这女子果然是野人，行为随性，没有羞耻之心。

    片刻之后，楚云终于带着浑身湿漉漉的盼盼，回到自己的营帐。

    只是，刚刚翻开帐幕，就见到一名纤腰盈盈，容颜娇俏的女子盘坐在地，翘起双手，满脸愤怒之色。

    是慕容欣。

    “你又去哪了！”慕容欣见楚云出现，眼眸一亮，恼怒地问道。

    不过她这一抬头，却看见楚云旁边的盼盼，当即柳眉倒竖，又叱喝道：“你……你干什么去了！这个女人你是从哪里带回来的？她是什么人？她为何会身披你的外袍！”

    “此事说来话长，这位盼盼姑娘要暂时寄居在此，等到明天一早她才离去，欣儿，你就将就一下吧。”楚云一本正经的答道，旁边的盼盼也挥挥手，打了个招呼。

    两人完全没有理解慕容欣的意思。

    “你……这个臭流氓！”见状，慕容欣跑了过去，玉手揪住楚云的耳朵，满脸酸意。

    “喂……有客人在，别捏我啊！”

    “本小姐就要捏，气死我了气死我了！这……这算是什么东西！”慕容欣玉手捏着楚云，美眸却瞪大，瞄向盼盼那伟大的胸襟，心中生起一阵无名火。

    虽然慕容欣的规模也不小，但比起盼盼，差了不止一星半点。

    “嗷呜嗷呜！好可爱的小兽！”

    这时，盼盼也没管慕容欣，她见到躺在地上呼呼大睡的小黄，顿时目光一亮，摆动长腿跑了过去将它捧起，放在了胸上。

    没错，是胸上。

    “吱吱……”小黄睡眼迷离，不满地叫了一声。

    不过，随即小黄又觉得自己好像躺在了一个更加柔软的地方，很舒服，很爽快，它做出了一个很满意的表情，又继续睡，让楚云看得眼睛发直。#####

