    虽然前世斐然因为没跟思思在一起而不再相信爱情，但苏幂相信，那是因为当时没有人正确的引导他，就凭斐然在酒店直播卖货无意间帮她扭转了前世被楚尧禁锢的局面。

    这一世，她不仅要把斐然捧成影帝，还要疏导他的情绪。

    斐然听见她这样说，立刻道：“谢谢，真的谢谢，如果我能跟思思和好，只要我有能力，你要我做什么，我都可以！”

    苏幂笑了笑说：“还真有件事想请你帮忙。”

    “什么事？”

    苏幂说：“过几天会有人来签你进公司，是秦家旗下的十月娱乐，我希望你能同意。你直播卖货不是为了帮阿姨赚医药费吗？只要你签了，十月娱乐会提前给你支付工资，你有什么要求都可以提出来。我可以向你保证，你在这家公司会得到力捧，并且不会让你沾染半分娱乐圈肮脏的事。希望你能好好考虑。”

    斐然没想到苏幂说的竟是这种事，一瞬间警惕地看着她。

    苏幂自然知道斐然在担心什么，有了张玉芹的前车之鉴，斐然自是警惕万分。

    苏幂也不急，她把一份合同拿了出来：“这是一份我拟定的合同，你可以看看，到时候十月的人来找你给你的合同也跟这个一样。当然如果你有什么要求都可以随便跟他们提。”

    斐然迟疑地接过合同。

    苏幂又说：“我知道你很喜欢思思，也知道你是个非常有想法的人，但你也知道没有一个女人会不希望自己的男人有出息，现在你在学校的处境不用我多说你也明白，这是一次很好的机会，我可以向你保证，只要签十月，未来可期。”

    斐然拿着合同没动，如果说苏幂之前的话都没说进斐然的心里，但最后那句没有一个女人会不希望自己的男人有出息……想到思思以来都希望他能出人头地，还有母亲的医药费，斐然犹豫了。

    就在这时，角落里探出了一个手机，对着苏幂和斐然的“咔咔”拍下了很多张照片，每一张照片的角度都把两人之间的站姿拍的特别暧昧亲密。

    很快，这人在学校的论坛里发了一个帖子：“震惊！北广丑女苏幂光天化日之下公然当小三，跟同寝室室友的男友斐然举止亲密！”

    帖子里将刚刚拍到的“亲密照”一张张发了上去。

    在同一时间，苏千千将这个帖子转发到朋友圈，附上一句：“天啊！姐姐怎么可以做这种事？即使是我自己的姐姐，我也感觉到很丢脸！”并且@了楚尧。

    苏幂跟斐然分开后，手机响了起来，苏幂想了一会，才接了起来，里面传来男人惊呼：“我的小AA，你终于肯接单了！”

    苏幂的情绪很淡然：“什么活？”

    “是北城楚氏集团的高层，据说他们找你都找疯了，开价开出了五千万！”男人想了想，又说：“不过区区五千万，我们小AA也不一定会放在心上。”

    谁说她不会放在心上？苏幂撇了撇嘴巴，她现在可需要钱了，有钱才可以做她想做的事，不过……赚楚尧的钱，她还真有点不好意思。

    “小AA这么久不回复，是不打算接了？”电话里男声又传来。

    苏幂说：“接啊！必须接！”虽然都是自家人的钱，但谁让她家尧哥哥那么有钱，想到这点，她心里那点不好意思都跑光光了。

    “OK,我把资料发到你邮箱。”男人想了想，又道，“对了，小AA，你怎么一上学没多久就得罪人了？”

