    张元沉默片刻，想了想，自己似乎并没有什么理由拒绝。

    彭彬的这个开价，已经是诚意满满了。

    现在可以看成是直播行业的草莽时代，各路资本看到风口都在纷纷入驻，直播平台之间的烧钱大战一触即发。

    歪歪直播作为起步最早的直播平台之一，财力是比较雄厚的，在这方面出手也相对阔绰一些。

    以目前来看，200万一年的价格，已经算是很高了，毕竟能年入两百万的企业高管才有多少？

    至于那些顶级大主播签约的天文数字，一方面是因为那是各大资本入驻之后疯狂抬价，另一方面也是因为数字里有很多的水分，有很大的吹牛逼的成分。

    至少对于黄旺个人而言，他肯定没想到自己这个一年前还在网吧吃泡面的网瘾少年，竟然能签这么个大合同。

    当然，彭彬暂时也只肯给黄旺一个人开出这种价码，主要考量的是三个方面：个人技术、口才和形象（肌肉）。

    他判断黄旺是一个值得投资的、很有话题和前景的选手，很适合吃主播这碗饭。

    而给DGE俱乐部的200万赞助，自然也有很现实的利益考量。

    彭彬已经从H4俱乐部那里知道了DGE俱乐部的一些资料，让他感兴趣的点同样有三个：

    DGE是目前国内实力独一档的俱乐部；

    DGE俱乐部在牵头安排各个战队之间的训练赛；

    DGE俱乐部是腾达出钱在养，俱乐部经理曾是裴总的心腹爱将。

    这样的俱乐部，需要担心自己没有曝光么？

    如果没有曝光，腾达何必花钱养着？

    经过之前GOG的比赛时间，彭彬觉得自己有理由怀疑腾达提前安排DGE俱乐部，就是为了达成一种鲶鱼效应！

    DGE俱乐部在GOG比赛前的高强度踢馆，提升了所有战队的竞技水平，让这些战队快速向着正规化迈进。

    要说这是意外之喜，彭彬是不信的。

    DGE俱乐部，显然是腾达推广GOG的重要布局环节！

    在未来，说不定DGE俱乐部还会起到规范各大俱乐部竞技环境的作用，成为所有俱乐部学习的榜样。

    观众们有崇拜强者的天性，只要DGE俱乐部的实力能够始终保持，那么总会有曝光机会。

    更何况这两百万还能在腾达这边刷一刷好感度，何乐而不为？

    而张元这边，同样很乐于接受这笔钱。

    张元也希望自己的队员能够出人头地，能够获得更高的关注度、过上更好的生活，所以直播平台给黄旺的两百万，俱乐部一分钱也不拿。

    而对于DGE俱乐部来说，别人给自己送钱，干嘛不要呢？

    200万说不上多，但也绝对不算少了，其他俱乐部不知道有多眼馋这种机会呢。

    对于一个俱乐部来说，收入主要就来自于那么有限的几个方面：投资和广告赞助、比赛奖金、直播平台签约费、队服和周边、队员转会费等等。

    大部分俱乐部都是不盈利的，但是不盈利只是不能盈利，不代表他们不想盈利。

    DGE就不指望拿比赛奖金了，队服和周边目前也别指望，要是再不接受投资和广告，那真就是要搞成纯烧钱的公益组织呗？肯定不合适。

    先象征性地挣上两百万，对裴总来说这点小钱肯定是不值一提，主要就是传递一个讯号：DGE俱乐部是有盈利能力的，裴总你不要担心！

    张元越想越合适，双方一拍即合，立刻约定好抽时间签订合同。

    ……

    ……

    8月8日，周一。

    上午，裴谦来到觞洋游戏。

    对于GOG世界服的事情，他很上心。

    当然，他不在意GOG在海外市场的占有率，主要是要知道那些钱花得怎么样了，这七千万刀一日花不完，裴总就一日不能安枕。

    会议室里，众人很快到齐。

    大家都能感觉出来，裴总显然对GOG世界服的事情非常重视，感受到了肩头沉甸甸的责任。

    叶之舟开始汇报GOG世界服的情况。

    “裴总，目前GOG的英文版翻译已经基本完成了，近期就会安排在欧美地区上线，至于宣传策略方面，目前主要是三个方向：网络广告投放、主播宣传和渠道推广。”

    “目前的策略主要是为了试水，毕竟我们对海外的情况不了解，先稍微试探一下，如果效果好的话就会加大投入。”

    “渠道推广方面，由于GOG端游、手游数据互通的性质，我们考虑把推广的重心适当地向手游方向倾斜，毕竟ioi没有手游，这对我们而言是最大的优势。”

    叶之舟说完，默默地在心里补充了一句：当初我们就是在这上面吃了大亏……

    裴谦听完，沉默片刻后说道：“所以，具体的经费数额是？”

    叶之舟清了清嗓，有些没底气地说道：“这些的话……是五百万刀。”

    裴谦眉头皱了一下。

    五百万刀？

    而且一周时间都不见得能花完？

    就你们这速度，烧完七千万刀那不得是猴年马月去了？

    那我这个周期还能不能亏钱了？

    别搞我啊！

    裴谦轻轻敲了两下桌子：“太墨迹了，稍微留一点必要的运营成本，剩下的钱做好预算，一个月左右的时间全部花光！”

    叶之舟震惊了：“裴总，这不太好吧？”

    “目前GOG不一定符合海外玩家的口味，我们对于哪种推广方案更好也不确定，一下子这么多钱，我也不知道要往哪花……”

    不知道往哪花？

    看着叶之舟这没见过世面的样子，裴谦知道自己必须得帮他一把了。

    也难怪，大部分下属拿到这么一大笔钱，都不敢替老板拍板。

    还得自己亲自上阵。

    裴谦想了想：“这样，你就按我这个办法来花。”

    “时代广场那边的大屏幕报价有人知道吗？”

    众人面面相觑，最后还是林晚开口了：“裴总，神华在那买过。时代广场那边屏幕报价差别很大，最大的那块每天有30万人流量的屏幕，一个月是250万……软妹币。”

    裴谦：“？”

    才250万，还软妹币？

    那是有点便宜的过分了。

    裴谦想了想：“那就多包几块，包一条街能不能行？就照着两百万刀去花。”

    “那时代广场包了，其他广场是不是也得象征性地包几个？这样，加到一千万刀。”

    “天上的已经包了，地下是不是也得包？各个国家地铁公交应该都不少，再花个一千万刀随便买点地铁、公交和站牌的广告位。”

    “网络广告凑合着买点吧，再来五百万刀。”

    “光找主播推广怎么能行？这种事情，还是得靠俱乐部！咱们直接给那些国外的老牌俱乐部赞助，每个俱乐部赞助一百万刀，先赞助十个！”

    “到时候给那些ioi俱乐部的队服上，也都给我印上GOG的标，他们直播ioi必须开摄像头，顺便就给GOG打广告！”

    “都赞助了，那就让这些俱乐部也都成立GOG的分部，不过分吧？”

    “然后再留出500万刀，咱们重新筹备一个全球邀请赛，这次咱们就邀请全球最顶尖俱乐部一起打，除了筹办赛事的钱以外，其他的都当成奖金给发出去！”

    “还有两千多万刀……”

    不得不说，这笔钱是真的多，就连一向挥霍（系统资金）无度的裴谦，一时之间想不到还能往哪花了。

    他看了看众人，想从大家那里得到一点点提示，但是大家显然被裴总的大手笔给震住了，一个个都不好意思开口。

    裴谦想了想，这时候就得反向利用一下大家的脑补效应了。

    “最后这些钱，留给你们做一个小小的考验。”

    “现在的推广方案还有一个最重要的方向没有完成，好好想想是什么，然后把这份方案补充完整。”

    叶之舟快速记录，赶忙点头：“好的裴总，明白了！”

    虽然不清楚裴总最后这个“小小的考验”具体是什么，但既然是考验，那就不能多问，要自己悟。

    全部记下来之后，众人反而释然了。

    不得不说，这笔钱确实太多了，大家花得束手束脚，花到哪，都怕亏了。

    还是裴总有魄力，大家纠结了很久的问题，轻而易举地就解决了！

    虽然觉得这个数值有点草率，但这只是大方向上的问题，细节可以慢慢研究。

    制定好了花钱计划的裴谦感觉一身轻松，问道：“大家还有什么要说的吗？”

    林晚开口道：“有的，裴总。”

    “据我所知，艾瑞克的第一波推广策略，已经基本宣告失败了。”

    裴谦一脸茫然：“艾瑞克是谁？推广什么的策略？怎么就失败了？”

    林晚有些无奈，心想这个艾瑞克还真是高估了自己在裴总心中的地位，事实上裴总根本连他名字都没记住……

    “他是达亚克集团空降到指头公司大华夏区的负责人，也就是实际上制定ioi国服推广策略、跟我们直接竞争的人。”

    “哦……”裴谦感觉似乎有点印象，“他们接手ioi国服才多久，失败得这么有效率吗？”

    林晚不由得笑了笑：“是的裴总。”

    “艾瑞克在接手ioi国服之后的第一件事情就是去找一些连锁网咖寻求合作，因为这一招在南韩那边推广的时候曾经起到了立竿见影的效果，成效显著。”

    “然而，大部分网咖对此都没什么兴趣，毕竟这已经是我们玩剩下的东西了。”

    “即使一些网咖接受了，也没什么玩家会真的因为减免的这点网费去玩ioi。”

    林晚的嘴角带着一丝不厚道的笑意，因为达亚克现在的遭遇跟觞洋游戏之前的遭遇是一样一样的，简直就是历史的重演。

    裴谦有点失望：“就这？建议让他加大力度，最好是多打打价格战，想抢用户又舍不得多花钱这怎么能行？”

    叶之舟说道：“他应该也是刚刚进入国内市场，不熟悉情况，想要先试探试探吧。毕竟东亚国家的市场环境存在一定的相似之处，所以他觉得照搬南韩的经验可能会有用。”

    裴谦呵呵一笑。

    试探试探？

    嗯，你试探之后就会发现哪条路都走不通，因为之前觞洋游戏早都已经各种花样都试过一遍了……

    “好了，散了吧。”

    裴谦起身准备离开。

    刚走到门口，手机震了一下。

    拿出来一看，是张元发来了一张图片，细则没看清，就只有那个200万的数字，特别扎眼。

    张元：“裴总！DGE俱乐部终于有第一笔收入了！可喜可贺！”

    裴谦愣住了，又点开图片仔细看了看，瞬间如同五雷轰顶一般，整个人都僵住了，差点破口大骂。

    “不能打比赛的俱乐部都特么有人赞助？”

    “神经病啊！”

