
　　仙庭晋升天庭，那是一个让人近乎绝望的数字，所需要的气运实在是太庞大了，更加不要说，还需要有其他的条件，没有达成，也无法晋升，真正算起来，上一纪元的天庭，那不过是个伪天庭而已，没有属于天庭的真正镇压一切的伟力，换算成现在的仙庭，只怕在仙庭中，都算不上真正的强大。昊天对于这一纪元能否提升到天庭，都是没有信心的。凌霄仙庭现在的情况有些复杂，说实在，连他都感觉都十分的头痛，这次屠天之战后，若能得到鸿蒙紫气，一切都有可能，若不能得到，那就需要好好的理清一下未来的思路，绝对将来的道路该如何去走。当然，这一纪元中，运朝的神异，让凌霄仙庭也具有强大的优势。

　　上一纪元，无法运用气运下，能对其他强者有吸引的，只是一些资源，乃至是蟠桃等等的诱惑。

　　现在却有气运加持，对于很多大能来说，那种吸引力，都是十分强大的。

　　轻易间，根本不可能抛弃。

　　对于麾下，自然有了给予利益的资本。

　　凌霄仙庭是继承遗泽，仙庭中，势力依旧是相当的混乱驳杂，各种不同的心思交织在一起，造成朝局的混乱复杂，而大易不同，一旦晋升仙庭，整个大易上下，完全是一条心，仅仅向心力，就能甩出凌霄仙庭十条街，为了共同的目标，一起奋斗而努力，爆发出的战斗力，是无法估量的。

　　眼见大易晋升仙庭，不知道多少运朝之主，简直是眼睛都红了。

　　运朝之道，一步先，步步先，气运的积累，后来居上的，往往不多，只要发展良好，那种优势，是很难被磨灭的。无法追赶的，大易无疑，已经在这一点上，遥遥领先了。

　　就算这样，易天行对于晋升天庭，也感觉到一阵无力。

　　所需要的气运实在是太庞大了。

　　要知道，这一次，需要的不是金色气运，而是紫色气运，这种气运，一百份金色气运，也只能凝聚出一份紫色气运，甚至都不一定可以做到。具体的气运转化，到现在还是未知。总之一点，到了仙庭，提升气运的速度，实在是快不起来，停留再长时间，都属于再正常不过，一辈子处于仙庭，都是有可能的。

　　仙庭，对于很多运朝来说，已经是无法企及的梦想。圣庭就是很多运朝的终点。

　　这是已经注定的事情。

　　“不过，无论如何，这一次，我大易，已经晋升仙庭了。”

　　易天行深吸一口气，心中暗自闪过一抹欣喜。

　　而大易群臣，在目睹后，都是纷纷不由自主的露出狂喜之色。大易晋升，他们这些重臣，那是最大的既得利益者。岂能不高兴，岂能不兴奋。

　　“大易晋升仙庭了。”

　　大秦中，嬴政眼瞳剧烈收缩，喃喃自语道：“很好，不过，大易你只是先行一步，我大秦绝对不会落后，仙庭，并非不可企及。大秦仙庭，这个名字或许还不错。”

　　他是嬴政，他绝对不会甘于人下，大易能晋升仙庭，那大秦就一定能。

　　而且，这并非是坏事，有大易在前面，也让他们能够明白，晋升仙庭时会遭遇到什么样的劫难，心理有准备，成功的几率可以变得更大。

　　对于运朝，时间从来就不是问题。

　　“可怕，真是可怕啊，好一个大易，能在九天道尊的威胁下，走到这一步，不得不说，确实是天大的威胁，对于我永夜，威胁太大了，一旦神魔战场再次开启，以这疯子的性格，恐怕会再次杀向永夜战场。不过，现在还不算完，晋升才刚刚开始。九天道尊已经出手，绝对不会轻易善罢甘休。”

　　九头蛇隐秘基地中，一名名头领露出震撼之色，感觉到一阵头痛，大易越来越不好对付了，他们现在所能做的，只是暗中搞一些破坏了。

　　“看来，针对大易，要彻底转入地下进行活动，能给他们造成多少破坏就造成多少破坏，隐蔽才是最主要的事情。”

　　白袍感叹道。

　　九头蛇今后对大易的举措，将要发生根本性的改变。

　　无论如何，正面冲突，都不会有多大的好处。

　　当然，前提是大易能够从这次劫难中支撑下来。

　　“好，好，好，我人族有大易，真是天大的幸事。若是有酒，当漂一大白。”轩辕黄帝一脸振奋的说道。

　　“是不错，现在就看大易彻底晋升仙庭，这场大战，就要分出胜负了。只是没有想到，罗睺会下场，还牵制住四名道尊，剩余的五尊道尊被冥河老祖他们拦截住。能腾出手来的几率不大。若彻底晋升仙庭，完成蜕变，大易对九天道尊的压制，会变得更大。真有可能将他们灭杀。那就真的要发生大事了。”

　　伏羲一脸感慨的说道。

　　“不，该死！！”

　　神农突然发出一声惊呼。

　　“冥天，你敢。”

　　伏羲也发出怒吼。

　　只看到，这一刻，战场上再次发生变化。

　　冥天道尊在与其他大能搏杀时，身外突然涌现出亿万冥兵，手中握着的冥神幡上，赫然浮现出亿万万灵魂，这些灵魂发出凄厉的嚎叫，在冥神幡上凝聚出三个金色大字——易天行！！

　　随后，脸上露出一抹冷笑，振臂间，摇动冥神幡。

　　在幡面上浮现出的易天行三字，当场破碎。

　　几乎在名字破灭的同时，就看到，在祭天坛上屹立的易天行，整个身躯毫无征兆的破碎，化为亿万万金色光点，朝着天地间消散。

　　易天行........陨落了。

　　“圣王........圣王陨落了？”

　　“不可能，这不是真的，圣王带领我们从微末中一次次浴血厮杀，打下如今的偌大基业，怎么可能会死，连永夜魔神都杀不死他，怎么可能会死，我们不是要晋升仙庭了么。”

　　“怎么会这样，这不是真的。我不相信圣王会死。这是假的，都是幻象。骗不了我的。”

　　无数大易百姓修士目睹后，脸上本来的狂喜，一下子变成呆愣，完全无法相信，眼前所看到的一切。这不是真的，这不可能是真的。在他们眼中，无所不能，如大树一般，庇护着所有人的易天行，易圣王，怎么可能会死。怎么可能如此无声无息的就死去。这简直就是让他们内心中的精神支柱当场击毁。

　　那种感觉，就好像失去了一切，整个心灵都是空落落的。

　　完全无法接受这种事实。

　　“圣王。”

　　大易之中，诸多强者纷纷发出惊呼。

　　一个个几乎肝胆欲裂，眼睛都开始充血，露出无比愤怒的情绪。

　　“杀，杀了冥天道尊，为圣王报仇。”

　　几乎一瞬间，一道道怒吼从玄黄城中传递而出，军魂战界中的无数大军，几乎要当场暴动发狂。

　　谁都无法想象，大易失去易天行的后果会怎么样。不过，就算是死，他们也要为易天行报仇，哪怕是付出再惨重的代价也在所不惜。

　　“诸姐妹听令，本宫以大易东宫之主圣王后之名命令，开启星辰指环，凝聚周天星辰大阵。”

　　蔡琰脸色一片冰冷，直接出现在虚空，对着圣王宫内诸多后宫圣王妃发出敕令。

　　敢杀她夫君，那就算是死，也要让对方付出惨痛的代价。

　　如今，圣王宫内，已经经历第二次选秀，一大批顶尖绝色美女纳入圣王宫中，和以前的加起来，已经有三百多位，再加上易天行的子嗣后代，凑齐三百六十五枚星辰指环，丝毫没有难度。星辰指环是大易帝皇中的身份象征。

　　“为夫君报仇！！”

　　“以蔡琰姐姐为核心，组成周天星辰大阵。”

　　圣王宫内，一名名万里挑一的绝代娇女脸上的仇恨纷纷被点燃，亲眼目睹易天行身躯破碎陨落的画面，对她们心灵的冲击，完全是无法想象的。

　　刷刷刷！！

　　只看到，在圣王宫内，一道道星辰之光如一道道通天神柱般破空而其，在光柱中，一名名圣王妃纷纷笼罩在星辰之光中，如同一枚枚绚丽璀璨的星辰，凌空飞起，星辰指环在淬炼下，都达到极高的品阶。

　　三百多枚星辰在虚空汇聚，以一种玄妙的轨迹联合在一起，骤然间，化为周天星辰大阵，自天外，一道道星光从天而降，融入大阵之中。

　　“本宫为星辰之主！！”

　　蔡琰屹立于星辰大阵中，发出一声断喝。

　　“本宫坐镇太阴，衍化明月弓！！”

　　邀月断然发出一声轻喝。

　　话音落下间，额头明月印记骤然间绽放出璀璨的月华，无数月华汇聚，一口雪白的战弓赫然浮现。这口战弓上，无数奇异的月华在闪烁，浮现出一道道月纹。瞬息间，一股明月之力源源不断的融入战弓中。战弓，仿佛笼罩在月光之内。周边，星辰大阵涌来无数星辰之力，融入明月弓中，让明月弓更加的绚丽璀璨。

　　明月弓凌空飞起，直接出现在蔡琰手中，衬托之下，神圣无双，如同一尊至高无上的女神。

　　“本宫镇守天星，衍化星辰箭！！”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2152章 圣陨免费阅读。https://xs.23sk.com 