    黑云压顶，兵临城下！

    哈森一声怒喝。

    密密麻麻的黑甲军团铺天盖地朝着龙都奔袭而来。

    东城楼的地面微微震颤。

    一万多名国立守夜人严阵以待，目光冷峻地盯着数百米外来犯的强敌。

    砰——

    伴随着震耳欲聋的轰鸣声。

    城楼上的一排磁力脉冲炮齐齐绽放出绚丽的蓝色火光！

    刹那间。

    雷霆肆虐，天地崩裂！

    密集的磁场脉冲能量在荒野上爆炸开来。

    蓝色的电弧如同一条条敏捷的雷蛇，瞬间将冲锋而来的黑甲军团撕扯成了粒子般的齑粉！

    脉冲炮是专门为了克制怪胎而研制的生物武器。

    所谓的炮弹并非实质，而是从磁金中提炼而出的特殊物质。

    经过生物科技加工之后形成的能量晶体。

    这种能量物质不仅杀伤力极强，还可以有效地摧毁生物力场的粘性！

    无论是人类亦或是怪胎，但凡实力稍弱的存在都会被爆炸所引起的磁场风暴撕成碎片。

    “继续炮击！”

    晶莹剔透的能量炮弹被不停地装填运送到城楼上。

    战争打的就是消耗——

    几轮炮击之后，战备部的库存也有些捉襟见肘。

    荒野之上。

    硝烟弥漫，尸横遍野！

    审判使徒的爪牙依旧前赴后继，面对龙都猛烈的炮火打击，他们压根就没有半点儿退却的意思。

    跨坐在巨石之上。

    不远处的哈森满脸自信，即便这些黑甲军团死伤惨重，也不见他有丝毫的心疼！

    这些黑甲守夜人，都是他多年来培养的低阶死士。

    为的就是在这种时候派上用场，他们的生命在哈森眼里根本就不值一提！

    指挥中心里。

    众人通过大屏幕将东城郊外的战况尽收眼底。

    哪怕是内向的小骨，也看出了问题所在。

    这波看似声势浩大的冲锋，主要目的不过是为了消耗龙都有限的城防力量而已！

    “审判使徒这帮牲口......”

    忍不住点了支香烟。

    胡逵咬牙切齿道：“真他娘的猥琐，派这些炮灰来消耗咱们的城防资源，未免也太苟了吧！”

    “冷凌......”

    默默地抽了口雪茄。

    北宫穆沉声道：“查看一下库存的炮弹，究竟还能坚持多久？”

    查看了一下电脑中的资料。

    夏冷凌紧锁眉头道：“能量炮弹的库存暂时还够用，至少还能坚持一个多钟头！”

    整整一个小时的饱和式炮击。

    除非哈森立刻召唤出『天选之子』，否则没有人能够在这样的炮火下幸存！

    闻言。

    众人这才长舒了口气，至少现阶段还没有到山穷水尽，需要立刻短兵相见的地步。

    “天一，其它城楼的情况如何？”

    薛云突然沉声道：“我担心，这是哈森故意在转移咱们的注意力。”

    一语惊醒梦中人。

    众人猛地一怔。

    背脊发凉之余，不约而同地看向了场中负责通讯的赵天一。

    掌握了战场的通讯权。

    现阶段能够纵观全局的那个人，只有赵天一这货！

    “情况不容乐观......”

    紧闭双目。

    依靠序列超脑的能力，赵天一迅速归类分析着海量的战场信息。

    “西城楼遭遇了数十头大型怪胎的围攻......”

    默默感应一下。

    赵天一继续道：“不过，刚才大部分的援军都被安排去了那里，有安部长带领龙都各大家族的守夜人坐镇，暂时不会出现大的问题。”

    “咦......”

    沉默了半晌。

    赵天一皱起眉头，不由得惊喜道：“城楼上的那台机器人是从哪儿冒出来的，有点儿意思......”

    嘴角抽蓄了一下。

    薛云连忙撇过头去，装作完全没听见！

    T800对赵天一来说，估计就像是米田共对苍蝇一般，充满了不可抗拒的诱惑力。

    最好，还是避免让这两个活宝接触为妙！

    否则，薛云还真有些担心。

    赵天一这家伙说不定会不择手段，将这台憨批机器人给忽悠回家。

    然后直接大卸八块，用来切片做研究！

    “另外两面城楼的情况呢？！”北宫穆追问道。

    “都需要紧急的支援......”

    不紧不慢的。

    赵天一应道：“胡城主在北城楼陷入了苦战，估计坚持不了多久......”

    闻言。

    胡逵明显紧张地上前了半步，脸庞上的担忧之情根本就掩盖不住。

    “最麻烦的是南城......”

    赵天一继续沉声道。

    “相比较于其它战区的混乱局面，南城外只有一个人在慢慢地靠近城墙，准确的说，是一个奇怪的女人！”

    众人面脸惊愕，一时间无言以对。

    下一刻——

    一段惊悚的画面，通过精神力立刻共享到了大伙的脑海之中。

    却见荒凉的平原上。

    一个身材高挑的身影正迎着漫天炮火，闲庭漫步地朝着城墙径直走来。

    眼前的女人一身火红色的劲装，白皙的大腿裸露在外。

    金色的长发向后梳起，扎成一条硕大的马尾辫。

    女人气定神闲，艳丽的妆容下是充满英气的五官。

    嘴里更是自始至终都叼着一根稻草，眉宇之间充满了玩世不恭的意味！

    令人诡异的是——

    每当有炮弹坠向她身边，立刻会有一道凌厉的光芒突然从虚空中崛起。

    周边的炮弹还没来得及接近，已然就在半空中轰然解体。

    最终化为最精纯的粒子能量！

    能做到这种程度的守夜人，毫无疑问其实力必然是已经达到了顶尖的存在。

    “这......怎么可能会是她！？”

    惊讶于眼前的一幕。

    夏冷凌忍不住咬牙道：“为什么......她究竟是什么时候加入审判使徒的？！”

    “怎么了，你们认识？”薛云好奇道。

    “杀戮机器——梅林......”

    默默地抽了口雪茄。

    北宫穆摇头苦笑道：“大洋联邦CA特勤队的头号杀手，八年前因为虐杀俘虏被联邦政府除名后叛逃至今，没想到她竟然加入了审判使徒......”

    “这娘们儿，可不好对付......”

    大洋联邦——

    和大夏帝国一样，是大灾变之后迄今为止少数保有完整政权的超级大国！

    至于所谓的CA特勤队，则是类似于专门执行暗杀和突袭的守夜人特种部队。

    能够在这样的队伍中崭露头角的人物，个个都是实力强大且手段通天的狠人！

    好家伙！

    难怪这娘们儿敢一个人攻城......

    闹了半天，原来是艺高人胆大的缘故！

    无奈地叹了口气。

    薛云上前一步，提议道：“这个叫梅林的娘们儿，干脆交给我来处理！”

