
　　“她什么时侯回来的？”

　　公上嘉德开口问道。

　　百里如云也没有多想，随口便说：“不就是跟你一起回来的。”

　　话刚说完，她就想起来不对劲，于是忙开口，“那个，她，她是饭点，饭点回来的。”

　　公上嘉德冷哼了一声，“百里如云我告诉你，我不管你想做什么，在做什么，公上晴，我还有用，你别把她逼的离家出走了，影响了我的大计，我就打死你。”

　　百里如云咬着下唇，“我知道的，我知道的老公。”

　　“今天，我是看在小雪的面子上，顺着你的话说的，才让她去洗碗，我不想小雪以后觉得我这个当爸爸的向着一个养女，可是我告诉你，不许有下一次。”

　　公上嘉德开口。

　　百里如云垂眸不说话。

　　公上嘉德脱了衣服进了浴室。

　　百里如云气哼哼的，“哼，为了保护那个小杂种，真的是什么谎都能扯得出来，有用？

　　一个七岁的小丫头有什么用？

　　还真等她长大，把她献给巴里勒家吗？

　　可惜巴里勒有病，不能有女人。”

　　她嘀嘀咕咕的说完，爬上床，躺了下来。

　　——第二天。

　　公上晴起了一个大早，她去做了早饭，但是没有等公上嘉德和百里如云他们起床，她带了自己的那一份早餐，便出了家门。

　　今天是她跟巴里师傅约好见面的日子。

　　以前她天天都到训练场来学习的，巴里师傅教她文化课，还教她一些防身术，又教她打枪，她学习能力很强，大半年，就学的有模有样了。

　　只是最近公上嘉德回来了，她有两天没有出来了。

　　今天她觉得她必须得来了，她昨晚做题，有好些不会的，她全部都摘抄下来了，妈妈不给她找家教，她只能冒险来找巴里师傅帮忙解答了。

　　到了训练场，巴里勒已经在那里了，他正所着个酒瓶子在喝酒，随意的坐在大大的落地窗前，阳光洒在他身上，看起来格外的洒脱不羁。

　　公上晴隔着玻璃，在外面就看到他在喝酒，她抱着书包，蹭蹭蹭的就跑了进去。

　　听到门口有响动，巴里勒回头一看，是公上晴，他忙将手里的酒瓶藏到身后的桌子底下去，像个做错事的孩子看着公上晴，“你今天来的挺早呀？”

　　公上晴瞪着他，伸出小手，“拿出来。”

　　“什，什么呀？”

　　巴里勒装傻。

　　“哼，我都看到了。”

　　公上晴双手插腰，“快点拿出来。”

　　巴里勒用脚轻轻的踢了一下酒瓶，让它滚的更远一些，摇头，“我不知道你说什么呀。”

　　“酒啊，你又喝酒，哼，你是不是不想活了？

　　你是不是觉得我是个小累赘啊？

　　为了躲开我，你居然连命都不想要了。”

　　公上晴开始伸手揉眼睛，装哭。

　　巴里勒这下傻眼了，他手忙脚乱的去哄她，“没有啊，我怎么会嫌弃你呢，我，我就是，就是馋……”“人家都是馋零食，馋甜食，你怎么馋酒？”

　　公上晴眨巴着大眼睛看着他问。

　　巴里勒笑了起来，“只有你们小孩子才会馋零食，馋甜食，我们男人都馋酒。”

　　公上晴伸手，“给我。”

　　“唉呀，我答应你，不喝了，行吗？

　　你就别给我糟蹋好东西了，我一会儿就把这瓶酒拿去给这训练场里的管理喝了。”

　　巴里勒不给公上晴酒瓶子。

　　公上晴却一下子扑了过去，身手敏捷的钻进桌子底下，将地半瓶酒拿了出为，小姑娘打开酒瓶子，先放到鼻子跟前闻了闻，然后皱着眉头，“真难闻。”

　　“哈哈，你们小孩子不懂，快给我。”

　　巴里勒看着小姑娘皱着脸，笑呵呵的说道。

　　公上晴却不管他，反而打开酒瓶子喝了一口。

　　“咳咳咳……”一个子喝猛了，又是第一次喝酒，她被呛的直咳嗽，眼泪都流出来了。

　　巴里勒赶紧过来给她拍着背，声音严肃道：“小孩子喝什么酒啊？

　　你看看呛到了吧？

　　这个东西男人喝，女人喝了容易被人占便宜知道吗？

　　以后就算你长大了，也不能喝酒的。”

　　公上晴咳完了以后，看着他，“哼，以后你喝一次，我就喝一次。”ŴŴŴ.23sk.com

　　巴里勒真的是晕了，他只能回话，“好好好，我听你的，我不喝了，你也不能喝。”

　　“好，拉钩。”

　　小姑娘听到他答应了，立刻眉眼弯弯的笑了起来，还伸出手指，要跟他拉钩。

　　巴里勒无奈的笑，只能伸出手指，跟小姑娘拉钩。

　　拉完钩，公上晴从地上把书包捡起来，掏出自己的书和本子，说：“师傅，我有许多不懂的，你教教我。”

　　巴里勒这才发现，她居然把书和本子都带回家了。

　　他惊讶道：“你把书包带回家了？

　　你不怕他们发现吗？

　　如果发现，问起来，你怎么说？”

　　公上晴笑嘻嘻的说：“我很小心的，不会被发现。”

　　“华国有一句话说的好，常在河边走，哪儿能不湿鞋，保险起见，你还是不要带回家了，你还小，而且天份好，不必这般努力。”

　　巴里勒说道。

　　公上晴叹气，“唉，最近爸爸说要送我和妹妹去读书，让我们一起去参加圣斯特附小的考试，妈妈给妹妹请了家教，可是我没有，我怎么能不努力呢。”

　　“你要去考圣斯特附小？

　　公上嘉德他同意？”

　　巴里勒有些惊讶的问：“那学校学费不便宜。”

　　公上晴脸上立刻堆起天真的笑意，狂点头，“是的，我要去考了，爸爸给我弄到了名额，只要我有本事能考进去，我就可以去圣斯特学习了，师傅，你说我爸爸是不是特别好？”

　　巴里勒摸了摸下巴，“那个老匹夫，居然肯让你读书了？

　　我怎么这么不相信呢？”

　　“哼。”

　　公上晴抬起小脚踢了巴里勒一下，不过小孩子没多大劲，而且她也不是真的要踢他，所以，踢上来就跟挠痒痒一样的。

　　巴里勒眼睛一瞪，“咋地？

　　我说他，你还不高兴了？

　　你看看他们家平时是怎么对你的，你居然还维护他们，真的是这里有病。”

　　他说着，伸手指了指自己的脑子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1281章 以后我一定会孝顺爸爸免费阅读。https://xs.23sk.com 