
　　“轰！”凤栖自爆本源，椒图正擒着凤栖，虽然他比凤栖更高一个小境界，而且他的中品先天灵宝主动护主，但他也被自爆的威力炸飞了出去，受创不轻。

　　这个时候，椒图的心智也跟着恢复了回来，一瞬间他遍体生寒。

　　他刚才做了什么，逼死了凤凰族的大公主，那是祖凰、祖凤的女儿，他们龙族还没有做好和凤凰族不死不休大战的准备，况且这是在凤凰族的地盘上，祖凰、祖凤一定不会放过他的。

　　不能让祖凰和祖凤知道这事情是他做他！

　　“把，把她们都杀光，一个都不能放过。”椒图有多哆嗦的大声命令。

　　然而，早在凤栖被他擒住的时候，凤栖的那十几个凤凰族侍女便分散逃跑了，那名被魔祖罗睺掌控了心智的侍女更是在被那名大罗金仙中期龙族护卫打飞的第一时间就逃了，甚至那名大罗金仙中期龙族护卫还悄悄一道法力将这名侍女送得更远一些，现在想追上，已经晚了。

　　“逃！”椒图只剩下这一个念头，他让那名大罗金仙中期龙族护卫带着自己全力往东海奔逃。

　　不死火山。

　　在凤栖自爆的一瞬间，祖凤和祖凰立刻有了感应。

　　“呖……”一声悲戚的凤鸣。

　　祖凰甚至动了些胎气，这是为什么未来所谓凤凰之子孔宣和金翅大鹏都‘生歪’了，不是凤凰原形的根本原因之一。

　　祖凤和祖凰化作浑身是火的巨大凤凰原形，直飞他们的女儿凤栖元神印记消息的地方，他们不相信自己的女儿就这么被人害了。ŴŴŴ.23sk.com

　　半路上，祖凰、祖凤碰到一名逃命中的凤栖的侍女，当即询问发生了什么。

　　“祖凰、祖凤大人，是龙族，是祖龙的第九子椒图，他欲*辱公主，逼得公主自爆本源而亡！”侍女述说缘由道。

　　祖凰、祖凤双目喷火，煞气盈溢。

　　侍女又继续道：“那椒图见逼死了公主，定往东海奔逃！”

　　祖凰和祖凤当然不可能放过椒图，逼死他们的女儿，他们要让椒图求生不得求死不能！

　　“椒图，龙族！这笔血海深仇，我凤凰族与尔等不死不休！”祖凰与祖凤遂直扑东海方向，女儿已经死了，本源印记和元神印记都已经消失，去女儿死的地方也找不回女儿，倒不如先去帮女儿报仇！

　　椒图虽然让那名大罗金仙中期龙族护卫带着自己以最快的速度奔逃，可祖凰乃准圣后期、祖凤乃准圣中期，皆是洪荒最顶尖的大能，在他们不死不休的追杀下，区区大罗金仙中期的速度怎么可能逃得了。

　　东胜神州，距离东海还有过半距离，椒图正拼了命的奔逃着。

　　突然一声凤鸣从身后传来。

　　“呖……”

　　椒图惊恐的往后方一看，只见两只浑身燃烧着火焰的巨大凤凰正在后方飞来。

　　在椒图丝毫没有注意到的情况下，带着他奔逃的那名大罗金仙中期龙族护卫身体里急速飞出一朵黑莲，并且以迅雷不及掩耳之势遁入下方洪荒大地。

　　两个呼吸后，祖凰、祖凤杀至。祖凤的凤爪抓碎那名大罗金仙中期龙族护卫的身体，而祖凰的凤爪直接拧下了椒图的头颅，同时粉碎椒图的其余身体部位，也就是说椒图只剩下承载意识元神的头颅了。

　　“恶徒，吾要用神火日日焚烧你的元神，让你求生不得求死不能，为吾女儿报仇！”祖凰恨意滔天的说道。

　　椒图满目恐惧与绝望，他虽然是祖龙之子，可他知道，逼死了祖凰、祖凤的女儿，哪怕他的父亲祖龙现在就立刻杀到这里，祖凰、祖凤也绝不会留给他活命的机会。

　　椒图后悔了，他现在根本想不起来自己当时为什么就敢侮辱凤凰族的公主凤栖，逼得凤栖自爆本源而亡。然而现在想这些又还有什么用，洪荒没有后悔药这种至宝。

　　祖凰、祖凤将椒图的头颅与元神带回不死火山。

　　东海，龙岛。

　　当椒图的头颅被祖凰拧下来的一瞬间，祖龙便也感应到了。

　　“嗷……”一声愤怒的龙吟，祖龙化作巨大的九爪金龙真身直往不死火山飞去。

　　洪荒很大，哪怕准圣后期想要跨越东海和东胜神州到达南瞻部洲的不死火山，也要不短的时间，当祖龙杀到不死火山的时候，椒图的元神已经被祖凰焚烧了数年。

　　“祖凰、祖凤，汝等为何抓我儿，今如不给吾一个交待，吾龙族与你们凤凰族不死不休！”祖龙愤怒的声音响彻不死火山。

　　“呖……”祖凰、祖凤巨大的凤凰真身从不死火山飞出来。

　　只见祖凰其中一只爪正抓着椒图的头颅。

　　被折磨至今，椒图的元神早已经濒临溃散，双脸惨白中泛黑，且双目无神，宛若痴呆，几乎与死人无异了，可以想象椒图究竟遭受了怎样的折磨。

　　“我儿！”祖龙怒发冲冠，两只龙目死死的顶着祖凰，杀机毫不掩饰。

　　祖凰和祖凤双目中的恨意更不加掩饰。

　　“砰！”祖凰直接将椒图的头颅连同元神彻底捏碎，让椒图当着祖龙的面形神俱灭！

　　“嗷……！祖凰、祖凤，你们该死！”祖龙愤怒的发动攻击，极品先天灵宝玄元控水旗挥出蓝色幽光。

　　祖凰冷哼：“祖龙，你和龙族更该死！”极品先天灵宝离地焰光旗同样挥出赤红神焰，顷刻之间之间将祖龙玄元控水旗挥出的蓝色幽光抵消。

　　另一边，祖凤也祭出自己的几件上品先天灵宝，与祖凰一道围攻祖龙。

　　三人打了整整三天三夜，祖龙毕竟只有一个人，被祖凰和祖凤联手压制，再打下去最后败的一定是祖龙。

　　祖龙停止攻伐，盘于空中，双目盯着祖凰和祖凤：“祖凰、祖凤，你们给吾一个解释！”

　　自己只是单独前来，并没有带上二弟苍龙和三弟应龙，再打下去也只会吃亏，况且这里是凤凰族的大本营，不仅有先天大阵，更有大量大罗金仙助阵祖凰、祖凤，且麒麟族与凤凰族联盟，谁知道祖麒麟那家伙什么时候就会赶来支援，总而言之现在不是与祖凰、祖凤死战到底的时候，因此离去之前，祖龙只想知道因果。

　　祖凰和祖凤也停止攻伐，祖凰说道：“你的好儿子椒图逼死了吾的女儿，吾今以凤凰族始祖的名义立誓，与你龙族不死不休。三千年后，吾凤凰族将带领无尽飞禽攻打东海，不灭你龙族誓不罢休！”

　　祖龙愣了一下，不管相不相信，是否有什么疑点，当下也不废话了，咬牙哼道：“好！既然如此，那便放手一战，看是你凤凰族灭了我龙族还是我龙族灭了你们凤凰族和麒麟族！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒之时间逆天更新，第53章 三族大战前夕免费阅读。https://xs.23sk.com 