    “既然道生万物，贫僧请问，此道是有知亦或是无知？”释迦牟尼的声音缓缓在鹿台上响起。

    广成子不加思索地道：“道为天地之法，岂无知耶？”

    释迦牟尼脸上露出微笑，质问道：“若使道是有知则惟生于善，何故亦生于恶，若使道不分善恶，应无知耶，若使道是无知则岂生万物？岂为天地之法？”

    这话一出，广成子脸上骤然变色，周围诸道皆是纷纷失色。

    殷郊暗道好厉害的和尚，仅仅只是第一问便如此厉害，今日来势汹汹，只怕难以善了。

    阿修罗教，七十二阿修罗公主听得满脸茫然，其中有一青衣少女问道：“母亲，他们在说什么？什么有知无知？”

    天妃乌摩说道：“广成子说道生万物，天地也是道生出来的，释迦牟尼紧接着问道是有知的，还是无知的，这个问题广成子只能回答有知。释迦牟尼再问，既然道是有知的，那他就应该只生善人，为什么还要生出恶人呢？如果道不辨善恶，善人，恶人都生，那么道应该是无知的，既然道无知，它又怎么能生出万物？又怎么能成为天地之法？”

    青衣少女听得瞪大了眼睛，满脸迷惘之色。

    在场道人一个个皱眉苦思，而其他人也是暗道释迦牟尼这一问也真是厉害。

    如果广成子说恶人不是道生的，那么就等于反驳了自己“道生万物”的论据。

    如果承认恶人是道生的，那么道就是无知的，无知的道怎么能生出万物？怎么能成为天地之法？

    广成子张了张口，头一次被一句话驳得哑口无言。

    释迦牟尼微笑着看着广成子，说道：“请施主为贫僧解惑。”

    广成子心里只有一句MMP，我解你踏马的惑。

    释迦牟尼道：“若是施主不解，这第一辩可就输了。”

    广成子道：“我……”

    他实在不知道该怎么回答这个问题。

    忽然双手一挥，重重地哼了一声，转身就走。

    众人面面相觑，都是脸色大变。

    谁能想释迦牟尼第一问就把赫赫有名的广成子给辩败了。

    虽说广成子在封神量劫当中战绩不佳，但毕竟也是阐教十二金仙之首，然而在释迦牟尼面前，却连一个问题也回答不上来。

    鸿蒙界中。

    子受沉默不语，这个问题虽然难答，但未必没有答案，但广成子仓促之间被问出这么一个几近无解的问题，谁也会答不上来。

    殷郊见广成子气呼呼地扭头就走，也是无可奈何，自己就算想要偏坦道家，也没有办法啊！

    释迦牟尼这第一个问就问得广成子一句话也说不上来，还怎么偏坦？

    众道议论纷纷：

    “这个老和尚好厉害！”

    “道生万物，若使道是有知则惟生于善，何故亦生于恶……这个问题根本解不了。”

    “接下来该怎么办？袁洪呢？怎么还没来？”

    “广成子也被说得哑口无言，袁洪来了又能怎么样？”

    释迦牟尼微笑着看向殷郊，说道：“北极大帝，这第一辩孰胜孰负？”

    殷郊无可奈何，缓缓开口道：“佛胜。三问三答，三局两胜。请道提问。”

    然而在场的诸道当中，却一个个紧皱眉头，谁也没有说话。

    原本这些道人也准备了不少问题，但如今见释迦牟尼如此能辩，再想想自己的问题，只怕也根本难不倒他。

    这不怪这些道人差劲，实是诸道平生所想的皆是修炼成仙，一生大多时间在修炼中度过，谁有功夫去练嘴皮子功夫。

    过了半晌，龟灵圣母看不下去，问道：“敢问和尚，你到此宣扬佛法，佛法能度万物吗？”

    “佛法无边，可以度万物。”释迦牟尼说道。

    龟灵圣母道：“既然佛法能够度万物，为何还会有地狱？为何地狱里还有诸多恶鬼？”

    释迦牟尼微微一笑，答道：“佛法无边，能度万物。只需万物心向佛法，自有佛度。我佛有十八重无间地狱，入无间地狱者受苦无有间断，待苦难受尽，自然会度之到西方极乐世界。”

    龟灵圣母哑口无言，旁边无当圣母瞪了她一眼，恼她问得太过简单。

    释迦牟尼道：“女施主，还有疑问？”

    龟灵圣母哼了一声，不说话了。

    鸿蒙界中，子受皱了皱眉，龟灵圣母虽然活了不少岁月，但岂是这老和尚的对手，论诡辩，这老和尚完爆在场的道士。

    殷郊叹了一口气，只得再道：“这一辩，佛胜。请释迦牟尼提问。”

    释迦牟尼面带微笑，说道：“请问，道是何物？”

    道是何物？

    这个问题问出来后，在场众人皆是陷入沉思。

    赤精子说道：“有物混成，先天地生，寂兮寥兮，独立而不改，周行而不殆，可以为天地母。吾不知其名，字之曰道。”

    众道缓缓点了点头，这句话实则太清老子说过的，针对道的解释。

    用来回答释迦牟尼的问题再好不过。

    道是什么？道混然而成，在天地生前已经存在，无声无形，寂静虚无，独立不改，周行不殆，是万物的根本。

    释迦牟尼质问道：“有物混成，为体一故混？为体异故混？若体一故混，正混之时，已自成一，则一非道生；若体异故混，未混之时，已自成二，则二非一起，先生道冠余列，请为稽疑？”

    这句话自释迦牟尼口中说出来后，赤精子的脸色都彻底变了，整个人僵在原地。

    而在场的诸道更是面面相觑，脸色大变。

    殷郊暗道：“厉害，厉害，这个老和尚极擅诡辩！赤精子绝非他的对手！”

    阿修罗青衣少女皱着眉头，拉着母亲的手问道：“那个老和尚说的什么，什么为体一故混？为体异故混？”

    天妃乌摩道：“赤精子解释了道的生成，有物混成，先天地生。老和尚抓住了这个混质问他，既然你说道是混成的，那么道是为了体现一而混，还是为了体现不同而混，如果是为了体现一而混，那么正混之时，一已经出来了，那么一便不是道生的，便不存在道生一，若是为了体现不同而混成，那么未混之时，不同已经出现了，已成其二，而二非一起。”

    天妃乌摩顿了顿，说道：“这个问题，难解！释迦牟尼这个问题实在是太厉害了，此人不愧是佛中圣人。”

    鸿蒙界中，子受也是暗叫厉害，每个问题都直在质疑道的本义，最可怕的是这些问题极难回答。

    赤精子脸色苍白，喃喃道：“有物混成，为体一故混？为体异故混？若体一故混，正混之时，已自成一，则一非道生；若体异故混，未混之时，已自成二，则二非一起……”

    每念一句，他的身体就颤抖得更厉害一些，脸色也变得更加苍白。

    这个问题他回答不上，也无法回答！

    与此同时，诸天圣人虽然没有到达现场，却也通过镜像法术在道场旁观。

    碧游宫。

    通天教主忽地起身，满脸怒容。

    “释迦牟尼抓住这一点质问道义，这个问题简直太过无赖！”

    虽然是赤精子回答不上来，但赤精子一定程度上代表了道门的颜面，赤精子被说得无言以对，碧游宫的面子也不好看。

    玉虚宫。

    元始天尊脸色难看，右手握紧了玉如意，暗道：“我道门今日真是丢尽了颜面！此僚绝不能让他活着离开洪荒！必须将其诛杀！”

    西方教。

    准提道人也是脸色凝重，说道：“好个释迦牟尼，好个孔雀沙门，这等问题，也实在太过混蛋了。”

    时间一分一秒的流逝。

    赤精子冷汗涔涔直下，身上的衣服已经被汗水打湿，湿漉漉地沾在皮肤上。

    难以想象，堂堂的阐教大罗金仙赤精子，竟然被一个问题问得哑口无言，冷汗直流。

    释迦牟尼仍然面带微笑，说道：“先生道冠余列，请为稽疑？”

    赤精子道：“我……你……你这个问题简直无赖至极！你，你根本不懂何为道！”

    他自知已经辩输，恼怒的一挥袖袍，转身离开鹿台。

    殷郊暗叹一口气，不能怪赤精子答不上，这种问题丢给谁都难解。

    不过堂堂的佛中圣人，居然也会想出这种问题。

    释迦牟尼微笑道：“紫微大帝，敦胜熟负？”

    殷郊没奈何，只得说道：“此题佛胜！请道发问。”

    现场忽然就安静了下来，竟然没有一个说话。

    众道面面相觑，谁也不曾开口。

    他们都知道，自己准备的问题是难以难倒这个和尚了。

    释迦牟尼面带微笑，问道：“请道人发问。”

    “若道人不问，三问三答，那么贫僧便赢了两场了。依照三局两胜，请紫微大帝令诸道削发为僧，奉我佛教为国教。”

    “我佛慈悲，众生平等！”

    释迦牟尼的声音缓缓传出，殷郊亦感焦灼。

    便在这时，左侧位于末座的一名身穿八卦袍的道人走了出来，朗声开口道：“贫道镇元子，有一问请高僧稽疑。”

    “既然你说众生平等，为何佛教当中佛陀菩萨有高低之分，婆罗门、首陀罗有贵贱之别？”

    释迦牟尼缓缓抬头，看向镇元子。

    只见镇元子一身黄色道袍，面带微笑。

    镇元子为地仙之祖，观中植有一株人参果树，乃天地之灵根。

    虽然他并非阐截两教，但却与元始天尊交情不浅。

    众道心中稍微一宁，指望镇元子能为他们扳回一局。

    “对啊，既然佛教说什么众生平等，那为什么还会分佛陀菩萨？这岂非贵贱之别？”

    “镇元大仙问得好！”

    释迦牟尼望着镇元子，却是脸色不变，微微笑道：“世间万物皆有佛性，却又各不相同，每个人皆有自己的因果报应，故有婆罗门、首陀罗贵贱之别，我佛慈悲，便是想要消除这等差别。而众生平等，实则诸法平等。阿弥陀佛！诸法平等，在同时期法则之下，所有众生皆为平等。”

    顿了顿，释迦牟尼继续说道：“我佛虽有佛陀菩萨之分，却并非以法力、等级去分别，而是以成佛时间而分。故此，只有长幼之分，并没有高低之分！”

    众道脸色微变，冥河，孔宣，黄飞虎等人则是小声议论起来。

    “镇元子从佛义‘众生平等’提出诘问，既然众生平等，为何会有佛陀，菩萨之分，而释迦牟尼却是否定了这个说法，这个回答倒也可以。”

    “看来镇元子这一问也难不倒释迦牟尼，难道道门这一次真的要大败吗？”

    “三问三答，如今已经输了两次，按照三局两胜，确实是道门输了。”

    与此同时，玉虚宫中。

    元始天尊暗生杀心，脸色阴沉，重重地哼了一声：“释迦牟尼，我看你能不能活着离开此界！”

    碧游宫。

    “看来这次答辩是释迦牟尼赢了，帝辛至今也未曾出手，他到底在等什么？亦或者说，他打算暗中出手，灭杀释迦牟尼？”

    通天教主心中暗道，腰间青萍微微颤鸣，似是感受到了主人的杀意。

    西方佛门。

    准提道人道：“此释迦牟尼厉害，厉害啊！”

    ……

    鹿台之上，众人已然陷入沉默当中。

    释迦牟尼微笑道：“敢问道长，贫僧此答何如？”

    镇元子深吸了一口气，说道：“我无话可说！”

    缓缓回到座位，沉默不语。

    镇元子此举，也便证明了他无言诘问，甘愿认输。

    在场的诸道都是脸色苍白，这一次辩论，竟然一败涂地，难不成真的要削发为僧？

    若当真如此，可真是比死了还难受！

    更有道人心中埋怨起袁洪来，挑起这场辩论的是他，可到头来他却连个影也没见到。

    反而害得其他道人白遭此难。

    释迦牟尼微笑着看向殷郊，说道：“紫微大帝，三问三答，贫僧已赢两场，是否宣布胜负，奉我佛门为国教？”

    殷郊脸色难看，纵使他有心偏坦道门，可如今胜负分明，他也不可能强判释迦牟尼输。

    但若是判释迦牟尼赢，难不成堂堂大商真的要奉一个外来的沙门为国教吗？

    一旦让沙门的势力渗进大商，此后大商的根基只怕会被沙门动摇！

    子受叹了一口气：“看来还是只能出手干掉释迦牟尼了……”

    就在这时，鹿台之下，一个声音高喊道：

    “等一等！”

    “费某有话要说！”

