
　　“行。”

　　虽然她空间里什么都有，但贸然拿出来，肯定会引人怀疑，需要找个合适的理由遮掩一下。

　　陈慧萍不想带张小军去，省的半路闹幺蛾子。

　　她叫了园园铁蛋儿，想把小军一个人关在了房间里。

　　安栩栩在下面听到楼上传来小军的怒骂声：“走吧走吧走吧，你们都走吧，就会知道你们不是真的想管我，假好心。”

　　“小军，我不让你去，还不是怕你瞎闹，你要是再这样，信不信我打你。”

　　“你打啊，你打啊，你早就想打死我了吧，我对你们来说就是野孩子，就是负担。”

　　“不管你怎么说，你必须给我待在家里。”

　　砰的一下，关上了门，然后是一阵房门哐当作响的声音。

　　“坏人，你们都是坏人，狗杂种，我恨你们。”

　　陈慧萍没有再理会他的闹腾，带着三个孩子下了楼。

　　陈慧萍见到安栩栩，抱歉道：“那孩子老是闹腾，让你看笑话了。”

　　“没有，我们快去供销社吧。”

　　“嗯。”

　　安栩栩带着自己三个孩子，他们出了大门没多远，就遇到了秦芳芳和胡丁丁。

　　秦芳芳道：“栩栩，我正说去找你呢，我想去这里的供销社买吃的东西。”

　　安栩栩笑道：“我跟慧萍也说要去呢，既然来了，我们一起。”

　　三个女人带着六个小豆丁，走在路上自然引起了其他人的注意。

　　一个院子大门前三个女人聚在一起，交头接耳议论：“看吧，乡下又来土包子了，一看他们那穿着就知道，多土，一点也上不了台面，也不知道她们的男人非把她们带过来干什么？丢人来了？。”

　　“哼，瞧他们灰头土脸的，什么都不懂，这几天肯定又要闹笑话。他们习惯了用乡下土灶，能知道怎么用蜂窝煤吗？”

　　“大字不识半个，睁眼瞎，估计见到公共厕所，能跑到男厕所里。”

　　“我看，她们就算看到了公共厕所，不认识字，也不知道那里面干啥的，说不定能被当做食堂呢。”

　　“哈哈哈哈。”

　　其实在安栩栩几个人里，安栩栩和三个孩子穿得都不怎么差，倒是陈慧萍穿着灰色的老式布衫，显得十分老气，两个孩子衣服上也有补丁。

　　秦芳芳穿着花褂子，孩子穿得也有些破旧。

　　那些人的声音不算小，好像是有意要让他们听到。

　　安栩栩立即就停下了脚步，陈慧萍拉了拉她：“他们都是从城里过来的，老是看不起咱们乡下人。别跟她们一般见识，就当没听到好了，我刚才的时候他们就嘲笑我，当做放屁就好了。”

　　秦芳芳犹犹豫豫，不想惹事，又不想咽下这口气。

　　安栩栩撇开她们，转身走到那三个女人跟前：“你们刚才说的话我都听见了，是说我们乡下人土包上不了台面是吧。你们不看看自己，背地里说人坏话，没一点素质，你们就上得了台面吗？你们的男人把你们带来就是让你们过来满嘴喷粪来了？

　　我们不识字，我们不认识公共厕所？我看你们的嘴巴就是公共厕所，还是公共男厕所，是个男人都能往里面大小便。”

　　几个女人一下子被她怼懵了，这嘴巴可真毒啊。

　　其中一个人道：“你说话注意点，别那么不文明。”

　　“就是，说话可真够难听的，一点素质都没有。”

　　安栩栩被气笑了：“究竟是谁先说话不文明？你们在贬低我们乡下人，还不许我们还口了？我们乡下人怎么了？我们欠你们的，要被你们如此诋毁？没有我们乡下人面朝黄土背朝天种粮食，你们吃什么？通通都得饿死，是我们乡下人养活了你们，可你们真够不识好歹的。”

　　秦芳芳也跟着附和：“你们看不起我们，你们又比我们能强到哪儿去？看你们长得磕碜的，我们农村就没你们这么丑的人。”

　　其中一个打扮的最好女人，道：“你们是谁的家属，这么猖狂，无法无天了。”

　　安栩栩昂起下巴：“你又是谁家的家属，瞧你这架势，整的好像这个军区是你家的一样。”

　　“我男人是一团二连连长。”

　　安栩栩勾唇，“行，我记住了。”

　　那女人道：“你知道我家男人厉害，就最好给我收敛点，现在，向我们道歉，不然我告诉我男人，不会放过你。”

　　安栩栩道：“我没错凭什么道歉？倒是你，狂妄自大，无法无天，还目中无人，你先诋毁我们，应该向我们道歉。”

　　“笑话，要我向你们这些土包子道歉，门都没有。”

　　想要她道歉，还要看对方的男人有没有她男人厉害。

　　安栩栩道：“你要是不道歉，咱们就找这里管事的说一下，让管事的评评理，到底是谁有错在先，谁该向谁道歉。”

　　“就是管事的来了，也不会向着你。”

　　“为什么？是不是你男人很厉害？他是谁？”

　　听到自己的男人，那女人顿时更有底气了，得意的昂着下巴：“我男人是一团的洪连长。”

　　安栩栩明白了，道：“你不道歉也没关系，反正你们素质低，我也不能按着你们的头向我们道歉。但我告诉你们，以后不许诋毁我们乡下人，我们乡下人也不是那么好惹的。”

　　那女人料定安栩栩是听到自己男人的名号，所以怂了，不敢跟她硬碰硬了。

　　另外两个女人则小声嘀嘀咕咕，议论安栩栩如此硬气，男人是不是很厉害。

　　其中一个，问道：“你男人是谁？”

　　“林正业。”

　　闻言，那两个女人便知道自己惹不起了。

　　林正业的名号在部队里的几乎没有不知道的，虽然职位不是很高，那是因为太年轻，但他立过的功劳确实数不清的，多次受到在军区表彰大会上受到军区领导的表扬。

　　拽拽的女人是新来的，根本不知道林正业是谁，更不知道这些。

　　那两个女人的男人一个是连长，一个是副营长，都没有林正业的职位高。

　　就算是跟林正业平级的，也没有林正业的军衔高。

　　两个女人商量了一下，向安栩栩道：“刚才的事真是不好意思，我们向你们道歉，以后再也不会那么做了。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第149章 城里人和乡下人免费阅读。https://www.23sk.net 