    饭桌上，朱元璋粗糙的大手，随意的一捏，一枚鸡蛋外壳脱落。随后把晶莹的鸡蛋，放在朱雄英的碗里，笑道，“吃！”

    接着，又转头对朱标道，“这孩子，了不得。小小年纪就知道不能乱杀人，要依法查案，比咱强，也比你强！”

    说到此处，喝了一大口浓稠的稀饭，吃了几口咸菜，继续对朱标道，“你呀，就是心太软，太迁就那些读书人！”

    朱标苦笑，“儿臣不是迁就他们............”

    “不是迁就是啥？”朱元璋不悦，“该杀就要杀，不杀他不怕！”说着，又给朱雄英夹菜道，“大孙，多吃，吃得多长得壮！”

    朱雄英看看一脸苦笑的朱标，笑道，“皇爷爷，父亲是以德服人！”

    历史上对于朱标这个太子评价非常高，按照传统儒家的理念，这是一个合格的继承人。他不是那种对老头子唯唯诺诺的太子，而是很有自己的主见。在一些大是大非的问题上，很是喜欢和他老子唱反调。

    “啥德？”朱元璋不屑道，“刀把子就是德，当皇帝要恩威并施！”

    此时，朱标看向朱雄英，开口转移话题，“父皇，英哥儿早就到了读书的年纪。这几年因为身子不好一直耽搁，现在他身子大好了，儿臣想，是不是给他选几个师傅！”

    “完了！”朱雄英心里咯噔一声，他最讨厌的就是上学。

    再说，这时代学的都是什么呀，四书五经琴棋书画，这些玩意他根本就是两眼一抹黑。除了零星懂得一点皮毛之外，什么都不知道。

    “读书是正事！”朱元璋想想，脸上的表情很是郑重。

    他虽然出身不高，但却格外重视文化教育。和所有贫苦出身的人一样，认为好好读书是唯一能改变后代命运的途径。当了皇帝之后，也是如此。不但请大儒教导太子，连其他皇子也是请名师教导。

    至于后世有些带着眼镜摇着破扇子的公知口出狂言，说什么朱元璋臭屌丝出身，仇视读书人，那更不是存在的事。

    朱元璋出身微寒，深知文化的作用和力量。建国之后，不但在各州府县大力推行官学，还格外重视科举。而且，因为他知道民间疾苦，知道小门小户出一个读书人多么不容易，特旨给了读书人许多特权。

    譬如，国家奉养。读书人从童声一旦考上了秀才，其中成绩杰出者，每年可以获得国家补贴的粮食。而且从秀才开始，就可以见官不跪，可以使用奴婢，可以免除赋税劳役，还能免除刑罚，即便是犯错官府也不能随意打骂。

    一个秀才名下可以有八十亩地免除赋税，举人则是四百亩，到了进士则是两千亩。

    这还不算优待，什么是优待？这都不算重视，什么是重视？

    倒是后世一些公知念念不忘的大清，给读书人什么了？只给了一条几百年都剪不掉的辫子罢了！

    朱元璋厌恶的，是那些整日夸夸其谈大言不惭的假读书人。欣赏的是勤于王事，心怀天下的读书人。他钟意的，是那些学以致用的君子。而不是只知道结党营私，排除异己的假道学。

    他只不过用超高的标准要求天下的官员学子，到了后世怎么就成了看不起读书人？怎么就成了苛责读书人？

    严格说来，他定制的八股取士，给予了天下读书人，明清两朝近乎六百年的富贵。

    “不读书不成器！”朱元璋又道，“你看看，朝中谁行？”

    朱标沉思片刻，“儿臣以为，华盖殿大学士刘仲质，文华殿大学士鲍恂，全思诚，张长年等人都是品学兼优之士！”

    朱元璋点点头，“那你就传旨，让他们教导东宫！”

    朱标又想想，“是单独教导，还是同诸皇弟们一起？”

    此时宫中，有皇子们读书的地方，称作大学堂。尚未就藩的皇子们，都在大学堂中读书，由大学士和翰林院侍讲学士教授。

    “还是单独教导吧！”朱元璋想想，“毕竟，身份不一样！”

    这话没错，朱雄英虽然年纪小，辈分也小。但确实东宫的嫡长子，大明帝国未来的继承人。

    “儿臣以为，还是和诸皇弟一起吧！”朱标开口道，“他现在才开蒙，不需单独教导。而且，都是一家人，何必分得那么生份？”

    朱元璋咧嘴大笑，“对，你说的对！”说着，叹气一声，“也就这几年，他们这些娃子们还能聚在一块儿，再过些年都就藩去了，一家人一年也见不着一回！”

    朱雄英苦着脸，拉着朱元璋的袖子，“皇爷爷，孙儿能不能不去？”

    岂料，一向宠溺他的老头子板着脸，郑重的说道，“不成，必须去读书！读书才能明智，读书才能明辨事非！”

    马皇后也开口道，“大孙呀，读书认字的事可不能不去。好儿郎，就是要好好读书！”

    朱雄英无声叹气，穿越一回，也逃不脱上学之苦。

    朱标横他一眼，“快吃，吃了之后，就送你去大学堂见识一番！”

    闻言，朱元璋怒道，“吃饭你催啥？也不急在这一时半刻！”

    用过早膳后，老头子自去奉天殿办理公务，接见臣子。

    马皇后带人给朱雄英换了一身新衣服，簇新的团龙袍服，腰间佩上玉带，头戴金丝纱冠。

    “俺大孙真俊！”马皇后上下打量一番，拉着朱雄英走到外间，对等待已久的朱标说道，“你不许吼他，有啥事好好说！”

    “儿臣知道了！”朱标俯首行礼，随后板着脸对朱雄英严肃的说道，“过来，跟上！”

    朱英雄马上告状，“皇祖母，父亲吼我！”

    “你干啥呀！就不能好好说，非要横眉立眼？”马皇后呵斥朱标，“你当他是你臣子呢，他是你儿子！”

    “儿臣，也没多大声呀！”朱标叹气，有二老在，他这当爹的，就不能在儿子面前，摆出严父的架子。

    朱雄英跟在朱标的身后，缓缓出了坤宁宫，迈步过门槛的时候回头望去，马皇后还在门前摆手张望，依依不舍。

    “别看了！”朱标低声道，“你现在喊什么，你皇祖母也听不到！”

    “恩！”朱雄英低头应了一声。

    “以后，不许仗着你皇祖父皇祖母的宠爱，胡作非为。去了大学堂读书，更不能仗着身份，欺负你那些王叔！”朱标的口吻有些严厉，“若是被我知道，小心你的屁股！”

    说着，看着朱雄英微微一笑，继续道，“当着二老的面，我不能把你如何，可总有他们看不到的地方！”

    “儿臣知道了！”朱雄英苦着脸。

    即将跨过门槛之时，朱标伸出大手，“来！”

    朱雄英先是微微错愕，然后深出小手，拉住朱标的大手。

    朱标用力一提，朱雄英双脚离地，在门槛上越过。

    父亲的手心格外温暖，朱雄英抬头，只见朱标一脸笑意。

    此时阳光落下，父子二人的身影，在深宫的夹道中，拉得很长。一大一小两个身影，重叠在一起，分不出彼此。

