    第127章放屁丸

    这个发现，一下就在村里引起了不小的轰动。

    就连张生的爹娘也没想到，他们的儿子会在这靠山村的山上，被狼给啃了。

    顶多就以为，他们儿子又在哪个花楼里过夜了呗，见他夜不归宿也没怎么找过。

    这一下发现，让靠山村里原本那些想着上山上看碰运气,看能不能也挖到人生的村民们，都歇了这心思。

    万一他们也遇到狼，被狼给咬了，那可是要搭进去一条命的。

    这么一来，靠山村倒是没有人敢上山去用命搏，那不知道长在哪里的人参了。

    张家人也来了，收敛辨认张生那被狼咬的残破不堪的尸体。

    那哭嚎的声音不小，让躲在屋里绣花的催永琴，不时的转头看看外面。

    若说张生是被狼咬死的，她却不信。

    只是没有想到淮安会这么狠，竟然要了那张生的命。

    事不关己，催佳云窝在家里嗑着瓜子，听鸟儿们传回来的八卦。

    当初忘了派一只鸟儿去跟着那沈家的小子，啧啧！

    将瓜子皮扔到一旁的小纸袋里，忽然想到了，那位被抱错的国公府庶女，可不就是之前的那个催永琴。

    也不知道她在伯府里过得怎么样，倒不是出于关心，纯粹是想要吃瓜而已！

    “有人在家吗？”

    催佳云耳朵动了动，这声音有些熟悉，小乌扑棱着翅膀，飞到她面前放着鸟食的盘子边，一边吃着鸟食，一边嘎嘎的叫

    “主人,你有情敌来了，你不出去看看吗？”

    无语的瞥一眼小乌

    “情敌？我有那玩意儿吗？”

    “嘎嘎！就是张二丫，我不是让两只乌鸦在她家守着吗。

    看见她出来就往她身上拉粑粑，估计现在她对乌鸦已经恨得要死了。”

    “还拉？不是已经说不拉了吗？”

    “嘎嘎，就是不拉了她才能出来得瑟呀，这不就来给你找事了吗？”

    拿起一旁的竹筒，喝一口蜂蜜水，这日子过得才叫舒坦呢！

    “你这话我不同意。

    我觉得她不是来给我找事情，而是在给她自己找麻烦，不信你看着吧！”

    听催佳云这么说，小乌还真飞上墙头，看向墙那边葛郎中家。

    就见张二丫进到葛郎中家后，目光一直放在周瑾玉身上。

    小乌站在墙头都不敢嘎嘎叫，怕把这对乌鸦有心理阴影的丫头吓走。

    对着下面正在吃鸟食的小三张嘴叫一声，小三有些不情不愿的飞到它身边。

    在墙头叽叽喳喳叫着给，墙那边的催佳云，来了场实况直播。

    张二丫就是那个叫张巧香的，自从知道这催家两兄弟都考上了童生后，心里就有了别的想法。

    只是比起催家两兄弟，这位山上捡来的金小公子，更有前途些。

    毕竟,他如今还跟着葛郎中学医，那给人看病也能赚不少钱呢。

    而且他长得还好看，所以张巧香的第一个目标就是他，这不就来了。

    她，在外面叫了两声没人应，又看葛郎中家的大门敞开着，便顾自走了进去。

    周瑾玉，正在晒草药呢，懒得搭理她，见她自己还进来了，没好气的撇她一眼

    “进来干什么？葛头不在家，你可以回去了！”

    张巧香左右看看，见这会儿葛郎中的院子里也没有别人，竟然就他们两个。

    未语先羞的红了脸，朝周瑾玉走过去

    “那个，听说你考上了童声还是第一名，我还没有恭喜你呢！”

    周瑾玉可不买她的账，翻个白眼上下打量她一翻，撇嘴，将手里的草药往簸箕上一扔

    “要你恭喜？

    跟你说了葛老头不在家，有事明天来，滚吧！”

    这口气，让小乌都忍不住“嘎嘎”两声，跟墙另一头坐着吃瓜的催佳云吐槽

    “这小子，忒的不知道怜香惜玉了。”

    和他相处时间久了，还是知道点这小子的脾气。

    “别管那边！有空就去山上给我找找，哪里有人参灵，芝之类的好药材！”

    “嘎嘎，我还想吃呢！”

    “你给那没有爹娘的云丫头夫君能有多好？

    看你如今也是童生了，不如，不如给我做小夫君，怎么样？

    你要是考上秀才了，我便答应嫁给你，我们家给的陪嫁可不少。”

    “这就是你的勇气？”

    张二丫挺挺身板，比起催佳云他还是很有自信的。

    带着一脸不知从哪里来的优越感，对周瑾玉道：

    “当然了，而且我跟你年纪相当，也，更合适！

    不过听说，你这次考上了童生第一名，那你可必须要考上秀才行，不然我家人也是不会同意的。”

    周瑾玉斜斜的倚着晒药材的架子，手中拿出一个小瓷瓶，打开瓷瓶倒出一颗黑色的小药丸儿。

    将那药丸儿往张巧香身上一弹。

    “我想你应该没有忘记，我可是有妇之夫，你这算不算是勾引有妇之夫呢？

    啧啧，这么小小年纪就不守妇道，以后嫁人了怕也是那种人尽可夫的荡妇吧！”

    一墙之隔能有多隔音？

    催佳云自然也听到了那边的声音，眉头一挑，站起来走到墙边的梯子上。

    爬墙头这种事，一回生二回熟。

    而且居高临下的看着下面发生的事，貌似还很是种不错的体验。

    墙那头的张巧香，已经面色涨红，被气的。

    “你这人怎么能这么说话呢？我好心好意的给你机会，你不要就算了。

    竟然还这么说话，你太过分了！”

    她话说完，就要转身走，结果就看到墙头上的催佳云。

    这么丢人的事被看到，气恼的张巧香一跺脚，转头就要跑。

    噗！的一声，她放了个很响的屁。

    这就有些丢人了，虽然是农户人家可也还是觉得羞耻。

    气的张巧香一跺脚，转头就往门外跑。

    催佳云在墙头上看着她往门口跑的这会儿功夫已经又放了七八个屁，这？

    “主人，主人我看到了，是阿玉往她身上打了个什么东西过去，不然那丫头不会屁不断的。”

    小五最先嘎嘎嘎嘎的说，催佳云笑盈盈的趴在墙头上问

    “你这是对她做了什么？”

    “给了她一颗放屁丸，让她有屁一次放个够。

    她这么多屁回家放正好，免得臭了我的地方，媳妇儿我的桃花掐的漂不漂亮！”

    (本章完)

