    须弥石，无限石，宇宙晶，世界精华，都是最顶级的空间系材料。

    一小块的售价，就足以让一名普通的玩家倾家荡产才能买到。

    利用须弥石来扩大半位面，可以说是一种极其暴殄天物的行为。

    想要扩充半位面，如果用须弥石的话，需要的数量是非常庞大的。

    足够利用这些东西，来制作更为珍贵的装备和物品，价值上升数百倍上千倍。

    但是此刻，价值这种东西就可以丢弃到一边，能够带走更多的人，才是这些岛主们想要做的事情。

    纵然他们有着私心，但是如果没有一点对岛民的爱，又怎么会留在这里，为了保护他们和黑暗战斗？

    早八百年前就投降黑暗，反过来献祭整个神龟岛了。

    “库房里的须弥石数量并不是很多，也不知道能增加多少。”

    女岛主沉声说道，“我让岛里的其他人凑一凑，能凑出多少须弥石。”

    几名岛主一致点头。

    须弥石这东西非常稀有，岛屿内也不可能产出，基本上都是来自于奇遇或者其他的事件。

    有些时候也会赏赐给他人，数量一直都不是很多。

    能够带人离开的半位面非常稀有，他们也没有想到现如今能遇到一位。

    须弥石很快取来，张锋也不需要做出什么，直接将这玩意丢到半位面里，很快就能看到半位面的空间在不断扩张。

    但没过多久，半位面的扩张就停止了。

    张锋走入进去看了看，面积大概增加了一半左右。

    虽然看似不少，但距离他们达到自己的目的，却还是差了很多。

    很快，从岛民手中收取的须弥石也都拿了回来。

    但很可惜的是，这些数量更为稀少，半位面也没有多增加多少。

    “现在这里面挤一挤的话，大概能进去七万人。”

    络腮胡子站在半位面里，看着周围的环境沉声说道，“想要将所有人一起带走，这简直就是杯水车薪。”

    张锋站在一旁不说话。

    其实如果可以的话，他可以利用这半位面分几次将人带离。

    但这些岛主没有考虑过这个问题，可能是因为他的机会只有一次。

    黑暗方面的能力诡异多变，远超他的想象，想要多次带人离开，大概会被黑暗海族发现，从而设下圈套对自己下手。

    “或许黑暗海族也有能推算预言的高手，哪怕第一次带人离开，恐怕都会受到他们的袭击。”

    张锋心中嘀咕着，他最讨厌遇到这种能算计的家伙，自己的一切都好像在他们的意料中。

    就在众位岛主为须弥石不足而感觉头疼的时候，门外忽然有一人走了进来，站在络腮胡子的耳边说了几句话。

    络腮胡子神色一动，与众人点头示意了一下，走出了房门。

    没过多久，络腮胡子再次走了进来：“有希望了。”

    他清了清嗓子，有些振奋的说道：“刚才有一位岛民上报，他曾经在一处小岛上看到了一块巨大的须弥石，被一头很可怕的海怪看守。”

    “原本这岛民是想要想办法自己找人去抢过来的，结果还未等到他纠集好人手，黑暗海族的入侵就到来了。”

    “如果我们能够将那须弥石拿回来，就能将这半位面扩大到极限！”

    络腮胡子的话让在场的人都很高兴。

    其他人高兴是能带走所有人，张锋高兴是因为自己的半位面能扩张到之前想不到的面积。

    “那座小岛叫做神光岛，传闻偶尔会有神异的光芒在岛上绽放。”

    “有人曾经过去探查，要么一无所获，要么被岛上的海怪吞吃，结果就没有什么人愿意过去了。”

    “看来这所谓的光芒，大概就是须弥石偶尔散发的光吧。”

    有岛主颇为兴奋的说道，然后却突然收住笑容，“那么我们该怎么过去？”

    神光岛距离神龟岛少说也有上千里的距离，在现在这个环境下，想要离岛可不是一件容易的事情。

    络腮胡子却不担心，他指着张锋说道：“我们进了他的半位面，然后他飞过去就好了。”

    张锋能飞这件事情，络腮胡子可是清楚的很。

    毕竟是他亲眼看到张锋从天上落下来的。

    提出问题的岛主不断摇头：“这么简单的事情我都没有想到，看来是太过于兴奋，有些失了理智。”

    他随后镇定下来，对着其他人说道：“这一次过去夺取须弥石，最好不要全部过去。”

    “为了避免黑暗海族会趁着我们人少发动袭击，甚至需要三位岛主留下确保安全。”

    三位岛主留下，就是说有两位岛主可以和张锋一起过去。

    这是看在张锋只是一个二转的职业，担心那海怪的实力太强，有一位岛主可以对他进行保护。

    不过张锋并不需要这种保护。

    他直接开口说道：“我一个人过去就可以了，只要有人帮我指路就可以了。”

    海怪听名字就可以知道是体态庞大的怪物。

    他最不怕的就是这种敌人。

    黄巾力士一起上，领主级的海怪都能给轰成渣子。

    之所以还要拖上一个岛主，主要是担心会有那种敏捷过头的领主级BOSS出现。

    到时候有岛主帮忙拖延一下，只需要两秒钟的时间，就能干掉这种敌人。

    “那么我跟你去。”

    络腮胡子说道，“我比较适合保护人，有我在你就可以放心吧。”

    络腮胡子的话让其他岛主没有言语，很显然也是很相信对方。

    张锋看到既然大家都不反对，那么就直接走吧。

    他让络腮胡子进入半位面，从其他岛主手里拿到了神光岛的海图。

    大致浏览了一下，确定了神光岛的位置后，张锋直接挥动暗影神速之翼，嗖的一声冲入天空，朝着远处疾驰而去。

    上千里的距离而已。

    在海上行船可能需要不少的时间，但是对于能超音速飞行的自己，可就花费不了多少时间。

    不过片刻的功夫，张锋就停在了空中。

    他环顾四周，没有发现有黑暗海族的身影。

    “这里就是神光岛了吗？”

    张锋一眼就看到了自己的目标。

    倒不是因为其他，而是这片海域里就只有这一座小岛。

