    ，！

    　　这一次的湖北之行比想象中的顺利，很多来前已经预测好了的刁难和麻烦都没有发生，有些事情甚至不用狄成开口，金学良和南宫商早已布置妥当。

    　　这让狄成除了轻松，也感到几分犹如去亲情般的温暖。

    　　金学良除了时不时的骂两句、责备几句外，已经认命的他不得不处处为狄成考虑，尽量让这个准女婿的路更加顺畅点。

    　　无论是谁，不管你身居多高的官职，只要到了中年往后，便期盼儿女有个出息，给自己的老脸挣点光彩。这么长时间以来，因为金艺璇的悔婚和自杀，金学良已经成为大陆各大家族的笑柄，就连赵明辉打自己的女儿，他也不敢站出来找回场子。心中的苦闷、心中的烦躁，只有自己清楚。现在事情已成定局，金学良只期望狄成能够争气，在不久的将来能够取得令人惊叹的成绩，也让自己能在老兄弟和老对手面前抬起头来。

    　　他期待那一天的到来，也会和老兄弟南宫商一同努力，为天门的崛起扫除障碍。

    　　狄成本想留在金家多陪陪金艺璇，也顺道与金学良夫妇多些交流，增进下彼此的感情，只是没等住上三天，一个电话却让他不得不返回河南。

    　　翁允醒了，就在弄潮帮众人几乎绝望的时候，他终于睁开了双眼。

    　　电话是李宣恩亲自打过来，他希望狄成在办完事情后能尽快的赶回去，与老爷子谈一谈。

    　　喜讯一个接着一个，天门的成长终于迎来了难得的光明，狄成对于未来的道路也拥有了底气和信心。

    　　在艺璇的理解和担忧中，在容语梅的嘱托和关怀中，还有金学良的训斥与喝骂中，狄成离开湖北，回返总部。

    　　这一次他乘坐的是飞机，有了身份证明，他们再也不用躲躲闪闪，乘坐飞机直达郑州！

    　　“翁老身体状况怎么样？”下了飞机，狄成直奔医院特护病房区。

    　　房门前的弄潮高层们赶紧让开条路，徐云叫了声成哥，道：“身体还很虚弱，医生说等稍稍恢复些元气后才能进行全面检查，现在只有宣恩在里面陪着，翁老说过，成哥什么时候来，什么时候进去。”

    　　“都别在这聚着了，先去忙自己的事情，有什么事再叫你们。”狄成吩咐声，推开房门，放轻脚步进入光线柔和的病房内。

    　　“翁老，狄成来了。”病床前，宣恩轻声开口。

    　　病床上的翁老俨然就是当初李宣恩苏醒时的翻本，长期的昏迷让他的身体状况糟糕到了极点，不仅瘦弱不堪，呼吸微弱，甚至没了个人形，就连睁眼都十分费力。

    　　翁允的指尖虚弱的抬了下，嘴唇微微翕动，发出道细如蚊蝇的声音，只是含含糊糊，十分细微，根本听不清说的是什么。

    　　“翁老让你坐下。”李宣恩明白翁老的意思，示意狄成坐下说话。

    　　狄成坐到床边，小心的握住翁允近乎皮包骨头的手，这个时候没必要问好或者说话，还是尽量不要让他多开口的好。

    　　“湖北那边处理好了？”李宣恩问道，他是自己询问，也是替翁允询问。

    　　作为贴身相伴二十多年的助手，李宣恩最能了解翁允的心思，甚至不用什么表示，也能明白什么时候该说什么，该做些什么。

    　　“嗯，我们的身份问题都解决了，从今往后不比再费心遮掩。金家和南宫家同意帮助天门，并明确表示，我们只管把精力放在帮派的发展上，其他方面不用多做顾忌。另外，烟道混战将会在十二天后，也就是本月20号凌晨两点再次开战。”

    　　“好！！”李宣恩眼中精芒闪动，重重的攥了攥拳，即便是这个结果已经预料，在得到肯定的回答后，也忍不住一阵激动。

    　　翁允的下巴稍微的点了点，算是对此事的肯定。这几天以来，李宣恩已经把外界的所有事情一点一点的讲解，翁允已经了解了当今的形势和状况。

    　　只是……欣慰过后，虚弱的神情中却浮现出点点的落寞。

    　　狄成心中暗叹，翁允还是没有打开心结，握了握他的手，道：“翁老，您就安心养病，燕华锋交给我处理，我会给你个满意的答复。”

    　　鼻息微微加重，仿佛是叹了口气，翁允微张的双眼再次闭上，算是默认了狄成的主张。

    　　李宣恩道：“烟龙会那边的活动越来越明显，四大天王、十五大战将活动频繁，各大堂口的调动越来越明显。看来他们是真的打算搀和进来了。”

    　　狄成道：“我意先行解决狼群这颗隐患，在整顿后方的同时，集中力量围剿猛虎帮，无论烟龙会什么时候搀和进来，我们都能有所准备，不至于那么狼狈。”

    　　“能够在短时间内彻底解决狼群，自然是目前最佳策略，可问题就在于……这几乎不可实现。当日虽然斩杀双子狼，废了狼啸战队，可狼群的战斗力并没有受到太大的损失。就在十天前，麻浩壮士断腕，做出个大胆又明智的决定，狼群成员全部撤出区域，退守g本部。那里可是他经营了几十年的大本营，想一口吞下整个狼群，别说短时间内，就算是倾尽我们双方力量，三个月内能拿下就算不错了。

    　　你可千万别小瞧麻浩，他的行事方式往往疯狂而大胆，剑走偏锋，却往往能够起到绝佳的效果。何况击溃狼群后，要想巩固在那里的地盘，也非一朝一夕就能完成。

    　　其实我当初设计打残狼群的高层力量，有两个层面的意思，一，如果烟龙会不牵扯进来，自然最好，完全可以集中力量先解决狼群，然后再围剿燕华锋，与你的设想相同。二，如果烟龙会耐不住寂寞，想要过来插上一脚，那么……与麻浩和谈，协议双方停战，而后集中优势力量，剿灭燕华锋，与此同时戒备烟龙会的侵袭。”

    　　狄成摇摇头，平淡却满含自信的道：“我不会给麻浩和谈的机会，最多两个月的时间，足以横扫整个g烟道，将狼群从地榜除名！”

    　　“嗯？”李宣恩抬起奇怪的目光，狄成不是冲动和自大的人，或者说连他也没有真正看透，可今天这是……心中忽然一动，李宣恩似笑非笑的道：“有什么惊喜？拿出来我们一起分享分享。”

    　　翁允也慢慢睁开浑浊的眼睛，虽然疲惫，虽然虚弱，但那股气度和风范却仿佛已经刻在骨子里，时不时的就会散发出来。

    　　狄成笑笑，却不名言，道：“把狼*给我们天门，到时候请你们看好戏。猛虎帮这边就暂时交给李叔你们，只要能拖住他们的步子，稳固好防线就行。等大后方稳固下来，我再调过头来和燕华锋算总账。”

    　　深深看了眼狄成，李宣恩也不强求什么，略作沉吟，道：“弄潮帮虽然遍体鳞伤，但至做防守的话，抵挡猛虎帮问题不大。”

    　　“翁老还有其他的事吗？”简单的敲定方略，狄成问道。既然他们在等自己过来，应该不知是询问这点事情。

    　　李宣恩看向翁允，翁允也正好投来目光，短暂的目光交流，最终还是得到示意的李宣恩开口：“翁老如今醒了，弄潮帮士气回升，徐云、童岷他们又找到了主心骨。”

    　　“我明白李叔的意思，天门不会……”狄成适时的开口。

    　　“呵呵，你不明白。”李宣恩轻声一笑，打断狄成，道：“我和翁老的意思是，希望你不要责怪童岷他们。弄潮仍旧会并入天门，所有的约定不做改变，翁老……不再打算过问帮派事务。”

    　　“这……”狄成刚要开口，却感到翁允的手微弱的握住了自己的手，并轻轻摇了摇头。

    　　李宣恩道：“翁老已经决定，他会退出弄潮的所有管理事务，就像当初的燕铮和现在总部的老人们。你也别感觉亏欠什么，只要能让天门壮大起来，不要让翁老失望，便是最大的补偿和安慰。”

    　　狄成轻轻点头，既然两人都已经决定了，也没必要再矫情和拒绝，何况如果能顺利吞并弄潮，天门的实力必将突飞猛进！要知道弄潮所拥有的可不仅是战斗力那么简单，历时数十年的经营和发展，它个各项体系日臻完善，能更好地促进天门整体系统的完善。

    　　李宣恩道：“童岷那边，你先不要插口，我和翁老会帮你解决。今天就到这里吧，你应该还有事吧，隔壁房间里的那位可是等了很长时间了。”

    　　狄成无声笑笑，起身告辞：“那我先离开了，改天再来看望翁老。”h

