    第99章小娇花被养歪了37

    唐姝耳朵嗡嗡的，直直栽进了一个冰冷的怀抱。

    身体猝不及防贴上一具颀长淡冷的躯体。

    鼻尖涌入淡淡的苦茶香。

    她愣了一秒，很快抬起头。

    却因为环境过于漆黑，什么也看不见。

    依稀能感觉到，腰间虚虚落着一只手。

    似乎是感受到了唐姝的目光，那人很快将手收回，绅士地一动不动。

    唐姝此刻压在对方身上,显然成了掌握主动权的一方。

    顿了下，她缓缓从对方身上爬起来。

    安静坐在角落，深深呼出一口气。

    “刚刚在外面的也是你，对吗？”

    她轻声开口问。

    唐姝能感觉到，对方没有恶意。

    做的最出格的举动也就是把她拉进了衣柜。

    但也许对方只是参与游戏的成员而已，把她拉进来可能是在帮她，也可能是为了不暴露自己。

    唐姝问出口,对面却沉默不语。

    她不禁有些迷茫。

    刚刚短时间的接触里，唐姝可以确认的是，对方是位男性，身高比她高，不知道有没有成年。

    可能之前人多，她没有从人群中找到他，刚好卡米拉也对他没有印象。

    唐姝目前能想到的只有这些。

    过了很久后。

    那人轻轻应了一声，很低的音节。

    成年的嗓音，意外带着玄而妙的瑰丽。

    唐姝一整个愣住，感觉全身被一股酥酥麻麻的痒意覆盖，忍不住大脑放空。

    她第一次听到这么好听的声音。

    唐姝也不知道为什么，莫名感觉对方有一丝亲切。

    哪怕两人此刻被关在这样密闭的空间内,彼此互不相识，也不会神经紧绷。

    甚至有一种对方不会伤害自己的直觉。

    顿了一秒，唐姝屈起腿，安静抱住膝盖。

    “刚刚为什么要把我拉进衣柜？”

    女孩眼睫微抬，漆黑的眸在黑暗中，视线直直落在对方身上。

    那人又沉默了。

    唐姝并不觉得意外。

    何况对方声音那么好听,不想开口说话招惹麻烦也情有可原。

    既然他不想说,唐姝也就不再问了。

    不知道是因为入了夜，还是因为和她一起的那个人体温偏低，唐姝不由有点冷。

    衣柜里没有衣服，只有底下有一层薄毯。

    叠得整整齐齐压在底部，唐姝也不好将毯子抽出来。

    她今天穿的是裙子，短袖，裙摆只到膝盖。

    安静躲了一阵，实在有点冷，唐姝弯下腰，下巴抵着膝盖，手臂环住了小腿。

    没一会。

    唐姝就感受到来自对方的目光。

    那人只是看着她，却一句话不说。

    唐姝心中觉得奇怪，但也没有问什么。

    直到房间外面响起脚步声，唐姝一个激灵，直起腰身，下意识看向衣柜门。

    唐姝其实可以随时结束这个游戏，但不知道为什么，她现在更想认真玩。

    因此,当她听到脚步声,只是最开始紧张了一下，然后就乖乖安静下来,几乎不发出声音。

    门口的脚步声却越来越近了。

    乔安走了进来。

    唐姝高度紧绷，耳朵认真听着脚步。

    不一会，脚步声在离她最近的地方停了下来。

    唐姝手指捏住裙摆，屏住呼吸盯着衣柜门。

    嗯……好像要输了。

    (本章完)

