    师父离世之后，相清风十分地后悔，他一个人在山中继续隐居了两年，最后才被栾六名找到下山来。

    相清风不是不知道栾六名的野心，但是想到师父与师祖遗愿，也就睁一只眼闭一只眼，却没有想到被安易几句话刺激地顿悟，本想回归自己的本心，却没有想到竟然发现龙皇才是最大幕后黑手。

    在两个选择面前，相清风又有些动摇起来。

    一个是师傅师祖遗愿，一个是自己的良心……

    安易等了一日，却没有相清风的消息，安易仔细地一想，一下子就明白了。

    “糟了！”安易低声说道，正在这时，瞿五前来禀报，说是吴妈的铺子今日一大早就被官兵查封了，吴妈与吴南渡全都被抓进了监牢，就连栾六名也被抓走了。

    安易皱眉，看来她低估了龙夜倾，原本以为这件事情只是栾六名捣鬼，却没有想到背后的黑手是龙夜倾。

    而到现在相清风都没有消息，看来相清风已经屈服。

    安易所有的努力一下子就白费了！

    但是现在最重要的是保证吴妈与吴南渡的安全。

    “夫人，咱们得赶紧离开这里！”瞿五担心地说道。

    安易现在住的地方，也是吴妈安排的，若是吴妈与吴南渡扛不住酷刑，安易这边就很危险。

    安易点点头，带着人准备撤离，却在后门口遇到了龙玉勒。

    “跟我来！”龙玉勒低声说道。

    安易犹豫了一下，上了龙玉勒的马车。

    马车出去的时候，已经有侍卫军在盘查街上的百姓。

    “是庆王殿下的马车！”马车外，阿前沉声喊道。

    盘查的侍卫不敢查，赶紧放行。

    安易悄悄地掀起车帘来，向外看了一眼那些盘查的侍卫军，应该是大幅度盘查，看来吴妈与吴南渡还没有出卖她，但是龙玉勒怎么知道她在这里？

    龙玉勒痴痴地望着面前的女子，待安易回头的时候，他眸中的痴恋迅速地恢复如常，“放心吧，我送你去安全的地方！”

    安易问道：“你怎么知道我住在这里？”

    龙玉勒笑道：“吴妈是你的人，这一点我早就知道，所以南风渡铺子四周有我的暗卫！”

    安易一怔：“所以之前相清风来铺子，还有我抓住栾六名，你都知道？”

    龙玉勒点头：“我都知道，甚至连安千阳前去投奔你，我都知道！”

    安易又问道：“那龙皇做的事情你也知道了？”

    龙玉勒低下头：“就是因为什么都知道，所以在某一个瞬间我动摇了，安千阳才会离开！”

    安易想到安千阳曾经说过，曾经找过龙玉勒，看来龙玉勒从那个时候就知道安千阳说的是真的，只是他选择了站在龙皇一边。

    “那现在呢？你是将我抓住献给龙皇？”安易问道。

    龙玉勒抬眸，眸色中有一抹一闪而过的痛楚，原来她竟然以为他出现是为了捉住她？

    “你当真这么想？”龙玉勒低声问道。

    安易无奈地摇头：“我现在都不知道相信谁了，就连小夜倾也变得我不认识了！”

    龙玉勒抬起眼，定定望着她，俊秀的容颜沉静如水，深湛的黑眸坚定如铁，一字一句地说道：“我不会变，至少对你，不会变！”

