    弘治十六年的殿试，可谓是万众期待。

    主要是输的太狠了。

    西山书院之外，几乎没一个人脸上有光。

    其中名列第十名是个江西的贡生，按理来说，前十也算是名列前茅了，可……却还是像吃了苍蝇一般，这世上，有人只记得第一，未必记得第二，也有可能记得第二，甚至第三、第四、第五……可这第十是什么鬼？

    弘治皇帝一大清早便起来，先是梳洗，随即吃了早点，清早的早点是一碗米粥，配上一些小菜。

    只是……

    这米粥的滋味……

    那些个御厨，真是在暴殄天物啊。

    米粥之中，虽放了许多的食材，可吃起来，总觉得差了点儿什么。

    至于小菜……

    不得劲！

    弘治皇帝抬眸：“为何没有放一些十三香？”

    萧敬明白了：“奴婢想起来了，前日，太子殿下送了一些吃食去了坤宁宫，说是什么萝卜……娘娘可喜欢吃呢，说是香辣可口，据说就是那位温先生亲自腌制的。”

    弘治皇帝摇摇头，虽说送去坤宁宫，就是送到宫里来，也算是有孝心了，可指明了送去坤宁宫，这又是什么鬼？

    弘治皇帝便道：“取一些来吧，朕闻温先生三字，便更加觉得这里的饭菜不合胃口，却又对温先生的食物垂涎三尺了，来，去取那萝卜来。”

    弘治皇帝不喜欢吃萝卜，总觉得味道怪怪的。

    可温先生的萝卜，却非要尝一尝不可。

    萧敬忙去盛了一碗萝卜丝来，这萝卜是条状，绊了许多酱料，尤其是那酱，看着颇为可怕，红彤彤的。

    弘治皇帝迟疑的看了一眼，随即夹了一条萝卜，入口。

    自上次吃了火锅，尝到了那一股子辣味，虽是辣的受不了，可事后回想，竟觉得有几分意思，此后宫里的膳食因为张皇后和太皇太后的缘故，也会放一些香辣的十三香，弘治皇帝慢慢也就习惯。

    而这萝卜丝入口，弘治皇帝嚼了嚼，很干脆，没有胡萝卜平时的味道，那一股酸酸辣辣的感觉却是一下子刺激了他的舌尖，有点‘痛苦’，他忙是垂头喝了一碗稀粥，呼……

    长长的出了口气。

    有一点意思了。

    继续伴着辣条喝粥，片刻之后，弘治皇帝已是满头大汗。却又觉得畅快淋漓，第一次，早膳用的如此爽快。

    舒服……

    擦了擦额上的汗，指着萝卜丝道：“这东西，千金也换不来。”

    萧敬笑吟吟的道：“听人说，这萝卜丝，也就是取萝卜胭脂，不过这辣椒，却用的不是香辣十三香，而是将那辣椒剁碎了，也是腌制出来的，陛下，这一小碟，据说值不了几个钱，也就十几文而已，据说就这价，还有利可图呢。”

    弘治皇帝哑然失笑：“这叫化腐朽为神奇，温先生是如此，西山的许多东西，就如那气球，也一样是如此，不过是几张鲸鱼皮，便可让人飘起来，在天上，用在了边镇，就成了利器。”

    弘治皇帝起身：“走吧，今日乃是殿试，朕倒想看看，今科诸生们，有多大的本事。”

    片刻之后，弘治皇帝至谨身殿，登朝升座，百官与贡生们早已等候多时，纷纷朝弘治皇帝行礼。

    弘治皇帝笑吟吟的看着诸生，尤其是打头的这些，以刘杰等人为首，一个个精神奕奕，弘治皇帝道：“朕承天命，已十六年了，也已策问过五次贡生，今朕年岁渐长，身体偶有欠安，能见诸生精神奕奕在此，不日即将入朝为官，都说人生三大快意之事，其中便有金榜题名时，卿等俱为人杰，今日策问诸卿，便是在人杰之中，一论长短。国家大事，牵涉千万军民百姓福祉，所以为人臣者，需戒骄戒慎；而为人官者，便更需以苍生百姓为念。诸卿将来，既为人臣，又为人官，单凭八股文而入仕，还是不够的，理当心有定国安邦之策，方不失圣人门下之名。”

    贡生们一个个摩拳擦掌，接下来便开始点名、散卷，随即赞拜、行礼。

    弘治皇帝定了定神：“朕该出题了……”

    见无数双眼睛看着自己，弘治皇帝沉吟道：“何以服众人。”

    “……”

    此题一出。

    刘杰已垂头。

    何以服众人，这是一道‘亲民题’啊。

    原以为陛下会考马政，想不到，考的竟是此题。

    说穿了，此题的目的是，怎么样才能让百姓信服呢。

    这个题目看上去格局不大，事实上，却又大的吓人，能做到百姓信服，自秦汉开始，人人都这般倡导，可做到的又有几人？

    刘杰想了想，直接便提笔了，对此，他深有感触，先是直接提笔破题：“视百姓为人，则民服之”。

    他随即又书：“圣人之道在于仁，仁之道，在于民本，民为本，则天下定，以臣观之，民者，人也，血肉之躯，有生老病死，亦有喜怒哀乐，其立于世间，无过是衣食住行也。因此，欲以民服，当见天变而视民之寒暖，视民之所食……”

    他快速的下笔，这策论大抵也就两千字左右，倒是对题材，没有太多的限制，你爱写个啥就写个啥。

    弘治皇帝呢，则是高坐在御案之后，其实这个问题，早已隐藏在自己心里太久，何以服众人，是啊，怎么样才能服众，天子要服众，方为九五之尊。大臣要服众，方才会被民众视之为父母。

    这看上去简单的不能再简单的题，其本质，却是整个儒家围绕在仁政这个核心思想之中，最本质的问题。

    众人默然无声，弘治皇帝则耐心的等候。

    这一次自鬼门关里出来，他有太多的感慨。

    到了傍晚时分，殿试方才结束，宦官们收了卷，诸生又起身，向弘治皇帝行礼。

    弘治皇帝也没有多说什么，他对任何考生，都一视同仁，只不过……需要寻求一个答案而已。

    弘治皇帝随即起身。

    这时，却有人道：“陛下……”

    弘治皇帝回眸。

    这两班的大臣，一直都在沉默，而在此陪考的大臣，既有翰林，又有礼部官员，当然，内阁大学士也在此，不过刘健因为要避闲，托病没有来，李东阳和谢迁都在。

    李东阳和谢迁万万料不到，在这个节骨眼上，居然会出现不和谐的一幕。

    二人脸微微一红，内阁大学士，是百官的大家长，他们是百官的首领，是替皇帝管理官员的。

    若是突然出现破坏了朝堂秩序的事，一般情况，都说明内阁大学士压不住事，不能服众，否则，有内阁大学士在此，谁敢随意喧哗和造次。

    这种下级官员，动辄跳出来搞事的情况，只有在成化朝时，被人嬉笑怒骂为纸糊阁老、泥塑尚书时，人们对内阁阁老和六部大学士毫无敬意，动辄便有人站出来，直接以下对上，进行指责。而且这样的官员，可谓是前仆后继。

    倒是刘健三人入阁之后，这样的事便少了，主要是三位内阁大学士有威严，受人尊重，没有人敢于绕过内阁，公然在朝堂，尤其是在这殿试的场合，破坏秩序。

    于是，李东阳和谢迁忙不迭的想要请罪。

    弘治皇帝却是压了压手，他远远的看了一眼那说话的人，是杨廷和。

    杨廷和大义凛然的站了出来，他是翰林侍讲学士，又兼任詹事府詹事。

    这是清流中的清流。

    不过……因为有了恶名，他这辈子的仕途，怕是到此为止了。

    正因如此，他反而没什么可畏惧的：“陛下，臣有一事，启奏。”

    弘治皇帝颔首：“爱卿但言无妨。”

    无论弘治皇帝喜不喜欢杨廷和，他也乐于摆出愿意纳谏的态度。

    杨廷和道：“臣听说，西山书院，太子殿下，前些日子，亲自教授诸生策论，臣认为，这样的做法，十分不公平，太子乃是储君，他自知陛下的心思，他来教授西山书院诸生，自可让西山书院诸生的答卷，深得陛下之心。”

    弘治皇帝想了想，道：“这样不可以吗？”

    杨廷和道：“若是如此，那么西山书院诸生，势必在策论之中名列前茅，臣只恐这样的话，反而对其他的考生，很不公平。”

    “那么，如何才能服众呢。”弘治皇帝没有生气，他认为杨廷和虽然有胡搅蛮缠的成分，可他这样的人，也代表了一部分臣民的看法，既如此，何须动怒呢。

    倒是李东阳和谢迁气得不轻，杨廷和这是坏了规矩了，不过他们虽怒，面上却是平静，一副怡然自若的样子。

    杨廷和正色道：“臣以为，既如此，那么不妨，此次殿试，可当众宣读，而后，请陛下亲自评判，而臣等在此恭听，不知陛下以为如何？”

    弘治皇帝看了一眼天色：“天色怕是不早了。”

    杨廷和道：“陛下，此事关乎抡才大典，为择良才，即便耽误一些功夫，又有何不可？朝廷的初衷，是为了招揽英才啊。”

    “陛下。”谢迁脾气不好，站出来：“臣以为李侍讲之言……”

    弘治皇帝却微笑，他压了压手：“谢卿家不必动怒，他的话，也不是没有道理，既如此，那么依他所言，有何不可呢？”

