    “什么垃圾玩意！”

    冰法朝着远处玩命的逃窜，心里在不断骂着苏然，没想到堂堂第一高手，还会做这种甩锅的勾当，将骨爪的仇恨转移到了他的身上，真是太卑鄙了！

    可还没等他跑多远的，就被鬼火包围在了里面，在空中跳来跳去，就好像一只只的火精灵，非常的有灵性。这群鬼火并没有攻击他的意思。冰法被包围后，不敢轻举妄动，生怕遭来鬼火的围殴。

    就在这时，骨爪追了上来，将冰法再度抓在了手中，并没有下死手，抓着他朝着前方的通道飘了过去，拐了好几个弯，进入了迷宫深处。

    那群鬼火也一并离开了这里，至于去了什么地方，估计只有鬼爪才知道了。

    隐藏在暗处的苏然，发现误会这只骨爪了，没想到竟然是触发剧情任务的道具，本应该属于他的剧情，却被他硬生生的让了出去，反倒便宜了这个冰法，这可真是世道无常，谁也不知道下一秒会发生什么。

    既然事情已经发生了，苏然也就不再迟疑，朝着骨爪追了过去，他与冰法来了个身份对换，现在他才是跟踪者，而这冰法则是成为了猎物，他有种感觉，魔将贲谷的魂魄应该就在这第三层空间，估计用不了多久就能见到了，一定不能让这玩家抢了先！

    随着他的不断追踪，总算是见到了这沙漠迷宫的终极BOSS，一只黄沙组成的骷髅骨架，正盘坐在王座上，眼眶中闪烁着点点火光。

    骨爪镶嵌在了骷髅骨架的右臂上，而被抓在手里的冰法早已吓破了胆，大气都不敢喘一口，生怕惹怒这只巨大的黄沙骷髅，要是被捏爆，这死相可就难看了，红的黄褐色的都有，关键还有味……

    就在骨爪归体不久，这只黄沙骷髅有了动作，只见它晃了晃脑袋，从王座上站了起来，这一站不要紧，就好像竖起个塔吊一般，冰法显得更加渺小了。

    “人类，你的运气很不错。”

    黄沙骷髅的目光投向手中的冰法，瓮声瓮气的说道。

    “骷髅大神，我都这种待遇了，运气还叫不错？”

    冰法苦笑一声，连看都不敢看这只BOSS，想让它把自己放下来，却又不敢提，这也太憋屈了。

    “骷髅大神？这称谓倒是新鲜，不过……”

    黄沙骷髅嗤笑一声，“我可不是什么骷髅，这不过是吸收了魂魄后，所化的形态罢了，还有，我不是神族，大神的称呼，可别强加在我的身上，称我为沙统领即可。”

    “沙统领，您吸收的是什么魂魄？竟然能让您成了骷髅模样，不会是人吧？”

    冰法一想到这点，浑身打了个哆嗦，心中难免悲戚，他的魂魄要是被这沙统领吸收掉，那他的小命也就到此为止了……

    这沙统领所谓的运气好，就是选中他的魂魄了吧？

    靠！

    “不该问的别问，这不是你能知道的。”

    沙统领仔细盯着冰法看，就好像在看一件待价而沽的商品一样，感觉有点不太满意，“你还是太弱了。”

    “沙统领，我确实太弱，您还是把我当个屁放了吧。”

    冰法巴不得这NPC嫌弃自己，这样就可以不用在意他的灵魂了。

    被这黄沙骷髅盯着看，他的灵魂都在颤栗，有种出窍升天的冲动。这让他心生忧虑，感觉随时都有可能命丧在这只骷髅手中。

    “为什么这么说？”

    “沙统领，您也不看看，我的小命还在您手里攥着呢，您要是不想杀我，就让我恢复自由，行不？”

    冰法用乞求的语气说道，卑微到了极点。

    “瞧我在记性，忘了这茬了。”

    黄沙骷髅神色微不可查的变了变，这才将冰法放在了地上。

    “多谢，多谢！”

    冰法在恢复自由后，连连道谢，“沙统领，要是没什么事，我就先离开了？”

    他感觉这只黄沙骷髅非常危险，与它待在一起简直就是与虎谋皮，还是早点离开为妙。

    “这么急着走做什么，你是我选中的人，还有奖励要给你，怎么，连奖励都不想要了？”

    “还有奖励？”

    冰法顿时激动了，将心中的惧意都压了下去，一脸兴奋的说道，“沙统领，您打算给我什么奖励？”

    “怎么？不走了？”

    “有奖励不拿，煞笔才走！”

    ……

    苏然作为旁观者，感觉有些奇怪，从黄沙骷髅的出现，到他俩之间的对话，他都一字不漏的都听到了耳朵里，特别是沙统领所说的吸收魂魄成为骷髅模样，这让他心里咯噔了一下。

    莫非……

    这只黄沙骷髅吸收的，正是魔将贲谷的魂魄？

    真要是如此的话，想要得到贲谷的魂魄，必须将这只黄沙骷髅杀掉才行！

    此时的苏然不敢使用探查术，生怕引起这只骷髅的注意，还是小心点为秒，找到合适的机会再动手，只有这样，才能有杀掉这只黄沙骷髅的把握。

    想到这里，苏然便按捺住紧张的心情，继续观察着局势的发展，等待着出手的时机。

    “这些火焰，便归你了。”

    沙统领大手一挥，空中漂浮着的那些鬼火，全都聚拢了过来，就像是一支排列整齐的空中部队，正等待着冰法的检阅。

    “归我？这些火焰有什么效果？”

    冰法一时拿不定主意，不敢去接受这大片鬼火，他感觉这是黄沙骷髅挖下的坑，却又没有证据，不好给出答复，只能等沙统领解释明白了，才能做出决定。

    “可以提升你的元素感知力，让你加快凝聚法术的速度，提升法术的威力，只要你能承载火焰的数量越多，提升的幅度就越大，一切全在于你自己。”

    黄沙骷髅用诱导性的言语说道，“你要是能坚持住，绝对能出现脱胎换骨的变化，实力将会出现跨越式的提升。”

    “真的？”

    冰法彻底被说的动了心，神情激动的看着这大片的鬼火，要是将所有的鬼火都吸收掉，那他的实力得提升到什么地步？

    就算覆水难收见到他，都要绕道走！

    哇哈哈……

    网游中实力为尊，一切靠实力说话，只要有实力，所有人都将会敬着你！

    想到这里，冰法的心直接酥了，双腿发软，那颗心跳的相当快速，差点跳到了嗓子眼。

    “沙统领，我还有一事不明。”

    冰法还没有被这巨大的惊喜冲昏了头脑，冷静的问道，“我一个冰系法师，吸收这么多火焰，这不是自寻死路么？”

    “无妨，不受你的体质影响。”

    黄沙骷髅咧嘴笑着说道，“有我在，你还有什么好担心的，就算出现状况，我也会出手相助的。”

    “好，既然沙统领都已经这么说了，那我就不客气了，”

    冰法壮了壮胆子，深吸了一口气，敞开了怀抱，冲着那片鬼火说道，“来吧，我能扛得住！”

    “咻咻咻！”

    黄沙骷髅等的就是这句话，还不等话音落地的，便将这些火焰都丢了过去，目标正是冰法的头颅。

    “咦？”

    冰法在刚刚触碰到火焰的时候，意外发现，这火焰竟然是冰凉的，与他的冰系职业一点也不冲突，不仅如此，在吸收了火焰之后，心情无比舒爽，就好像久旱来了一场甘霖一样，这种感觉也太爽了！

    怪不得这NPC会有如此自信，这些火焰全都是极为难得的精神食粮，就算来再多，他也不会拒绝，一定要过足了瘾再说！

    冰法在吸收了十几朵火焰后，灵魂开始了颤栗，双眼赤红，连身体都无法支撑，摔倒在了地上，却像一个瘾君子一样，伸着手，不甘心的喊道：“再来多点，我还能行！”

    “真是个废物！”

    黄沙骷髅在看到冰法的样子后，大感失望，“被喂了你这么多灵魂之火，生生的被你糟蹋了！”

    “再来，我还要~~~”

    此时的冰法就像是中了邪，没有听沙统领所说的话，赤红的眼睛里面只剩下那成片的火焰，如同换了一个人。

    连不远处的苏然都看不过眼了，在心里暗自庆幸，多亏骨爪抓住的不是他，不然的话，成为这种状态的，就将会是他了……

    这只黄沙骷髅的智商异于常人，这拯救魔将贲谷魂魄的任务，还真不是简简单单就能完成的，必须想办法杀掉这只骷髅才行。

    可惜，现在的他一点头绪都没有，只能继续观察下去了。

    ……

    “你可以去死了。”

    黄沙骷髅毫不怜惜的走到了冰法身边，居高临下的看着他，不带有任何的感情波动，伸手抓住了冰法的头颅，用力一扯，一道暗红色的灵魂被拽了出来，将其吞了进去。

    刹那间。

    冰法那血红色的双目瞬间呆滞，血色消退，眼神光泽涣散，连呼吸都没有了。

    “人类的灵魂就是鲜美，可惜灵魂还是太弱，太弱！”

    黄沙骷髅在吞食了冰法的灵魂后，体表便了一副模样，成为了一个高大的巨人。它不满足这小小的灵魂，正要再抱怨几句的，意外发现，前方不远处显现出了一个黑袍人影，正在注视着这边。

    “人类，过来。”

    黄沙巨人朝着苏然露出了一副和善的笑意，“没想到你能闯到这里，说明我们有缘，我有奖励要送给你。”

    “……”

    苏然没想到这沙统领的脸皮厚到如此程度，前脚刚坑死了冰法，后脚又来坑他，真以为自己没看见啊？

    “前辈，您的好意我心领了，既然咱俩有缘，那我也送你一件礼物，希望您能收下。”

    见这NPC的目光投在他的身上，苏然这才意识到，他的隐身效果消失了。不过，这也没什么，毕竟现在已经到了他出场的时候，隐身成了多余的了。他在说话之时，将探查术丢在了沙统领与鬼火上面，当他看清楚属性介绍后，脸色变得有些古怪，眼眶里的魂火狠狠的跳了跳。

    沙统领是50级的暗金BOSS，实力不弱，但他要是拼尽全力的话，也不是不能击败这只任务BOSS，但这不是主要的一点，让他感到意外的，而是这不起眼的鬼火。

    【灵魂之火】（红阶）（强化材料）

    魂魄经验+1000。

    注：万物皆有魂，此物有进阶魂魄之功效。

    【灵魂之火】（红阶）（强化材料）（伪）

    吸收后将会触发灵魂反噬、迷魂效果。

    “这……火焰还有假冒的？”

    苏然这才意识到，冰法为什么会变成这种程度，假冒伪劣产品害死人呐！

    不过，通过正品灵魂之火的属性不难看出，这正是骨魂幽火的强化版本，可以强化眼眶里的魂火，这倒是一次不错的机会，真要是将所有的正品灵魂之火吸收掉，绝对能将魂惑提升几个等级！

    没有探查术的冰法，栽在这灵魂之火上面，不冤。

    “你给我礼物？”

    沙统领刚才不过是套话，见苏然拒绝的这么痛快，看来他已经知道冰法的死因了。不过，在撕破脸之前，它对于这人类的礼物比较感兴趣，活了这大半辈子，还头一次见到有人给它送礼物，真是新鲜。

    “喏。”

    苏然掏出一大把坟头草，将其抱在胸前，用诚挚的语气说道，“前辈，这些草可不是一般的青草，它能恢复一定的气血，口感俱佳，清热去火，夏天还能驱蚊，怎么样，这礼物不错吧？”

    “这不就是坟头草么，能被你说到这程度，还真是个人才。”

    沙统领朝着苏然迈步走来，表情变得相当冷淡，“我给你的奖励，你为什么不要？说，刚才究竟看到了什么？”

    原来这家伙认识坟头草，这就没意思了。

    苏然本打算忽悠这家伙吃一根坟头草，看看会有怎样的反应，没想到被这家伙认了出来，只好放弃了这个想法。

    “前辈，您到底在说些什么？我怎么听不懂？”

    苏然故意装傻，为的就是缓住这家伙，最主要的一点就是，他不想放过正品灵魂之火，为此，他立马改口道，“无功不受禄，您一上来就给我奖励，我怎么好意思去拿？”

    “原来是这样，等我说完这奖励，你再做决定即可。”

    沙统领的脸色缓和了不少，耐心的将灵魂之火的功效又说了一遍，“这火焰对你有如此大的益处，就这么放弃的话，还真可惜了。”

    “那行吧，这奖励我收了。”

