    破晓的曙光掺合在了黑夜里。

    调和成不怎么匀称的灰，黑白。宁辰羽站在一处制高点，看着岔路口的一行人。

    人并不多，一辆马车，三五个便衣打扮的人，其中一人，便是程然。

    那人跟程然说了什么，程然在原地踌躇了片刻，附在那人耳边低语，一把刀从前胸穿到了后背。

    他将尸体扔进了旁边的树林里，自己架着马车，带着几个心腹，匆匆朝着京都相反的方向而去。

    这让宁辰羽压讶异了一下。

    程然为什么要杀了下属？马车里面是什么？能让他这么不顾一切？

    宁辰羽见他这急急的一路片刻都没有停下，这条路是……

    这是不打算回京城了吗？

    他莫不是想……？

    宁辰羽猛的想起别庄的情况，程然是让想要借江天龙的手杀了锦衣卫的人，自己脱身离开！！

    不行，要是让他走了，阿倾定是生死难测了。

    程然正架着马车极速前行，突然拔出身边的刀挡住了身侧飞来的石头。

    身边的两个下属连喊都没喊的从马上栽了下去。

    “程佥事这么着急的是要去哪？”

    程然一手紧拉着马缰，看到落在马车车顶的带着面具的人，这人是谁？怎么找到他的？

    莫不是刚刚……

    “大人，你快走，我们来对付。”身后的两个下属齐齐踩在马被上朝着马车车顶的人抬刀砍了过去。

    宁辰羽抬脚一踢，往后一侧，抬手便是一掌，那人从车顶滚了下去，身体挣扎了一下，便没了动静。

    程然看着扭头看了一眼，眸中悲伤一扫而过，听着屋顶上的打斗，知此人武功高强，为今之计，只能是自己拖上一拖了。

    宁辰羽伸出去的手猛的一缩，一把刀横着朝着他横劈了过去。

    程然将旁边的人一推：“走。”

    宁辰羽哼笑了一声，往后一翻，一手挂在了车顶，两脚一踹，从马车马车车窗钻了进去。

    程然往车顶下一看，神色猛变：“不好。”

    宁辰羽双脚一进去，就踩在了一个软绵绵的东西上。

    低头一看，谁能想到，马车装的是人，还是三个人？？

    旁边根本就没有落脚的地方。

    他想要把脚往别的地上放，都没位置。

    他看了一眼三人，便将那日画舫之事，猜了个八九不离十了，也知道程然为何会杀慕蓝了。

    他直接将其中一人扔了出去，喊道：“程佥事，接好的你心上人。”

    程然看到从马车里飞出来的人，想都没想，从马车上高高跃下，一手将那人抱紧在怀里，两人砰的摔在地上，惯性的往地上滚出了好远。

    驾车的人听到这动静，将马缰紧紧的一拉，马蹄被高高的拽起，宁辰羽没想到马车突然停了下来，眼疾手快两手扶住了马车门框两边稳住了身影。

    程然一看怀中的人不是陆江，便已提刀追过来，只是，还是晚了，陆江已经被人掐住在了别人手里了。

    “你别伤她。”程然连忙大喊一声，说道：“如果你想救他，那你现在赶去容家石室，或许还来得及。”

    虽然他不知道此人是谁，但，一定是为了那个人来的。

    宁辰羽眸中闪过疑惑，还未开口。

    程然从怀中掏出一张纸，甩开一展说道：“这是石室的位置，我昨晚得知，容仲恺接到了左相的秘信，要对锦衣卫的人除之而后快，而你要找的那个人，已经在石室里了。”

    “你在别院之中设下杀局，你觉得我凭什么会相信你？”宁辰羽看着纸上的地图，说道，左相的秘信，是皇上的意思？还是？

    陆锦的事，定然还没这么快的能传到皇上耳中，只是为何要除去锦衣卫？

    陆锦不是左相这边的人吗？

    “你若不信，我可以跟你进城。”程然说道。

    他发现陆江她们被某种手段沉入了沉睡之中，虽然不知道那人到底是什么身份，连江天龙都能为他所用，想来此人肯定不简单。

    于是，他便打算困住江天龙，用他来作为谈判的筹码。

    可，秘信之事打乱了他的计划。

    他必须要在容仲恺动手之前做成自己假死之状，带陆江她们离开。

    别院一局因此也变成了自己假死的棋局。

    只是，没想到刚好让自己的下属在岔路口撞见了他，要是迟点，或者早点，他都能够脱离所有人的视线了。

    程然看向陆江，心想，这大概就是天意吧，他恳求道：“你让我做什么都行，我只我求你，放过她……”

    宁辰羽能看出程然眼中深深地爱意，但……

    “其实，你也看到了，陆江她陷入沉睡，要不是逼不得已，你觉得，我会走吗？还舍下这么多兄弟？”

    宁辰羽知道这是万沐倾用了一种特殊的手法将她陷入了沉睡之中，但，未必就只有阿倾才能解开。

    要是真如程然所言，那阿倾……

    “你给她吃什么？！”程然看着宁辰羽迅速的喂了陆江吃了一个东西，急急喊道，伸出的脚，看到宁辰羽掐在她脖子上的手，又缩了回去。

    “五个时辰之内，我若是没有活着，那你，就抱着她的尸体过吧。”

    宁辰羽一说完，将人一推。

    程然伸手去接，手中的纸被风一卷，那个人也不见了。

    程然看着陆江发白的脸，将她交代自己的心腹下属，只能是被迫跟了上去。

    *

    高管家提着一个食盒，低声询问了一句守卫门口的两个人，那两人对视一眼，摇了摇头。

    高管家这才提着东西走了过来。

    两个守卫无声得暗自松了一口气，要是被高管家知道他们睡着了，非得扒了他们一身皮不可。

    可，怎么好端端的，就睡着了。

    万沐倾不动声色的将一切看在眼里。

    “官爷这都通宵看了一晚了，休息一会，吃个早膳吧？”高管家打开食盒，将一碗热腾腾的阳春面端了出来。

    “麻烦高管家了。”万沐倾客套了一句，将面前的登记册放在一边，接过高管家手中的面，低头吃了起来。

    “这石室里面不易点炉火，东洲天气又冷，我给官爷带了一壶酒，要是冷，就喝口酒暖暖身子。”高管家从食盒之中拿出一壶酒跟酒杯，放在旁边，说道。

    “还是高管家考虑周全，真是太麻烦您了。”万沐倾很是过意不去似的，露出一双感激的眼神，吸了吸鼻子，倒了一杯酒，喝了一口。

    “官爷客气了，城主交代，一定要好好的招待官爷您。”高管家看着酒杯，眸中闪过一丝笑意，特意将【好好】两个字加重了，似乎是为了彰显他们府上对他的照顾跟尊重。

    万沐倾笑了笑，表示很感激，低头将面跟汤都喝了干干净净，还喝了半壶酒。

    她捏了捏眼角，拍了拍脸，略显疲惫的神色拿过登记册又看了起来。

    “官爷要不休息一会吧，看了一眼，肯定也累了。”高管家说道。

    “可……这……”万沐倾面露难色。

    “官爷放心吧，此事，老奴定不会跟程佥事说的。”高管家很是通情理的道。

    “那就多谢高管家了。”万沐倾笑着道，打了一个哈欠，便趴在桌上，不一会儿，便昏睡了起来。

    高管家起身看了看，见他是真的睡沉了，这才从食盒下端拿出了一个香炉，将放在里面的香点了起来。

    他等了那么一会，见守卫都倒在了地上，这才起身走到了最里面的书架，动手扯出了其中一本。

    咔。

    一声轻响，身后有一块石头突了出来，露出一座小石头石像。

    高管家动手转动了一下石像，石像上面露出一个长方形的石洞，里面放着一卷竹书。

    他一看到那个露出的石洞，脸色便猛的一变，竹书摆放的位置不对！

    他正欲转头，一把剑直接从他身后贯穿了他的胸膛，他低头一看，剑又无情的从他胸口抽。

    一朵花从他胸口晕染，他捂着胸口跪了下来，抬手想要在去转动那个石头石像。

    手掌却从手腕之处，连根带骨，直接断开。

    他连一声惨叫声都来不及喊出，剑从他喉咙又贯穿了过去，只是涣散的眸子有些不可思议的看着握剑的人。

