    “这么神秘？国手是不是很厉害！”苏小鱼有些感兴趣的问道。

    “当然厉害了！听你姥爷说，但凡送到他手上的病人，只要还有一口气，他就有办法，不过，”苏小鱼的姥姥顿了一会儿才继续说道：“他这人有个毛病，答应给人看病之前，得先算一卦，卦象要是好的话他才接诊，卦象要是不好，他直接拒绝，所以平时要请他出面很难，你姥爷跟算是有过命的交情，才能结识这样的人物。”

    苏小鱼两眼放光的说：“这么厉害！”

    又自言自语道：“也不知道要多厉害才能成为国手！”

    见苏小鱼一脸的好奇，苏小鱼的姥姥又叮嘱了两句：“一会儿你也别去瞎打听，听到没有，人家是到咱家来做客的，要有礼貌。”

    “知道了姥姥，姥姥你说，他这次突然上门，是有事儿吗？”苏小鱼还是挺好奇的。

    刚刚贺将军跟姥爷去书房聊天的时候，贺将军回头看了苏小鱼一眼，那眼神真的是相当犀利！不过贺将军最后回头的时候，苏小鱼明显的看到他的嘴角上扬了一下，那应该是在笑吧！看样子心情还是不错的！

    穆南思回来后，见到贺将军也是惊了一下，问道：“贺老怎么有空过来？是在这边有任务？还是陆大哥有消息了？”

    贺将军笑了笑，说：“是有事，私事儿！”说完还看了苏小鱼一眼，那眼神别有深意。

    苏小鱼突然有些敏感的想着，这老头子来这里，不会是因为自己吧！这种想法也不过是在脑海里闪现了一下，很快她就自嘲的笑了一下，自言自语说这怎么可能呢？

    “贺老最近可还好？”穆南思笑着问道。

    人家都已经说自己来这里是因为私事儿，穆南思自然明白，不该问的就不能多问了。

    “还不错，新工作怎么样？还适应吗？”贺将军问。

    两人寒暄了几句。

    吃晚饭的时候，贺将军还夸了姥姥几句，说姥姥的厨艺现在是越来越厉害了，当听说这满桌子的菜大部分都是苏小鱼做的时候，贺将军看了苏小鱼一眼，对穆老将军说：“你倒是个有福气的！”

    人家也就是客气客气。

    结果姥爷一脸与有荣焉的表情，很是夸赞了苏小鱼几句。

    后来又聊了几句，穆老将军才说：“当年劝你结婚，你要是听我们劝，这会儿保不准孙子孙女都好几岁了！谁让你眼高一个都没看上！”穆老将军笑道。

    贺将军夹了一筷子菜放入嘴中：“当年你说我眼光高，我是不会承认的，现在想想，年轻的时候确实挺固执，一直觉得没有找到能与自己并肩作战的人，不想将就，这只是其一，还有一个原因是不想耽误别人，你也知道我们这种工作跟家里人一向是聚少离多！对别人其实是很不公平的，”贺将军说到这里，看着在座的穆家人，对穆老将军说：“看你现在多好一家人热热闹闹的在一起，很羡慕你，回去我就给手下那几个开会，能找到心仪的就抓紧时间，赶紧结婚，不要犹豫也不要将来后悔！”

    饭桌上苏小鱼和穆怀望是没有什么发言的机会的。

    穆南思和后来叫回来的穆南枫陪着聊了一些工作上的事情。

    一顿晚餐宾主尽欢。

    晚饭后穆老将军先把穆怀望叫进了书房，没多久穆怀望出来把苏小鱼叫了进去。

    苏小鱼进去之前还悄悄问穆怀望，是不是有什么事情，穆怀望一脸严肃，只说你进去就知道了。

    苏小鱼进去的时候就听到贺将军说，这个是老吴前辈临终前留下来的宝贝，不过这宝贝一向是束之高阁，只有在新人进来的时候用一次，以前不知道，但是在他任职期间这宝贝每次都没什么反应。

    门半开着，苏小鱼进去之前象征性的敲了两下，听到苏小鱼敲门的时候，贺将军停了下来，扭头看了苏小鱼一眼，又说：“希望你家这孙女能让它亮一次！”

    苏小鱼听后有些懵，不太明白是咋回事。

    “贺将军好，姥爷，你叫我过来是有事吗？”苏小鱼乖乖巧巧的走了过去。

    两老人一句废话都没有，就见穆老将军指着书案上一个长相奇特，似玉非玉的东西对苏小鱼说：“丫头过来，滴一滴血上去！”

    苏小鱼有些傻眼，这啥情况？上来就滴血，难道还要来个滴血认亲？

    苏小鱼虽说是满腹疑问，但姥爷都已经发话了，不过就是一滴血嘛！苏小鱼拿了旁边那把锋利的小刀往手指头上轻轻的划拉了一下，一滴血滴了上去。

    三个人目不转睛的看着那个奇怪的东西。

    令人惊奇的是，苏小鱼的那滴血被那奇特的东西吸收了，苏小鱼都有一种感觉，自己这一世是不是运气太好了？难不成这个奇怪的东西跟自己的玉戒子空间一样，又是另一个宝贝。

    滴血认主？

    苏小鱼还在期待。

    结果一道七彩光芒突然的从这个奇怪的东西身上绽放了出来，三个人都不约而同的被这道光芒刺得闭了眼，等再睁开眸子的时候，就见七彩光芒包裹着那个奇怪的东西，在它的身上来回流转，特别漂亮！

    苏小鱼忍不住好奇想要上去摸一摸。

    被贺将军拦住了。

    这种光芒停留的时间很短，不过半分钟左右，光芒散去，那东西又恢复了当初的模样。

    “这是什么意思？”苏小鱼就见姥爷有些紧张的看着贺将军问道。

    贺将军没有回答姥爷的问题，而是一脸欣喜的看着苏小鱼：“小丫头你老老实实回答我，你身上是不是拥有不同寻常的能力？”

    苏小鱼愣了一下，心想他问的不会是玉戒子空间的事情吧。

    这种事情怎么好告知别人！

    正在犹豫的时候，贺将军以为这丫头没明白自己的意思，想了想又说：“就是特殊的能力，比如说超能力，丫头有没有？”

    超能力啊！好说好说。

    苏小鱼舒了一口气，走到窗边，窗户是打开的。

    苏小鱼把手放到窗外，挥动了两下，穆家洋房的上空就开始下雨，贺将军看到这一幕简直是惊呆了！

    喃喃自语道，真的有超能力？老吴没有骗自己。

