    凌墨轩恼怒的一拍桌案：“放肆，你的婚事是自小便订下来的，怎能随意的退婚？你又要用什么理由去退婚？”

    “不管，我不管……娘，我才不要嫁给那个芝麻绿豆大的九门提督的儿子，我要嫁给玉王；我要成为玉王妃！”

    “傲梅，可是咱们家与九门提督……”

    “娘，我不管，我一定要嫁给玉王；要不然……要不然你让凌七七或者凌素雪去嫁给那个九门提督；反正都是凌家的女儿！”

    “胡闹，这件事若是被九门提督家知道……”

    “娘，娘，你看看爹；我要嫁给玉王不也是为了咱们家好吗？爹，你说，要是玉王以后成了皇上，那我岂不是就能成了皇后？”

    “闭嘴，住口……你这丫头，小心祸从口出！”

    “娘，你看看爹，你看看他这么胆小。”

    三夫人看着凌墨轩，而后低声说道：“老爷，其实咱们傲梅也没说错；要不然……”

    “你这妇人之仁，你可知道九门提督也不是好惹的人，若是惹恼了他……”

    “老爷，要我说，不如咱们这么做，你说到时候……”

    看着三夫人不怀好意的嘴脸贴着凌墨轩的耳畔，窃窃私语了一阵子，三老爷凌墨轩的眉眼不停的转动，而后不住的点头，“嗯，夫人的法子真是高啊！”

    三夫人得意的扬起嘴角。

    这一日，晴空万里，凌府门外来了一辆马车，从上面悠悠然的走下一人，不算壮硕的身躯，脸上却是面无表情，抬眸看着凌府的牌匾，只字未语，身前的中年男子一脸含笑：

    “贤侄，正巧此时傲梅身在府上，我与你父亲早已商议妥当，只待傲梅及笄，便为你们合了婚事，如今不如你与那孩子先联系一下感情，日后也好……”

    冷冷的神情，低声说道：“既然凌伯父美意，小侄就不推脱了！”

    凌墨轩捋着胡须点着头。

    二人进了府，可恰在此时，迎面走来一人，看到凌墨轩，马上走上前来：“三老爷，老夫人身子不舒服，要不您去？”

    似乎有一丝恼怒，凌墨轩十分歉意的说道：“贤侄，不如你先在府上转转？我去去就来……”

    男子微微颌首，算是并没有继续说什么。

    等到凌墨轩转身离开之际，用眼神示意管家一下，那人马上点着头，笑眯眯的对着九门提督的公子说道：“公子，不如老奴带你转转？”

    那人看了几眼管家，点点头。

    此时的花园正百花怒放，一素白女子站在花圃之中，脸上全然都是一抹哀愁，那淡如清风的姿容让人眼前一亮；男子迟疑的驻足观望，而后轻声说道：“这是何人？”

    “呵呵，回李公子，这是我家二小姐凌素雪……”

    “二小姐？就是府上二老爷的女儿？”

    “正是……”

    男子看着凌素雪，而后叹口气说道：“聘婷有姿，这才是窈窕淑女！”

