    尚怀山知道自己人单势孤，没敢下手，就在三仙岛这儿转悠，无意中发现白芸瑞到了集贤村。尚怀山知道他肯定是奔三仙观来的，我何不同他携起手来，共同对付夏遂良！尚怀山早有同白芸瑞结交之心，为了试探他的为人, 才化名山药蛋，做了芸瑞的书童。

    自从韩士佩等被人点穴，白芸瑞就想到他身上了；皮振山被白芸瑞一掌打死，芸瑞心里已经明白，只是没有点破。芸瑞他们离了二圣祠，尚老剑客就尾随在后。现在一看, 清风剑客夏侯杰露面了，他怕白芸瑞、孔凤、孔原不是人家的对手，这才喊了一声，来到队前。

    夏侯杰一见到尚怀山，脑袋“嗡”的一下，神气全没了。夏侯杰心想：怪不得白芸瑞如此大胆，敢闯断魂谷，原来有人给他撑腰啊！他怎么把这个老家伙给请去了？事到临头，怕也不行啊，只好大着胆子应战。夏侯杰先把长剑舞了三圈，这才抖丹田大声喝道：“尚怀山，你过来吧，今日不是你死，就是我亡，非要拼个强胜弱亡不可！”

    孔凤、孔原听夏侯杰一叫“尚怀山”，登时明白过来，两个人这高兴劲儿就别提了。孔凤道：“白将军，你知道这两位都是谁吗？”

    芸瑞摇摇头：“不知道。”

    “嘿，这下可好了，你那位书童就是大名鼎鼎的南海奇剑活报应，尚怀山尚老剑客, 他一个人比我们弟兄俩还要高出十倍！对面那位说起来与你还有点牵连，那是尊师的堂弟，名叫夏侯杰，人称清风剑客。清风剑客虽然本领高强，但他决不是尚老剑客的对手，不信你等着瞧吧。”

    且说老剑客尚怀山，看着夏侯杰冷笑道：“清风剑客，别怕，你既然愿意和我过招，在下就陪你走几趟。你说今天怎么个比法吧！”

    夏侯杰一想：比拳脚我肯定要输，干脆和他比兵刃，我靠剑术赢他得了。想到这儿说道：“姓尚的，今天咱们俩比比兵刃，让你知道知道我手中长剑的厉害！”

    “夏侯杰，我出门没带兵刃哪。这么办吧，你呢，尽管用长剑, 我就用双掌, 这不能算你找我的便宜, 是我愿意这么干。咱们俩再过上几招，看是你的长剑厉害，还是我的双掌厉害！”

    夏侯杰一听，恐惧之心跑的一丝俱无，又重新壮起了胆子：你尚怀山真是太狂了，难道说你那两只臂膀是铁打铜铸的？我这把长剑是木板做的，就削你不动？你也太小看人了！既然是你划出来的道儿，我就让你自取灭亡！夏侯杰想到这儿摆宝剑往上闯，就要大战尚怀山。

    “且慢，二位且慢动手，我有话说！”白芸瑞大步流星，来在二人中间，先对尚怀山道：“老前辈，恕晚辈有眼不识真一人，有不到之处，望多多见谅。”

    “主人，你这话说颠倒了。我是你的书童，这关系可不能改呀！”

    芸瑞知道他爱诙谐，况且眼下没时间和他闲磨牙，只好一笑置之。芸瑞转身对夏侯杰道：“清风剑客，原来我不知道您的身份，方才听孔道爷说，您是我老师的堂弟，这么说来，您是我师叔了，师叔可好，晚辈这边有礼了。”芸瑞说着话一躬到底。

    “免。白芸瑞，这儿是生死搏斗的战场，不是唠嗑叙家常的地方，赶快闪退一旁，我要会斗尚怀山。”

    “师叔，我有一事不明，要当面请教。您是我老师的堂弟，我老师是上三门的掌门人，现在，夏遂良、肖道成、昆仑僧等人纠集一起，与上三门和开封府为仇作对，您为啥站到了夏遂良一边，同上三门为仇作对呢？即使您和我师父私人之间有什么过节，在这种大是大非问题上，也不能糊涂啊！”

    “白芸瑞，你不愧是上三门的未来掌门人哪，处处站到夏侯仁一边。其实，我帮肖道成，并不是因为与夏侯仁私人有什么过不去，而是对你们上三门和开封府不满！你们仗着人多势众，称霸武林，对不同意你们作为的人，统统视为反叛，见山灭山，见岛平岛，我能跟着你们干那伤天害理的事吗？你口头上自称晚辈，叫我一声师叔，说出话来句句指责，这是晚辈应该说的话吗？看来都是夏侯仁把你娇惯的啊。但是，只许你不仁，不许我不义，你既然叫我一声师叔，我就不能和你计较，快快闪退一旁，我要与尚怀山这个老匹夫决一高低！”

    芸瑞一看，用语言是难以把他劝醒啊！只好叹了口气，退立一旁。

    尚怀山道：“夏侯杰，你不必逞能，进招吧！”老剑客说着话，双腿一扎双臂一抡，登时两只胳膊由细变粗，鼓起了一个个疙瘩，作好了准备。

    夏侯杰不再说话，长剑一摆使一招白蛇吐芯，剑锋直指尚怀山的哽嗓咽喉。尚怀山等剑到近前，看看就要扎上了，这才猛一转身，到了夏侯杰身旁。夏侯杰一剑走空，正要抽招换式，听得恶风不善，知道尚怀山的右掌正朝自己的太阳穴打来。夏侯杰急忙收剑使一招迎风掸尘，剑削尚怀山的手腕，尚怀山胳膊一摆，闪过一旁。两个人一上来就是紧招，打得难解难分。

    白芸瑞站在一旁，仔细地观看。只见尚怀山身形跳动，快似猿猴，两掌挥舞，疾如闪电，芸瑞不禁赞叹：南海奇剑，名不虚传哪！再看夏侯杰，剑法也很高明，长虹掠目，银河倒泻，一招紧似一招。不过，芸瑞已经看出来了，尽管夏侯杰仗着宝剑的优势，仍然处在下风，他那剑进攻的少，防守的多，整个身子被罩在了尚怀山的掌影之中。也就是三十几个回合，就听“啪”的一声，“噔噔噔”“扑通”，有一人倒退十几步仰面朝天摔倒在地，胳膊腿伸了伸没有起来。芸瑞仔细一看，原来尚怀山一掌击中了夏侯杰的小腹，夏侯杰躺在地下抱着肚子呻吟，仗是没法打了。

    尚怀山甩了甩手，叉着腰站在一旁大笑：“夏侯杰，现在舒服了吧？就这还是看在我家主人的面上，掌下留情，只用了三分劲儿，要是用到五分，你这条老命立时就得交代！主人哪，过去问问你师叔，看他服气不服气，要是不服气，叫他起来接着比！”

    白芸瑞急忙过去，双手相搀，把夏侯杰扶了起来。夏侯杰强忍着腹疼，皱着眉，不过羞得面红耳赤。他拄着宝剑，把芸瑞推到一边，两眼放出凶光，盯着尚怀山：“姓尚的，果然你的武艺比我高强，看来我这仇是报不了啦。过来吧，你再补上一掌，把我打死这儿得了！”

    “夏侯杰，这都是你们所为，我能干那种事？要想打死你，刚才稍加点劲儿就行了，还用二次费事！我是成心留你一条命，你呀，别再妄想报仇了，赶快离开断魂谷，逃命去吧！”

    “姓尚的，我既然被你打败，惟求一死。你真要放我逃走，有朝一日，我定报此仇。你若害怕，今日就别放我了，免得后悔。”

    “大丈夫做事，悔了不做，做了不悔。你要想报仇，啥时候都可以，尚某奉陪，只怕你没那个胆量。”

    夏侯杰瞪了尚怀山一眼，没再说话，拄着宝剑，出山口而去。

    孔凤、孔原见夏侯杰远去，赶忙过去给尚怀山见礼：“老剑客，恕我等眼笨，不知道您就是南海奇剑，言语有不到之处，望老剑客海涵。”

    “算了吧，我最不爱听这一套。咱们在一块儿，还是随便些好。”

    二孔心里有底了，精神头也足了，四个人离开断魂谷，直奔落魂桥。到桥边闪目观看，见眼前横着一道山涧，宽有十几丈，深约七八丈，山涧上搭着一座木板桥。再看这座桥，全由木板铺成，宽约八尺，两边有三尺高的木栏杆。桥的下部，两头各由山崖处斜着伸出三很大木撑着桥板，桥头并无人把守。

    白芸瑞纵身形就想上桥，尚怀山一把把他拉住了。“且慢，你看那是何人！”

