    “诶？怎么会这样？”

    千叶看到唐泽摇头后不由惊讶道：“一点气味都没有么？”

    “没有，我想你也能闻到，这屋里甜点味实在太大了”。唐泽故作苦笑的摊了摊手道：“或许是这个原因吧，我完全没有任何的发现。”

    当然，嗅不到的原因自然不是唐泽说的这个，但有时适当的放出一些“削减”后的能力信息，也能够在关键时刻发挥一些意想不到的效果。

    对于那些在警视厅公开的信息，唐泽也开始有意识的往里面掺假了。

    这样一来，如果真的有犯罪分子按照这些情报针对唐泽进行反制，之后再进行犯罪的话，那唐泽也能打不怀好意者一个措不及防，让他知道什么叫“你大爷还是你大爷”。

    算是唐泽为了预防犯罪分子，而在日常生活中埋下的亿点点后手了。

    这些消息不单单只告诉千叶，唐泽也会在其它的闲聊的时候泄露给别人。

    不过千叶可不知道唐泽怎么想的，他听到唐泽这么说就以为真是如此，不由得有些失望。

    “看来还是得地毯式搜查啊。”千叶叹息一声，旋即打起精神，招呼着身边的同伴开始和分配搜查任务来。

    看着千叶开始忙活，唐泽也不由得皱眉开始思索起来。

    嫌疑人是谁，他根本就不用想。

    只需要依靠他那丰厚的“柯学”经验想一下就知道，犯人肯定就在他们三个人之中。

    毕竟经典“三选一”嘛，肯定不会是哪里冒出来的外人干的。

    至于三人的证言…听听就好了。

    就像玩“剧本杀”一样，你明知道其中一个是犯人了，那自然不可能指望他说的是真话。

    所以这只能算是一个参考罢了。

    而如果犯人是他们三人，那么在他们都在场无法逃跑的情况下，那自然需要掩盖凶器，这也是本次案件的重点。

    可关键就在于，对方是怎么掩盖了凶器。

    确实，如他之前搪塞千叶说的理由那样，这屋内因为常年制作蛋糕的原因，空气中弥漫着一股蛋糕特有的甜味。

    但是，他的超嗅觉可是经过“超嗅觉天赋开发手册”不断练习开发的。

    像是刚得到天赋掌握还不熟练的时候，在奔跑情况下被油漆掩盖血腥味，导致他没追上犯人的情况已经不可能出现了。

    现在的他，经过了大量的训练，哪怕跑步或者空气中有其它大量的气味掩盖的情况下，也依旧可以闻到想要嗅到的味道。

    虽然嗅觉范围有所削减，处理上也会有所减弱，但一点都闻不到的情况真是少之又少。

    特别是现在这种情况，只是空气中有其它“良性”的干扰味道，他也没有在奔跑状态下，有充足时间可以探查，

    所谓的“良性”气味就是相对来说好闻的味道，并不对太过刺激感官，虽然有干扰但不会太过难受。

    而“恶性”气味自然就是难闻的臭味之类的刺激性气味，闻多了会带来不良反应。

    但是不知道犯人现在是怎么处理的凶器，导致没有一点血腥味散发出来，但现在看来想要依靠嗅觉找到这个重要证据显然是不太可能了。

    “前田、藤野，我知道，绝对是你们两个的其中一个杀害了店长！！”

    就在唐泽还在思考之际，一旁的森本友美突然开口爆出了惊人之语，瞬间吸引了众人的注意力。

    “你在胡说什么！”藤野泰男还有前田刚听到对方的话后，几乎是不分先后的立刻怒视着对方。

    “难道我说的有错？”森本友美怒视着两人道：“前田你和店长借了很多钱吧？

    而藤野你也一直想要出去自立门户，但店长却不肯，一天到晚就看到你在和店长吵架，这点店里的人都知道！”

    “那照你这么说的话，你也好不到哪里去吧。”藤野泰男生气的看着森本友美质问道：“我是和店长成天吵架，但你敢说你就没有了？”

    看到三人进入箭弩拔张，开始互相揭短的“自爆”环节，唐泽也停止了思考，开始关注起吵架的三人来。

    而一旁听到三人似乎和店长都有些许“摩擦”，察觉到这可能会成为杀人动机的目暮则是面色一肃，看向三人沉声道：“到底怎么回事，仔细说一下。”

    “因为这个女人对于自己制作糖果的技巧太过自傲，一直都不肯在修饰上下功夫。”藤野泰男揭短道：“在店长临死前，还因为这件事和她吵了一架，我可是在外面听得一清二楚！”

    ‘从目前的情况来看，自己一个人留在屋内的森本友美确实有杀人的可能，但…’

    太不柯学了！！

    众所周知，柯学案件中一般明面上首个被怀疑的嫌疑人，特别是没有不在场证明的嫌疑人，基本上都是无辜的。

    毕竟柯学怎么说也是推理题材的动漫嘛，自然要按流程卖弄一下杀人手法了，像这种情况犯人肯定都是有不在场证明的。

    所以只要反向的推理一波，那就可以先排除这个看似嫌疑最大的森本友美了。

    当然了，这只是唐泽完全没有依照推理，而是先按照“柯学定律”做出的一波判断。

    但具体执行的调查的时候，那肯定是需要根据案件的整体情况来判断的。

    之前趁着目暮警官等人赶来的时候，他也查看了一下屋内的情况。

    在这个房间之中，每个甜点师傅的房间以及厨房都是分开的，所以藤野、前田两人根本看不到森本友美的房间。

    而因为森本友美房间门口有一颗装饰的大叔在，所以她也无法从她的厨房往外面看。

    也就是说，不管是出了门的藤野泰男还是前田刚两人，也同样逃脱不过嫌疑。

    “藤野，你说你在我出门之后也出了门给那孩子送蛋糕，但去的时间也未免太久了些吧？”

    就在唐泽分析之际，因为森本友美率先“自爆”挑起了战火，此刻三人也开始互相攻讦起来。

    这不，前田刚便怀疑起了藤野泰男，让唐泽的注意力再度拉回来现实，开始认真倾听两人人吵架。

    毕竟这种“固定”环节，你也不知道对方会在那一句里爆出关键的信息。

    “开什么玩笑，整个用餐区面具那么大，我总要花点时间找人吧。”

    果不其然，在听到前田刚的质疑，藤野泰男也毫不客气的开始反击：“我看你才最可疑吧，偏偏在今天那么巧就有电话打给你。”

    “我过去接的时候，电话已经挂掉了。”前田刚怒道：“之后我以为有事找我才会过去，现在看来是有人故意捣鬼才对！”

    “哼，这可说不好呢。”藤野泰男冷笑道：“我怎么感觉你是自己打电话，自己叫自己出门吧？”

    “你少胡说！！”前田刚对着藤野泰男怒目而视。

    “反正只要找到凶器，应该就能知道犯人是谁了吧。”森本友美看着争吵的两人淡淡道。

    “哼，我看犯人就是你吧！”

    看着森本友美那挑起事端后，又一副独立于“战局”外的姿态，藤野泰男就气不打一处来，立刻指责道：“当时就你一个人在屋里，嫌疑最大的就是你了！”

    “哈！？我要是犯人？我是犯人我就该制造不在场证明了！”森本友美怒道：“你看你这个家伙才最可疑！？”

    眼看几人争吵愈发激烈也愈发的没价值，唐泽皱了皱眉。

    而就在这时，一旁的千叶带着人回来汇报消息。

    而结果很尴尬，他们并没有找到任何意思凶器的存在。

    “那你们有没有想过，或许凶器早就被处理掉了。”一旁听到千叶汇报的园子开始了她的推测：“比如说被吃掉了，自然是找不到了。”

    “恩？这话怎么说？”目暮警官闻言立刻问道。

    “别忘了这里可是蛋糕博物馆！”园子提醒道：“如果是用蛋糕杀了人，那一点也不奇怪吧。”

    “但那种血淋淋的蛋糕谁会吃啊！”前田刚听到园子的话后无法接受这个说法。

    而另一边，听到园子的话，唐泽虽然立刻排除了犯人是用蛋糕杀人的可能，但不得不说她的这个脑洞还是很有道理的。

    在“柯学”的世界，犯人一般都会用和自身职业相关联的特性去犯案，所以用蛋糕杀人也不是不可能。

    但…这话是从园子口中说出来的。

    和毛利小五郎一样，哪怕有这种犯案的可能，但只要从对方口中说出，那这个案件就会像“因果律”一样和他们对着干，绝不会如他们推测的那样发展。

    “恩…要是蛋糕的话，那就需要硬材质的蛋糕了…”虽然唐泽根据“柯学”立刻排除了这种可能，但目暮警官却觉得还是挺有道理的，不由得认真思索道。

    “那我做的饼干、派之类的肯定是无法充当凶器了。”前田刚叉腰道。

    “哼，我的巧克力更没可能了。”藤野泰男得意道：“毕竟巧克力是一种很细致的东西。”

    “你们两个这话说的是什么意思！”

    听到藤野与前田那意有所指的话语，森本友美朝着两人怒目而视：“你们是不是想说我用糖果杀了店长，之后又将染了血的糖果吃下去了！？

    开什么玩笑，这么恶心的事情我才不会做！”

    “不过要大到足以杀死一个人的凶器，她一个人应该也吃不掉才对。”

    唐泽沉吟了一下道：“如果是将糖果融化再倒掉也不是没有可能，但这种情况只需要做一下鲁米诺反应就暴露了，可能性不太大。”

    “恩…确实是这样，不过以防万一还是让鉴识科人员检查一下比较好。”目暮说着招呼鉴识科人员过去检查，一旁的众人也跟了过去看热闹等待结果。

    不过唐泽倒是没去，因为他相信自己的嗅觉，如果对方用这种手法，就算融化了糖果，但血迹的味道还是能够闻到的。

    而且“柯学”的看，没有不在场证明的她是犯人的可能性很小。

    他倒是更怀疑其它两个男人。

    而柯南也是这个想法，两人在众人去往森本友美房间的时候，不约而同去检查了两个男人的房间。

    前田刚的厨房整体看上去杂而不乱，因为他习惯同时做多种甜点的缘故，所以厨房摆放的原料之类的锅碗很多。

    但对方摆放的很有条理性，看上去一切正常。

    而在前往藤野泰男所在的地方后，就完全不是那么回事了。

    首先是售卖蛋糕的地方，托盘中的其它点心已经卖的差不多了，而藤野泰男并没有补充蛋糕，反而做了很多木头蛋糕摆在外面。

    “恩？”

    看了看托盘，唐泽的注意力却没有放在木头蛋糕上，反而盯着托盘中的一角。

    他伸手将那似乎是蛋糕残渣的褐色木屑拿起，手指传来的触感告知他这是真正的木屑。

    两人神色一凝，连忙向着厨房走去，发现藤野泰男的厨房比前田刚的乱多了。

    不，该说是邋遢才对。

    各种制作完料理的盆子没有清晰，搅拌巧克力的工具就那么随意的散乱在桌面上。

    奶油、巧克力散乱的整个桌子都是，切蛋糕的刀子也沾满奶油的扔到了一边。

    这场面无不证明了他在制止蛋糕时显得很是匆忙。

    至于匆忙的原因…

    地面上散乱的碎屑似乎已经告诉了两人答案。

    “你小子，在不经意间成了人家的棋子呢。”

    唐泽单膝半跪在地面上把玩着从地面的木屑，语气玩味的看着柯南笑道。

    “我就说那家伙怎么这么热情。”柯南黑着脸道：“原来打的是这么个主意。

    但要是以为这样就能够骗我，那就大错特错了。”

    “嘛，说到底还是我得帮你出头。”

    唐泽笑眯眯的搓了搓柯南狗头：“怎么样，要不要我给你表演一波双簧，配合你来一波推理让你亲自报仇啊~”

    “不必了。”

    柯南没好气的拍掉唐泽“魔爪”面得他将自己日渐稀疏的头发撸秃：“你能解决的事情就没必要多此一举了，而且偶尔推理的时候我展露一下身形也更不容易引起怀疑。”

    “恩，也是。”唐泽起身抚平衣服上的皱褶：“那么，就让我们赶紧去解决这起案件吧！”

