    李二的话刚说完，长孙无忌等人面色大变。

    满朝文武百官，一下哗然。

    只见长孙无忌一甩袖子，站了出来，高声说道：“陛下，臣以为，杜荷这是打击报复，此前，他开设无敌钱庄，推行百姓币时，臣的确反对过，但后来臣也意识到，这纸币，的确是方便百姓之举，是以，臣联合五个家族，推广皇帝币，如今，皇帝币已经取得了很大的成功，杜荷却突然跳出来说皇帝币有六大弊端，简直是一派胡言，血口喷人……”

    陈叔达跟着说道：“陛下，这皇帝币，臣也有参与，我们请的都是大唐最好的工匠，还有大唐最优秀的人来做此事，事无巨细，都要我与长孙大人来决断，可谓是毫无遗漏，杜荷却说皇帝币有六大弊端，简直不可理喻……”

    李道宗说道：“陛下，长孙大人和陈大人说的没错。”

    王珪说道：“陛下，如今，整个司徒府上下，都在使用皇帝币，老臣对皇帝币十分看好，而且从未发现什么弊端，杜荷只怕是在打击报复天地钱庄才是。”

    “君子和而不同，而今，杜荷眼里竟然容不下皇帝币，简直岂有此理，请陛下好好惩治他一番才是。”

    “对，打击异己，绝非人臣所为。”

    一时间，许多人都跳出来斥责杜荷。

    李二见状，眉头紧皱，看向人群最后方。

    最后面，杜荷站在一个阴暗的角落里，许多人都没注意到他。

    这时候，大家顺着李二的目光看去，只见杜荷环抱双手，站在那里。

    许多方才臭骂杜荷的人，都有些不好意思。

    李二问道：“杜荷，你有何话说？”

    杜荷站出来，躬身道：“父皇，儿臣的奏章，句句属实，全部是儿臣亲自调查后得出的结论，绝不存在什么打击报复之说……”

    “一派胡言！”长孙无忌忍不住说道。

    杜荷笑了笑，说道：“长孙大人，诸位大人，你们且听好了。”

    “第一，皇帝币纸张没有经过特殊处理，容易损毁。”

    “第二，皇帝币的设计，太过简单，与百姓币比起来，简直一个天上一个地下，很容易被仿造。”

    “第三，皇帝币印刷粗糙，容易被仿造。”

    “第四，六大家族联合起来，在某些行业强行使用皇帝币，给百姓造成不便。”

    “第五，天地钱庄扩张的速度太快，恐怕会有管理上的漏洞。”

    “第六，天地钱庄缺乏钱财方面的专业人才，滥发皇帝币，可能会引起物价上涨，也就是通货膨胀，当然，对你们说这些你们听不懂。”

    “基于以上六点，我有预感，不久的将来，皇帝币会出事，到那时，只怕会引发乱子。”

    “请父皇取缔天地钱庄，取缔皇帝币。”

    杜荷说完，淡淡地扫视一圈。

    只见长孙无忌等人，个个拳头捏紧，目眦尽裂，恨不得冲过来将杜荷当场打死。

    断人财路，犹如杀人父母。

    如今，六大家族正将天地钱庄当成摇钱树一样，就等着赚钱。

    杜荷竟然要取缔，这不是彻底将六大家族得罪死了吗？

    “陛下，万万不可！”

    “杜荷能开设无敌钱庄，能推行百姓币，为何我们六大家族就不能开设天地钱庄，不能推行皇帝币呢。”

    “陛下，杜荷危言耸听。”

    “陛下，三思啊！”

    一道道声音，盘旋在李二的耳朵边。

    李二只感觉心烦意乱。

    但他也知道，仅凭杜荷的几句话，就要取缔天地钱庄和皇帝币，这很不现实。

    更何况，他知道，六大家族都不是善茬，推行皇帝币，应该不会像杜荷说的这么不堪才是。

    在心里，对这件事，李二并不是很相信杜荷。

    但是……

    他想了想，沉吟道：“荷儿，朕知道你是一番苦心，只是如今这皇帝币已经推行开来，若是取缔，只怕给天下人不好交代……但是，你的也不无道理，这件事，还是搁置再议吧。”

    长孙无忌等人，喜上眉梢。

    杜荷却大声喊道：“父皇，等不及了……就算父皇不取缔天地钱庄和皇帝币，那也不能坐视不理，不然，到时候只怕会无法收场，儿臣倒是有个建议。”

    “哦，你说！”

    杜荷说道：“父皇，儿臣恳请父皇，让朝廷与天地钱庄签署协议，协议的内容也简单，那就是，天地钱庄有五百万贯的本金，那么，他们发行的皇帝币，就不能超过这个数，为的就是将来如果真的出事，可将天地钱庄的本金用来赔偿百姓，还有，钱庄必须向朝廷承诺，一旦发生什么难以预料之事，全部的损失，都有六大家族来承担。”

    李二仔细思索，觉得杜荷的做法，虽然繁琐了一些，但不失为一个保障的办法。

    于是他点点头：“好，就依你，诸位爱卿，朕觉得此事可行，就让民部去做吧。”

    长孙无忌瞪了杜荷一眼，咬咬牙，说道：“陛下，既是天地钱庄如此，那无敌钱庄是否该如此呢？”

    不等李二开口，杜荷便笑道：“长孙大人，不劳你费心，无敌钱庄与天地钱庄，一视同仁。”

    “如此，最好！”

    杜荷最后的提议，得到李二的赞同，其他人也不敢有什么反对的意见。

    于是，这件事就这样定了下来。

    第二日，民部就与天地钱庄、无敌钱庄签署了承诺书。

    承诺书的内容，也简单，那就是天地钱庄出了事，由六大家族共同负责，而无敌钱庄出了事，由梦幻集团负责。当然，最重要的一点，那就是天地钱庄不能印刷超过五百万贯的皇帝币，无敌钱庄不能印刷超过一千万贯的百姓币。

    无敌钱庄上下，对这承诺十分重视，房遗爱再次带着人进行培训。

    天地钱庄，却是根本没当回事，还是按照之前的规矩来办事。

    长孙无忌等人略微商量之后，让无敌钱庄加快印刷皇帝币的速度，渐渐地，天地钱庄的皇帝币面值，已经远远超过五百万贯这个数字。因为，随着天地钱庄的不断扩张，各地对皇帝币的需求越来越大，需要的纸币就越来越多。

    一时间，天地钱庄上下，一片喜气洋洋。

    六大家族，更是喜不自胜，认为彻底打败无敌钱庄的日子就要到了。

    ……

