    第542章 化境神通（大章）

    在众人一脸震惊的时候，苏秀衣的脸上挂着儒雅的笑容。

    “师妹，还继续吗？”

    苏秀衣的声音，极其的平静，给人如浴春风的感觉。

    “啊这······”

    “合适吗？”

    一个个看着一脸冰冷的林清雪，神色震惊的看着苏秀衣。

    哪怕是剑一，此刻也感觉苏秀衣这是在作死。

    林清雪何等存在啊。

    那可是仙帝。

    “嘶！”

    “这小子是在作死吗？”

    念头落下，剑一都变得紧张了起来，毕竟剑一可是知道，仙帝转世身，何等骄傲的存在。

    一双双的目光落在了林清雪的身上。

    林清雪此刻，看向苏秀衣的目光，变得极其的冷。

    周围的草木，瞬间覆盖上了一层冰霜。

    “哼！”

    “今日暂且算你赢！”

    林清雪冷哼一声，孤身一人，转身离去。

    “呼······”

    “还好，没再次打起来，否则的话，麻烦了。”

    “苏秀衣这小子，还真的是作死啊！”

    “仙帝转世身，一旦暴走，那是极其可怕的。”

    剑一念叨了一声，声音在虚空之中响起。

    “今日起，苏秀衣为我剑门帝子，位列所有真传弟子之上。”

    “林清雪，为我剑门帝女！”

    “剑门所有修行之地，资源，藏经阁，帝子帝女有资格进入。”

    剑一的声音响起，叶擎苍等人，一个个脸色极其的难看。

    谁也没有想到，苏秀衣不但没死，身份反而再次暴涨了。

    彻底的压倒他们，叶擎苍恨的咬牙，但是叶擎苍知道，现在的自己，找苏秀衣的麻烦，那无疑是找死。

    想要对付苏秀衣，直接借助外力，或者一年之后的约战。

    但想到约战，叶擎苍的神色极其的难看，叶擎苍不知道，一年之后，自己是否真的有能力战胜苏秀衣，苏秀衣实在是太过于妖孽了。

    在一道道羡慕，极度的目光之下，苏秀衣御空而行，往剑门而去。

    今日，整个南天大地，苏秀衣与林清雪的出现，掀起了惊涛骇浪。

    让本来平静的南天大地，变得暗潮涌动。

    剑门突然之间出现了帝子，帝女。

    对于所有势力来说，冲击都是无比的大。

    苏秀衣回到了第九峰没几日，向来没有大事发生，绝不出现的剑一，落在了第九峰。

    苏秀衣看见剑一身后的林清雪，也很是意外。

    不知道两人到来，有什么事情。

    “弟子拜见三代掌教！”苏秀衣急忙行礼。

    “哈哈！”

    “小家伙，随我来，老夫都给你们准备了点礼物。”

    剑一苍老的脸上，露出一抹笑容。

    苏秀衣很懵，想要看看林清雪是否知晓，然而，迎来的是一声冷哼。

    “哼！”

    林清雪直接转过身，给了苏秀衣一个背影。

    “师妹，别生气嘛！”

    “下次你挑战，师兄让你赢。”

    “当然，只能让你赢一次，师兄还是得是师兄，其实有个师兄也不错的，毕竟师兄能保护师妹不是！”

    苏秀衣讪讪一笑。

    “闭嘴！”

    “下次交手，你必败无疑，我岂会需要你相让。”

    林清雪一如既往的冰冷，冷哼了一声，在也不理会苏秀衣。

    剑一笑了笑，没有多言，不过看向苏秀衣的目光，有些无奈。

    觉得苏秀衣要倒霉了。

    这话，和挑衅没有任何的差别。

    这可是仙帝转世啊，你说让人家，合适吗？

    但是，剑一也不敢提醒苏秀衣，毕竟一旦提醒苏秀衣，极有可能被林清雪记恨，那就麻烦了。

    很快，苏秀衣和林清雪跟随在剑一的身后，进入了圣殿之中。

    真的进入了圣殿，苏秀衣瞪大了眼睛，圣殿和苏秀衣想的不同。

    并不是一座宫殿，宫殿仅仅只是表面，圣殿的本身，其实是一个不完善的小世界，极其的强大，其中的灵气，是第九峰的十倍。

    哪怕是高高在上，似乎没什么能引起兴趣的林清雪，也楞了一下，很显然林清雪也很是意外这个地方。

    “清雪，那是寒月宫。”

    “是老夫以一颗冰寒冰星辰之核炼制而成，适合你修行，以后你就在此修行吧。”

    剑一指向虚空之中的宫殿，笑着解释道。

    苏秀衣暗暗咂舌，此刻的苏秀衣感受到了恐怖至极的寒意，在哪里哪怕是苏秀衣，都有些受不了。

    苏秀衣很清楚，这次剑门是真的大出血了。

    “秀衣，哪里是万战殿。”

    “赐予你。”

    随即，剑一的又指向一处宫殿，宫殿之中，远远的就传来了可怕的战意。

    苏秀衣看向哪里，微微皱眉，苏秀衣很意外，苏秀衣感受到了一股极其恐怖的洪荒气息。

    剑一继续介绍道，“这万战殿，并不是我们炼制的，而是千年前，我跟随主人前往洪荒时，机缘巧合所得。”

    “此殿，也是一件神器，以后就是你的了。”

    “此殿，属于你了。”

    “谢谢三代掌教，不过万战殿，太土了。”

    “以后，就叫帝殿吧。”

    “霸气些。”

    苏秀衣的声音落下，剑一的嘴角抖了抖。

    剑一从未见过苏秀衣这般不要脸的人，但是想想也没有多言。

    不过，林清雪就没掩饰，直接给了苏秀衣一个讥讽的眼神。

    然而苏秀衣，却直接无视了。

    “这是第一份礼物，老夫还为你们准备了第二份礼物，随我来。”

    剑一一脸的神秘，带着苏秀衣和林清雪，急速无望天地尽头而去。

    很快，一声凤鸣响起。

    恐怖的寒意，直冲天阙。

    仿佛万物，都要被冰封一般。

    苏秀衣微微侧目，苏秀衣没有想到，竟然在此地，竟然遇见了如此可怕的纯血凤族。

    “此乃，从洪荒之地带回来的纯血冰凤。”

    “清雪，若是你能降服此兽，那么它就是你的坐骑了。”

    “你去试试吧！”

    “不过，小心些。”

    剑一看向林清雪道。

    林清雪此刻，难得冰冷的脸上浮现一丝喜色，这冰凤确实非常的适合林清雪。

    苏秀衣有些羡慕了，期待的看着剑一。

    “跟我来！”

    剑一笑了笑，带着苏秀衣往另一个方向而去。

    远离哪里，剑一笑道：“不要小觑林清雪，她天赋可怕，修行也会超乎想象的快。”

    “小心被打死。”

    苏秀衣听闻此言，笑了。

    “我不会败。”

    苏秀衣毫不在意。

    苏秀衣不觉得仙帝转世就能强过自己的签到系统。

    剑一被苏秀衣抢住了，也没有反驳，毕竟帝族之人，谁不是眼高于顶之辈。

    然而，下一刻，苏秀衣的话，让剑一愣住了。

    “掌教，为我准备的坐骑，是什么，很强吗？”

    “万一打死了，怎么办？”

    看着苏秀衣笑呵呵的脸，剑一有些无语，冷笑道：“打死了，算你厉害。”

    “我觉得，你应该做好别被打死的准备才好。”

    剑一冷哼了一声。

    “是吗？”

    “那么弟子可得全力以赴了。”苏秀衣眼珠子转转，笑道。

    很快，苏秀衣跟随剑一来到了小天地的尽头，在小天地的尽头，充斥着混沌之力，苏秀衣有些难受。

    苏秀衣见剑一停下脚步吗，不由得往前看去。

    下一刻，一尊巨大无比的身影，映入了苏秀衣的眼帘。

    那是一只三头魔狼。

    气息恐怖，金仙境界的巅峰，也是纯血生灵。

    剑一介绍道：“纯血凶兽地狱三头魔狼。”

    “战力堪比大罗仙境初期。”

    “能否收服，就看你了。”

    剑一笑了笑，离开了。

    “掌教，堂堂帝子，骑着狗出现，真的可以吗？”

    远处，传来的是剑一的声音，“不，是狼。”

    听见此话，苏秀衣无语了，“狗和狼差别很大吗？”

    “反正都没牌面啊。”

    “不过嘛！”

    “狗，正好。”

    “狗肉香啊。”

    “还是纯血生灵。”

    苏秀衣看向前方的地狱三头魔狼，笑了。

    一步步的对着地狱三头魔狼走去。

    “吼！”

    地狱三头魔狼见有人靠近领地，仰天咆哮，警告苏秀衣。

    然而，苏秀衣直接无视了地狱三头魔狼。

    “血犬似乎要突变了，纯血生灵血脉，是不错的养料。”

    声音落下，在苏秀衣的怀中，血犬出现。

    这些日子，血犬也没落下修行，此刻的实力也极其的强，踏入了虚仙的境界。

    血犬被苏秀衣当做了宠物一般，抚摸着皮毛，似乎极其的舒适。

    “主人，你能行吗？”

    “这家伙，有些强大。”

    血犬虽然兴奋，但是内心还是有些忌惮的。

    “行，男人能说不行吗？”

    “我踏入了金仙的境界，正好拿它来检验一下实力，在这里，四周充斥着浓郁的混沌气息，对于意志力有着极强的阻挡作用，在这里调动天地之力，也没人能知晓。”

    “此狗，正好用来检验我的剑。”苏秀衣笑着道。

    “那是纯血魔狼，成长空间极其的大。”血犬提醒了一声。

    “狗和狼，有区别吗？”

    “留着有啥用，出门多没面子，吃了，正好。”

    苏秀衣声音落下，将迷你血犬，放在了自己的肩膀上，炙热的目光，瞬间落在了地狱三头犬的身上。

    地狱三头犬此刻也怒了，自己不断警告，但是苏秀衣竟然无视，在地狱三头犬的眼中，苏秀衣一个金仙，和蝼蚁没有啥区别。

    “人类，闯入本尊领地，死！”

    声音落下，地狱三头犬，施展天赋神通，往苏秀衣而来，全力爆发的地狱三头犬，极其可怕。

    “来得好。”

    苏秀衣大喜，下一刻，剑匣出现。

    剑匣打开。

    仙剑出现。

    苏秀衣此刻，直接调动了内天地的力量加持。

    “戮仙！”

    催动戮仙仙剑，施展戮仙神通。

    可怕的剑光，在混沌之中爆发。

    此刻，虚空之中，出现恐怖无比的异象。

    剑芒破空，漫天仙佛陨落的异象出现。

    这才是戮仙神通的圆满之境。

    不戮仙，那有资格唤作戮仙神通。

    气势凶横无比的地狱三头魔狼实力虽强，但是此刻面对苏秀衣的巅峰一剑，一脸的惊恐。

    完全就动弹不得。

    眼睁睁的看着戮仙剑刺入身躯，毁掉了意志海。

    巨大无比的身躯，从虚空之中落下。

    苏秀衣肩膀上的血犬，瞪大了眼睛。

    血犬真的震惊了，苏秀衣全力以赴，竟然如此可怕。

    苏秀衣内天地之中，无尘看见了这一剑，心惊肉跳。

    无尘很清楚，苏秀衣的这一剑，哪怕是他，也不敢接。

    苏秀衣的身前，出现了几个神文，下一刻，地狱三头犬体内的心头血，被苏秀衣提取。

    被血犬一口吞噬。

    血犬吞下血之后，陷入了沉睡之中。

    苏秀衣此刻，一个个的神文出现，很快，直接将地狱三头犬处理完毕，架在了火上，直接烤了起来。

    剑一回到了洞府，对一尊老古董吩咐道：“极南之地，帝子在哪里降服有着魔神血脉的纯血地狱三头犬，地狱三头犬实力极强，别让帝子小命丢在哪里，不过，得让他吃吃苦头，不死就行。”

    “是，掌教！”

    这尊老古董，心惊肉跳，担心苏秀衣死了，以最快速度往极南之地而去。

    然而，当他潜入混沌边缘的瞬间，老古董愣住了。

    本来还担忧苏秀衣的安危，但是眼前的这一幕，让他想骂娘，有着魔神血脉的地狱三头犬，此刻差不多熟了。

    香味四溢。

    同时，老古董的脸上，露出了惊恐之色，在此地，他能感受到残留的杀戮道则。

    从中感受到了让他都忌惮的气息。

    嘴唇微颤，“这，这，这是戮仙神通的大圆满境界。”

    “这怎么可能，他修炼戮仙神通才多久。”

    “戮仙神通，哪怕是剑门之中，直到现在，也无人修炼至化境。”

    老古董真的被吓到了。

    此刻，连地狱三头犬被苏秀衣烤了，都懒得关注，毕竟虽是纯血生灵，但是已经死了，再无价值。

    老古董以最快的速度，回去禀报。

    剑一听到消息，嘴唇不断的抖动，愤怒无比。

    剑一这时候，哪里还不知道，苏秀衣从去的时候开始，就没有打算降服地狱三头犬。

    剑一气的牙痒痒，那可是从洪荒之地带回来的纯血啊。

    但是，现在没了。

    不过，在听见苏秀衣施展了化境的戮仙神通，剑一吓得一跳，这是剑一从未想到的事情。

    戮仙，没有见过真的戮仙异象，如何能踏入化境，但是苏秀衣，踏入化境了。

    剑一的嘴唇不断的抖动。

    最后骂道：“妖孽。”

    “罢了，死了就死了吧！”

    “不过，这混账东西，杀死地狱三头犬，就真的为了吃吗？”

    “不会是有什么目的吧。”

    (本章完)

