    “上半场最终的比分定格在了8:7，NAVI以一分的优势进入到下半场。”玩机器说道，“可基于上半场拉比前期的得分情况，这对他们来说并不是一件非常好的事情。”

    爱华点了点头：“确实是这样的，NAVI在开局就连续得到了4分，之后虽然被FNC找到了节奏，但整体比分是偏向于他们的。”

    “一直来到上半场的最后几回合，FNC经过了一次eco的翻盘，找到了应对的方法，将上半场的最后几回合全部拿到了手中。”

    两位解说将上半场的最终信息公布于众，正式为上半场画上了一个句号。

    那些期待着本次比赛即将更精彩的观众，这下瞬间眼前一亮。

    决赛的主动权一直在NAVI手里握着，这一次在半场结束之后，FNC虽然依旧处于比分落后的状态，但这是他们在这三张地图上唯一一次比分这么接近NAVI。

    这也给了FNC的粉丝们一些信心，上半场结束他们只是落后一分，如果下半场换到防守方之后，FNC的发挥再好一些，他们是不是有机会拿到一张地图。

    拿到了这一张地图的话，FNC众人的心态说不定就能够好转。

    信心有了，这决赛的胜利，是不是也就有了？

    这些FNC粉丝想着想着，心中逐渐开始期待。

    ......

    半场休息时间，火男拿起旁边的赞助商提供的魔爪功能饮料狠狠地灌了一口，这一口几乎将整罐饮料的3/4都给喝掉了，他也仿佛如释重负般的长呼了一口气。

    说实话，FNC在上半场最后几分的进攻让他压力很大。

    FNC也是非常聪明，知道NAVI现在就只有火男这个点最不稳定，所有一直提速往火男这个点打。

    火男本就不是枪法特别刚猛的选手，在连续几次的冲击之下，手感逐渐冷却，被对方都给冲愣了。

    连续几回合丢分的导火索是自己，火男本就是内心敏感的人，这时候已经在内心责怪自己，不仅没能帮到团队反而让对方从他手中频频得分。

    一旁的教练在这次中场的休息中并没有做出什么特别的动作，他只是静静的看着选手们，让他们自己去进行调节。

    事实上上半场结束之后，这个分数对于他们来说还可以接受，虽然不是大比分领先，但也是一个可以一战的比分。

    况且这只是一个均势的局面，他们还比对方多出了一分，并不是什么需要灰心丧气的事情。

    苏醒将背靠在椅子上慢慢调整着呼吸，他正在脑海中复盘上半场的对局。

    上半场他的发挥并不是特别的亮眼，甚至达不到他对于自己的要求。

    一方面，FNC在图3的比赛中，作为进攻方，他们特别喜欢往B区去进攻。

    这对于现阶段主A的苏醒并不是一件特别好的事情。

    对于整个NAVI来说，也不是什么好的事情。

    NAVI在A区3名防守队员是团队的主力输出点，他们的枪法相较于一般的职业哥要高出许多，这使得整个a区的防守力量是空前的强大。

    外界对于NAVI的A区都一直评价为‘铁桶般的防守’。

    就算是在NAVI自己的数据库里面，面对敌方团队的进攻，A区几人拿下胜利的回合要远远高于B区。

    这种情况也导致出了一个问题，如果对方一股脑的进攻必须的话，他们a区的成员就必须来打回防。

    虽然苏醒的残局能力非常强大，但是就算再强大，也架不住一直打回防。

    “发什么呆呢，比赛开了。”就在苏醒陷入沉思当中，B1ad3拍了拍他的肩膀，将他从思考的状态下抽离。

    苏醒连忙回神，将注意放在比赛当中去。

    “中场休息时间结束，欢迎来到群星联赛S7决赛的现场，比赛已经进入到图三的下半场，现在是NAVI领先两张地图，但是图三上半场结束之后，FNC和NAVI处于均势，他们还有机会讲比赛继续进行下去。”

    “就让我们看看FNC能不能讲今天的比赛继续拖到图四，延续那个让二追三的奇迹呢？”

    双方互换阵营，NAVI来到了进攻方当起了土匪。

    因为nafany研究过FNC的手枪局防守，知道FNC在手枪局总是会整一些花活，所以开局NAVI直接在匪口蹲了下来，选择先拿一手CT的站位信息。

    果不其然，在1分45秒左右，香蕉道里就传来了炸雷的声响。

    nafany庆幸这一回合没有直接闯进香蕉道，不然这两个炸雷肯定会让他们损失惨重。

    但倒霉的人总是会出现倒霉的事。

    电子哥和火男两人来到了VIP下方，玩了一个无声上VIP的小技巧。

    但被垫上去的电子哥不知道，宝兰早已经拿着一把CZ在等待他的降临。

    随着CZ的枪声在VIP响起，NAVI送出了回合的首杀。

    “他们在开局香蕉道应该是人多的，但第一时间炸雷失败，肯定会让一个人进行回防。”苏醒皱眉分析FNC的站位信息，“和a包点的话，对方宝蓝将电子哥击杀，他肯定是会退到后点的，现在的a区一定会是三个人防守，所以我们现在必须主动往B区提速了。”

    nafany将苏醒分析的信息在脑海里过了一遍，点了点头，迅速在语音里下达命令。

    听到指挥下令，走单的火男静音往后走了几步，确认自己不会被对方拿到信息，然后大脚步狂奔，和大部队进行集合。

    众人汇合之后，由苏醒带头往香蕉道缓缓推进。

    “Twist拿着一颗手雷正在香蕉到近点仿生侦查，一旦发现有人他这个手雷会立马脱手而出，并迅速回到包点。”

    “NAVI众人静步来到了石板之后，Twist侦查到了一条胳膊，手雷直接丢出，最终在三人正中央爆开，造成了巨大的伤害！”

    Twist用手雷蹭了一些伤害之后，立马回到了包点，他的手里还有一颗烟雾可以用来拖时间。

    可NAVI自家人知自家事，他们这一回合的道具并不是特别的丰富，况且他们现在人数上也有劣势。

    好不容易找到了一点对方防守的破绽，怎么可能轻易放掉。

    “NAVI直接交烟爆闪开始进攻，Twist顶置闪光将从烟雾里冲出来的S1mple打掉，并且nafany也被他打成红血状态了。”

    可爱华的话音刚落，nafany就被Twist在烟雾中混死。

    一瞬间，NVAI这队伍就只剩下火男和苏醒两人。

    苏醒捡起nafany掉落的雷包，直接放了一个棺材包。

    火男帮助苏醒架了一会儿枪之后，确认雷包安全放下，这才转头回到香蕉道。

    火男刚转过头，却发现石板旁边已经有两名CT了。

    三个人立马开始对枪，火男在这种简单的环境下的处理能力是非常强大，即使是1V2，还是强行带走了一人。

    可这样的话，NAVI就只剩下苏醒一个人活在场上了。

    苏醒在现有信息在脑海中飞速处理。

    这个残局.....

    难度很大！

