    “吕良拜见南越王！”

    吕良躬身行礼。

    始皇帝当场呆滞原地。

    “等一下，你说孤是谁？”

    “南越王啊。”

    吕良咧嘴一笑。

    “毕姥爷，我早就猜到了，您举止不凡，一身王者之气，绝对非富即贵，您这样的人，出门却护卫都没几个，分明是在咸阳城中为质，整个大秦符合这个条件，又姓毕的恐怕也只有您南越王毕战了吧！”

    “王上，您说我猜的对不对。”

    “我……”

    始皇帝：“⊙▽⊙”

    听到吕良的话，始皇帝彻底呆住了。

    他盯着吕良看了片刻，旋即幽幽一笑。

    “你猜对了，朕就是南越王毕战。”

    “我就说嘛，少爷我这么聪明，怎么可能会猜错。”

    吕良一脸自得。

    “对了，你们南越那边也自称朕吗？朕不是皇帝的专称吗？”

    “咳咳，口误了，口误了，孤，孤！”

    始皇帝干咳一声。

    “王……算了，我还是叫你毕姥爷毕竟顺口！”

    吕良压低声音：“毕姥爷啊，你以后说话可得小心着点，始皇帝之人可小心眼了，他要是听到你敢自称朕，说不定会绝得你有不臣之心，弄不好就送你回老家了。”

    “……”

    蒙恬：“⊙▽⊙”

    韩生：“⊙△⊙”

    听到吕良的话，两人黑着脸脑门冷汗直流。

    这小子竟然敢当面骂始皇帝小心眼，难道他不知道始皇帝最讨厌的就是别人说自己小心眼吗？

    果然始皇帝脸上的笑容瞬间就僵住了。

    他咬着齿缝，笑容冷漠。

    “是吗？”

    “始皇帝陛下乃是千古一帝，应该不会这么小气的吧。”

    “诶，毕姥爷，那是你不知道！”

    吕良拍了拍始皇帝的肩膀。

    “我跟你说，咱们这位千古的一帝什么都好，就是这个心眼是真的小的。”

    “你别看他表面一副大度的模样，其实心里门儿清，全给你记着呢，只要有人敢说的坏话，最后绝对没好下场。淳于越就是个活生生的例子，当初只因为醉酒发了两句牢骚被始皇帝听见，他堂堂一个大秦博士愣是三年见不到始皇帝一面。”

    “我都在想，皇帝陛下说不定有个小本本，专门记下了那些骂过他的人呢。”

    始皇帝：“→_→”

    蒙恬：“⊙ω⊙”

    韩生：“⊙ω⊙”

    两人低着头瑟瑟发抖。

    还别说，这小子对皇帝陛下还挺了解，虽然始皇帝没有小本本，但他身后的黑龙卫还真有个本本，专门记录天下不臣之人。

    “吕……吕先生，慎言啊！”

    “怕什么，反正这里就咱们几个，始皇帝再凶还能给我记小本本上不成？哈哈哈哈……”

    吕良随意的笑了笑：“来来来，不提这个了，喝酒，喝酒。”

    韩生：“……”

    这次恐怕始皇帝不光会给你记小本本上，是要彻底记心里去了吧！

    “咦，毕姥爷，你脸色怎么这么黑啊？不会是刚才吓到了吧？”

    “我……”

    始皇帝最近抽了抽。

    “对，我就是吓到了。”

    “没事，没事，喝杯酒顺顺气！”

    吕良抬手跟始皇帝碰了一杯。

    “毕姥爷啊，关于西行骊山的事儿，你也不用太担心。”

    “这次遭殃的是始皇帝，只要您离始皇帝远点，最好跟在队伍末尾，应该就可以毫发无伤。”

    “嗯？此话怎讲？”

    始皇帝眼睛一眯。

    “哈，这……”

    吕良反应过来，晦莫如忌的摆了摆手：“没啥，没啥！”

    吧唧！

    始皇帝陡然一把拉住了吕良的手。

    始皇帝：“￣︶￣”

    吕良：“⊙?⊙”

    四目相对，气氛瞬间变得有些哲学起来。

    “毕……毕姥爷，你……”

    “还叫毕姥爷？”

    始皇帝幽幽一笑。

    “贤弟啊，你是不是忘了，上次咱们喝醉酒可是一起拜过关公，喝过酒，结为异性兄弟了啊！”

    “啥？咱们拜把子了？”

    “你仔细想想。”

    “啊……这……”

    看着始皇帝的眼睛，吕良脑海中一段模糊的记忆缓缓浮现。

    “我好像真的拉着毕姥爷拜了把子，还拜的是关二爷？”

    吕良一脸怪异，重要的是关二爷离出生还有几百年的吧。

    “贤弟啊，我的身份你已知晓。”

    “你又是我儿的恩师，你我两家早已经是同气连枝，如今我毕战已经坦诚相待，兄弟还要对哥哥我遮遮掩掩吗？”

    始皇帝一脸真诚。

    “这……”

    吕良纠结片刻，旋即长叹一声。

    “罢了，既然咱们都拜了把子，我也不瞒你了。”

    “始皇帝这次西行会遭到刺杀。”

    “什么，刺杀！”

    蒙恬两人瞳子一缩。

    始皇帝眼角微跳。

    虽然他早就料到这次出巡很有可能会有人在刺杀自己，但从吕良口中得到确定答案，他心中依旧难免生出一丝愠怒。

    “吕先生，这次刺杀结果如何？”

    “敌人多吗？”

    蒙恬慌忙开口。

    “这次刺杀啊，差点就把始皇帝弄死了。”

    吕良沉吟一声。

    “握……”

    听到他的话，始皇帝三人瞬间不淡定了。

    始皇帝遭受过的刺杀不在少数，离死亡最近的自然是荆轲刺秦，除了荆轲之外，这数年来根本没有刺客能够走到他十米之内。

    如今听到吕良说这次刺杀甚至危及性命，他们岂能不惊。

    “不会吧，始皇帝陛下出巡守卫严密，又有黑龙卫和大将军蒙恬亲自护卫！”

    蒙恬眉头微皱：“蒙大将军可是大秦第一勇士，用兵如神，战无不胜，这些逆贼怎么可能有机会靠近始皇帝呢？这绝不可能。”

    “行了，我知道你是蒙恬的脑残粉，别吹他彩虹屁了。”

    吕良摊了摊手：“蒙恬虽然的确不错，但也就是个呆瓜，这大秦第一勇士也名不其实。”

    蒙恬：“……”

    “我尼玛……”

    眼看蒙恬就要发飙，韩生赶紧拉住了他。

    “吕先生，即便是蒙恬将军守卫疏忽，凭借黑龙军的强大，那些贼子也不可能杀到始皇帝身边吧。”

    “呵呵，何止是杀到始皇帝身边啊！”

    “这次刺杀，始皇帝的女婿虞侯被直接砸成肉泥，不少宫人皇亲受伤，要不是刺客的准头不好，砸中了副车，恐怕始皇帝当场就要领盒饭。”

    “嘶……这刺客竟然如此凶悍？”

    听到吕良的话，三人脸色彻底变了。

    虽然一切还未发生，但通过吕良的描述，始皇帝已经能够想象到这次刺杀的血腥的场景。

    自己堂堂千古一帝，在刺杀中竟然靠的是运气才逃过一劫。

    这让他如何能忍。

    “贤弟，难道始皇帝的黑龙都挡不住这些刺客不成？”

    “呵呵！”

    吕良摇摇头。

    “黑龙卫虽强，但架不住有卧底啊！”

