    这他妈的乌头和断肠草，真不愧是毒中之毒啊。

    这种毒看似不痛不痒平淡无奇，但是其实却把他身体都给整的又蔫又黑的，完全雄风不再啊。

    等抓到这个背后下毒的始作俑者，非劈了他不可。

    陆辰洗完澡，找了个居家的短裤穿上，就将盛宛如给他提供的那十名女助手的资料一一拍照，然后给吴菲菲直接发了过去。

    吴菲菲此刻也洗完澡，已经躺到了床上，而且也摆脱了慕容冲喋喋不休花言巧语的语音纠缠。

    见陆辰把资料发给她，她马上就收到了。

    陆辰没有再耽搁时间，他和吴菲菲简单聊了几句，又打电话问了问陆豹有关孔天宝的情况，从陆豹口中得到孔天宝已经四仰八叉地酣睡如狗，他也就放心了。

    嘱咐陆豹明天一早，就带着孔天宝去盛天制药，没他的允许，任何人都不得踏进炼药保护区，然后陆辰就挂了电话。

    一个人挺自在的。

    陆辰也没有给楚倩芸打电话，从吕雨桐口中得知，楚倩芸下了班后，也没有去找姬长风询问伤情，只是下了班就将自己关进屋里，一个人坐在床上独自发呆，也不知是在想谁。

    陆辰本想给楚倩芸发个消息，但是想着待会儿还要从那枚乾隆玉玺中吸收灵气，然后还要将灵气凝炼成灵液，最后还要将灵液涂抹到玄天秘籍上。

    他倒要看看，这玄天秘籍里面，到底是个什么玩意儿。

    他预估了一下，这三项工作，真是一个比一个耗费时间和精力，今晚上别睡觉了，所以也别再找倩芸聊天。

    还是等明天忙完了，亲自去找倩芸，请倩芸吃个饭，再看看倩芸这几天是瘦了还是胖了。

    他没有再耽搁，就穿着一条居家的短裤，塔拉着一双拖鞋，上身搭配着一个小背心，就开灯走到书房，解锁完密码，直接打开了保险柜。

    乾隆玉玺熠熠生辉，通体飘散的灵气直入陆辰的口鼻。

    啧啧，好东西。

    曹广仁这会儿，是不是正在欲哭无泪？

    不过愿赌服输，这怪不得任何人，更何况，是曹广仁非要拉着他赌一把的。

    陆辰没心思瞎琢磨，所以就顾不得自己身体已经吸入了乌头和断肠草的毒液，开始盘腿而坐强行吸入灵气。

    他强由他强，清风拂山岗；

    他横由他横，明月照大江；

    他自狠来他自恶，我自一口真气足。

    这是陆辰在金老爷子倚天屠龙记里读到的一句话。

    陆辰相信，只要他内心足够平静，足够波澜不惊，他也能和书里的男主角一样压倒一切邪恶，驱除一切阻隔。

    但是他想多了。

    陆辰今天真的被那两罐子毒液给伤到了，他只吸了一会儿，就感觉到胸口更加热闷，象征着男人标志的雄根，也越加萎靡耷拉了。

    真你奶奶的。

    我堂堂陆辰，风流倜傥，人中美玉，岂能被你这两个破毒药给毁了。

    且看我如何施展毁天灭地。

    陆辰急着想解开玄天秘籍的秘密，他觉得这书里，一定有和靖难藏宝图不一样的东西。

    所以即便身体被那两样剧毒所伤，他还是想要强行以破损的身体去吸入灵气。

    人越想得到，就越得不到。

    陆辰不顾一切地吸入灵气，果然适得其反。

    就在他胸口闷到极致时，突然脑袋一疼，紧接着就全身气血倒流，他突然感觉到胸口一疼，就忍不住吐了一口血。

    这口血真的又黑又毒。

    喷到地板上，差点把地板给腐蚀掉。

    滴到腿上和短裤上，竟然把他皮肤都给灼伤了，连短裤都破烂了。

    陆辰接连吐了两口血，直接就倒在了地上。

    不知过了多久，迷迷糊糊中，陆辰突然感觉到，他公寓的门被推开了。

    紧接着就看到一个影子，啊不，准确地说是一个女人靓丽的魅影，从外面走了进来。

    这谁啊？

    倩芸？

    嫣然？

    还是菲菲？

    或者是范思瑶？曹冰？

    陆辰把他最近能想到的女人都想了一遍。

    但是他绝没有想到，来的这个女人，他还是没有猜对。

    陆辰就这么晕了过去。

    第二天，天已经透亮，太阳光射进来，照住了房间里的每一个角落，也照在了陆辰帅气但是又略微有些沧桑的脸上。

    哎呀，什么玩意在我的被子里爬来爬去的？

    哪个挫逼的手吗？

    还不给我拿出来。

    真是不想活了。

    陆辰努力使劲想让自己清醒过来。

    大约又过了一分钟，他终于可以动了。

    慢慢睁开了眼睛。

    见自己正躺在主卧的床上，周遭的一切都那么熟悉，没有任何的变化，也没有任何被破坏的痕迹。

    昨天是谁进来了。

    陆辰挣扎着想要坐起来，结果就在手伸出被窝时，却突然感觉到自己右腰下似乎有一团软软的东西，貌似还在慢慢蠕动。

    这什么玩意？

    是谁那么无聊，搞如此低级趣味的恶作剧。

    陆辰恼了，一把将手伸进去，就将这团软软的东西从他被窝里给拉了出来。

    哎呀妈呀，是蛇。

    看着这条长约十公分左右的小蛇朝他吐着信子，陆辰差点就被吓尿了。

    他这辈子最怕两样东西。

    一样是老鼠，另外一个就是蛇。

    在他眼里，这两样东西都是十分猥琐令人讨厌的。

    所以他没有犹豫，直接就将这条小蛇对着面前的墙壁猛地甩了过去。

    这蛇是青蛇，貌似还挺通人性，眼看要被陆辰摔在墙上，就在蛇身触碰到墙壁的一瞬间，它竟然直接反作用落在了地上，然后出溜一下就跑出了陆辰的房间。

    陆辰扔蛇出去的一瞬间，也马上就后悔了。

    因为刚才这条小青蛇，他貌似见过。

    好像是前一段时间，他在玄武宗的黑洞里，那个勇于嘬他屁股的那条小青蛇。

    这条小青蛇不是应该在玄武宗的秘洞里吗？

    它不是应该和它的妈妈在一起吗？

    对了，它妈妈呢？

    那条性感妩媚的美女蛇呢？

    陆辰正在思考时，那条小青蛇又出溜一下从外面爬了进来，而且还吐着信子重新爬上了陆辰的床。

    而蛇的身后，竟然有女人的脚步声。

    陆辰瞪圆了眼睛张望，紧随小青蛇而进的，竟然是……

