    李飞长长吸了一口气，看着她说道：“你斗不过那就交给我，我来帮你出这口气，不就是一个火锅店吗？我也开！就开在小肥牛的对面，我们面对面，锣对锣的干起来，我保证不用一年，我就让他灰溜溜的关门，然后咱们再把小肥牛火锅店夺回来！”

    说完目光炯炯的看着她。

    许倩愣住了，呆呆的看着他，没有料到他突然说出这一番话来。

    李飞又道：“倩姐，答应我，跟我一起干，我们两个联手，一定会把你失去的东西夺回来！”

    看着他那双真诚的眼睛，原本已经心灰意冷的许倩眼里又出现了一丝火苗，但随即又消失不见，他们面临的对手太强大了，两人可以说是孤立无援，要对抗一个市值百亿的巨无霸，怎么可能战胜他们。

    他随即摇了摇头，叹息道：“算了吧，李飞，我也不想折腾了，你好好的开离的酒店，你的生意也挺好的，不要惹祸上身，我们斗不过他们的。”

    李飞叹了一口气，朝她看了一眼：“倩姐，我说服不了你，你的选择或许是对的，但我不希望将来你老了干不动了后悔，你不愿意干我干！”

    许倩看着他，不解的说道：“你这是何苦呢，他们不招惹你，你非要去惹他，就是斗一口气吗？”

    李飞呵呵笑了笑：“我跟他斗什么气？他既然涉足了餐饮业，又把店子开到了白云县，这其实就是在向我宣战，他知道我开了一家酒店，我不找他，他迟早会过来打压我，他这个人我知道，睚眦必报，你能退，我退无可退，好吧，就这样！”

    李飞说完便站起身来挥手告别大步离去，许倩看着他的背影，深深的叹了一口气。

    李飞离开之后并没有停留，而是信步向小肥牛火锅店走去，说干就干，他从来不拖泥带水，被动的防御永远只是下下策，他虽然不知道王博文到底是出于什么目的要涉足白云县的餐饮业，但他知道肯定跟自己有关，他不能躲避。

    小肥牛火锅店在杀牛街非常的醒目，也是位置最好的地方，处于十字路口。

    李飞要跟他们竞争，在气势上不能输于他们，那对于门店的投资就必须要大了。

    小肥牛火锅店一共有三层，占地面积有差不多有六百平方，差不多二十四米宽四十米长，三层的营业面积加起来两千平方，装修非常的豪华，尤其是二楼的包间和三楼的宴会大厅，这装修恐怕都要投入大几百万，再算上门店的租金，光是店面投资，没个一千多万拿不下来，想要找到一家同样量级的门面可没那么容易。

    李飞站在十字路口四处张望，周围的地段极好，人流量很大，每家门面都在开门营业，根本就没有什么空门面。

    李飞不由得失望极了，又姓朝杀牛街里面走去，这一家接着一家开的都是火锅店，并且都主打牛肉火锅，只有少部分是卖海鲜的，毕竟这里靠着海。

    李飞摇头叹气的向前面走着，正在他要失望而归的时候，突然眼前一亮，前面有一家大型的酒楼，大门紧闭，门口贴着酒楼转租的招牌。

    他心里一喜，抬眼一看，这家酒楼招牌上居然写着小龙虾美食城。

    李飞心想这是哪个倒霉蛋，在这里开了一家卖小龙虾的酒楼。

    白云县地处海边，各种各样的龙虾少不了，在这里开小龙虾店，可真是眼光清奇。

    小龙虾是内陆虾，在这里也不适合养殖，从内地运过来路途遥远，运费肯定少不了，价格就上来了，跟大龙虾相比，没有价格优势的话，谁会选择吃小龙虾？

    所以倒闭了也在情理之中，他站在招牌下面四处看了一眼，心里也是微微惊叹，这老板还挺豪气的，开的酒楼挺大，看装修也不错，有三层，占地面积也有几百平方，规模比小肥牛小不了多少。

    再适当的装修一下的话，在规模上勉强可以跟那家店子比较了。

    李飞立刻动了心，拿出了手机拨通了上面的联系方式，电话很快接通，里面传来一个温柔的女声：“喂，你好哪位？”

    李飞立刻说明来意，直截了当的表示自己想要租下她的酒楼，问她多少钱的租金。

    那边沉吟着说道：“我的酒楼营业面积有一千五百个平方上下，三层，里面的厨具一应俱全，你租下就可以开始营业了，我一共租了三年，租期还有两年半，每年的租金是两百万，基本情况就是这样，你要是真想要的话，我们就见面详谈吧！”

    李飞立刻说道：“那太好了，你现在有空吗？”

    那边嗯了一声：“你在哪里？”

    “就在酒店门口！”

    那边立刻说道：“好，你等着我，我马上就到！”

    李飞站在那里静静的等待，四处张望，看着周围的情况，这里的人流量比路口处少不了多少，进来的人都是来吃饭的，杀牛街在全县声名远扬，大部分好吃佬晚上都是到这里来吃饭。

    他对这里的位置也十分满意，没过多久，远处传来一阵引擎声，非常的响亮。

    他心想着又是哪位公子哥开着跑车出来招摇了？他不感兴趣，看也没看一眼，突然之间声音越来越近，车子竟在自己的身边停下。

    引擎熄火，李飞诧异的扭头望去，只见自己的身边停着一辆酷炫的摩托车，趴在摩托车上的人正缓慢的摘下了头盔，扭头看着他，一甩头发，一头瀑布般的黑色长发落了下来，却是一个英姿飒爽的美女骑手。

    李飞微微一惊，诧异的看着她，那美女朝他说道：“你好帅哥，刚才是你给我打电话吗？”

    李飞转头朝着酒店看了一眼，大声说道：“你是这家酒楼的老板？”

    那美女嗯了一声，点了点头：“正是！”

    李飞呵呵笑道：“那就是我了！”

    美女拍了拍自己的车屁股，看着他爽朗的说道：“这里有点吵，咱们找个安静的地方去聊吧，上车！”

