    唐安顺的突然起身，是所有人都没有想到的。

    就连乔中云也愣了愣：“唐氏这边，也准备进军实体产业？”

    “当然，既然招商部准备发展实体，那我唐氏身为金陵本土家族，自然要相应号召。”

    唐安顺玩味笑道：“乔老，这毕竟是招商大会，是比拼谁家实力强大，而不是只看嘴上功夫吧？”

    乔中云点头：“这是自然。”

    “那好，还请诸位稍等片刻，输赢，马上分晓。”

    唐安顺嘴角微翘，勾勒出一抹笑容。

    听得这话，在场众人满脸疑惑，唐氏选择在这个时候反扑，必定有备而来。

    就是不知道。

    唐氏最后的底牌，是什么了？

    ……时间缓缓过去。

    十分钟后。

    “吱嘎——”华天大酒店大堂被推开，一行人漫步而来。

    为首的男子金发碧眼，气质高贵，身穿一袭定制的阿玛尼西装，身材高大英俊，气质高贵。

    “布拉德先生。”

    唐安顺脸色泛出笑容，主动迎了上去：“布拉德先生辛苦了，从大西洋彼岸过来，旅途劳累。”

    “哈哈，不碍事，我乘坐家族私人飞机而来，不辛苦不辛苦。”

    布拉德朗声大笑：“唐家主，此次招商大会进展如何了？

    刚才，库尔特家族族长还在询问我呢。”

    “此次前来华夏，我库尔特家族准备充足，就准备等唐家主这边的好消息，好大干一场事业呢。”

    库尔特家族？

    听到这几个字，唐雯清眉角狂跳，有种不好的预感。

    “库尔特？

    这不是西方皮革加工的巨头吗？”

    “对啊，库尔特家族可是西方奢侈品原料供应商，还是最大的进口巨头。”

    “我听说库尔特家族实力极强，单单一个家族的进口需求，比得上一些小国家。”

    “岂止，这可是国际超级财阀……”众人议论纷纷。

    而这时，唐安顺已经拉着布拉德走进会场，脸上的喜悦掩饰不住。

    “诸位，这位先生，就是库尔特家族的核心嫡系，掌管进口事宜的布拉德．库尔特先生。”

    “我已经与库尔特家族谈下合约。”

    “若唐氏成功招商，库尔特家族将会从华夏进口皮革，并且，会在金陵城成立奢侈品加工厂，初步估算，前期投资八百亿，建立二十个高新科技生产园。”

    唐安顺语气中满是振奋。

    他扭头看向唐雯清，语气带着挑衅：“皮革加工出厂，吸引外资，这对金陵城的经济发展，具有巨大推动能力。”

    “再加上唐氏先前谈下的电气化工业务。”

    “唐雯清，你，拿什么跟我斗？”

    唐雯清沉默下来，紧攥着粉拳。

    的确。

    唐氏家大业大，直接谈拢了基建项目，还拉拢了国际财阀过来投资。

    这其中产生的效益，将会是恐怖的。

    “乔老，您老是个明白人，应该知道金陵城和库尔特家族合作的好处有哪些吧？”

    唐安顺满脸笑容的开口。

    “当然知道。”

    乔中云神情认真，重重点头。

    库尔特家族若真能在金陵建立加工厂，那金陵，就会成为华夏首屈一指的皮革加工出口城市。

    而且，库尔特为奢侈品提供原料。

    若是金陵城表现好，说不定还能吸引其他超级财阀来华夏投资，所产生的经济效应，就业名额，都会空前壮大！当然。

    能够谈拢这么多巨额订单，唐氏恐怕付出也不小，可以说是，将金陵唐氏的压箱底的底蕴都拿了出来。

    “乔老，现在您可以宣布结果了。”

    唐安顺脸上牵着笑容：“乔老可要想清楚，布拉德先生来华夏考察，可被不少人盯着。”

    “他刚下飞机，江北、沪海那边就有人拉拢。”

    “这等机会，可遇不可求。”

    唐安顺缓缓施压。

    他看着唐雯清冰冷的脸色，嘴角，也不由得泛出笑容。

    此次招商大会，唐氏，志在必得！“唐家果然底蕴深厚，竟然还有这等手笔，我等佩服。”

    丁傲笑道：“唐家主，互联网企业我们合作，这皮革生意，也希望唐家主多考虑考虑我们紫气商会。”

    马光耀也笑道：“是啊唐家主，江浙马家，也有意参与。”

    “哈哈哈，两位放心，我等既然是同盟，自然是共进退。”

    唐安顺放声大笑。

    这时，乔中云等裁判也开始了评估讨论。

    十分钟后。

    乔中云缓缓起身，有些歉意的看了眼唐雯清这边，然后抬起木锤，准备宣布结果。

    “诸位，今日……”他刚开口。

    呯。

    会场大门再次被推开。

    “哈哈哈，幸好赶上了，自从上次一别，尚某对金陵恋恋不忘，这不，今夜特意赶来，叨扰诸位了。”

    大笑声响起。

    尚东旭穿着一袭大衣，龙行虎步而来，身上噙着的气质不怒自威。

    沪海第一大商会。

    东旭商会的会长，尚东旭！“商会长……”乔中云愣了愣。

    不仅是他，其余人也都愣住了。

    前段时间，尚东旭来金陵洽谈影视合作，最终选择了唐雯清的盛唐文娱。

    这才多久，这位沪海第一大商会的会长，又来了？

    尚东旭没理会众人的惊愕，大步来到唐明面前，然后抱拳一笑：“唐大师，好久不见，甚是想念啊。”

    “上次金陵之行，唐大师对我多有帮助，还没好好谢过唐大师呢。”

    他抱拳行礼。

    上次金陵之行，唐明帮他祛除了血龙木佛珠内的怨魂，还找出了想要暗害自己性命的间谍。

    “尚会长客气了。”

    唐明笑着摇头。

    “这礼，唐大师应受，名正言顺。”

    尚东旭朝着唐明行礼完毕。

    随后，他才起身看向唐雯清：“唐总，贵公司推荐的夏清雅，已经通过了剧组筛选，为第一女主，即将和国际巨星阿汤哥合作。”

    “投资方对于夏清雅很满意，对于盛唐文娱也很满意。”

    “我这次来，是代表投资方过来与你商谈，好莱坞那边，准备和你签订合约，未来五年内，好莱坞剧组，会优先在盛唐文娱选拔主角。”

    好莱坞！唐雯清先是一愣，随后狂喜，绝美俏脸上满是笑容。

    “还有件事，大导演诺兰对华夏文化很向往，他准备拍一部有关四大文明古国的电影，尤其是古华夏，更是他向往的题材。”

    “金陵乃是六朝古都，底蕴深厚，诺兰让我在金陵寻找合作商，先建立影视基地。”

    尚东旭含笑开口。

    大导演诺兰？

    金陵城？

    影视基地？

    这些话语，让会场内的众人如雷贯耳。

    

