    医者医人易，医己却难如登天，蔡鞗对蔡家如此，赵构、吴乞买对待自己同样如此，但凡察觉到完颜宗望、完颜宗翰两人成了事实上的自立情况时，都能看到金国必然会因两人而内乱，只是没人可以肯定这种内乱会在何时爆发。

    大敌当前，有些远见的君主都不可能在此时自乱阵脚，蔡鞗是这么想的，完颜宗望、完颜宗翰也是这么想的，只是谁又能想到赵构会在阵脚不稳时突然对西军将领们动手？

    没人能想到赵构的突然动手，也正因赵构的突然动手，让完颜宗望、完颜宗翰心下更为担忧，担忧吴乞买看到赵构所作所为后，对他们也照样做上一遍。

    越是怕什么越是来什么，金国内乱还就偏偏在大战前爆发了！

    完颜宗望“弑帝”造反，身受重伤的完颜宗望逃回大名府，大名府留守郭药师突然反叛，十万怨军骤然反叛，军心不稳的完颜宗望大败，领三千残部向河内乾九投降。

    乾九领三万自西向东，岳飞领兵五万自南渡河，刘一刀领万人辽骑亲自坐镇前沿，领张雄第四师自博州攻大名府，与此同时，第三师自齐州、第五师自沧州向西攻打，欲断大名府数十万金兵退路，一时间整个河北处处烽火……

    第二、三、四、五师、万人辽骑、五万洛阳军，共计十五万明军趁乱杀入河北，就在刚刚登基的完颜宗磬准备亲领大军救援河北时，郭药师被怨军大将张令徽、刘舜仁刺死，大名府开城而降等到蔡鞗舍下长子急行入洛阳时，刘一刀亲领五万骑横扫整个河北。

    与河内、开封、山东对峙的河北金兵足有五十万，不言金人抓人盖大印，仅如此之多军卒的粮食辎重就是一个沉重负担，金人势大时，百姓还能忍气吞声，可当十五万明军拿下了大名府后，各州县百姓也有了勇气杀官造反，仅一个月，原辽国之南各州县全部沦陷，不仅河北之地发生变故，河中府四十万金兵同样发生了变故，妞妞余里衍、十七领五万大军过河后，没有完颜宗翰压制的十万西京牧骑率先反叛，继而引起崩塌式的二十万并州军反叛。

    完颜宗翰尚未领三万骑入太原，四十万并州金兵仅剩不足五万逃入太原，余者或死或降，余里衍领十万牧骑入驻霍邑，十七领兵五万驻临汾，阿侬领二十万并州降军驻兵河东，一副随时过河灭了长安宋国架势。

    蔡鞗唯恐小媳妇余里衍控制不住十万牧骑，亲领着耶律习泥烈、白得歌、萧多多、陈白乙、孙蒙等辽将前往霍邑，等来了霍邑后才发现小媳妇领兵的本事。

    带着习泥烈、白得歌等人巡视了一圈后，蔡鞗不得不对着小媳妇伸出大拇指。

    “没看出来呢，妞妞竟然是天生的骑军统帅！”

    余里衍或许是被他夸奖的不好意思，一边揽着他手臂，一边羞红着脸说道：“都是一帮参谋帮衬着，要不然妞妞可控制不了这么多牧人。”

    “第一师虽然与第一骑军打交道最多，可若想要让十万牧民老实听话可不容易呢！”蔡鞗冲她又是一笑。

    耶律习泥烈却郑重点头道：“陛下所言甚是，牧民有时候比军卒还要难以控制。”

    余里衍像是想到了什么，轻拉了两下蔡鞗衣襟，低声说道：“相公，之前妞妞答应给他们一个月两贯银钱、一斤盐巴，他们方才听话的……”

    “呵呵……”

    蔡鞗不由咧嘴笑了。

    “两贯银钱、一斤盐巴而已，一会妞妞告诉他们，他们从西京前来河中府时损失了多少牛羊，相公就为他们补上多少，若一时间咱们没有这么多牛羊，那就用粮食等重补足，若粮食还是不足，就用银钱、布匹、盐巴补上。”

    “告诉他们，从现在开始，无论他们在战场获得了多少，相公一文钱都不要，都是他们的！”

    “让人通告天下，金人乃残暴虐民之族，凡属河北、并州各州县，县城价五十万贯、州城价一百万贯，哪一座城池在我军抵达时不开城投降，但凡参与攻城、破城的将士，照价给予奖励，不愿投降城池承担奖励将士所有钱粮。”

    余里衍心下一惊，忙低声劝解道：“相公，这是不是太残暴了，宋金两国会不会以此攻讦咱们啊？”

    蔡鞗看向遥远的北方，笑道：“妞妞是怕底下将领们杀良冒功吧？是怕本已经开城投降了的城池，因为底下将领贪慕更多银钱而屠戮城池吧？”

    不等他人开口，白得歌猛然抱拳道：“陛下说的是，或许真的有些将领贪慕钱财而屠戮良善，末将以为当多遣派些随军参谋！”

    蔡鞗点头赞许道：“白得歌将军说的很好，确实应该多遣派些参谋入各军，咱们是还天下太平、百姓康乐的正义之师，可不能让一些混账坏了咱们明国的名声。”

    蔡鞗笑道：“该给的奖励，朕绝不吝啬！但一些规矩、底线还是要守的，之所以用重金奖励，其一是激励将士们的士气，其二是打击一些摇摆不定的混蛋。”

    “除了太原死守了一年外，其他州县沦陷的太过迅速，金国打来时，转身投降了金国；咱们势强时，他们同样开城投降，虽然向咱们投降是件好事，但诸位也当明白，河北、并州的官吏、将领皆不可靠，很难说咱们不能给了他们足够利益时，这些墙头草会不会再次转身投靠了宋金两国，或者直接占城造反，所以就要给他们足够的威慑！要让他们为自己的钱袋子担心而不敢反叛！”

    陈白乙郑重抱拳道：“陛下担忧的是，现在看着他们低头投降了，谁也不能保证他们会不会造反，尤其是那些一反再反的怨军混蛋！”

    陈白乙开口，一干辽将全都点头赞同，怨军从建立开始就不时反叛，反叛辽国，反叛宋国，如今又反叛了金国，是一群彻头彻尾的造反专业户。

    没人会喜欢一反再反的家伙，大名府投降后，刘一刀就借打散重组机会肢解了十万怨军，所属将领全部送入厌恶他们的万人辽骑。

    明国精锐一师、二师的根基就是辽国汉民组成，万人辽骑天然亲近一师二师，可他们却尤为厌恶不喜同为辽人的怨军，投降的怨军将领充入万人辽骑，这些反复无常将领的日子也甭想好过了，蔡鞗自也不会太过担心怨军再起反叛。

    投降的军卒数量太过庞大，仅明金对峙的兵卒就有将近两百万，这对于明国是个极为沉重负担，郭涣、阿侬、刘一刀想要缩减兵卒，只是这并不现实。

