
　　“没有！”

　　无始大帝微微摇头，接着继续道，“地球的掌控权已经收回，作为地球一脉的核心，不朽圣殿无法潜入地球，他们暂时应该不会再对地球方面有什么行动。”

　　听到无始大帝的话，杨奇不禁松了一口气，接着又是和无始大帝以及天机老人聊起了修行上的事情。而在不断的交谈之中，杨奇才是知道，无始大帝和天机老人，竟然都有离开天乾星域外出闯荡的打算。

　　看着身前的无始大帝，杨奇略显不舍道，“师尊，你才回到天乾星域没多久，就又要离开了？”

　　无始大帝是他们这一脉的主心骨，有无始大帝坐镇在天乾星域附近，杨奇心中也放心不少，却没想到无始大帝这么快就要外出闯荡了。

　　“为师的境界已经稳固得差不多了，继续留在天乾星域，也不会有什么提升，只能前往无尽宇宙寻找机缘。”无始大帝说到这里，略微顿了顿，旋即再次开口道，“虽然为师现在的实力，在帝君之中也算是比较强的，但距离武帝巅峰，依然有不小的差距，而且为师也希望早日踏入武帝巅峰，或许能够知晓我们这一脉的隐秘。”

　　地球一脉的隐秘。

　　杨奇闻言，神色不由一凝，不管是他还是无始大帝，对于地球一脉的隐秘，知晓得都是极少。而他们修行的源神典，一共九重，第九重圆满，也就意味着踏入武帝巅峰，踏入武帝巅峰功法都修炼完了，那么很可能会知晓地球一脉的隐秘。

　　想到这里，杨奇不由沉默了起来，他现在距离源神典第九重圆满，还有很大一段路要走，相比之下，已经踏入帝君层次的无始大帝，距离武帝巅峰的路途则是近得多。

　　“我虽然离开了，不过师尊和太初前辈他们都会在附近，还有妖月师姐坐镇，地球那边的安全不必担心。”无始大帝看向杨奇道。

　　无始大帝虽然离开了，但不代表太虚圣主两人也会离开，两人还是会逗留在附近，加上还有妖月帝君这位巡察使在，地球一脉的安全并不需要太过担心。

　　此话一出，杨奇不禁点了点头，接着目光看向一旁的天机老人，开口道，“天机前辈，那你……”

　　“命运一道，本就要走出去，不是闭门苦修就成的，需要观亿万生灵之命运来修行。”天机老人淡然一笑，接着继续道，“而且老夫也想四处走走，寻找合适的传人。”

　　天机老人踏入武帝境的时间已经不短，虽然得到了那特殊遗迹内的传承，未来的修行之路会好走不少，但现在的天机老人，除了追求更高层次的武道之路，还有一点对他也十分的重要，那就是传人！

　　本来命运一道就是极为罕见的道路，想要找到适合的衣钵传人，绝对不是那么容易的事情，而在这一点上，就算是天机老人的命运手段也无法推演，只能靠他自己去寻找。

　　天机老人和无始大帝都要离开外出闯荡，让杨奇的心情有些失落，不过两人倒也不是立刻就会离开，还会在天乾宫逗留一些时日才会离开。

　　接下来的时间，杨奇除了修行之外，也会找无始大帝两人请教，对于杨奇的请教，无始大帝等人自然没有任何的吝啬。

　　时间流转，转眼间数月时间过去，而在这数月内，无始大帝和天机老人也是相继离开，前往无尽宇宙闯荡。

　　“无始他们已经离开，你接下来有什么打算？”太虚圣主看着身前的杨奇道。

　　杨奇闻言，略微思索了片刻，才是开口道，“晚辈也打算前往无尽宇宙闯荡，这段时间晚辈的修为提升得有些快，想多磨砺一番。”

　　这上百年时间，杨奇从四星武帝巅峰到五星武帝后期，虽然因为之前在太虚圣主的异宇宙之中突破，自身的根基没有受到任何的影响，但上百年时间跨越一个大境界，即便是杨奇自己也感觉修行速度有些过快了。

　　修行者的修行速度并非是越快越好，哪怕整个过程并没有出现根基不稳的情况，但没有经过足够的磨砺，光是修为境界的提升，不过是空有一身元力罢了。

　　“以你的情况，修行速度方面完全不比担心，多磨砺一些也好。”太虚圣主微微点点头。

　　杨奇和无始大帝一样，都是那种修行速度逆天之辈，对于这样的修行者，反倒是在外闯荡磨砺修行最为合适，因为一边磨砺一边突破，能够更快的适应自身修为境界的提升。何况杨奇本身气运也不弱，若是一味的苦修，对杨奇而言，反而不是什么好事，很可能会错过一些机缘。

　　“不过在这之前，晚辈打算先去一趟圣教总部，将之前在那特殊遗迹得来的一些资源交易掉。”杨奇沉声说道。

　　之前杨奇在那特殊遗迹内，得到了不少的机缘，其中就有不少的灵药和炼器材料，而这段时间他也了解到，这些灵药根本无法炼制丹药，因为那些灵药在无尽宇宙根本没有，自然也就没有相应的丹药。M.23sk.com

　　其实灵药还好，可以直接服用，只是无法将效果发挥到极致而已，但那些炼器材料，杨奇可就真的难以利用起来了。一来那些炼器材料，在无尽宇宙几乎不存在，二来他暂时也不需要炼制什么兵器，根本用不到，只能拿去交易掉。

　　而想要交易这种宝物，最好的办法就是在源圣教去交易，毕竟是来自宇外的炼器材料，一般修行者根本没有炼制这些材料的手段和能力。

　　太虚圣主点了点头，接着才是开口道，“在外闯荡的时候，多注意安全，一般的修行者，看在本帝的面子上，不会为难你，不过却要小心不朽圣殿那边。”

　　原本太虚圣主出面庇护杨奇，就算不朽圣殿也会有所顾忌，可是之前又出了地球一脉的事情，难保不朽圣殿那边不会再对杨奇下手。

　　“晚辈明白。”杨奇微微点头，不朽圣殿那边和他仇怨太大了，他若是暴露身份，谁也不知道不朽圣殿那边会有什么行动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千八百九十二章 杨奇的打算免费阅读。https://xs.23sk.com 