    努力花钱的第二十天   

    “绒绒, 这位范临潼女士你可以考虑去接触下，据我所知, 她刚刚被杜丽公司炒了, 但她这人真的很有本事，杜丽能现在成为国内知名品牌，七成功劳都归她。”

    

    顾绒绒离开周莉莉家的时候, 周莉莉给了顾绒绒一份文件, 是她之前的偶像范临潼。

    

    “行，我会考虑的。”

    顾绒绒接过文件, 匆匆翻看了一眼后, 点了下头。

    

    她下午和猎头公司约在附近的咖啡店见面。

    

    傅怀送她到了咖啡店, 两人走进咖啡店的时候, 许川刚好拿着照相机走过去, 他是个职业狗仔, 听说这家咖啡店经常有明星出入才过来，可没想到蹲了半天谁都没蹲见，这要走了, 却是看见顾绒绒和一个陌生男人出现, 许川眼睛顿时一亮。

    

    咖啡店是会员制, 非会员进不去。

    

    许川只好在咖啡店外面等着。

    

    咖啡店内。

    

    夏建珏早就在店里面等候多时, 见到顾绒绒来, 他连忙整理了下领带，站起身来, 顾绒绒这个单子, 他们公司非常重视, 因为猎头的工资是直接和乙方招聘对象的工资挂钩，等同于招聘对象的工资越高, 他们的提成也就越高。

    

    顾绒绒这次要找的美妆公司的CEO，这岗位年薪没有下于百万的，单子一发出来，公司内直接抢破头。

    

    夏建珏是好不容易才抓住这个机会。

    

    “顾小姐，”夏建珏殷勤地帮顾绒绒拉开了椅子。

    

    他的眼神飞快地在傅怀身上扫过，但没敢多问什么。

    

    顾绒绒对他微微点了下头，“你好，夏先生。”

    

    “顾小姐委托我们推荐对象，我们这边找到五个合适的人选了。”

    夏建珏说道。

    

    他从公文包取出一份文件，递给了顾绒绒。

    

    顾绒绒接过手后，打开看了看，五个人选都很不错，学历优秀，少说都是北大毕业，有几个还是哈佛商学院毕业的博士，并且成绩也很优越。

    

    顾绒绒想了想，问道：“夏先生，知道范临潼女士吗？”

    

    夏建珏怔了怔，“知道，我和她还是校友呢。”

    

    “范女士也很符合我们的要求，为什么你不推荐呢？”

    顾绒绒随口问道，她刚才在路上的时候看过了范临潼的简历，可以说范临潼十分符合她的要求，高学历，有本事，把一个即将倒闭的品牌愣是做成了现在的知名品牌，就是不知道为什么，被公司给炒了。

    

    夏建珏神色复杂，欲言又止，“我以为您是想找一个能全心帮您做事业的人。”

    

    顾绒绒翻看资料的手一顿，眉梢微微抬起。

    

    她一下明白了。

    

    顾绒绒合上文件，把文件还给了夏建珏，“不好意思，夏先生，我想你找的对象不太符合我的要求。”

    

    她说完这话，就站起身来。

    

    夏建珏怔了怔，“顾小姐，这……”   

    他连忙跟着站起身来。

    

    “夏先生，我以为我的要求说的很明白，我只看能力，不看性别。”

    顾绒绒漆黑的眸子倒映出夏建珏有些燥红的脸，“这次合作就这样算了吧。

    岗位对象，我有选择了。”

    

    出了咖啡厅，顾绒绒上了车子。

    

    范临潼在业内名气不小，顾绒绒很快和她联系上，把她约了出来，就在酒店见面。

    

    “顾小姐？”

    被方欣欣领着进门的时候范临潼还有些难以置信，她刚刚收到顾绒绒的电话时，刚开始以为是诈骗，可后来一听会面地点是在文兴东方酒店，范临潼才半信半疑地过来。

    

    “你好，范小姐。”

    顾绒绒直起身来，和范临潼握了握手。

    

    “我事情比较多，就开门见山地问您吧，您现在有即将就职的公司吗？”

    

    范临潼脑海里浮现出一个猜测，来的路上她上网搜寻了顾绒绒的资料，自然知道顾绒绒有打算开公司的意思，刚才电话里顾绒绒也说了请她过来面试。

    

    她顿时精神一振，忙正色道：“顾小姐，我目前在求职期间，没有找到合适的公司。”

    

    范临潼今年三十六岁，中年人就业本就困难，何况她还是离异的单身妈妈，就业难度更是翻倍，要找一份工资能承担房贷车贷，和女儿的教育费用的工作，更是难于登天。

    

    范临潼的工作能力不比任何男人差，可偏偏就是因为她的性别和情况，面试一个泡汤一个。

    

    “那好，那我想问下您为什么离开上一家公司？”

    顾绒绒紧接着问道。

    

    范临潼的能力是没得挑剔，现在要问的就是人品是不是有问题。

    

    范临潼心里一紧，但还是诚实地回答：“顾小姐，我在上一家公司杜丽工作了十年，我是总经理，我的前夫是副总经理，去年前夫和董事长的侄女发生了关系，那个姑娘肚子里怀的是男孩，前夫要和我离婚，还要抢走我的财产，我和他发生矛盾，公司高层站在他那边，所以我就被炒了。”

    

    顾绒绒脸上掠过诧异神色。

    

    资料上的确显示范临潼是离异。

    

    可她没想到是这么个原因。

    

    “范小姐，我很抱歉。”

    

    “没关系，这本来也和你无关。”

    范临潼道，“我能和你保证，虽然我有个女儿需要照顾，但是我愿意比任何人都拼命去工作，无论是出差还是长期加班，都绝对没有问题！”

    

    她现在迫切地需要一份工作。

    

    顾绒绒有些动容，“那倒是不必。”

    

    范临潼怔了怔，心渐渐地往下沉。

    

    果然，天上怎么会掉馅饼。

    

    “我们公司不鼓励加班。”

    顾绒绒一本正经地说道，“如果你成为公司的CEO，那么我希望你以身作则，从自己做起，杜绝996，践行朝九晚五、双休、法定节假日固定放假的规章制度。”

    

    范临潼瞳孔收缩，她不敢相信自己听到了什么。

    

    呆滞片刻后，她问道：“顾小姐，您认真的？”

    

    “千真万确。”

    顾绒绒说道，“除非逼不得已，那加班也得给三倍的加班费。”

    

    三倍加班费！   

    傅怀眉梢动了动，他看了顾绒绒一眼，有些搞不清楚顾绒绒到底是在干什么。

    

    “我查看过，你以前的工作岗位行内年薪是300万，这样，我们公司刚起步，你肯定得多费心，600万怎么样？”

    顾绒绒撑着下巴，认真说道。

    

    “啊……”范临潼懵了。

    

    “不够？

    那七百万？”

    顾绒绒立马往上加。

    

    “够，够了。”

    范临潼赶紧说道。

    

    七百万年薪，她以前做梦都不敢想。

    

    总经理这个职位，一般是年薪+奖金，杜丽一向抠门，范临潼以前的年收入也就是200万。

    

    傅怀在旁边彻底沉默了。

    

    他见过招聘的时候往下砍工资的，这往上涨工资还是头一回。

    

    而且，还不要996，加班费三倍，顾绒绒到底为什么这么做？

    

    “那明天你上岗，有问题吗？”

    顾绒绒问道。

    

    “没问题。”

    范临潼被天上砸下来的馅饼砸的头晕目眩，下意识地摇了摇头。

    

    不过，她很快想到一个问题，“顾、顾董，那公司现在有多少人？”

    

    顾绒绒歪了下头，“目前来说的话，就三个。”

    

    三个人？

    ！   

    范临潼突然感觉到了一股沉重的压力，不过她并没有气馁。

    

    “那请您把他们的联系方式给我。”

    范临潼今天就想上班了。

    

    “这三个人里面一个是我闺蜜周莉莉，她负责护肤品研究，一个是我，负责给钱，还有一个是你。”

    顾绒绒眨了眨眼睛。

    

    范临潼：“……”   

    那不就是等同于只有她一个？

    ！   

    “不过你不用灰心，别的方面我也支持不了你，但是钱管够。”

    顾绒绒握了握她的手，“明天我会拨款三十亿到公司账户。”

    

    “……”范临潼道：“三十亿有点……”   

    “太少了吗？”

    顾绒绒道：“那我追加十亿，都是美金。”

    

    范临潼：“……”   

    四十亿美金？

    ！   

    她有些怀疑顾绒绒是不是打算搞一个国际品牌了。

    

    “没问题，顾小姐，所有的事情都包在我的身上。”

    在金钱的作用下，范临潼很快调整了心态，果断说道：“我很快就会着手招聘员工，请问在员工招聘方面，您有什么要求呢？”

    

    “我没什么特别要求，就一个，我招聘员工，只看能力，不看性别。”

    顾绒绒道：“另外，我们公司刚开业，肯定招聘方面没有其他员工有优势，不过，咱们公司有好处，那就是地方大。”

    

    “对了，我还没问咱们公司的办公地点呢？”

    范临潼说道。

    

    顾绒绒一听这话，拿出手机找出今天拍卖的页面，放大后给范临潼看，“就是在酒店桥产业园，咱们有三栋写字楼，你们放开用，别客气。”

    

    “三栋写字楼？”

    范临潼强迫自己不要露出没见过世面的样子。

    

    “对啊，你看这几栋写字楼离得还挺近，有空的时候你们还能串串门，搞搞互动。”

    顾绒绒道：“公司附近我还买了一栋商品房呢，这商品房就作为员工宿舍，你觉得怎么样？”

    

    范临潼看了眼地段，很好，三环内商品房。

    

    这地段一套两室一厅少说七八千。

    

    拿来给员工当宿舍。

    

    她微微一笑，“我觉得挺好的。”

    

    “是吧，我也是这么觉得。”

    顾绒绒道：“除此以外，咱们员工的工资也不能太低，在业内标准上往上浮动20%，你觉得怎么样？”

    

    范临潼这辈子做梦都没想到自己有朝一日会觉得老板出手太大方。

    

    以前在杜丽，给员工争取涨薪，范临潼每次都得磨破嘴皮，最后还涨不到3%。

    

    这新老板来了个彻底的大不同，一口气就是20%。

    

    她忍不住劝道：“这待遇会不会太好了？”

    

    “不会啊。”

    顾绒绒拍板说道，“你想想，咱们公司现在什么都没有，可不就得靠着这些条件来吸引人吗？

    再说了，员工如果工资不高，生活环境不好，那能好好工作吗？”

    

    “为了公司，咱们不能太抠。”

    

    说到这里，顾绒绒对范临潼摇了摇头，“范小姐，这点你可得改改。”

    

    范临潼深吸一口气，她强作镇定，挤出一个微笑，“是，我一定好好改。”

    

    “这就对了。”

    顾绒绒拍了拍她的肩膀，“明天我微博开奖，顺便就宣传下咱们公司的招聘。”

    

    “辛苦顾小姐了。”

    范临潼道。

    

    “不辛苦。”

    顾绒绒道，“那今天就这样，对了，我之后应该很忙，范小姐今年的年薪我先给了吧，年底公司业绩要是可以，那到时候奖金另算。”

    

    她拿出支票簿，干脆利落地开了一张七百万的支票给了范临潼。

    

    范临潼看着支票，脸上控制不住地露出惊愕的表情。

    

    如果刚才她只是震惊，现在她都有受宠若惊。

    

    “顾小姐，您就不怕我拿了钱跑了吗？”

    她迟疑半天说道。

    

    顾绒绒微微一笑，“我相信您不是那种人。”

    

    范临潼心里酸酸涨涨，半年来的委屈和辛酸仿佛乌云般在温暖的太阳下消融。

    

    “再说了，如果你跑了，我可以开一千万全球通缉你。”

    顾绒绒冷静地说道。

    

    范临潼：“……”   

    

