    ——

    两分钟之后，路鸣泽从厕所走出，对面的少女目光已经投射过来，甚至有些迫不及待。

    泽太子自信地坐到位置上，他的苹果手机里保存着那本基础韦特塔罗书的电子图文版本。

    趁着上厕所的短暂时间，又临时拿出来翻上两眼，临近离开的时候还顺便抛个硬币。

    “首先我们需要来解读一下这辆战车，这里传递的信息是不要放弃，只需要处理好彼此的矛盾，也就是异地恋的问题。

    然后就是这张倒立的正义牌。”

    路鸣泽在心里组织措辞，然后继续说道。

    “在之前的分手事件，你的处理可能有些不太妥当，甚至出现互相指责争吵的情况。

    那么便意味着这段感情的结束吗？

    不是！

    正位权柄王牌，意味着新的开始，你也可以理解为新的阶段的开始。”

    少女眨眨眼睛，实话实说，他的解读有些一般，并没有自己想象中的厉害。

    事实上也确实如此，你能指望一个刚刚入行的塔罗牌师，做出多么精彩优秀的分析？

    这家伙之所以能保持极高的准确率，完全是因为他是一个真占卜家的原因。

    “所以我现在应该怎么做呢？”

    “去找他吧，你们之间的故事还没有结束。”

    路鸣泽微笑道。

    所谓占卜家，就是帮别人解读启示，引导他们朝着更好的命运前进。

    在这将近一个月的时间里，路鸣泽也确实有帮助到不少人。

    处于感情纠葛的中年男人，考研烦躁的学生，失恋的少女，压力过大的白领精英。

    这就是占卜家！

    不盲目自大，不过度相信自身的解读，始终对命运保持着应有的敬畏！

    【魔药消化程度：91%】

    这一个月来的努力不是白费的，再磨一段时间，他就可以着手准备调制小丑魔药。

    一点多的时候顶着烈日离开，下午继续上课，老师们又一次拒绝路鸣泽的占卜邀请。

    晚上宿舍中，

    路鸣泽走入房间，忽然莫名陷入沉默中。

    煤炭呢？

    咳，自家煤球呢？

    “煤球？”

    连续叫唤三四次，才听到角落里传来弱弱的喵声，这小家伙隐身能力极强，差点就得用占卜的方法来找猫！！

    日常给它喂食，然后便是坐在笔记本前码字。

    路鸣泽心里愁啊！

    卡里面存款八千多一点，马上又要调制小丑魔药。

    钱呐！

    小说写到如今，也差不多有二十六万字，整体属于不温不火的状态，简单来说就是没有斗破那么能打。

    推荐已经吃上三轮，这周应该能吃到首页推。

    目前就以三方面吸引读者，一是战力设定，二是更新速度，三是三年之约。

    书没上架，自然没有收入。

    “你写的小说看着还挺不错的，没想到你还有这天赋？”

    一个御姐头像的姐姐发来消息，路鸣泽好友列表里的女生很少，因为很多都已经被他删除。

    每天早安晚安的那种留着干什么？天天浪费时间问候一下吗？

    没有必要的事情！

    至于这位为什么没删，因为是诺玛，或者说是EVA。

    “你不仅白漂我免费章节，还白漂我后台的存稿，学姐，你这就有些过分啦！”

    最近不知道怎么，竟然和这位聊上。

    也不知道她为什么会对自己感兴趣——自己不就是对什么都略懂一点吗？

    “学弟，我就是一台超级计算机的人格，可没有钱哦。”

    “没钱就是你白漂我的理由吗？”

    “我可以帮你推给执行局的专员，他们都很有钱。”

    “额……”

    路鸣泽陷入沉默中，忍不住打道：“学姐，要不帮个忙啦？”

    “小事，你另外一个文档是用来写剧本的吗？题目好像是不是药神，相关的资料需要我帮你找吗？感觉会是一个很有意思的剧本。”

    “如果可以的话，就顺便帮我收集一下相关的资料吧！”

    路鸣泽轻咳两声，有时候也会想，学姐会对自己感兴趣，是不是因为自己和龙族的画风严重不符？

    你看这里有一位混血种，他写小说写剧本当占卜家，就是不老老实实屠龙！

    哪有混血种像你这样的？

    凯撒虽然也写过小说，但人家本职还是准备屠龙的。

    “学姐，剧本执行局能帮忙卖一下吗？”

    “……”

    学姐回复六个点，路鸣泽也不知道是啥意思。

    让一个暴力组织帮自己卖剧本，想想就离谱！

    但是没办法呀！

    泽太子发现这一行根本就不是这么容易混的。

    以前总看到一些穿越者回到过去，信手拈来就是一部剧本，一首歌，一本经典小说。

    可轮到自己的时候才发现，怎么就无法做到信手拈来呢？

    一部看过两遍三遍的作品，转化为剧本都有些吃力。

    开场，场号自然是一，时间日，内景。

    然后就开始输入，把脑海中的画面转换为文字，用一件件事情来表明男主是一个怎样的人。

    交不起房租，穷，无所作为。

    和前妻以及律师的谈判，直接动手。

    就这样把脑海中的画面一一呈现出来。

    卖假药到收手，又再次出手，以五百块亏本价卖出……

    数天写完，然后出现一件尴尬的事情，写完之后该怎么处理呢？怎么卖呢？

    一个纯新人，之前又没有作品，根本就不是小说中简简单单就能卖出大价钱的。

    所以路鸣泽才会琢磨着能不能走执行局的关系，或者让诺玛帮自己处理一下。

    路·赚不到钱·丢人穿越者再次挣扎着。

    哪怕是这样，他的决定依然不改——屠龙是不可能屠龙的，这辈子也不可能去做这样危险的事情。

    “学姐？”

    “看在你叫我学姐的份上，就帮你一次吧。”

    “咱学院还有这关系？”

    “没有，但是我可以直接发到他们的手机上。”

     EVA回复道。

    这也让路鸣泽一愣，因为诺玛确实有这个能力，但这么做真不会吓到那些人吗？

