    苏沅和林明晰顺着修整一新的宽道到了书院门前，正好碰上书院的大门敞开，里头的娃娃在排着队准备出门。

    杨成站在门前笑吟吟地看着眼前的孩子，伸手扶住一个半大孩子的肩膀，说：“不着急，等你们家里人来了，就能一个一个地回家了。”

    他说完看到有一辆马车直接到了门前，眉心微皱摆手示意孩子们稍微往后站一些，走上前说：“书院门前孩子甚多，为防惊了车马伤着人，故而按书院的规定，车马一律是不可到门前来直接接孩子的。”

    “你们要不……”

    “杨先生。”

    苏沅掀起车帘露出满是浅笑的脸，在杨成震惊的目光中轻声说：“好久不见。”

    杨成不知苏沅出门去了哪里，可苏沅一年多不在怀北的事儿他也是知道的。

    冷不丁突然见到苏沅本人，他还不可避免地愣了一下。

    等他反应过来时，苏沅已经被林明晰扶着下了马车。

    他连忙对着苏沅躬身一礼，笑道：“今早晨光突现，有人跟我说或许是有好事儿要发生。”

    “可我竟不曾想到，会是贵人前来。”

    “杨成见过夫人。”

    苏沅侧身避开了他的礼，笑着摆手：“既说了是故人，杨先生又何必如此客气？”

    “小儿在此承蒙先生教导，要说谢也当是我说才是。”

    她说完侧头看向赶车的天十九，说：“书院既然有此规定，那来此的人就当自觉遵守。”

    “你们把车赶到不碍事儿的地方去，我们一会儿就出来。”

    “是。”

    书院门前等着接孩子的人众多，不少是与林明晰相熟的。

    见林明晰小心翼翼地扶着一个女子，众人懵了片刻就反应过来了苏沅的身份，纷纷笑着跟苏沅问好。

    怀北不似盛京，也没那么多繁复礼节的规矩。

    百姓在田间地头见林明晰的次数多了，与他熟悉，见着了也只是笑着问一声大人好。

    此时见了苏沅，也多是如此。

    苏沅头一次被这么多人围着问好，面上笑意无声扩散的同时，对着杨成说：“杨先生既然有正事儿要忙，那我就先自己进去转转，等你忙完了咱们再说。”

    能如此自然是最好。

    杨成如释重负地松了一口气，笑着对苏沅做了个请的姿势，说：“那就请夫人恕招待不周之过了。”

    “大人是惯常来的，对里头也很熟悉，您二位先进去逛逛，我把这里的事情处理好，就立马进来。”

    苏沅颔首说是，转头看了眼门前的百姓，唇角也在缓缓上扬。

    杨成说的不错，林明晰对书院里的确是很熟悉。

    他们来得不是时候，正赶上孩子们放假，来来往往的都是大小人头，一时也没人顾得上他们，林明晰索性就承担了解说的任务。

    他先是牵着苏沅去了孩子的寝舍，看了一圈后又去了饭堂。

    一年多来，寝舍的规模被扩大了不少，可还是严格按苏沅一开始设定下的规矩执行。

    住在寝舍中的孩子按年龄划分好区域，每一排寝舍都有一个专门的婆子负责照顾。

    为防止书院中的孩子有生病无法及时请大夫的情况发生，林明晰半年前还特意从别处请了一个大夫在书院中住着。

    在府中没什么事儿的许大夫，隔三岔五的也会来书院中住上几日。

    饭堂中做饭的婆子也比之前的多了几人。

    这几人中竟有不少面孔是苏沅面熟的。

    她们见到苏沅的时候，眼里都是错愕。

    可转瞬弥散而出的就是笑。

    “夫人远行回来了？”

    苏沅点了点头，看了眼饭堂后厨摆置整齐的东西，也没提之前在云家后院中的晦暗过往，只是弯着眉眼说：“你们在这里住得还习惯吗？”

    “各项安置可好？”

    “好，一切都好。”

    “我们在这里帮着照看下孩子，洗洗被褥衣裳，铺床做饭打扫书院，闲下来还能结伴去修剪修剪院子里的草木花枝，是这辈子都不敢妄想过的好。”

    这样的日子虽是繁琐，也不光彩鲜亮。

    可胜在真实。

    弥漫在鼻尖的人间烟火气，耳畔响起的孩童笑声，无声无息间就能驱散所有萦绕在心头的残存阴霾。

    若非是真的过上了这样的日子，这些人怎敢痴心妄想？

    她们不愿回想，苏沅也不想多提过往。

    她挣脱林明晰的手走进后厨里转了转，看着竹筐里略显干瘪的萝卜和番薯，讶异出声：“这是从别处运来的？”

    这样寻常的菜色，在怀北的菜市上可是不多见的。

    有个看着年长些的婆子搓了搓手里的帕子，有些局促地笑着说：“不是，这都是咱们怀北的地里自己种出来的。”

    她说完感激的目光落在林明晰的身上，说：“夫人若是想知道这个，问大人只怕是最清楚的。”

    “这些能吃的东西，可都是大人带着人在地里琢磨出来的宝贝。”

    苏沅没想到一年多的时间里林明晰竟做了这么多，微怔之下诧异转头。

    林明晰牵出她的手重新塞进了暖炉套子里，轻声说：“地里还种了不少东西，我改日带你去看。”

    “虽是种类不多，可比起之前，还是好了不少。”

    他熬了不知多少个深夜，带着人把能翻的农书典籍都翻了数遍。

    又召集了许多有经验的老农，用宽大细密的渔网把土地的边缘围住，防住更多沙尘吹入的同时，在土里逐一尝试。

    洒下去的菜种很多，可最后能长成的却算不得多。

    林明晰不欲跟她说个中细节，只是略带遗憾地说：“怀北的沙地到底是不太适合小菜生长，我们花了很多心思，目前也只有在城内的一些土地能勉强栽种一些耐得住沙土的类别。”

    “多是些萝卜，番薯，花生之类的东西，在别处常见的绿叶菜还是不行。”

    不过有了这些东西，虽是种类单一，可好歹算是解了怀北无菜可吃的困局。

    只要稍不那么讲究，也饿不着肚子。

    他伸手把苏沅不知什么时候敞开了些的披风重新拉好，慢条斯理地说：“还有你之前跟我说过的种树防沙，我也试着去做了。”

    适合种在沙地中的树苗不好找，他走遍了周边的数个城镇，来回在外头转了三个多月，终于定下了可种的树种。

    前后折腾着种下去，至今已半年有余。

    他想着整齐种在城外荒沙之中的沙枣树苗，轻声说：“只是种下去的时日尚短，目前效果暂时还看不出来，种下去的树苗若能熬过这一冬，或许就能在城外的不远处扎根活下来。”

    苏沅没想到自己说的设想他都去一一尝试了，心头微动之下忍不住道：“那若是没能活下来呢？”

    “你又当如何？”

    林明晰被她话中的调侃逗得轻声一笑，慢慢道：“此次不成，那就开春后再试试。”

    “适合种树的季节只有春日，可一年一春日从不失约，这个春日不行，那下一个春日说不定就成了。”

    “我之前还想着来日方长，不着急，抓住眼前的日子我总能把想做的都做好，可眼下我却改主意了。”

    苏沅忍着好笑扬眉，戏谑地问：“改成什么了？”

    林明晰牵着她的紧了紧，声调莫名沉了下去，字里行间甚至还多了一丝咬牙切齿的意味。

    “两年期限之前，我一定要从怀北调任回京。”

    “你往返两次皆是独身一人，两年后我定要与你随行。”

    “咱们不是一起来的，可是一定要一起回去。”

