    第147章 父慈子孝

    墨天行带着古月娜下了楼梯。

    “做人呢，要知道自己几斤几两，一只绿毛龟也敢出来叫嚣。”墨天行调侃的看着不远处的绿发青年。

    那位绿发青年何时受过这种委屈？竟然被对方的一个护卫说成绿毛龟，忍无可忍。

    “给我打！”

    守护在他身边的七阶天空骑士当即闪身出现在墨天行面前，抬手臂膀出现岩浆般璀璨的纹路，裹挟着庞大的火焰元素之力的热浪风劲一拳赫然杀出，直接朝墨天行的脸上招呼。

    先前他没有出手是因为那个女人看起来确实像是个上位者，但这个男人就不同了，显然是对方的一个护卫骑士。

    一个护卫骑士胆敢口出狂言的侮辱自家公子，正如他自己问的，以下犯上者，当诛！

    就算对方的主人再尊贵，他出手镇压对方的护身骑士也占理。

    既然如此，那他此时不出手表现，更待何时？

    只不过，他忽略了一个关键问题，那就是，双方的实力差距！

    面对呼啸而来的拳头罡风，墨天行抬手就是一巴掌，直接抽在对方的脸上。

    伴随着咔嚓一声脆响，那位天空骑士的下颌骨犹如破碎的玻璃，整个下巴都形变，连人带牙的飞了出去，一头撞倒在钟塔大门前，磕的头破血流，直接装死。

    不用说也知道自己碰上了个狠茬，他要是再不装死，就真的变成一头撞死了。

    在场的人看着这一幕，简直是目瞪口呆，原本那个绿毛少主更是当场石化，原地裂开了。

    他麾下的那群五阶的骑士全部乱了阵脚。

    要知道，刚才出手的可是一位七阶的天空骑士啊，还没开启第二形态，就被对方一拳干废了，这家伙该不会是八阶【天罗骑士】吧？

    可就算是八阶的天罗骑士，面对七阶天空骑士也做不到这般碾压吧？

    至于九阶圣骑士，他们根本想到不敢想，那种级别的存在，哪怕在五大家族，都属于至高无上的长老供奉那等存在，自然不可能成为别人的贴身护卫。

    所以他们下意识的认为墨天行是一位八阶天罗骑士，而且还是天罗骑士中的佼佼者。

    但这也已经很恐怖了好吗？能让八阶天罗骑士贴身保护的人，身份又岂会简单？眼前这位绝色少女十有八九就是从安澜家族跑出来的【琉荧公主】。

    若是能拦下他们，扣押在此地，那他可以借助急着找人的安澜家族当后台，不伤着公主殿下就好了，反而会得到安澜家族的重赏。

    现在倒好，对方的实力根本不是他们能搞定的，那情况就复杂了。

    安澜家族的琉荧公主和安澜家族是两码事，两者的意志是不统一的。单一得罪琉荧公主，而没能得到安澜家族的庇护，他就得完蛋。

    如果对方的身份是真的，那他以下犯上的罪名算是坐实了。

    想到这一层，就连原本嚣张的庭穆炎城的少城主的嚣张气焰顿时消失的无影无踪。

    “刚才你说什么来着？”墨天行看着绿发青年，扫了眼他身后的一群五阶骑士，那群人顿时退避。

    绿发青年听到这话，顿时汗如雨下，脸色发白。

    “你应该知道该怎么做吧？”墨天行抬手在对方的肩膀上拍了拍，带着古月娜离开钟楼。

    绿发青年脚下的瓷砖顿时炸裂开了，他的裤腿连带铮亮的黑色皮鞋顿时炸裂开来，露出两腿毛。

    “少主！”他带来的那些五阶骑士顿时上前搀扶着他。

    那绿毛青年双腿颤颤巍巍，神情惶恐万分，显然是被吓破胆了。

    管理钟塔的白发老者看着墨天行二人离去的背影，浑浊的眼中闪烁着一丝精光。

    他自然能看出墨天行借助隔山打牛的技巧，场面虽说震撼，但其实没有伤那绿毛龟分毫，但地面却给他干震碎了，这力量把控的很微妙，没有足够深的修为底蕴根本做不到这一点。

    ……

    离开钟塔的墨天行对那绿毛龟压根没啥想法，完全就是这家伙自己撞枪口上了。

    至于他能否与五大家族搭上线对他而言并不重要，他可以直接去未央之都。

    对古月娜而言就更没意思了，本来就没什么价值的蚂蚁，踩死他都嫌费劲，懒得搭理。

    他们两个从钟塔出来后，由墨天行带头，打算买个落脚的房子，打造成地底世界的第一站，老是住酒楼不是长久之计，总有些东西还是要私下里搞的。

    至于钱的问题，他们两个身上的妖丹还真不少，这些东西都能直接当钱花，是保值的一般等价物。

    ……

    与此同时，城主府。

    庭穆炎城的城主是一位面相森严的中年男子，同时也是一位实力强大的七阶天空骑士。

    早就有人先一步的回来禀报消息，说少主人在外面被人给打了，将双方的冲突提前禀报的清清楚楚明明白白。

    城主得到这个消息的时候，整个人都气炸了。

    自己生的是个什么坑爹的主啊！艹！

    没过多久，那位被吓破胆的绿发少城主此时也回来了，他直接就命人召见。

    然后，他就看到自己那混蛋儿子光着大长腿，身边需要两个人搀扶着，整个人颤颤巍巍，站都站不稳。

    他也是爱子心切，虽然消息中表示他的儿子没事，但他还是要亲自探查一番才放心。

    当他在儿子身上探查了一番，发现确实是屁事没有，当即父慈子孝的给他“啪啪”来了两大耳光，直接把少城主给抽清醒了，被他父亲的森严的气场给镇住了，一时间竟然忘记诉苦。

    “你说你贱不贱呐，那是你能找惹的人吗？啊？你整天搞这些乱七八遭的玩意？还把这玩意染成绿色，你个王八羔子！”城主将他痛骂一顿还是觉得不解气，又赏了他两耳光。

    城主当真是被这个混蛋儿子给气死了，转身负手，眉头紧皱，转头往向角落。

    “阿福！”

    一位健壮的黑衣男子浮现。

    “大人。”

    “那两人现在在哪里？在做什么？”城主询问道。

    “那两人此时正在城中挑选看房子。”阿福如实禀报。

    “看房子？”这话给城主给整蒙了。

    (本章完)

