    拉法姆大陆是一个广袤无垠的巨大星球。

    有史以来就从来没有人敢说过，他的足迹遍布整个世界的每个角落。

    哪怕拉法姆各大种族在这生活了数十万年之久，可如今在拉法姆大陆还依然存在着许多不为人知的地方。

    在这片巨大而又神秘的拉法姆大陆，除却百族以外其实还存在着许多数量稀少且实力强大的个体。

    其中内陆就以四大神兽最为人所熟知，如：青龙、朱雀、玄武、白虎。

    还有就比如和族的八岐，其本体也是一头强大的八岐大蛇，它在和族的地位与四大神兽相当。

    只不过迄今为止，关于四神兽的传说有很多。

    甚至内陆四大主城都以四神兽来命名。

    而四大城主所修炼的功法都与之四神兽有关。

    但在现实之中，还从未有人目睹过四神兽的真身。

    倒是八岐大蛇却化身成人，在魔族入侵前就一直作为和族的守护神，活跃于大众的视野之中。

    就林逸已知的还有九天蟒，应龙，奇美拉，九尾，三目巫童等。

    这些个体它们都有着两个相似的共同点：1是实力强大；2是数量及其稀少，甚至于只有本体一个。

    所以人们几乎很少能看到这些生物的身影。

    对于这些强大的个体，与龙族隐世不出所不同的是，它们的存在则更像是一个神话。

    除了少数被人们所熟知的以外，其中大多数都生活在某地势险恶的奇山恶水之中。

    龙族还偶尔会出现在大陆之上，但是这些奇特的种族，许多都早已在历史长河中消失匿迹。

    没人知道它们是生是死，也没人知道这世界是否真的有这样的生物。

    后世更是有好事之人将这些生物根据已知的实力划分为两个等级，

    分别是最高级的神兽与次一级的圣兽。

    林逸之所以会知道这些是因为，在后世的时候，对于已知的物种官方都会有相对应的介绍。

    而在官方论坛下面，还有许多玩家进行补充和整理的。

    作为奇闻趣事，林逸和大多数人一样，闲来无事都会关注一番。

    在这些内容之中：有些是有人亲眼所见的超级BOSS，有些成了玩家的顶级（神话级）宠物，有些则成为了某个种族的图腾，更是有一些只是出自于原住民口中的传说，不一而足。

    恐怕至今为止，林逸真正亲眼见过的奇特物种，也就只有在无尽之塔第三层时所看到的那头恐怖的三首守护兽了吧。

    在拉法姆大陆的等级体系中，80多级的都是半神级的恐怖生物，足以问鼎圣兽行列了。

    其实就梦魇和白泽，实际也算是圣兽之一。

    只不过这些都是林逸从商城兑换出来的，并非源自于这个世界的源生生物，只是徒具其型罢了，并不具备应有的智慧和生命，包括精灵龙也是。

    说白了它们都是由系统所制造的“道具”，只是一组虚拟的数据而已。

    这些从林逸把它们召唤出来的时候就可以很清晰的感受到。

    因为它们和唤灵术所召唤出来的生物，给林逸完全是两种感觉。

    唤灵术召唤出来的无论是一开始的地行龙，还是九幽魔狼或者九幽冥虎，林逸都可以清晰的感受到属于它们内在的情感和智慧。

    就更别说是爱芙拉了。

    但是这些代表着生命和智慧的情感，从精灵龙和梦魇身上却一点也感受不到。

    所以如非必要，林逸很少召唤精灵龙也是这个原因。

    在林逸眼里，它们都是由系统赋予的一件道具而已。

    而林逸知道的是，这个世界是存在真正的梦魇和白泽的。

    因为在后世的时候，有人在圣城曾目睹过白泽的身影。

    而梦魇却是深渊魔族十大魔王之中，某个魔王的坐骑。

    而精灵龙则属于龙族的七大种族之一。

    按实力而论，成年的龙族都是和圣兽同一级别的。

    而各族龙神的实力更是不在神兽之下，由此便可见龙族的强大。

    可现在……

    林逸怎么也想不到，这样只存于传说中的物种，有一天居然会成为了自己的，……召唤物？

    在唤灵阵中，一个巨大的身影逐渐成型。

    它浑身如玉般，一片片鳞甲在这漫头飞雪中散发着莹莹光泽，但是你绝对不会怀疑其拥有的强大防御力。

    它头似怒龙，目光如炬，让人望而生畏。

    它头生鹿角，纵横交错；背似麋；腰如熊，尾如牛。

    它四肢如马蹄般脚踏云雾，给人一种腾云驾雾般的既视感。

    天赐等人无比震撼的看着面前这个从传送阵中出现的生物，纷纷倒吸一口凉气。

    “我他妈没有眼花吧？我居然看到了……麒麟？！”

    战晨在一边难以置信的喃喃自语道。

    这时林逸连忙打开召唤物的面板看其资料。

    玉麒麟（伊恩·维拉）

    召唤物/坐骑

    种族：九幽皇族

    等级：∞（成长型：30）

    生命值：35000/35000

    魔法值：∞

    物理攻击：1850-1850

    魔法攻击：1850－1850

    物理防御：2600

    魔法防御：2600

    移动速度+100%

    飞行速度+100%

    携带技能

    祈福(被动)：当主人受到攻击时，50%概率触发，恢复伤害本身50%血量；每10s可触发一次。

    沉默·圣(主动)：发动技能后以玉麒麟为中心，周围10米内所有生物(包括主人）在10分钟之内，无法发动魔法攻击；冷却时间：30分钟；释放技能后可主动取消。

    麒麟盾·圣(主动）：发动技能后，玉麒麟的鳞甲化作守护盾抵挡在主人周围，持续5秒；在此期间鳞甲护盾所承受的(伤害÷10＋等级）作为真实伤害，由玉麒麟本体承受；冷却时间：30分钟。

    寒冰领域·圣：发动技能后，以玉麒麟为中心的10米内形成结界。结界内所有敌人的移动/攻击速度降低20%；友军移动/攻击速度增加10%；结界持续时间：5分钟；冷却时间：4小时；发动技能期间，无法主动取消。

    生命链接：……乘骑时生效。

    就在大家被面前这玉麒麟的形象给深深的震撼之时，它却突然转过头看向林逸，口吐人言道：

    “就是你小子扰我清梦，把我召唤过来的？”

    被那一双铜铃般巨大的眼睛给注视着，哪怕对方只是自己的召唤物，但也还是让林逸下意识的吞了口口水道：

    “应，应该就是我了。”

    而天赐等人如同见了鬼一般，震惊道：

    “我去，这家伙它居然会说话？”

