    开业的第四天了。

    今天的早点，高典准备的是包子，馒头就没有卖了。

    包子也算是高典比较拿手的面点，和馒头相差不大。

    今天来买早点的人不少，估计是昨天的馒头尝到了美味，所以今天又来买馒头。

    可是今天他们注定要失望，今天就没有馒头。

    包子但是也可以，很多人都能接受，但是有一部分人就不行了，他们不爱吃包子。

    姚小兵掐着时间起步，迅速收拾之后，骑着自行车来到典心铺卖早点。

    昨天的馒头让他回味无穷，感觉两个不够吃，他今天打算卖三个。

    哦！不！

    他死党还要两个，也就是今天得卖五个！

    他走进典心铺里，还是那么干净，姚小兵都怀疑这老板是不是有洁癖，店里必须保持整洁。

    不过这是一件好事，他喜欢干净的地方。

    “老板，我要五个馒头。”姚小兵说到。

    高典看了姚小兵一眼，这个学生他有印象，昨天过来买包子的。

    “今天没有馒头。”高典说到。

    “嗯？没有馒头！”姚小兵惊呼道。

    “今天有包子，没有馒头。”高典说着，指了指小黑板道：“每天的面点，都会写在这个上面。”

    姚小兵闻言，陷入了沉默。

    他昨天想吃包子，这里没有包子只有馒头，当他尝到这家馒头好吃，想要吃馒头的时候，居然又只有包子了！

    这不是逗他玩儿吗？

    沉默一会儿之后，姚小兵问到：“老板，你这包子好吃吗？”

    “好吃！”高典说到。

    姚小兵：……

    他觉得自己问这问题也是问得傻，难道还有人会说自己做的不好吃？

    “那……来五个包子吧。”姚小兵说到。

    介于昨天的馒头，姚小兵决定相信老板一次。

    高典弟点点头，很快给他夹了五个包子，这包子就没有馒头那么大了，算是正常大小。

    姚小兵看着五个包子不大，又说到：“老板，再来两个吧。”

    高典应了声，又给姚小兵夹了两个。

    姚小兵付钱离开，他骑着车子朝着学校狂奔。

    掐着铃声进入学校，姚小兵跑进教室，气喘吁吁。

    死党见状，说到：“我的馒头终于来了。”

    姚小兵从怀里取出袋子说到：“今天只有包子，没有馒头。”

    死党顿时垮下脸，“可是……我想吃馒头，不想吃包子。”

    “那你要不要？我在同一家买的。”姚小兵说。

    “要，包子就包子吧，我尝尝看。”死党一把抢过去说。

    姚小兵坐在位置上，掰开一个包子，准备开始享受。

    顿时，香味弥漫开，包子的香味可比馒头浓郁多了。

    这样，周围不少人都闻到了这股香味。

    前面的学习委员转过头来问到：“姚小兵，你吃的什么，好香啊。”

    “包子。”姚小兵回答道。

    他咬了一口，包子皮薄馅厚，汁水满满，每一口都是享受，美味在舌尖爆炸。

    姚小兵心里惊讶了，包子也是这般的好吃，竟然一点也不必馒头差，甚至他觉得包子更好吃一些。

    “好吃吗？”学习委员问。

    “好吃，特别好吃。”姚小兵点头说到。

    这时姚小兵死党已经吃完一个，他看了看自己手里还剩下两个，而姚小兵有四个。

    “小兵，咱们是好兄弟不！”死党问。

    “废话，肯定是好兄弟。”姚小兵说到。

    “那你匀我一个包子，你看我就只剩下两个，你还有四……三个半！”死党说。

    “等等，你说什么？”姚小兵问。

    “我说，你把包子匀我一个。”死党说到。

    “不是，我是说上一句。”

    “咱们是不是好兄弟？”死党说。

    “不是！”姚小兵立马说到。

    死党脸色一黑。

    这时，姚小兵前桌的学习委员见状，说到：“你们在哪儿买的包子？”

    姚小兵死党说：“我不知道，小兵给我带的。”

    姚小兵说：“就在我家附近。”

    学习委员犹豫了一下，问到：“那你明天可不可以给我带？”

    姚小兵沉吟道：“不是我不想，而是这家老板有点怪，他每天卖的不同，昨天卖的是馒头，今天卖的是包子，我不知道他明天会卖什么。”

    学习委员说到：“没事，其他的随便什么都行，你帮我带一份，我给你钱。”

    姚小兵想了想说道：“那好吧，我明天给你带就是。”

    …………

    高典店里，开业第一天来的那对情侣中的男生来店里买了两份包子。

    他见到今天的小黑板上写着刀削面，于是说到：“老板，你今天有刀削面卖啊？”

    高典应到：“对啊，今天有刀削面。”

    男孩沉吟一会说到：“老板，你这儿什么时候关门啊？”

    “晚上九十点钟的样子吧，怎么了？”高典问。

    “没什么。”男孩摇头道。

    很快，他就拿着包子迅速离开。

    高典也没有在意什么。

    时间慢慢过去，他在等待着那位何老太过来。

    今天的刀削面，在很大程度上就是为了这位何老太准备的。

    虽然高典不知道她为何这么制作于刀削面，不过人家连续来了两天。

    中午，高典又给魏巧依送饭过去，这次他送的是刀削面。

    魏巧依特意把面条搅动，让香味更宽广的散发开来。

    不过这次，无人问津，面条虽然香，可是感兴趣的人不多。

    魏巧依也是无可奈何，她总不能揪着别人的衣领，扯着过去吧？

    高典为魏巧依送饭过去，也不是为了从魏巧依处招揽过来几个客人，他的目的性没有那么强。

    他送饭的目的比较简单，因为之前吃过魏巧依许多东西，他这算是回请过来。

    中午，何老太并没有过来，高典心里想着，莫非是不来了？

    今天她不来的话，那他刀削面岂不是白白摆出来？

    很快，高典又想通，该做的他都已经尽力了，若是何老太今天不过来，那只能说明没有缘分。

    今天的客人比前面三天都要多，前三天一直在亏损状态，今天这种程度的生意，大概也是回不了本的。

    不过距离保本也快了，只要声音再好一些，就能够达到回本的程度。

    别看高典和魏巧依相邻，两人一天见面的时间却极少。

    魏巧依很忙，高典虽然没有那么忙，可是也不会随时出门。

    他现在是有客人的时候，就招呼客人，空闲的时候就琢磨厨艺上面的问题。

    他很享受这种状态。

    傍晚。

    那个男生又来了，他匆匆走进店里，对高典说到：“老板，两份刀削面，打包！”

    高典闻言，本能着想答应，忽然间又想起来一件事。

    “打包……恐怕不行。”高典说到。

    “为啥？”男生明显一怔，他不明白，为什么打包不行。

    “主要是因为，我这儿没有一次性的餐具，打不了包。”高典说到。

    男生闻言，站着想了会，随后说到：“老板，你先给我做着，我去买一次性的餐具。”

    高典想了想说道：“好，那你尽快吧。”

    男生一口答应下来，匆匆离去。

    一次性餐具其实很好买的，这种东西并不罕见。

    没过一会儿，男生买到餐具回来。

    过了会，高典从厨房走出来，看到男生手里拿着的一次性餐具说到：“给我吧，我其实不太建议打包，因为闷的时间太久，味道就没有那么好了。”

    男生摇头道：“没事的老板，您给我打包就行。”

    高典闻言，也不再劝说什么，他拿着餐具去了后厨。

    很快，两份打包好的刀削面递给男生，男生付了钱，提着面条离去。

    高典摇了摇头，没有发表什么意见。

    这个时候了，何老太还在没有来，高典觉得应该不会来了。

    前面两天，都是上午半天来的，今天我到了傍晚都还没来，应该是不会来了。

    想罢，高典也没有再去关注这些，专心营业。

    晚上店里的生意不好不坏，有几个吃面的，也有来买包子的。

    时间越来越迟，魏巧依来吃了碗面，今天她来的比较早，她主要是怕自己来迟了，又没有吃的。

    昨天差点把她饿瘦。

    吃完饭，魏巧依也没有过多的停留，和高典说了一声便离去。

    店里也只剩下三个客人。

    高典天色早就已经黑下来，路灯把人影拉的很长。

    高典准备等店里三位顾客离开，他就关门打烊。

    时间慢慢过去，客人吃完之后，便付钱离去。

    很快，最后一个客人也离开了。

    高典走到门口，准备关门了。

    就在这时，外面过来两个人，何老太推着轮椅，轮椅上面坐着一个头发银白的老头，脸上带着淡淡的笑容。

    何老太推着轮椅，走的很慢，却走的异常平稳。

    她手紧紧抓住轮椅的把手。

    高典一怔，这个时候何老太才来？还带了一个老头？

    走到门口，何老太说到：“老板，你这里要打烊了吗？”

    高典下意识的点头。

    何老太说到：“老板，对不住，能否通融一下，迟一些再打烊？”

    高典低头打量着坐在轮椅上的老头，他看到老头手腕上带着留置针，腿用毯子盖着，眼眶凹陷，颧骨突出。

    “可以，你们进来吧。”高典让开身体说到。

    “谢谢你，谢谢你！”何老太说着。

    “老板，麻烦了。”坐在轮椅上的老头也说到。

    高典摇头道：“不客气，开门做生意嘛，有顾客来，对我而言也是好事。”

    两位老人没有说什么，他们活了这么多年，如何看不出来。

    厨房里还剩了一些汤底，做能够做出三碗刀削面。

    这也是何老太运气好，若是汤底没有了，那他有心他没有力。

    毕竟熬汤需要的时间可不短。

    面团也还剩了一些，做两份刀削面绰绰有余。

    高典在厨房里做着刀削面，外面何老太坐在老头对面。

    两人的手紧紧握在一起，老头说到：“辛苦你了，这个时候还能找到一家刀削面。”

    何老太摇头道：“不碍事。”

    老头忽然笑道：“这也怪我，都这个时候了，还想吃刀削面。”

    “我也想吃，你快些好起来吧，我想念你做的刀削面了。”何老太说到。

    “我……”

    老头没有说下去，他盯着何老太，目光深邃。

    何老太紧紧握住老头的手，仿佛丢开就会消失不见一般。

    老头也紧紧握住何老太的手，两人谁也没有说话，就这样紧紧握住对方。

    不一会，一股香味从厨房里飘出来，坐在轮椅上的老头嗅了嗅鼻子，说到：“这个老板很有水平，单单闻着这味道，就仿佛让我回到了当年。”

    何老太点头，她不懂这些，她只知道，眼前的人做刀削面很厉害，他说这个老板很有水平，那肯定就很有水平。

    “这味道很香啊，现在的年轻人真厉害。”老头说到。

    “嗯。”何老太轻声应了句。

    老头没再说话，他细细嗅着这味道，目光中流露出回忆的神色。

    何老太的目光一直都在他身上，一刻也未曾离开过。

    高典做好刀削面后，端着两个碗走了出来。

    “两碗刀削面，请慢用。”高典说到。

    “谢谢。”何老太轻声说了句。

    高典摇了摇头，走到一旁坐下。

    老头看着这两碗刀削面，点评道：“面条似柳叶，每一根恰好六寸。这份刀工，很难得。”

    高典在一旁，听到这番话，不仅扬了扬眉头，这个老头是个行家啊，这么懂？

    “快吃吧，我们尝尝这位老板的手艺。”老头轻声说到。

    “好，你慢点吃，小心烫。”何老太轻声叮嘱道。

    “我知道。”老头笑着应了下来。

    高典看着，只觉两人很是恩爱。

    今天高典做的，是复合型的汤底，也是他拿到的沈盛生菜谱中最复杂的汤底。

    说实话，这个汤底他如今也还没有完全掌握，当初比赛时他做出来是取了巧，如今做出来却并非取巧。

    他已经初步掌握，但是距离完全掌握，还差的很远。

    这个汤底的难度很高，即便是同一种食材，换一个产地，都会有影响，必须要进行调整。

    而调整是牵一发而动全身。

    这么短的时间，能够初步掌握，也是高典天赋异禀了。

    老头夹起一根面条放进嘴里。

