    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴，“没说反啊。”

    萧牧屿似乎一下子明白过来，冷嗤一声，眼底带着极致的嘲弄。

    “秦雨筝，不想离你就直说，我告诉你，现在就算你不想离也得离。”

    他差点真以为这女人想离婚，现在看来，不过还是不爽他和别人有了孩子。

    刚才也不过是用离婚逼他表态。

    呵呵，真以为他之前不离婚就证明她在自己心里有什么分量吗？

    现在看这招行不通，又后悔了。

    没门。

    他一定会让秦雨筝和秦家付出惨痛的代价。

    楚蕴微微一笑，对萧牧屿道，“放心，我是铁了心要和你离婚的，所以，这话没毛病。”

    萧父眸子闪过沉思。

    心里一沉，难道......

    目光在秦洛和萧牧屿小时候几乎一模一样的脸上转了转。

    不可能，这一定是他们的孙子。

    萧牧屿则是咬着牙，“秦雨筝，你又要搞什么把戏？”

    楚蕴完全不搭理他，继续说道。

    “我听说妹妹在国外，有一个蓝颜知己，这些年要不是他，你一个人带大孩子几乎不可能吧。”

    “当初你去国外的时候，身上就十万块钱，房租水电，还有.....国外的医院可很贵的，生个孩子就得至少两三万，还要请护工吧，这么多开支，据我所知，你也没工作，到底是怎么在国外生存整整五年而完全不联系家里呢。

    哦对了，你和他认识的时间，就是刚刚出国的时候吧。”

    瞥了一眼两个小罗卜头，“算算时间，刚好五年呢。”

    秦思婳脸色发白，“你.....秦雨筝，你怎么能这么污蔑我。”

    楚蕴撇撇嘴，看来是真的生气了呢，都不叫姐姐了。

    楚蕴咦了一声。

    “你不是说孩子不是萧牧屿的吗？那和你呆在国外五年的男人不是正好对上号？”

    秦思婳：......

    气得浑身发抖，但是她并不是一个善言辞的人，嘴唇哆嗦了半天。

    也只能说出，“你.....你含血喷人，我们只是朋友。”

    萧牧屿也冷笑，“秦雨筝，你以为我会相信你吗？”

    转头再朝秦思婳投去阴沉沉的一眼。

    原来这个女人在国外还有一个蓝颜知己么？

    还五年.....

    呵。

    回头再找她算账。

    至少此时他还是知道的，洛洛一定是他儿子。

    楚蕴摊手，“萧总什么智商？我有说要让你相信我吗？这年头讲究相信科学，我不是提议做亲子鉴定吗？”

    “有这个必要？”

    几乎一模一样的两张脸，根本没有鉴定的必要。

    而且，如果真的做了鉴定，孩子是他的，按照秦雨筝的说法她又能找到借口不离婚了。

    想的美。

    但是萧父萧母显然不是这么想。

    虽然秦洛那张脸让人生不起怀疑，但是还有秦吟啊。

    秦吟长的和萧牧屿一点都不像。

    只是和秦思婳有点像。

    再加上，秦雨筝意有所指的话......

    萧父阴谋论的想，难不成她真的知道什么不成？

    萧家这样的大家族，对血脉极为看重。

    为了慎重起见。

    “那就做一个吧。”

    秦洛肯定是他们萧家的种，秦吟......

    虽然看上去和秦洛年纪差不多.......也不是没有其他可能性。

    他们萧家的血脉，不允许有一丝一毫的混淆。

    一个简单的鉴定就可以知道，何必猜来猜去。

    至于离不离婚，不是秦雨筝能说了算的，只要在商场给秦家试压，不离也得离。

    晚点离更好。

    听到萧父这话，秦思婳如遭雷击。

    整张脸刷的一下白了，浓浓的屈辱感和愤怒。

    望着萧牧屿，“连你也这么认为？你也认为这个亲子鉴定应该做吗？”

    他们知不知道，这个亲子鉴定对她来说是多大的侮辱。

    难道在这些人眼里，她就是那么随便的人吗？洛洛的长相还不足以说明问题吗？

    萧牧屿一看秦思婳的样子，本来因为知道她和别人在国外相处五年怒火中烧的心，立即软了几分。

    洛洛就是他的孩子，被人这么污蔑，心里一定很难过。

    知道自己儿子是什么德行，萧父立即开口。

    “想要认祖归宗，亲子鉴定必须得做。”

    其实若不是秦雨筝提起，这个鉴定他们也是会做的。

    现在不过是早一点而已。

    “爸。”萧牧屿反驳。

    当着思婳的面，这是对她的不尊重。

    “哎呀，你这是不敢吗？害怕不是你的孩子，不是你的孩子就得离婚，这么舍不得我吗？”

    被这女人的无耻气的够呛。

    “秦雨筝，你别把自己看的太重。”萧牧屿磨着牙道。

    在自己心里，她什么都不是。

    离不离婚更轮不到她做主。

    “别说了，这个鉴定我不做。”秦思婳死死捏着拳头，指甲都陷进肉里。

    很明显，萧家父母根本不欢迎她。

    之前都是看在孩子的面子上，才对她笑脸相迎。

    现在一说到亲子鉴定，一下子就暴露出他们对自己的看法。

    这样的家庭，她还不屑上赶着来。

    直接对秦洛秦吟道，“我们走。这里既然不欢迎我们，妈妈带你们走。”

    “拦住他们。”

    萧父直接对佣人吩咐道。

    这些佣人正因为逮不住楚蕴郁闷呢。

    这下子为了表示他们不是那么无能，立即将秦思婳团团围住，一丝缝隙都不给留。

    秦思婳气的不行。

    饶是秦洛智商250的超级神童秦洛，没经历过这样的场面，也不知道怎么办。

    只能可怜巴巴的叫了一声“爸爸。”期待得到萧牧屿的同情。

    只是还没等萧牧屿表示什么，楚蕴凉凉的声音就已经响起了。

    “妹妹干什么呢，不是你自己口口声声说孩子不是萧家的吗？正好鉴定一下，让他们死心。”

    秦思婳胸膛剧烈的起伏了几下，是真生气了。

    “你一定要这么羞辱我吗？”

    明明那是几年前的意外，这么多年她都没有回来，凭什么把一切都怪到她头上。

    楚蕴微微一笑，“妹妹说笑了。”

    羞辱你的事还在后头呢。

    在萧家，说一不二的人还是萧父。

    不管萧牧屿怎么反对，萧父直接拨通了萧家私人医生的电话。

    楚蕴也给御凌寒打了一个电话。

    根本不用多说什么，只说秦思婳被困在萧家，对方就屁颠屁颠赶过来了。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

