    皮老的年纪应该不小了吧，他的这个女儿看起来才二十多岁，这有钱人总是在很大的年纪的时候，还能够生出一个女儿出来，陈友好觉得自己有些惊讶，不过也没有什么了，有钱人就是不一样的，这一点儿，他不是很早就清楚了吗？

    “这么年轻的主治医师啊？”

    林夕诚一脸惊讶的样子，“不过能治得好吗？

    这么年轻，别是把人家病人当做试验品吧？”

    这人真的是嘴贱得厉害，女孩子是能够这样说的吗？

    “我看啊，你别是让人看在你是皮家小姐的份上，让人给你封了一个主治医师的名号吧？”

    这人真的是不知道天高地厚，这种时候，还偏偏要去这样说。

    “这么年轻，肯定是因为皮小姐比别人更加聪明，比别人更加的努力，所以才会这样的厉害！”

    陈友好笑着上前截断了林夕诚的话，直接夸了一句。

    他可不能够让这个小子在这里胡乱说，到时候这位皮小姐一旦生气了，把他们都给赶出去了，那今天这里不就白来了吗？

    “是啊，友好说得不错，皮小姐这么年轻，肯定是因为付出的努力比别人更多，所以这是正常的嘛。”

    甄隽云也赶紧接过这个话题，把皮小姐的怒气给消下去再说，人在别人的地盘上，还是不得不低头的。

    “哼！”

    皮思思哼了一声，虽然怒气少了几分，但是看着林夕诚的眼神还是愤怒。

    “你就是明锡哥的堂弟？

    明锡哥哥这么厉害的人，怎么会有你这样烂泥扶不上墙的弟弟，我的主治医师的名号是别人颁给我的，那你怎么背靠林家，这么多年还是一事无成？”

    这句话正好说在了林夕诚的心坎上，这事儿一直以来都是他心中的痛。

    “我一事无成？

    我那是不想靠着林家，我靠的是我自己！”

    可是别人一说，还是说林少，是因为林家，才有的他林夕诚。

    可是陈友好就不一样了，他就是凭借的自己，所有人佩服他，羡慕他，那都是因为他自己，他凭借自己的能力，做到这个地步。

    “这位想来就是现在大名鼎鼎的陈友好陈少了？”

    皮思思没在管林夕诚，看向了陈友好，一副十分探究的模样。

    “帝都对你的来历有各种各样的传说，说你出自于很厉害的顶级家族，又有人说，你从前不过是一个送外卖的，还有人说，你们家是个很大的富豪家庭，送外卖，不过是因为，你想体验一下人生，真的是众说纷纭！”

    陈友好心里有些惊叹，没想到，帝都的人，也知道了他陈友好。

    “我一直也很好奇，你到底是个什么样的人，今天见到了，你果然是不一样啊！”

    她笑呵呵的模样，看起来格外的有意思。

    “皮小姐，不知道哪里不一样？”

    “你的确是一个普通家庭出身的人，从你的气质上来看，并不是什么富贵的家庭培养出来的人，你跟你的太太，这种富贵家庭里面培养出来的女孩儿不一样，她虽然从小也不是那种纨绔，但是里面的差距还是不言而喻的！”

    她的眼神又转向了李天昊，“跟他也不一样，他从小就是一个纨绔，只不过现在有些不一样了而已，但是本质还是没有变的。”

    陈友好听着，没说什么出来。

    “所以啊，他是属于经历了以后变得更加稳妥，而你是因为从一开始的稳妥，变成了现在的从容，不……你一直都很从容，像你这样心态的人很难得啊，贫穷的时候，没见你有什么难过的，富贵的时候，也没有见你有什么高兴的。”

    皮思思似乎很欣赏陈友好，不过陈友好惊叹的是这位皮思思小姐看人的厉害。

    “所以，你今天来是干什么呢？

    还让明锡哥带你们进来？

    难不成，你也准备了东西，准备来讨好我爸的？”

    话语被这么直白的说了出来，陈友好也没有半点难堪的感觉。

    “哎呀，思思，跟他们有什么好说的？

    还不如过来大家一块儿骑马好玩儿！”

    一个男人骑着马过来，很是高兴的喊道。

    “你们先玩儿着，我就在这儿说会儿话！”

    说着，继续看着陈友好。

    那人不明所以，只是以为思思看上了陈友好，顿时十分的不爽。

    皮思思其实只是想问一问，陈友好是为了什么要来。

    因为他这样的人，求的事情，绝对不是简单的事情，她皮思思不问清楚，就不会好的。

    “皮老喜欢古玩字画，我送古玩字画，难道皮小姐对于这件事情也不放心吗？”

    陈友好笑着问道。

    “放心？

    每天有那么多人都来找我爸，就是为了各种各样目的，你觉得，我应该放心谁？”

    只不过他们一般来的时候，都是一些小事儿，皮思思根本就不在意，但是陈友好这个人，她也算是知道几分，他的事情，怎么可能会是小事儿。

    “至少我陈友好的事儿，皮小姐大可以放心，这事儿对我来说很难，对皮老来说，只是睁一只眼闭一只眼的事情。”

    陈友好的话语其实很明白了，皮思思笑了笑，凭借着这几日的事情，她就算是已经清楚了一切了。

    “你是想对付秦家？”

    真的是聪明啊！    陈友好正在斟酌着怎么说的时候，之前那个一直盯着他们的男子，终究是忍不住了，跑了过来。

    “思思，跟他们有什么好说的，我们去骑马吧？”

    “我有事儿要说！”

    皮思思皱了皱眉头，不大高兴，但也没有发火。

    “哎呀，思思，你别看着小白脸了，就不理我了呀！”

    这人真的是让人抓狂得厉害。

    “我有正事儿要说，你能不能不要烦我！”

    皮思思吼了一句。

    那人脸上青一阵白一阵的，看起来很是难过的样子。

    “思思，我知道，你就是喜欢小白脸，可是这个小白脸，他会骑马吗？”

    骑马，射击，一般是这些有钱人才会玩儿的，像他们这些人，根本就不会了，陈友好心里清楚。

    

