    哥谭。

    一处韦恩企业和费里斯航空企业合作的航空公司，以哥谭为名，直接就叫做哥谭航空公司，也是哥谭最大的航空公司。

    一辆私人的豪华客机，悄然无声的停在停机坪，静候着主人。

    巴帝带着阿尔弗莱德，从私人通道之中，迈步走进客机，待巴帝坐在柔软的沙发，依靠在沙发的时候，客机徐徐起飞，往着华盛顿飞去。

    巴帝并没有带上五百万保镖—丧钟。

    说是保镖，不过是开玩笑。以丧钟的能力，都能够有计划情况下，干掉正义联盟，和蝙蝠侠不相上下的谋略智慧，真是做保镖，那就是浪费了。

    巴帝直接派他去解决哥谭的罪恶，一些比较难搞的贝恩，企鹅人，黑面具，稻草人等等，全然被巴帝列好计划，派丧钟去执行。

    而其他的雇佣兵，则是配合着已经由夜翼控制的猫头鹰法庭，把哥谭所有的黑道，人贩子，买卖器官，贩毒等等所有触犯法律的人物，团伙，展开捉捕，控制起来，等待巴帝回来的处理。

    这些黑暗势力的行为，罪恶，已经被巴帝查得一清二楚，并且全部的列出的计划，命令所有的雇佣兵行事，把他们捉捕控制起来。

    只要按照自己的计划，自然足以把哥谭在一天之间，就干掉所有的黑暗，罪恶。

    但，那只不过治标不治本，哥谭的罪恶，就像野草，火烧不尽，春风吹又生。

    归根到底，环境和物力，都必不可少。

    巴帝轻轻摇晃着酒杯，依躺在舒适的座位上，透过窗户，他看到到逐渐远离，细小的哥谭，有一丝苍凉的感觉，他微微目光闪烁，在哥谭上空的云层间，不由思索。

    哥谭的犯罪率居高不下，难以说得清是什么理由，但是，外在环境是占据绝大部分的。

    整天在一个一到晚上，就乌云密布，阴沉沉的天气下，奇异的哥特式建筑没有带来诸多缤纷的色彩，反而是添上一份诡异的惊恐，在这种外在环境下，谁的心情都会感觉到压抑，疯狂的。

    “下一步，就该把哥谭的环境，天空，建筑全面的改建。”

    巴帝心中有全盘计划。

    对于把哥谭这个罪恶之都变化成为光明之都，并不困难，即使是天气，外在环境这方面，也因为拥有韦恩企业这么一个大企业的资金在后面支撑，在加上巴帝所懂得的一切科技造物，他起码有十几种方法，改变哥谭。

    巴帝选择了一种最为快捷的方法。

    和官方合作。

    在巴帝沉思间，豪华客机就已经悄然的降落到白宫的秘密停机坪之中。

    有美国总统的内阁国务卿，一个穿着得体西装，身形瘦削，目光温和的中年白人，来迎接巴帝。

    “韦恩先生，总统和议员，几位将军已经等候多时！”

    “很荣幸，请带路。”

    巴帝伸手，国务卿便径直引路，经过总统专属的玫瑰花园，把巴帝带引到白宫的椭圆办公室，最高领导人的办公室。

    在场已经拥有四位陆军上将，美国总统和他的内阁成员，收了巴帝超过千万美元的议会议员等等，总共超过三十人挤在这个并不算宽广的办公室之中，看向巴帝。

    “各位，久等了。”

    巴帝带着笑容，欠身，说道。

    阿尔弗莱德开始带着文件，给每个人都发放一份计划方案。

    “韦恩先生，这里的力量，加起来，足以把哥谭都倒转。”

    “希望你不要在开什么蝙蝠侠的玩笑。”

    “如果只是为了向澄清你的蝙蝠侠玩笑，那么我们不必要在这里的。”

    “韦恩企业只许诺让我们见你一面，请准备好措辞。”

    有数位议员带着冷色，略有意见的批评着蝙蝠侠这种玩笑，对于一个花花公子要玩什么超级英雄的行为，玩脱了，然后又找到来这里，想要解决事情？哪里有那么简单，一个不好，这里就将会是瓜分韦恩企业的现场了。

    “韦恩先生，请开始，希望这会真是如你所说。”美国总统打断部分议员的说话，颔首致意说道。

    巴帝目光掠过在跳的几只老鼠，带着微笑的目光和美国总统交错，在此之前，他已经初步和美国总统通话过，有一些了解。

    随即，‘啪’的一声，巴帝打了一个响指。

    灯光昏暗下来，阿尔弗莱德带着的投影机摆上桌面，开始在昏暗的椭圆办公室之中，播放投影。

    “各位，我把这个计划名为‘哥谭计划’。预计将会在半年内，实现改造哥谭的计划。”

    “当然，这只不过是我的个人对于家乡的美好改造计划的祈愿。”

    “而对于在座各位来说，这应该会是‘超级英雄可控计划’！”

    此时，投影上，逐渐的闪过一幅幅的超级英雄，闪电侠，绿灯侠，神奇女侠，超人，沙赞，绿箭侠……诸多的超级英雄，说是超级英雄，其实只要行差踏错一步，就会变成触犯法律的罪犯。

    即使是现在，这些披着隐藏战衣的英雄，其实也是警局和FBI头疼不已，想要捉捕的存在。

    只不过对于可以飞天，跑得超过音速不知道多少倍，一身钢铁之躯，单凭用手就捏出钻石的变态人士来说，美国的反恐部队，还真只不过是送菜上门。

    “你能够提供他们的信息给我们？”

    反恐部队的头头问道。

    “不，我不知道他们的信息。”

    巴帝当然知道，但是不必要提供，他只是担心诸多类似超人的圣母，妨碍自己而已，下的一个小小保险，这甚至不是巴帝的主计划，只是给他们找点事情，麻烦，以及方便实行自己的计划而。

    “那还有什么好说的？这属于各自地方的警备问题，我很怀疑，为什么要召开这一场古怪的会议？”

    “请直接入正题，韦恩先生，我们很忙。”

    “不知所谓。”

    “FBI正在搜集你的罪证，韦恩先生，请注意你的言辞。”

    巴帝淡笑，目光掠过众人，美国总统沉稳的坐着，山姆·莱恩闪烁着肃厉的目光看着他，一部分被收买控制的议员发出不同的声音。

    至于叫嚣的，只不过是唱着红脸的配陪衬。

    “我希望，政府发表一份声明。”

    “在接下来的日子里，让蝙蝠侠成为哥谭的英雄代表，代表正义，法律，消除罪恶的英雄。”

    “声明蝙蝠侠是我和政府进行的一项超级英雄改变罪恶城市的计划。”