    

    叶辰拿出了手机。

    众人看到这个奇怪的东西，都是疑惑不解。

    叶辰似笑非笑地看着成昆狗贼和少林空智方丈。顿时让两人心里慌的厉害。

    叶辰笑着打开了播放键，顿时里面的声音传了出来。

    叶辰啪的一声打在成昆的脑后，引的成昆愤怒不已：“小子，你有完没完，赶紧把我放了，不然待会让你死无葬身之地。”

    叶辰根本不和他计较：“给我老实点，你也蹦跶不了多久了。大家听一听这声音！”

    众人才明白了，原来这个手机里发出声音的人就是这个家伙，

    众人都仔细听着。

    当时成昆在光明顶密道里，面对着阳顶天的尸骨无比的得意忘形，将自己的所有阴谋诡计都说了出来，从一开始陷害金毛狮王谢逊到现在的六大门派围攻光明顶都是他一手策划，一直在暗处挑拨离间。

    众人终于明白了，原来他们都是成昆用来报复明教的工具，而且最后都会被他害死。

    顿时所有人看向成昆的目光充满了杀意，恨不得将他千刀万剐。

    成昆到了现在仍然不死心，狡辩道：“大家不要相信他，他利用邪门手段诬陷我，大家快救救我，一起将这些邪教的人消灭掉。”

    众人此时再也没有听他的蛊惑了。

    叶辰笑着说道：“我是不是瞎说，很快就会知道了，你在光明顶密道里埋放的炸药已经被我发现，很快你就会听到了。”

    众人有些疑惑，听到什么。

    正当众人疑惑之时，只听见一声巨大的声响。

    众人发现通往光明顶的山路被炸断了，紧接着发现一群官兵出现了，有的人已经被炸伤，狼狈不堪。

    众人疑惑地看着叶辰。

    叶辰解释道：“这就是成昆狗贼准备的炸药，他原本是准备将在场的所有人都送上天，只不过，被我发现了，于是我又把这炸药换了一个地方重新埋下，将这群元兵炸了出来。现在大家相信了吧！罪魁祸首是谁？”

    当然，叶辰埋下的炸药很少，他可怕炸弹了赵敏，只要将这些元兵能够被人发现就足够了。

    众人异口同声地说道：“对，就是这个成昆狗贼！”

    “还有少林寺。”

    “空智老秃驴！”

    “杀了他们！”

    众人群情激奋，对这少林寺的两个秃驴憎恨不已。

    叶辰笑着看向这两个秃驴，说道：“就是他们，少林寺的圆真和尚也就是成昆狗贼和少林方丈空智老秃驴一手策划今天的事情，想要将大伙全部陷害，其心可诛。”

    众人纷纷说道：“其心可诛，这少林寺就是这朝廷的走狗，是我汉人之中的汉奸败类，杀了他们，杀了他们！”

    少林寺方丈这下慌了，连忙狡辩着：“不，我不是汉奸，我没有想要害大家。对，这都是他，都是叶辰诬陷我的，请大家相信我，相信我少林寺，绝对不会害大家的。”

    众人再也不想听他的鬼话了。

    叶辰冷笑着说道：“我想少林寺的大部分和尚还是好的，只有少数人为了自己的利益冲昏了头脑，才导致今天的结果，即使空智方丈不是主谋，那也是帮凶，你少林方丈身为一派之首，却为了眼前利益出卖他人，这种人该杀。”

    众人都是同意，恨不得立即杀了他以泄群愤。

    “好，今日在这里，将这两个罪大恶极之人斩首示众。”

    少林寺的空智方丈仍在嘴硬：“我没有，都是你在诬陷我。”

    成昆知道自己已经无路可逃了，于是恐吓道：“你赶快放了我，不然我会让你死的很难看。”

    众人根本就不再理会他的话。

    “将这两个人押上来。”叶辰对着明教弟子说道。

    将这两个人押到众人面前，叶辰取出屠龙宝刀，展现在众人面前。

    然后将少林方丈直接斩杀，而后又让金毛狮王谢逊动手将成昆狗贼斩杀。

    众人看着叶辰手中拿的是屠龙宝刀，心里十分惊讶，看到金毛狮王谢逊这个屠龙宝刀的原主人都没有说话，看来叶辰和这谢逊的关系不一般。

    终于这一场纷争化解了，谢逊的大仇终于得报。

    叶辰看着众人目光注视着自己手中的屠龙宝刀，笑着说道：“诸位可认得这把宝刀？”

    众人都是眼神炽热地说道：“屠龙宝刀。”

    “武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从，倚天不出，谁与争锋。”不知道谁喊了一句。

    谢逊带着明教众人说道：“教主既然得到了屠龙宝刀，那教主当为武林至尊。属下拜见叶盟主，请叶盟主带领我们打败来犯的元兵！。”

    “武林至尊！”

    “武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从，倚天不出，谁与争锋。”

    “盟主万岁，打到元兵！”

    所有的明教弟子都喊了起来。

    紧跟着又有武当弟子，峨眉派弟子也跟着喊起来。

    张无忌带领的丐帮众人也是跟着喊起来。

    只有少林寺华山派几个刚才反对叶辰的门派没有出声。

    叶辰又是对着众人说道：“大家静一静，现在最主要的问题是快要上来的元兵。大家如何应对？”

    众人顿时沉默了。

    叶辰对着这些没有同意自己的人说道：“既然你们有自己的想法，那我等就恕不远送了，还请离开我明教地盘！”

    叶辰对着明教和武当峨眉还有丐帮等同意自己为武林盟主的众多弟子说道：“今日我将带领诸位与我一同对抗元兵。”

    众人都相信叶辰，对于叶辰的神仙手段十分惊讶，对叶辰已经产生了一种盲目的信任，是叶盟主力挽狂澜将众人解救出来。

    叶辰看着这些反对自己的人还不走，冷笑着说道：“诸位，怎么还不走啊！难道还要留在我明教做客不成。”

    众人顿时慌了，这是要赶着他们去送死啊！现在明教这一方声势浩大，人多势众，自己这一方根本就不是对手。

    最后，少林寺又走出了一个辈分比较好的和尚，还有昆仑派华山派崆峒派也都是派出代表，表示同意叶辰为武林盟主：“我等见过叶盟主，还请叶盟主带领我等共同退敌！”

    叶辰冷笑着看着这群人说道：“既然，众位都同意我为武林盟主，那我定然不负众位所托，定当全力以赴。”

    “现在听我指挥，众位随我一同下去迎敌！”

    于是叶辰带领着以少林寺为首的这些刚才反对自己的人前去迎敌，而明教，武当，峨眉丐帮等众多功力较弱的弟子则留在山上了。

    显然叶辰这是要保护他们，只带着一群高手下山迎敌，这是叶辰对他们这些人的惩罚。

    对此他们也不敢反驳，不然，叶辰就有借口直接将他们灭掉，叶辰自己对他们已经是一而再再而三地的忍让了，如果还不识好歹的话，那就没有存在的必要了。

    幸好他们还算听话。        

