    511、王也的绽放

    新的一天太阳升起，黑眼圈也少了很多，重力符篆两天下来，该适应的也适应了，相比刚开始时期，速度、反应都提升了不少，但和没有重力符篆相比，还是要慢了近半。

    冯宝宝属于特例，白云之上的刘浩，已经在思考是不是该给她叠加新一张重力符篆了。

    看到五人组变换阵型，刘浩决定暂缓一天。

    新的阵型，最出彩的不是顶到前线的张灵玉，也不是完全适应了重力符篆的冯宝宝，反而是王也；

    ‘风后奇门’的威力，在今天算是真正绽放出来，全程投入控场的王也让刘浩见识了阵法的真正威力。

    兽潮，只要踏入这块地域，就被分割开来，分成八份，分别对应八卦邻域，一踏入这八个领域，就会面临无穷无尽的各种攻击，天地风水火雷山泽等等，不停的变动八卦位置，不停的攻击，更促使这些妖兽迷失在其中，根本分不清谁是敌人谁是朋友，相互厮杀者不计其数；

    同样是奇门，王也的‘风后奇门’完全不需要根据地利布置，他掌控着所有，想怎么变就怎么变，上一秒是水，下一秒就可以变成火；前一刻感觉自己处在宇宙星空，下一刻就跌落深渊大泽；

    无穷变化，即使缺乏了张灵玉阴五雷的阴柔消耗，也让蜂拥而至的兽潮找不到进攻方向，自我消耗，偶尔放出的对手，也是王也刻意使然。

    若非王也攻击输出不够，一些高阶的妖兽无法随意斩杀，他一个人就能将这三百米区域完全抵御。

    相比于王也，今天的诸葛青完全打了一天的酱油，他盘坐在王也身旁，整日都在参悟着‘风后奇门’? 也算是了却了他许久的心愿。

    换做在一人之下世界? 王也还会藏着掖着一些，到了地球? 在了解地球形式之后? 王也的心态也发生了巨大的变化。

    在一人之下世界里，作为八奇技? 也是一人之下最顶尖的功法技能，可以说和‘倚天屠龙’一样? 是江湖腥风血雨的源头? 得到的，都在掩饰，不敢轻易示于人，哪怕暴露? 也唯恐退散开来? 造成更大的腥风血雨。

    到了地球这边，越是了解，王也也越是明白，不管是多强，多有用的技能? 始终只是技能而已，面对无穷无尽一般的妖兽? 人类已经处在生存边缘，又有谁会去管江湖问题？所求的? 无非是阻挡兽潮，无非是安全的生活环境罢了。

    而且? 王也更清楚? 地球的妖兽? 根本不是如今的人类能够彻底灭绝的，今后很长时间里，人类都会和妖兽在厮杀，争夺生存地盘的你死我活。

    在这样的情况下，王也想的，更多的是为人类尽一份力，为地球龙国增加一份保障，也是出于此，他对诸葛青全程参悟根本没有丝毫阻止的意思，反而有意识的展示给他看。

    天空之中，刘浩全程观看了一整日，也多少悟道了一些道理，不说别的，就是他此前符篆阵法雏形阴阳符篆防护罩，也完善了许多，若说此前，还需要花费几分钟布置，如今，这个时间刻意缩短到一分钟之内，阶位更是刻意提升到四阶往上，多试验几次，还会提升不少。

    从‘风后奇门’展示出的能量流动，刘浩只能隐约看懂，更别提布置，哪怕是‘奇门八卦’，刘浩也只算是沾染了边角，花费几个月，或许能布置出来，但也只是布置而已，效果能有多少，根本不敢保证；

    可哪怕如此，刘浩也十分满足了，由阵法推及到符篆，他对‘乾坤、震簨、坎离、艮兑’符篆的应用，大幅度提升。

    打个比方，八卦宇宙观之中，乾为天，坤为地；但这里的‘乾坤’和‘天地’符篆又不同，不说天地符篆，但论‘乾坤’，虽可以代表‘天地’，但却给‘天地’施加了牢笼，更多的是一方‘天地’的意思。

    通俗来说：‘天’之符篆，是无穷、无尽；而代表‘天’的‘乾’之符篆，则是给这片天空施加一个上限，看起来也如天空一般广阔，实际上是有尽头的，它能代表‘天’，但取代不了‘天’之符篆。

    当然，也不是说‘乾’之符篆，就不好，它这个因素，同样有着很大的优势，那就是限制，给敌人施加牢笼；

    此外，它更是最好的阵法根基，要知道，所有的阵法，都自成空间，而空间就脱离不了上下，‘乾’之符篆，最大的作用在于此；或者说，任何一个阵法，它都脱离不了‘乾坤’。

    这一层明悟，让刘浩引申了许多，‘乾坤’代表天地上下，那么作为前后左右或者东南西北的符篆，也必然是基本要素。

    前后左右也好，东南西北也好，这些符篆都是广义的，也是无穷无尽的，说到底，都不是阵法所能限制。

    替代者，需要有这些代表性，可又必须二者皆得，即有前后左右属性，又有着东南西北属性。

    能有着这两者代表属性的，刘浩想了许久，才恍然大悟，所谓的这些，不正是‘四象’吗？

    阴阳、四象、八卦；不正是阵法的基础吗？

    “原来如此！我明白了！”

    想通了这些，刘浩再回过头看王也的‘风后奇门’，有增加的许多感悟，先前看不懂的许多道理，如今一个个变得简单起来，能量的流动也变得理解不少；

    这一番感悟，若说之前，让刘浩布置一个八卦阵，需要几个月时间，如今，或许几日内就能成就；

    而且，他敢保证，他花费几日布置下来的八卦阵，不说有攻击能力，至少，在围困上，还是有些用处的，对低阶妖兽而言，让它们迷失其中一段时间，还是可以的。

    “有意思！符篆，阵法，根本就是互通的；也是，道之一途，又有什么是能单独存在的？”

    阵法，是无数符篆的结合，是以符文刻画出的一片天地！

    这是刘浩的总结，布置阵法，目前，他知道有三种方案：

    一个是在一块地域之中一点点的将符文刻画进去，激发之后，自然成为阵法，不过，这很艰难，也是刘浩如今唯一可以做到的，无非是花费无数时间罢了；

    第二种方案，则是和小说之中那般，刻画一个阵盘，将炼器和符文相结合，这个方案，难度大到没边，至少刘浩只能将这个方案存在在自己得预想之中；

    第三种方案，则是以阵旗的模式，以阵旗代替符篆，符篆的大小毕竟有限，换做阵旗，可以放大到十倍百倍，以这样的模式绘制特定的几张阵旗，分别在几个点布下，激发之后，自然成为阵法。

    第三种方案，也是刘浩自认为自己可以发展的方向，毕竟，符篆是他擅长的，找到能支撑符文的材料，炼制出阵旗，有时间的时候，再慢慢刻画，总会试验出来。

