    李善来到这个时代已经一年多了，熟识的历史名人不算多，如李楷、、王仁表李昭德其实前世都不知其名。

    尉迟宝琳、程处默等人也顶多知道个名字……呃，长孙冲倒是挺熟悉，毕竟妻子共享。

    田留安、程名振、李道玄、齐善行也差不多，李善对他们的印象远没有已经死了的刘黑闼深。

    数来数去算起来也就苏定方、马周、魏征三位了，凌敬在这个时代倒是堪称名士，但在后世可是默默无闻的。

    平日里李善还算温文儒雅，待人……至少明面上挺和气，今日勃然大怒……别说苏定方了，就连魏征都被唬住了。

    魏征在长安听说过，李善虽然和秦王府子弟交好，但曾经两度动手，尉迟恭长子尉迟宝琳都被打晕了。

    但今日之事肯定唬不住对李善知之甚深，堪称狐朋狗友的马周。

    所以，当看到李善已经开始悠哉悠哉，完全不理会身边伤员的时候……马周终于爆发了。

    李善迷茫的看着在自己面前跳脚的马周……好一会儿之后才反应过来，对啊，自己是医生！

    李善有些自责，身为医生，居然没想到替马周疗伤……但转念一想，这说明马周这厮平日有多讨人厌啊！

    连我这么有职业精神的人，都想不起来！

    折腾了好一阵，疼的龇牙咧嘴的马周试探问：“今日某可是帮了大忙的，那酒……”

    三个月前带来的酒早就用光了，如今是赵大刚刚带过来的，清洗伤口……自然是挺疼的，马周这种酒鬼看的都流口水。

    “还没安寝就开始做梦了？”李善嗤笑道：“也不打个招呼就上去招惹清河崔氏的人！”

    马周冷笑道：“若是提前招呼，怕是要等到某被打死你才出面……那时候，清河崔氏自然理亏的不能再亏了！”

    “魏玄成本就欠你人情，自然要从中斡旋。”

    “清河崔氏，与你李怀仁，孰轻孰重？”

    “等到回京，太子只怕也不会再招揽你入东宫了……”

    虽然马周对李善那些机密事并不明了，但有的东西却是看得出来的……毕竟马周在朱家沟待了那么久，朱玮通报京中消息，大都并不避开他。

    马周早就发现，朱玮背后应该和东宫有些关联，很多信息是普通村民绝对无法接触的，甚至短时间内只可能从东宫传出。

    但马周他也发现，李善似乎对秦王府更感兴趣，曾经一度追问洛阳、虎牢关两战之事。

    长乐坡一事后，李善使种种手段，让人意外的和秦王府子弟打成一片，尉迟宝琳、程处默、高履行等人时常来朱家沟，而朱玮对此一度颇有异议，直到那日群匪袭村之后态度才有所变化。

    李善干笑了几声，“何至于此，何至于此……”

    努力摆出一副真诚的神情，不过心里也在想，如果马周伤势稍微……稍微重点，那就更好了。

    哎，惭愧惭愧，李善是真的惭愧，自己这个老好人被这个时代的大墨缸染黑了！

    可悲可叹啊！

    马周斜斜躺在榻上，脸上敷着热毛巾，嘴里骂道：“今日算某倒霉，被你拿去做筏子！”

    李善难得的对马周嘘寒问暖，陪着小心，“这不是赶巧了嘛……反正你和崔昊那厮早有旧怨。”

    “对了，今日踹了他一脚，这力道是不是轻了？”

    “说起来你到底和清河崔有和仇怨？”

    “清河崔氏名扬海内……某只是和崔昊、崔贤首这一支有怨罢了。”马周哼了声，“若你不肯入东宫，这等小手段……火候倒是刚好，崔昊此人是出了名的记仇。”

    “噢噢噢，记仇啊，那是最好了！”李善抚掌轻笑。

    马周突然掀开毛巾，“难道秦王不足以庇护？”

    这是马周一直疑惑的地方，此次李善可是帮了李世民大忙，还送上了凌敬、程名振这样的厚礼，而李世民遣派李楷为使者赴魏洲……显然是有接纳之意，毕竟李楷和李善的关系是公开的。

    如果李善打定主意投入秦王府，直接回绝了魏征就是，并没有捣鼓这些小手段的必要……而且魏征还没有正式替太子招揽，李善是试图提前堵住魏征的嘴。

    李善拿起毛巾，又去拎了把，慢悠悠的说：“须十二月中旬之前回长安，赴长安县衙考核。”

    “科举？”马周接过毛巾盖在脸上，露出的一双眼睛在不停的转动。

    李善笑了笑并没接着解释，很多时候，能多一个退路，将不仅仅只是多一个选择。

    秦王妃寄语，十二月中旬前回京参加长安县衙考核，显然李世民是认可了李善的选择……不直接投入秦王府，而是通过科考入仕。

    李世民是能够放心的，只要李德武在东宫，李善就没有其他的可能，而李善本人不直接入秦王府，那就需要一些说得过去的借口来搪塞魏征可能的招揽。

    那日在魏县遇见崔昊之后，李善觉得找到了借口……暗地里使人唤还在洛洲的马周回了馆陶。

    所以说，今日之事虽然是个巧合，但也是必然……呃，看起来可能更加自然，特别是苏定方的离开，让这一场戏完全没有表演痕迹。

    正想着呢，那边苏定方回来了，李善回了馆陶还没去拜见苏母，顺便过去混顿饭。

    而马周，名正言顺的去伤兵营吃病号饭了，不过李善估摸这厮可能是去找赵大混顿酒水。

    “适才出了事，没来得及拜会伯母，失礼了。”李善嬉皮笑脸的凑近，扶着苏母坐下，“今儿人聚的好全，所以周娘子做了一桌的好菜，定方兄，今日可是有口福了。”

    苏定方难得的露出笑意，“义母……周娘子手艺精进。”

    “那是得小弟指点的。”李善拍拍胸脯，“周二，也坐吧，说起来也不是外人。”

    周二郎瞄了眼周氏，又瞄了眼苏定方，迟疑着不肯坐下，还是李善硬将其摁在胡凳上。

    “这羊肉炖的好！”李善毫无仪态的大嚼，引得对面的苏母笑吟吟看过来，越是如此，越不是外人嘛。

    这时候，赵大突然找上门来了。

    “怎么，那厮又找你要酒水？”

    “郎君……”赵大使了个眼色，这是想出门说事呢。

    李善愣了下，断然道：“都是自家人，有话就说。”

    赵大支支吾吾了一阵还是没说出口，要不是郎君突然来了这儿吃饭，他还真找不到这个机会。

    众人都有些奇怪，但立即发现赵大的视线不时游走在周氏身上。

    片刻后，众人都明了，李善的母亲朱氏是不同意一个小寡妇进门啊，即使只是为妾。

