    沐小晨很是悲催地被带去了厨房。

    墨阳跟在他后面，也去了厨房。

    “沐小晨，我来帮你吧。”

    墨阳很是认真地对着沐小晨说道。

    他们两个一起在新西兰的时候，家里的家务活也都是分着干的。

    沐小晨一般就负责外面屋子的打扫，而厨房这一块的清洁工作，基本上都是由墨阳解决的。

    所以，墨阳心里清楚，让沐小晨洗碗，跟罚他跑一千米一样，都是强人所难的那一种。

    听着墨阳的建议，沐小晨眼睛一亮。

    他当然知道，墨阳洗碗的水平，那可真是没得说。

    保证能洗得又快又好。

    不过，当墨阳伸手要从他的手里接过那个碗的时候，沐小晨却是缩回了自已的手。

    “怎么了？”

    墨阳有些奇怪，不是说好了让他帮忙洗吗？

    沐小晨摇摇头：“墨小阳，我知道你是好意，但是我不能这么做。”

    “为什么？”

    沐小晨道：“我已经答应了安安姐，就一定得做到，如果让你帮我，那就跟欺骗没什么两样。”

    墨阳却是有些担心地看着他：“可是，你真的可以么？”

    沐小晨道：“哈，不就是几个碗么？小爷我搞得定。”

    话音未落，他手里的那个碗就因为打滑，从他的手心里掉下去了。

    好在底下就是水槽，而且水槽里面正在放洗碗水。

    这碗摔下去之后，溅起了一片水花，正好全都落在沐小晨的身上。

    好在，这碗是没有碎掉。

    被这洗碗水兜头兜脑地泼了一下之后，沐小晨拿手抹了一把脸上的水，盯着那个已经掉在水槽里的碗看了好一会儿，突然间就笑了起来。

    “哈哈，这还是我第一次没有摔碎碗哟，墨小阳，你看好吧，洗碗这个任务，我一定能顺利完成。”

    墨阳看着他浑身上下湿漉漉地一片，却还自顾自地笑得开心，一时间也觉得很好笑。

    “那行吧，我就在边上陪着你，帮你递递抹布什么的。”

    小兄弟俩就这么一个洗，一个看着，有说有笑地不出十分钟就把那些碗给洗干净了。

    看着那一堆被洗得干干净净的碗，沐小晨很有成就感，忙不迭地拿出手机，对着那些碗拍了个半天，又把这照片发到了朋友圈。

    哎，这可真的是他头一回顺利地把碗洗干净，却没有摔破碗呢。

    墨阳上前拍了拍他的肩膀：“安安姐一定会很高兴。”

    事实上，沐安安和墨景辰的确很高兴。

    沐小晨发的朋友圈，他们第一时间就看到了。

    “这臭小子，不过是洗了一次碗，也值得他这么兴奋，跟自已得了大奖似的。”

    墨景辰看着沐小晨的那个最新动态，对着沐安安道。

    沐安安笑：“你要是知道这家伙只要一洗碗就得摔掉几个，就能明白这次他一个都没摔是件多么不容易的事儿。”

    墨景辰也笑：“臭小子一直嚷嚷着自已怎么怎么能干，现在可是被我抓到把柄了。”

    “以后他要是敢不听话，就让他洗碗。”

    沐安安道：“你这办法好极了。”

    骆河在一边听着他们夫妻俩热烈地讨论着怎么“玩孩子”，摇摇头，笑：“你们这当家长的，可真是会玩啊。”

    沐安安道：“老师，孩子小的时候不拿来玩，那还能干嘛？”

    骆河听她这话，直接愣了愣，然后道：“这话听着，好像也很有道理。”

    “那当然，绝对是有道理的。”沐安安得意地扬了扬脑袋。

    沐小晨的事情，总算是有惊无险地解决了。

    一家人很高兴。

    沐小晨回学校后，也问过纪成成，听他讲他爸爸的确是已经开始改变对他的态度，沐小晨还是很高兴的。

    总算是没有白忙活一场。

    之后的几天，纪刚还带着纪成成来过一趟沐安安家，再一次当面表示了感谢。

    纪成成也不再整天把自已锁在家里，不是打游戏就是睡大觉，而是跟沐小晨和墨阳一起，开始认真学习。

    他之前的成绩不太好，倒也不是因为他不会学习，而是他没把心思放在学习上的缘故。

    现在心里的那点疙瘩全都解决掉之后，纪成成就将所有的热情，都倾注于学习上。

    看到他的成绩在一天天地变好，可把纪刚乐坏了。

    一直说沐家就是他们纪家的福星。

    不过，纪成成的妈妈依旧没有什么改变，哪怕儿子和丈夫都已经在变好，她也无动于衷。

    最后还是纪成成跟纪刚说了一句。

    “爸爸，既然妈妈在我们家里过得很不开心，要不就让她走吧。”

    虽然对于纪成成来说，他十分渴望有个完整的家庭，有一对恩爱的父母。

    但是既然两个人在一起并不开心，反而一直闹矛盾，他最后也想开了。

    “反正你们分开了，也是我的爸爸妈妈，我希望你们过得快乐，既然现在这样不快乐，那就分开吧。”

    就这样，纪成成的父母，最终离婚了。

    不过，纪成成脸上的笑意，却是多了起来。

    其实他心里清楚，之前父母之所以一个个的都不回家，扔着他不管，也是因为他们彼此已经不知道该怎么面对彼此。

    现在好了，不用为了什么孩子，再勉强在一起了。

    纪成成之所以变得开朗活泼，那是因为他发现，自从父母离婚后，他妈妈来家里看他的次数，反而多起来了。

    他的爸爸妈妈虽然已经分开了，但是这相处的时间，反而比没有分开前更多了。

    相处的方式，也变得更加有爱和友好了。

    看着纪成成一天天变得更好，沐小晨心里也很开心。

    这一天，纪成成跟往常一样，来找沐小晨兄弟俩。

    他们得结伴一起去上学。

    “哎，我跟你们说，我听体育老师说，过几天我们学校会组织爬山比赛。”

    因为纪成成是班上的体育委员，所以有些时候，他的消息要比沐小晨他们来得快得多。

    “爬山比赛？去爬哪座山？”

    沐小晨和墨阳两个异口同声道。

    爬山好啊，这就意味着，他们又有机会出去玩了呀。

    纪成成道：“爬景山。”

    景山是帝都的一处风景名胜，海拔八百米，每年都会有学校组织学生去爬山，用以锻炼学生们的意志。

    纪成成道：“而且，我跟你们说，这个比赛可不是一般的比赛，如果得了前三名的话，学校会有很丰厚的奖励。”

    墨阳道：“什么奖励？”

    墨阳对于爬山这类的活动，倒是没有多少兴趣，不过，如果这个奖励合他胃口的话，他也可以说服自已去参加一下。

    纪成成道：“哎，我跟你们说了，你们可别告诉别人啊，毕竟学校还没有正式发通知呢。”

    沐小晨抬手拍了一下他的肩膀：“行啦，别卖关子了，快说，是不是要组队？到时候咱们三个一组，不就行了。”

    纪成成笑：“沐小晨，你可真厉害，我还什么都没有说呢，就被你猜了个八九不离十。”

    “没错，这次的比赛，就是要以小组的形式参与，小组当中的每一个人，都不能落后，更不能掉队。”

    沐小晨道：“这么说来，只有小组里面的每个成员，都在同时间爬到山顶，这成绩才有效是吧？”

    “对，就是这个意思，一个落下了，就没用，不过，全体过关了的话，这奖励也很丰厚。”

    纪成成道：“获得第一名的那一组成员，可以优先选择社团。你们知道的，咱们学校，那些热闹的社团有多难进。”

    “反正这一回，为了我心爱的电竟社，我是一定要去争个第一的，所以，你们要不要跟我一起？”

