    各位好，我是杜停杯，你一天█更的忠实朋友。

    　　昨天有读者老爷在评论区说：请假条文学要亡了呜呜呜。

    　　情真意切，真是我见犹怜。

    　　我想，作为22世纪请假条文学扛鼎人，我必须给他来一剂强心针。

    　　写一张超长请假条固然很难，但是一个严肃文学工作者岂能畏难止步？

    　　我的自尊心不容许我这样做。

    　　所以就有了这张超长请假条。

    　　今天是4月的最后一天，正好回顾一下《拉胯之拳》的近况，也算是一个短期总结。

    　　4月份共拉胯4天，拉胯天数较3月份下降75%。

    　　4月份有效更新7.2万字，与6万字左右的3月份比较，增加了19.17%。

    　　4月份本人体重83.1公斤，较3月份上升3.87%，游泳圈厚度和下巴层数实现翻番。

    　　总的来说，严肃文学的发展态势稳中向好，除了天气突然变热，杜停杯天天摸鱼，我养的猫开始像蒲公英一样掉毛而且学会了咬拖鞋以外，再没有什么可以阻止我逐步实现全勤梦了。

    　　当然，一个成熟的男人向来不会给出明确的承诺，我也不是什么建微信群收智商税的财经博主，预言未来并非我之所长，5月是否能实现全勤，姑且把它蒙在鼓里。

    　　我也不知道5月能不能拿到全勤。

    　　在我看来，未来就像一局网吧五连坐的开黑游戏，你永远预料不到你和你的朋友会有多么拉胯，做梦的过程美好而朦胧，像一团没被舔过的棉花糖，而拉胯的瞬间却比踩到积木的疼痛还要清晰。

    　　我越来越相信自己的拉胯，越来越怀疑自己的未来。

    　　我学会了再也不去承诺不能确定的事情，比如早睡早起和永远爱你。

    　　但我在机甲操作系的同学宋名和先生并不这么想。

    　　宋公是一个非常认真且自律的人，决定了什么就一定会做到。

    　　他在三四月份平整土地，在八九月份收获答案，一步一印，从不拉胯。

    　　在一同加入肯打鸡文学社后，认真的宋公就对拉胯的我起了杀心。

    　　这些年来，除了田中谦介先生和我，宋公几乎消灭了生活中所有的不确定因素。

    　　时至如今，田中谦介先生的母亲依然没有进入大气层，而我也依然在断更，宋公扫除不确定的工作依然在继续。

    　　他定期练习断更无头流拔刀术，定期向我问候，也定期创作催更文学。

    　　七年前，我在起点连载第一本小说《我的室友果然有问题》时，宋公就提供了数万字的作品相关，向各位读者朋友讲述我断更的理由。

    　　《空想之拳》上架后，宋公与我的战斗也重新开始。

    　　与以往不同，宋公此次记录的，是我更新的理由，名为《你所不知道的杜公·改二·杜公更新的理由》。

    　　本系列的第一篇我已经发在《空想之拳》的作品相关，但似乎没有多少人看到，因此我借着此次请假的机会，将宋公的新作附在下方，也在此向宋公留言。

    　　宋兄啊宋兄，催更之余，不如也看看我的小说吧。

    　　我依然写得很拉胯，但也依然想听听你的看法。

    　　谢谢大家看到这里，明天见。

    　　附：

    　　你所不知道的杜公·改二·杜公更新的理由02

    　　其四

    　　杜公，此前已多次指出，乃机甲操作系十大烂人之一，其烂入骨髓，入膏肓，属实不可救药。

    　　比如说，机甲操作系食堂有一烧腊味好量足，尤其以自制辣酱享誉全系。

    　　杜公为多蹭免费辣酱，竟尔令带饭王——五月网管苏公强行将该店五斤装的辣酱瓶一并拿来，浑然不顾苏公抱走辣酱瓶时店主那诧异的眼神。

    　　而杜公对此振振有词：“店主的诧异眼神显然是因为苏公十一月里还是这件短袖，和辣酱一点关系都没有。”

    　　当然，苏公还瓶子时，那个瓶子比洗过还干净，仿佛此前从未装过辣椒酱。

    　　“辣酱穿肠过，更新纸上留。”人比酱烂的杜公，即便因疯狂吃辣而屡犯痔劫，却依然我行我素。这一句话从未展现出应有的说服力。

    　　这一天，在杜公又一次指使苏公抱来辣酱瓶之后，我例行提刀催更。

    　　“既有穿肠辣酱，便当有万字更新。”

    　　“不碍事，不碍事，待烧腊吃完，这便开……”

    　　眼看以行星发动机般的火力冲往厕所的杜公，再看看透着亮红色的辣椒酱，我明白了什么。

    　　“杜公，厕内无纸，你已是坐以待毙。若你不更，我便将辣酱瓶送回店里。”

    　　杜公无可奈何地更了一章，换回了厕纸和辣酱瓶。

    　　其五

    　　杜公以机甲操作系FFF团长自居，每当平公、饼公、邢公等人或入对出双，或耳鬓厮磨时，杜公总是以一种特殊身份出现，在其周围散布用心险恶的氛围。这一特殊角色，与杜公那鹅蛋脸与小撮毛总有一种幽玄的相通之妙。

    　　说白了，就是电灯泡。

    　　宋公是一个为室友着想的人。眼见杜公又一次来搅扰平公的好事，我看不下去，便道：

    　　“杜公，今日更新何在？”

    　　“宋公，你枉为我FFF团副团长，此时平公做出这天怒人怨之举，正乃我教义不容辞、当仁不让，行侠仗义的场合，我不惜为此暂停更新大义，你竟不懂我这良苦用心？”

    　　“杜公，更新与天罚孰轻孰重，世间自有公论，并非你我一言而决。就以我处而言，万公流连于萌妹，茂公沉湎于邻桌，则平公寻花问柳，结识佳丽，又有何不可乎？”

    　　“宋公，此番言论大伤我心。我有一《劝分论》，你可得好好研读。”

    　　于是，杜公继续在我室劝离平公，我去杜公室重读《劝分论》。这篇论述洋洋洒洒，讲述机甲操作系感情历史荦荦大者，周详具备，最后归结于“系内感情多无果，未若分离各自飞”。不得不说，我还是很佩服写这篇文章的杜公的。唯独论文最末，杜公不厌其烦地写明作者联系方式，他却半点不提将论文发表，着实令我困惑。

    　　便在这时，杜公桌面的右下角弹出了一个聊天框。

    　　“杜学长，读过了您的《劝分论》，我醍醐灌顶，立即和男朋友分手。感谢您在论文最后留下的联系方式，希望今后和您经常联系。”类似的聊天记录还有不少。

    　　我当即把杜公押了回来。

    　　这一天，杜公不得不在长刀加颈的状态下更新了四章。并且，趁我没有留意，他将“如果你是美少女”加在了《空想之拳》的简介里，至今推脱，不同意删掉。

    　　其六

    　　杜公，时常沉湎三国杀而延误更新，其人入局时兼具嘴炮和猥琐二大法宝，以“平砍”之名纵横聊天房，时人莫不切齿而恨之。

    　　这一日，我例行提刀催更，见杜公又在纵横杀场，不由得暗暗摇头。然而宋公同为三国杀好手，一时心起，便也停在杜公身后观战。

    　　眼见得聊天框一个“红”字，便见杜公八卦飞出一闪；一个“中”字，便见一人闪电判出黑桃3。

    　　“杜公你今日有如神助，不如乘胜收兵，以此良好状态快速更新，还可有多余时间继续来杀。”

    　　“宋公你有所不知，此时气运正好，便当乘胜追击，继续拉高胜率。”

    　　“也罢，我便在此看下去，待你输得一盘，便说明你本日气数已尽。”

    　　“甚好，接下来我赢了就继续，输了就开始码字，宋公你敢不敢赌？”

    　　“我还能怕了你这老非酋？赌就赌。”说罢，我搬了椅子坐定，开始观战。

    　　有一说一，杜公牌技属实拉胯，但唯有这嘴炮功力不可小觑。眼看他逢乐必红桃，有兵必梅花，八卦进口，屯田必有，狼袭必2血，凌人三全中，我越发感到事情不太对劲。

    　　“杜公，你这一波逢战必胜，气运雄壮，宋某拜服，今日不再催更。此时天色已晚，我等欲举行火锅派对，我又觅得好酒两瓶，是否走起？”

    　　“吼哇，火锅加酒，越吃越有！”说着，杜公便组织陆公等开始准备。我趁此机会点开了杜公的电脑，找到了他每战必胜的秘密。

    　　第二天，平砍因被人举报挂比而被封号一周，号主不得不在那一周进行了更新。

