    那些贵族见到林诺，跟疯狗似的立刻围了过来。

    “你就是他们叫来的援军啊，怎么来这么晚！”

    “帕特里克·沃尔斯基伯爵问的没错，你们海军的效率也太低了，海贼都跑没影了你们才来！”

    “温斯顿·沃茨子爵说得也在理，那些女奴可都是我们从人口拍卖……啊不……是职业安定所花大价钱买回来的！”

    “你知不知道我们损失了多少钱！把你们所有人卖了都赔不起！”

    ……

    他们海军上尉都骂了好几轮了，怎么会怕林诺这个海军少尉。

    林诺默默地看着他们，然后从口袋里掏出一个电话虫来拨通电话。

    “林诺，你小子终于肯主动联系……”电话虫那头传来中气十足的声音。

    不过还没等他说完呢，直接被林诺打断了。

    “我现在要打人了。”

    虽然林诺可以用霸王色霸气悄无声息震晕他们，可是霸王色霸气哪有直接动手解气啊。

    电话虫另一头的人正是如今的海军本部中将钢骨空。

    他这些年可是一直关注着林诺，认为林诺和卡普不管是在实力还是品行上，都完全符合他对那个特殊职位的要求。

    也正是因为这个，所以钢骨空才在各个方面给予两人帮助。

    他本来想要将林诺也抽调回海军本部的，可惜，林诺的倔脾气再次拒绝了。

    无奈之下，他只能另辟蹊径，索性给林诺安排了一个独立支部的位置。

    钢骨空的目的很简单，实力上，不管是卡普还是林诺都不用他操心，他要尽可能帮助两人拉满在海军的影响力。

    他这些天一直在等着林诺给自己打电话。

    自己都这么帮他了，说一句感谢的话拉进一下两人之间的关系总不为过吧。

    而现在，钢骨空终于等来了。

    他刚想好好跟林诺聊聊，拉进一下关系，就听到林诺这句话。

    “哈？”

    即便是钢骨空，一时间也没反应过来。

    “打谁？”

    “哥亚王国的贵族，一个个丑得千姿万态，不知道他们叫什么。”

    钢骨空：“……尽量留口气。”

    ‘啪啪啪啪啪！’

    电话虫挂断的瞬间，在所有人不敢置信的目光中，林诺出手快如闪电。

    手臂连续甩出，都出现了幻影。

    那些肥头大耳的贵族根本连反应都反应不过来直接被林诺连续的耳光抽飞出去。

    肥硕的大脸整个都凹陷进去了，一嘴黄牙至少飞出一半。

    林诺已经尽可能克制了，否则的话，但凡他稍稍用点力这些贵族的脑袋直接就被抽爆了。

    周围死一般的寂静。

    海军们也没想到林诺竟然会这么做。

    他们以往碰到这些贵族只能忍气吞声，毕竟身为世界政府加盟国，他们王国之中可是有或多或少的人在世界政府任职。

    真要是闹大了，对谁都不好。

    ‘咳~’

    那名上尉率先反应过来，轻咳一声提醒众人，然后默默转过身去权当什么都没看到。

    他们心中已经爽透了，好像再看两眼摔在地上昏迷过去的贵族们，可是现在的情况还是装瞎子比较好。

    ‘踏踏踏……’

    海军们能装聋作哑，可是王国军们不能啊。

    不管林诺是什么身份，在这里殴打贵族，他们当然要管。

    “热西提·米吉提队长！”

    还没等他们围上来，一道稚嫩的声音响起，叫住了王国军队长。

    正是许久不见的奥特卢克三世，也就是萨博的父亲。

    “那位是海军少尉‘填海者’林诺，而且他前不久已经是独立支部的长官了！”

    奥特卢克三世这么一提醒，王国军众人也意识到了情况的严重。

    海军少尉倒没什么，可是独立支部的长官，这可是大人物了！

    他们还从来没有听说过区区少尉竟然能够担任支部长的。

    “多谢奥特卢克子爵提醒！”热西提·米吉提心中还是很感谢奥特卢克三世的，真要是把事情闹大，到最后无法收手的时候，替罪羊可就是他了。

    “你们在这里守着，我去禀报国王陛下！”

    林诺本来已经做好了热身准备，管他来几个呢，一人一巴掌全给撂倒再说。

    现在倒也好，省得麻烦了。

    “林诺少尉，好久不见，本来应该由我尽地主之谊的，不过现在好像不太合适了。”

    经历过黑狗海贼团的事情，奥特卢克三世倒是成长了许多。

    “哦，是你啊，好久不见，多谢了。”林诺简单和奥特卢克三世寒暄了两句，这才转头看向海军们：“那个海贼团是哪里来的？”

    海军们简单将他们知道的事情说了出来。

    “什么？九蛇海贼团？”

    听到这个，林诺下意识地想到了嘉兰百合，也就是咋婆婆。

    她是女帝波雅·汉库克三代以前的皇帝。

    咋婆婆虽然是前前前任皇帝，但是她后面的两任女皇在任时间都不算长。

    毕竟她们两个都是患相思病去世的。

    既然是患相思病，应该是在年轻时候吧，总不能一大把年纪了还患相思病的吧。

    “你们继续忙吧，我先走了。”

    林诺打声招呼就准备离开。

    “等等！你不能走！”

    见林诺要离开，王国军们立刻围了上来。

    他们的队长还没请示回来呢，当然不能放林诺离开了。

    “哦？你们拦得住我吗？”林诺轻轻甩了甩胳膊，准备继续抽耳光。

    “让他走！”

    就在这时，去请示国王的热西提·米吉提赶了回来。

    他还没赶到皇宫呢，命令已经传了出来。

    之所以这么快，当然是因为海军本部给哥亚王国的国王通过电话了。

    面对哥亚王国国王萨利·费尔南德斯的问责，海军本部拿出了最大的诚意：“为了表示歉意，我们可以在贵国边境驻扎不低于三千人的海军支部，保证以后不会让任何海贼团侵犯贵国。”

    萨利·费尔南德斯当场就怂了。

    卧榻之侧，岂容他人鼾睡！

    更何况还是超过三千人酣睡，打呼噜的声音都能让他胆战心惊了。

    少量的海军驻扎，能够缓解王国来自海贼的压力，可是如果数量太多的话，那压力可就不是来自于海贼了，而是来自于海军。

    “大可不必如此，经此一事，本王对海军的能力持保留态度，所以海军驻扎的事情先缓一缓吧。”

    林诺冷眼扫了一眼躺在地上还有远处看热闹的贵族们。

    “记住了，我们海军不是你们这些所谓贵族的海军！”

    “这次只是一个警告，以后再有类似的事情，别怪我请你们坐船远航，就坐罗比特号客船就不错。”

    林诺说完双翼出现腾空而起，只留下了一众不明所以的贵族们。

