    全场的喧闹之声都是停顿了下来。

    就连孩子的哭声都小了很多。

    明明叶皓辰的声音一点都不大，而且语气甚至是十分平淡的，但却仿佛是穿透了人心，让人头脑清醒了不少！

    “清心咒？你到底是什么人？”突兀的，江龙身边的刘真人看着叶皓辰的眼神更加的忌惮了几分。

    而叶皓辰只是撇了一眼刘真人，这就朝着江龙挑眉说道。

    “还想在这里抓人？你自己能够走出去再说这些废话，她们就站在我的身后，你让你的人过来动手试试，看看你能不能做到将她们当作人质！”

    江龙的瞳孔猛然一个收缩，这小子真特么的难缠，自己明明都已经是将人给吓得快尿裤子了，马上就要丧失反抗意识了，这小子却是淡定如常。

    这是真的有实力呢，还是虚张声势呢？！

    李瑾这个时候突然之间对着叶皓辰骂了起来：“叶皓辰，你特么真的疯了，你想死，不要连累……”

    哐当！

    不等李瑾的废话说完，叶皓辰直接将旁边的一个椅子摔了过去！

    椅子在李瑾的头上炸裂开来。

    李瑾当场是头破血流，晕死了过去，看样子显然是活命不成了！

    杀人了！

    叶皓辰杀人了！

    所有人都没有想到，叶皓辰今天杀的第一个人竟然是他们的老同学李瑾！

    这一刻所有人都睁大了双眼，几乎是要惊骇嚎叫起来了。

    而叶皓辰淡漠的声音却是率先冒了出来：“接下来，谁再跟我叽叽歪歪试试！”

    霎时间，全场死寂一片！

    有些老同学都将自己的嘴巴捂住了，不敢发出半点声响！

    那孩子仿佛也是被震慑住了一般，啜泣的声音都变小了起来。

    而江龙几人都是面色有些难看，叶皓辰果然是出手狠辣！

    而叶皓辰从头到尾甚至都没有回头看李瑾一眼，始终是盯着眼前的江龙，这时候更是伸手指了指眼前的江龙。

    “江龙，我跟你不一样，你是在吓唬人，我会直接动手，有胆子就让你身边的人动手试试，哦，对了，后面的两个家伙，最好把你们手里的枪放下，否则，下一个死的就是你们！”

    叶皓辰言语淡漠并且是戏谑至极的朝着后面的两人挑了挑眉。

    江龙几人的面色更是泛白，叶皓辰身上的气势威压，让他们甚至是喘气不过来。

    这小子究竟是什么怪物？！

    而后面的两个枪手显然是距离比较远，没有被叶皓辰的气势威压压制住，反倒是在听到了叶皓辰这些话之后，直接火大！

    “小子，你找死啊！”

    当下有一个人就怒骂拔枪，另外一人反应也不慢，也是跟着要拔枪对准叶皓辰。

    而叶皓辰此刻却只是将伸出去的手指，轻轻地上挑了一下！

    咻咻！

    两道破空之声传出！

    那两人顿时就没有了动静。

    江龙几人骇然转头看去，就见那两人的眉心处出现了一个血窟窿，好像是被子弹贯穿了一般。

    这是怎么做到的？！

    几人骇然后退，都是下意识地跟叶皓辰拉开距离，而那个刘真人更是惊骇至极地看向了叶皓辰。

    当下就看到了叶皓辰的手上竟然是悬浮着一把如同飞刀般大小的飞剑！

    “飞剑杀人之术？！你竟然还会如此法门……”

    刘真人惊呼一声，下意识的双手捏动印决，下一刻，刘真人的周身开始冒出青色的符文光华，光华很快就收入到了刘真人体内，但这时候的刘真人却是给人一种固若金汤的感觉！

    叶皓辰自然是侧目看了一眼刘真人，淡然说道：“乙木护身咒，这法门在道门术法之中也不过位列三品而已，以你的修为施展出来已经是很勉强了，但未必抵挡得住我这位列三品法器的飞剑，所以……你想要动手试试吗？”

    刘真人骇然色变，艰难地吞咽了一口水，下意识地反问一句：“你说什么？！”

    叶皓辰耸了耸肩，伸手指了指自己身后的几个人。

    “我说的是她们啊，刚才江龙不是说得一清二楚吗？说是要给她们抓起来的，怎么？你们不动手？”

    刘真人的面色更加惨白，下意识地看向了旁边的江龙。

    而另外两个老者也是面色惨白，他们这时候都是清晰的意识到了一件事情，他们跟叶皓辰的实力相差太远了。

    如果叶皓辰愿意的话，就如同刚才那边轻松地勾一勾手指，那他们就会全部气绝当场！

    “龙爷，这事儿……”

    刘真人率先忍不住开口了。

    江龙则是咬牙切齿地抬了抬手，阻止了刘真人的话继续说下去，然后就盯着叶皓辰，冷声说道：“是我小瞧高人了，你划出道来吧，我江龙接着！”

    吸吸……

    后面传来了一阵阵倒抽凉气的声音。

    江龙能够说出这话，那就算是认怂了啊！

    那岂不是说，他们不用死了？！

    那几个老同学这时候却是因为情绪起伏太快，也太大了一些，根本就不敢开口发出半点声音，只是朝着李瑾看了看。

    李瑾已经是彻底的没气了，这家伙果然是精明得过头了，看不清形势，还是死在了叶皓辰的手中。

    而此刻的叶皓辰坐在那里，就好像是阎王爷一般，他要谁死，谁就得死！

    就算是后面那两个枪手也是如此，有手枪也没用！

    这下，李思璇几人才算是彻底的松了一口气，果然，刚才江龙只是吓唬人而已，她们的担心跟惧怕也是多余的。

    因为叶皓辰根本就不会让她们被人抓走的！

    叶皓辰手腕一个翻转，飞剑被他收了起来，这东西关键时刻还是很管用的，杀人利器啊！

    “江龙，清北陈凤瑞你认识吧？”

    叶皓辰收敛脸上笑容，淡漠质问！

    江龙一怔：“陈凤瑞？我认识，是一个风水师！”

    这话下意识地说出来，江龙好像是突然之间想到了什么，当即是双眼圆睁了起来：“难道说，陈凤瑞的死是……是你干的？！”

    叶皓辰看着江龙的样子，忍不住是再次笑了出来，肆无忌惮的点了点头：“呵呵，你猜得没错，是我做的，那么，江龙，你再猜一猜，我为什么要将陈凤瑞给杀了呢？”

