    第490章又傻又甜

    几天后白景真的腿顺利拆了线，先前被墨君漓活生生敲断的腿骨这时也好了小半，至少不必每日空吊着丁点地都不能触了。

    慕惜辞替他二次施过针后，白景真肩上留了十数年的暗伤便算是基本好全了，余下只需再按照慕大国师开出的药方，耐心喝上几日的汤药调养一番就好。

    观风阁的人提前数日安排下了出城的商队，当天便带着易了容的断腿青年，赶在日落前出了京城。

    临着商队出发启程时，小姑娘秉着医者仁心，憋不住又接连嘱咐了白景真数句——

    从每日吃药的时辰到吃药的剂量，再到每张药方要吃几日；自断腿的伤口处几时能碰水、几时能下地，再到如何养护那道暗伤处的经络……

    说起他人病情与药方的慕大国师，话多得便像是江淮那六月里决了堤的洪水。

    一大串细细碎碎的东西劈头盖脸地奔涌而至，直到青年被念叨得头昏脑涨、耳朵起茧，凭本能都能将她的话完整复述下来，小姑娘这才安心地送他上了路。

    躺到马车里的白景真心情颇为复杂。

    一方面他前几日才自慕惜辞口中，骤然得知了小姑姑的死讯，眼下委实不知该以什么样的姿态去面对这个豆蔻年华的姑娘。

    ——哪怕他知道表姑的死另有蹊跷，哪怕他知道她也不愿意自小便没了娘亲，但温妘究竟是生了她后才血崩而逝，他当真不清楚要如何对她。

    另一方面，他并不准备乖乖应着墨君漓等人的话做事，他会与他们合作，却不会全然服从于他们。

    他出身于昭武将军府，“忠义”二字早已被刻进了血肉、敲进了骨髓，他那日在地牢中告诉墨君漓的不是假话，不到最后一刻，他决计不愿轻易叛国。

    “叛国”二字太过沉重，他担得起，白氏百余年的赤血荣膺却是承此不得。

    青年隔着车上的那重软帘，远远望了眼立在水榭门边的那一高一矮，他原想在走前跟慕惜辞再说几句话，怎料那字句涌到唇边却只剩下满腹的无言。

    ——他该说些什么呢？

    他又能说些什么呢？

    他好似没必要再与她多说了，他看得出那位殿下是真心待她，且慕家在乾平的地位极高，他又听闻乾平的帝王与慕国公是自幼一同长大的发小……

    想来天家也不会亏待于她。

    白景真缓缓收回了目光,闭目小憩前他瞥见墨君漓低着脑袋,与慕惜辞说着独属于他们的悄悄话。

    小姑娘被少年气得当场赏了他腰腹一拳,后者却乐颠颠地攥了她的手，嬉笑着从兜里摸出来两块哄姑娘用的点心果脯。

    那场面看起来又傻又甜，瞧得白景真无端微红的一双眼眶——他仿佛在别处也曾瞅见过这样好看的笑脸。

    那好像是在二十年前,尚且年幼的他抱着那只比他脑袋小不了两圈的大红喜果，晃晃悠悠地送着小姑姑坐上了远嫁乾平的轿辇。

    那日的温妘小姑着了身火一样的赤色长裙,鬓边摇曳的红玉流苏映在她脸上,像是日暮时天边烧灼的云霞。

    那天的小姑姑在上轿之时,便曾笑得如他二人一般好看。

    想来……她在国公府生活的那几年，也当是极幸福的吧。

    白景真闭了眼,他鼻头一酸，一颗发了烫的水珠即刻无声堕入了他的鬓角。

    他想，他大约有些理解小姑姑了。

    *

    长乐二十六年八月初一,京中小雨。

    慕惜辞负手立在门边,静静看着小轩长廊外的那场微寒秋雨,半青半黄的杏树叶子被那雨打得沙沙作响,穿堂而过的风带了段细细的凉。

    灵琴适时抱出件织了暗花的缎面披风，展开来将之默默披在了小姑娘身上,慕惜辞敛着眉眼低声道了谢，瞳底翻涌起浅而远的波浪。

    在京中闲逛游玩了整整十三个日夜之后，来自寒泽的使臣们,今儿总算被陛下请去了乾阳殿共同商议谈和之事。

    若一切皆如他们计划中的那样顺利，待到明日早朝,陛下将议和的结果昭告了天下，叶姐姐他们便可启程赶回寒泽去了。

    等着北疆圣女安然抵达了寒泽皇都,留在聿川林中“治病养伤”的白景真，便也该动身返回扶离了。

    如此,这场动荡不堪的大争之世、这盘交错纵横的乱世之局,才算正式拉开了帷幕——

    慕大国师抬手接来一串沁了寒意的冰凉雨珠，半晌后闭目慢慢吐出口发浊的气来。

    她正欲转身折回书房,便听得梁上房檐之外，陡然传来道少年刻意压制着的声响：“阿辞！”

    慕惜辞闻声茫然地张大了一双杏眸,随即赶忙抓过了那柄倚在门边、素色的穿纱纸伞。

    小姑娘撑着纸伞向外走了两步,而后循着那声线来的方向仰了头。

    屋脊之上多了颗顶着斗笠的脑袋，少年着了身浅褐色的稻编蓑衣，趴在房顶上,笑嘻嘻地冲着她摆了手：“阿辞,我在这儿呢。”

    慕大国师见此不由愣了又愣，继而提了衣摆,下意识地便想运起轻功。

    “别别别,你别上来。”墨君漓被她这动作吓了个“花容失色”，忙不迭出言制止了小姑娘的危险动作，“这上面滑死了，没看我都趴在这了吗？”

    “——你可千万别上来，万一没站稳摔下去再蹭上一身的泥，灵琴可又要逮着你一顿絮叨啦。”

    今儿这雨密得如春日的雾，打在檐上便腾起阵软绵绵的、发凉的烟。

    少年矜贵而精致的眉眼，被那烟一样的雨雾所掩，朦胧胧的教人看不清模样。

    这一眼过去，他竟不再像是天家的皇子，反而有些似那山野里嬉闹的小童，或是气度颇有为出众的俊美农夫。

    假若没有这一身恼人的凡尘俗务……去寻一座风景秀美的小山，就此归隐于山林间,做一介自在随心的平凡农户，倒也不错。

    “……这样的天气,你怎么跑过来了？”慕惜辞缓声开了口，面上多了点浅淡的笑意。

    “老头那边差不离商量完了，我来给你递一递消息呀。”墨君漓说着笑眯眯地托了下巴，“怎么，国师大人不欢迎我呀？”

    “这倒不是。”小姑娘垂着眼睫轻笑一声，佯装漫不经心地拢了拢身上的披风。

    “我只是好奇，你今儿怎没用上雪团。”

    ?  ?这两章写的我怪自闭的

    ?      想请假，但是明儿周六

    ?      算了，我支棱支棱

    ?      呜呜

    ?  

    ????  

    (本章完)

