    这几天，黄辉头都快要大了。

    骆东升临走之前，任命黄辉作为改革的改革官。

    虽然给予了黄辉非常大的权力，但现实却是，龙虎门根本就没有几个人听他的。

    现在龙虎门内部又爆发了大混战，他这个改革官更是人微言轻。

    “你现在马上通知七个堂口的堂主，今天晚上在总部召开会议，没有到场的人，立刻割除堂主职位。”骆东升淡淡的开口说道。

    黄辉眼前一亮，点点头：“好的老大，我现在就去通知他们。”

    这一次骆东升之所以这么快回到云州，就是为了妥善处理龙虎门的事情。

    攘外必先安内。

    只有云州彻底的太平了，骆东升才会进军江州。

    至于龙家和周家，就让他们再多蹦达一段时间吧。

    ……

    一堂口，孟家。

    “父亲，大是不好了！”

    “骆东升回来了，而且他召集所有堂主今天晚上在总部开会”

    孟江急匆匆地跑进书房，将刚刚得知的消息告诉了一堂主。

    一堂主听到这个消息后，顿时皱起了眉头：“你的人不是去江州解决骆东升的吗？他失败了？”

    孟江脸上露出了苦笑：“几个小时之前，我就已经联系不上他了，我估计应该是出现了意外。”

    一堂主心里大感不妙。

    “如果你派去的人要是暴露了我们的身份，那可就糟糕了。”

    “按照骆东升的性格，接下来肯定会对我们发起报复的。”

    一堂主现在有些后悔了。

    早知如此，他一开始就不应该那么心急对骆东升动手。

    孟江想了想后回答道：“我觉得我们并没有暴露。”

    “如果他真的知道了我们的目的，恐怕一回来就已经联合其他堂主对我们出手了，今天晚上完全没有必要开这场会。”

    一堂主点了点头，觉得自己儿子的这番话说的有一些道理。

    “但我们还是不得不防啊。”一堂主无奈地叹了口气。

    “你马上让手下的人都警惕一点，在这个节骨眼上千万别再出现什么问题。”

    “今天晚上开会的时候，你到现场一定要卖惨，毕竟我才刚死，这些人于情于理不该对我们一堂口出手。”

    “你就从这点出发骂其他堂主就好了，怎么难听怎么骂，一定要博取骆东升的同情心。”

    现在骆东升安然无恙的返回云州，一堂主决定改变一下战略。

    只要骆东升能够和他们一堂口站在同一阵营，那他一定能够取得最终的胜利。

    听到父亲的话后，孟江点了点头：“我知道了。”

    ……

    晚上八点，七位堂主和周老齐聚龙虎门总部的会议室内。

    会议室内的气氛有些压抑，大家谁都没有开口说话。

    “咳咳咳~”

    周老咳嗽了几声，然后淡淡的开口说道：“骆门主刚刚从江州回来，对最近这段时间龙虎门发生的事情可能不太清楚。”

    “我希望一会儿大家说话的时候，嘴上最好都有个把门的。”

    陈伟东闻言挑了挑眉毛：“合着周老您这话的意思是，我们什么都不说，全瞒着门主了？”

    周老笑了笑，摇摇头说：“我当然不是这个意思。”

    “我是让大家不要气到门主，心平气和的说话，要不然大家都不会有好果子吃。”

    周老已经把话说得非常清楚，众人再次沉默。

    经过一段时间的相处，堂主们也都清楚骆东升的性格。

    再加上近来龙虎门内部的明争暗斗，这场会议恐怕将会掀起一场血雨腥风。

    砰！

    就在这时，会议室的大门突然打开，骆东升带着黄辉走了进来。

    骆东升在首席的位置上坐下，双臂环胸，冷冷的看着七堂主沉默不语。

    骆东升故意释放出了一些身上的气息，众人更加连大气都不敢出。

    这一次，还是周老率先开口，打破了僵局。

    “骆门主这一次江州之行，可还顺利啊？”

    骆东升冷哼一声：“当然不顺利了，差点儿就没能活着回来。”

    孟江听到这句话后脸色微变，把头低的更深了。

    周老是知道江州事情经过的，但他还是露出了一脸惊讶和茫然之色。

    “这些江州的势力还真不知好歹，竟然敢招惹我们龙虎门？”

    周老本来还要继续说下去的，却被骆东升一个冷冷的目光吓了一跳，剩下的话全部吞回了肚子里。

    “我这次回到云州也算是有惊无险，然而我还没有来得及高兴，就突然听到了龙虎门内斗的事情。”说到这里，骆东升的声音忽然变得冷了下来。

    有几个堂主想要开口反驳骆东升，但当看到骆东升的眼神时，他们畏惧了。

    砰！

    骆东升的右手重重的拍在了桌面上，怒道：“看看你们这些天来所干的好事，整个龙虎门让你们弄得乌烟瘴气的！”

    “看来我当初提出的改革是非常正确的，权力就不应该下放到你们这群人的手里面。”

    堂主们的心里顿时“咯噔”一下。

    无论如何他们都不会想到，这竟然成为了骆东升下定决心改革龙虎门的理由和借口。

    孟江想到了临走之前一堂主所对他说的话，脸上立刻露出了委屈巴巴的表情。

    “门主，您可千万要明察秋毫啊。”

    “这和我们一堂口可没有半点的关系，分明是她们主动前来挑衅的。”

    “迫于无奈，我们一堂口只能做出回击，总不能让他们骑在我们的脖子上拉屎吧？”

    孟江开始朝着骆东升大倒苦水，讲述了骆东升离开的这些日子，其他堂主都是怎么欺负他的。

    “呜呜呜~”

    说着说着，孟江突然大哭了起来。

    “我父亲才刚刚下葬不久，他们竟然就开始动手争夺一堂口，难道龙虎门彼此之间就没有一丁点儿的情谊存在吗？”

    其他堂主在听到孟江的这番话后，全部紧紧攥起了拳头。

    起初，他们以为孟江是一个任人宰割的小白兔，但后来却发现这货在扮猪吃老虎。

    这些天来的混战中，其他堂口非但没有占到一堂口的便宜，反而被一堂口抢去了不少场子。

    结果这家伙得了便宜还在卖乖，竟然在夺取骆东升的同情。

    其余堂主实在是忍无可忍。

