萧央弹起了吉他，众人眼前一亮。
“夜空中最亮的星，能否听清，那仰望的人……”萧央边弹边唱。
开场一句就震住了大家。
这歌词……夜空中最亮的星？不就出自《夜空繁星》中男主角对女主角告白时说的话吗？
而且这旋律，这歌声也太好听了……外行人只能用好听两个字来评价。
但是音乐学院的老师们听的确实曲子和歌词的内在。
“……心底的孤独和叹息。”
“oh……夜空中最亮的星……能否记起……曾与我同行……消失在风里的身影……我祈祷拥有一颗透明的心灵……和会流泪的眼睛……给我再去相信的勇气。”
萧央的声音太清澈了。
纪安然和很多女同学瞬间沦陷。
与此同时，有人把萧央自弹自唱的视频同步发到了网上。
“oh……越过谎言去拥抱你……每当我找不到存在的意义……每当我迷失在黑夜里。”
“oh……夜空中最亮的星……请指引我靠近你。”
“夜空中最亮的星……是否知道……曾与我同行的身影……如今在哪里。”
……
……
“oh……越过谎言去拥抱你……每当我找不到存在的意义……每当我迷失在黑夜里。”
“oh……夜空中最亮的星……请照亮我前行……夜空中最亮的星。”
“能否听清，那仰望的人……心底的孤独和叹息……”
萧央放下吉他，“这首歌名为夜空中最亮的星，也叫夜空繁星。”
“啪啪啪……”
无数人开始鼓掌，就连东大音乐学院的老师们也在鼓掌。
谁还说萧央不会写歌？
谁还敢说萧央是抄袭的？
付饶雪脸色青一阵紫一阵，尴尬的恨不得找个地缝钻进去，她又被萧央打脸了。
音乐学院的老师说，“这首《夜空中最亮的星》中反应了恬静的意境和极为浪漫的情怀，让我非常动容。”
另外一个音乐学院的老师跟着说:“听萧央的歌，仿佛会听到我年轻时对梦想和理想的坚持与追随。我相信在座很多同学肯定也会在这首歌中听到属于曾经的自己。”
众人再次鼓掌。
这首歌直击众人心底深处，太让人震撼。
“萧老师不愧是萧老师，写的歌依然那么有震撼力！”
“是啊，这居然是一首临场创作的歌曲，实在太了不起了。”
很多同学都佩服的五体投地。
不服不行啊。
萧央对这首歌还是有自信的，在他那个世界，这首歌是逃跑计划创作的，非常火爆，恰好《夜空繁星》这本小说写的又是青春爱情和梦想，于是他就想到了这首歌。
于是，他毫不客气的变成了原创。
林耀祖却气炸了。
与此同时网上正在疯传萧央在东大唱歌的视频。
标题很有意思。
萧央狂虐付饶雪！
在付饶雪的刺激之下，萧央创作出了《夜空中最亮的星》，一首歌征服了整个东大。
“夜空中最亮的星，能否听清，那仰望的人。歌词写的太好了，唱的也非常完美，我要是有这样的才华和歌喉就好了！”
“你要是有这样的才华，你就不会在这里上班了。萧央的才华，那是东海独一份的，谁也比不了。”
类似的夸赞，几乎出现在东海各处，很多人也在夸萧央弹吉他的能力。
“以后还有谁敢说萧老师不会写歌？还有谁敢质疑？”
萧央的粉丝们终于露面，他们再也不用忍气吞声了。
“想办法签下萧央！”
与普通人不同，各地的娱乐公司却在打萧央的主意，萧央出道至今只唱过两首歌，但都是经典，这样的人才他们不想放过啊。
不过有些公司却不敢签萧央，因为萧央被娱委会盯上了。
赵学艺他们当然是最激动的，节目被无限停播，萧央即将失去主持人的资格，这一连串的打击实在太大。
如今，萧央携应新歌强势归来，他们当然激动。
董婉在一边单曲循环，《夜空中最亮的星》这首歌让她爱不释手，她完全被萧央的才华征服了。
袁志玲也在家听歌，连大教授也不得不承认，萧央确实才华横溢。
会堂。
萧央看着付饶雪，“愿赌服输，我们之前的赌约……你应该不会不作数吧？”
付饶雪气的发抖。
校方的人急忙打圆场。
付饶雪直接起身离场。
不少学生忍不住笑出了声，付饶雪整张脸都红了。
这绝对是她这辈子最丢脸的一天。
一大堆人跑过来找萧央签约，萧央急忙找借口离开了。
这次他写歌可是付出了非常大的代价，他五分之一的人气值都被扣了。尽管由于《夜空中最亮的星》，他的人气值提高了很多，但也不足以抵消损失。
不过这是值得的。
他打算今晚就去录制这首歌。
第二天，新录制的《夜空中最亮的星》霸榜，各大榜单都出现了这首歌。
萧央发现他的人气不断飙升，几乎已经把失去的人气值弥补了回来，现在他的人气值已经堪比不少四线艺人。
东大学生现在在谈论两件事，第一件事是萧央怼付饶雪，写下《夜空中最亮的星》，第二件事就是东大校运动会。
明天就是东大校运动会。
萧央所在的艺术系十六班，也要参加校运动会。众所周知，艺考生都是运动会“弱鸡”，几乎是打酱油的。
不过，即便是打酱油，艺术系很多个班级都凑不够参加运动会的人。
“萧央，这次运动会你也要参加。”辅导员把萧央找来。
她是个短发女人，不算很漂亮，但却很有气质。
萧央没想到辅导员会让自己参加运动会，“我要复习。”
辅导员笑着说，“可以加学分，抵得上你一个主课的学分。”
这等于告诉萧央他可以少学一课。
萧央一笑，“那行，我参加。”
辅导员马上把萧央的名字报了上去，然后又拿笔给萧央，让萧央签字，原来她女儿是萧央的粉丝。
萧央哭笑不得。
到了第二天，萧央才知道被坑了。
辅导员一口气给他报了好几个项目。
体育生在学校网站上看到萧央的名字，全部忍不住笑了。
萧央也敢参加运动会的比赛？
