    翌日，灰蒙一片，云彩退避，乌云满天，天地之间呈现出一片阴沉之色。

    圣宗上下所有弟子的心情都很沉重，犹如一块石头死死的压在他们的身上。

    黑衣飞舞，漆黑一片，众弟子身披黑袍围聚在圣宗祠堂。

    那里是圣宗英灵归位之地，是圣宗万年来，每一位先烈为圣宗抛头颅洒热血，死后所归宿的地方。

    圣宗祠堂的地方，位于东方一座山峰之上，与宗主峰一样高，那是圣宗最高荣誉的地方。

    只是这一切的荣誉都是死后才能拥有的。

    此时林凡站在前排，与宗主他们并排而立，看着前方那一座座石碑，年轻的生命就是如此的脆弱，如同烟花一般的短暂，或许他们也不会想到走的如此之快，甚至连美好的事情都没遇到。

    “师傅……。”慕冰烟颤抖着手，轻轻抚摸着那冰冷的石碑，上面那雕刻的文字，如同一把利剑一般，穿透了她的内心。

    “师傅……。”慕冰烟那绝美的面容上，没有了一丝的血色，她的内心就仿佛被一把钝了的锉刀给狠狠的割开一般，很疼，刺心的疼。

    但是她不能哭，她现在是珈蓝峰的峰主，她要坚强，带领师妹们坚强下来。

    “师傅……。”慕冰烟嘴唇颤抖着，再也不能坚强，眼泪止不住的流了下来，她是皇朝公主，在年幼的时候，被人追杀，倒在冰天雪地之中，在她绝望的那一刻，一双温暖的手，将她抱了起来，带到了这片充满温暖的山峰。

    在这里，慕冰烟没想过回去，只想安安静静的陪伴在师傅的身边，可是如今，想着师傅离自己而去，她便再也忍不住的痛哭起来。

    “师傅，冰烟会完成您的遗愿，你安心的去吧。”慕冰烟低着头，泪水打湿了地面，性情冰冷的一个人，在这一刻，也是留下了痛苦的泪水。

    珈蓝峰弟子们，也是轻声的抽泣着，她们最敬爱的峰主，离开了她们。

    圣宗其他弟子，此时也是低头悲伤着，这些都是他们的师兄弟。

    “圣宗，万年大宗，经历种种劫难，可是尔等要铭记今天，三百八十六位同门，为守护宗门牺牲了，他们是圣宗的功臣，他们为圣宗做出了重大的贡献，特入圣宗祠堂，以供后人铭记，入祠堂。”燕鸿宇神色严肃，高吭一声。

    一道声音响彻虚空，传遍了整个圣宗。

    林凡看着这一切，感触颇深，这些弟子修为或许不高，但是他们值得人们尊敬。

    身穿黑袍的弟子们，手捧灵位，面色伤感的步入那祠堂之中，将手中的灵位好好的安置在里面。

    林凡叹息一声，摸了摸肩膀上的鸡仔，一直比较活泼的鸡仔，此刻也是低着头，轻声的鸣叫着。

    鸡仔仿佛能够感受到林凡此刻的内心，林凡悲，他悲。

    “喔喔……。”

    鸡仔用小脑袋，碰了碰林凡的脸颊，仿佛是在安慰着林凡。

    此刻林凡来到慕冰烟身边，轻声说道，“人固有一死，或重于天地，或轻于鸿毛，他们为宗门而死，今后圣宗弟子会铭记在心，师妹也勿悲伤，完成珈蓝峰主的遗愿，也好让她老人家安息。”

    “谢谢，师兄。”慕冰烟点了点头，神情渐渐有所恢复。

    林凡遥望虚空，也不知薪风兄此刻是何等的悲伤。

    宗主死，梁长老也已经死去，今后只剩下一人独自面对。九霄宗众弟子的担子，深深压在他身上，也不知道薪风兄，能不能支撑下来。

    “哎……。”

    玄黄界虽说弱肉强食，命如草芥，但是如今感受着身边的至亲死去，又是何等的悲伤。

    几日之后。

    众人渐渐的从那悲伤的氛围中缓解了过来，投入到了宗门建设之中，而圣宗修炼热潮再次高涨，无数弟子投入到了修炼之中。

    或许此次这件事情对他们的打击很大，让他们感受到了自身的弱小，想要变的更强，保卫宗门。

    林凡明白这些，只是明白的有些晚了，如果在苍灵洲能够想到，圣魔宗或许就不会灭亡了。

    任何一个强大的宗门，也有衰败的一天，也有面临灭宗的一天。

    但只要自己在世，便不会让这种事情生。

    宫冰夜的伤势恢复了过来。

    林凡原本是想让其回去，但是芷喬这丫头，哭闹哀求，张二狗等人也在一旁说着好话。

    最后也是不想多说什么，便让其留了下来，充当一名外门弟子吧。

    无名峰在林凡离去的这数个月里，生了莫大的变化，平时人来人往，犹如市集，销售着平凡城市中的物品。

    这些物品在圣宗倒是颇受欢迎。

    林凡也就由着去了，不过看到宫冰夜，他倒是感觉怪怪的，同时对于这女人，林凡倒也是佩服。

    敢拼，敢想。

    至于想要睡到小爷纯洁的身躯，那还是白日做梦了。

    小爷是谁？那可是冠绝宇内的人物……。

    好了，不吹嘘了，先去宝库收刮一波。

    圣宗万年积累下来的宝库，必然是很庞大的，里面的宝贝，想必很是让人疯狂，想想宗主那痛心的神色，林凡就能想到那宝库里会是何等的繁华。

    想一想就是让人激动啊。

    没过多久，林凡便来到了宝库所在的位置，这里位于宗主山峰之下的一个秘密洞穴之中，那里有一道气息在徘徊着，想必应该是宗主所留的，就是以防有人闯入其中。

    不过林凡有着宗主所给的令牌，自然是没有任何问题，那道气息也是退让。

    “这就是宝库吗？”林凡站在两扇石门面前，好奇的打量着，这尤其是那石门的上方，雕刻出来的两个字。

    “宝库。”

    林凡摇头叹息，这到底是哪位大能的杰作啊，这不是告诉人家此地无银三百两吗？要是哪个家伙，运气好来到这里，原本还不知道是什么，可是一看到这两个字，那自然是不用想，也就知道这是宝库了。

    这时，林凡身上的令牌，缓缓的飞了出来，一道光芒照射在石门之上。

    “轰轰……。”

    两扇石门缓缓的打开，林凡的内心也是一凝。

    他闻到了宝贝的气息……。

    浓浓的……。

    林凡迫不及待的走了进去，当看到里面的一幕时，也是惊的睁大了眼睛。

    守财奴啊……绝对的守财奴啊。

    那些宝贝密密麻麻的堆积在一个个货架之上，而且这宝库中的宝气，都已经凝成了实质，粘稠的很。

    比起九霄宗，还要高端很多啊。

    极西之地，乃是贫瘠之地，看来也不无道理啊。

    圣宗所待的位置，乃是富的流水，这宝贝自然也就多了。

    ps：好像把这书，弄成动画片。哪位大神赶紧投资一波，愿意跟你一起飞。求订阅，求月票，求打赏，求一切。(未完待续。)