    12月5日晚上6点，《煎饼侠》首映礼在北平政协礼堂举行。

    《煎饼侠》首映礼是由刑天、海纳和电影频道《首映》栏目联合举办，电影频道会全程录像，并在明天晚上的黄金时间播出。

    《首映》栏目是电影频道刚刚开通不久的一档大型特别栏目，由电影频道联合电影制片方举行首映礼。电影频道拥有上亿观众，首映礼在电影频道黄金时间播出，对任何电影来说，都是非常好的宣传，片方也都愿意跟电影频道一起搞。

    《如果爱》《无极》《千里走单骑》都选择了跟电影频道合作，《煎饼侠》自然不会例外，也把首映礼交给了电影频道。

    为了办好本次首映礼，刑天、海纳以及电影频道都煞费苦心，下了很大的力气。礼堂门口不进有面积达到20平方米的“煎饼侠”大型展板，还有布置了一个10多米高的巨大煎饼侠玩偶迎风而立，欢迎各路嘉宾光临本次首映礼。

    在礼堂门口早就铺好了长长的红地毯，在红毯两边聚集着大批媒体记者，以及影迷和粉丝。其中柳亦菲粉丝特别多，他们一个个拿着写着各种应援口号的牌子，等待着偶像出场。现在已经是十二月，气温在零度以下，但这并不能阻止粉丝和影迷的热情。

    为了给《煎饼侠》上映造势，海纳和刑天邀请了不少明星前来助阵。其中不光有徐婧蕾、赵微、黄晓民这样的大明星捧场，还有陈艺谋、田状状这样的大导演前来助阵。庞大的明星阵容让整个首映礼星光熠熠，让影迷跟吃了兴奋剂似的，几公里外都能听到他们夸张的喊声和尖叫声；也让记者们手忙脚乱，简直不知道该将谁作为拍摄重点。

    柳亦菲知道今天气温特别低，知道穿着礼服走红毯会特别冷，在身上贴着好几个暖宝宝。不过等她从车里出来的时候，还是冻得直哆嗦。只是当她看到现场粉丝跟疯了似的，拼命冲自己尖叫时，便强忍着让自己不哆嗦，露出灿烂笑容，对着现场的粉丝和影迷招手。

    许正道从车上下来，便听到了现场如同海啸一般的呼喊声和尖叫声。他看到柳亦菲穿着一条白色裹胸长裙，像个雪精灵似的，站在红毯上，微笑着冲现场的粉丝和影迷招手，肩膀和双手都暴露在寒冷的空气中。他不禁有些心疼，自己从车里出来都感觉冷飕飕的，她还要穿着露胳膊露腿的礼服，真的挺辛苦的。

    许正道在电影圈还属于新人导演，认识他的人很少。他出现在红毯上，并没有在现场影迷和粉丝中引起什么波澜。倒是记者们对他十分热情，端着照相机对着他咔咔拍个不停。

    许正道没有感受到影迷和粉丝的热情，但脸上还是保持着微笑，不断冲大家挥手示意，风度翩翩、淡定从容地走完红毯，走进了礼堂。

    来到礼堂第一排，许正道看到了两个月没见的柳亦菲。他冲柳亦菲微微一笑，指了指自己的鼻子，跟她开起了玩笑：“茜茜，你清鼻子都流出来了。”

    柳亦菲吓了一跳，赶紧去摸自己的鼻子，发行什么也没有，意识到许正道是在逗自己，娇嗔道：“讨厌！人家都快冷死了，还跟人家开这种玩笑！”

    如果是没人的场合，许正道肯定把她搂紧怀里说，我给暖暖，但现在他只能柔声安慰道：“你们这些做女演员的，冬天走红毯真的挺辛苦的。”

    许正道没有跟柳亦菲多聊，他看到了坐在不远处的姜志强，以及他身边的陈艺谋和陈伟平，便走过去跟他们打招呼。对陈伟平，许正道没什么好感，对陈艺谋来捧场，他还是非常感激的：“陈导，你能来出席《煎饼侠》的首映礼，真的是蓬荜生辉啊！”

    陈艺谋笑着道：“今年上半年，你帮我写《黄金甲》剧本的时候，我就已经看出来了，你拥有我们第五代，以及第六代导演没有的讲故事能力。现在市场需要商业片，需要会讲故事的导演，你肯定能出来。你是个特别有想法的年轻人，我很期待你电影，看看你给会在这部电影中带给我们什么惊喜。”

    许正道谦虚地道：“我是新手上路。等看完电影，还请导演多指出不足。”

    在与众多捧场嘉宾打过招呼后，许正道回到了自己的座位，首映礼也很快开始。本次首映礼是由经纬和汪涵共同主持。经纬是电影频道的主持人，属于晚会型主持人，严肃有余，活泼不足；为了活跃气氛，《首映》栏目会从综艺节目请嘉宾来给她作搭档，负责活跃气氛，《煎饼侠》首映礼请的是湘南卫视的王涵。

    礼堂的舞台上摆着五张椅子，许正道他们被请上舞台后，两位主持人就请他们挑选椅子就坐。落座之后，两位主持人告诉他们：“每张椅子背后都贴着一个词，这五个词语都是从《煎饼侠》中提炼出来的，是解读这部电影的五个关键词。我们来看看，你们无意中选择了哪个关键词。还是导演先来吧。”

    经纬把许正道椅子后面的字条取了出来，递给许正道：“导演选择的字条是执着。导演你怎么看待这个词？”

    许正道拿着字条想了想：“我们很多时候说，做事应该执着，但我们又总是说，我们不要执迷不悟，很多时候执着和执迷不悟往往是分不清的。蒂姆波顿拍过一部叫《艾德伍德》的电影，讲的是美国著名的烂片导演艾德伍德的故事。他从23岁开始在好莱坞奋斗，一生中拍摄了18部电影，却从未有一部受到主流的认可，他的《外太空计划9》甚至被评为史上最烂电影。现在《外太空计划9》成为了世界上最著名的烂片，甚至成为一些人追捧的cult经典，而艾德伍德也因为对电影、对梦想的执着赢得了无数人的尊敬。艾德伍德活着的时候，从来没有被世界认可过，但他始终没有放弃他的梦想，一生都在坚持心中所追求的那种声音。电影就是他的梦想，在自己的梦想王国里，他永远乐观而努力。我希望像他那样，不管成功也好，失败也罢，能够一直快乐的拍下去，因为电影是我的梦想。”

    徐帧背后的词语是家庭，便阐述了一番对家庭的看法，并表达了家庭对他的重要性。

    柳亦菲椅子背后的词语是“爱情”，这个词让现场响起了“哇”的惊叹声，也让许多男粉丝双眼闪闪发亮，满怀期待的等待柳亦菲的答案，幻想着自己与柳亦菲的可能性。

    经纬笑着问道：“亦菲，你怎么看这个词？”

    柳亦菲有点不好意思：“你们是故意的吗？”

    王涵坏笑着道：“绝对不是，座位是随便坐，椅子是你们自己选的。我觉得这事命运的安排，我相信大家也都特别关心这个问题，尤其是在场的男性朋友，都特别想知道答案。”他笑着问现场观众：“你们说对不对？”

    现场观众齐声高呼“对”，其中男观众的声音特别响。

    柳亦菲脸上浮现出一抹红晕，有点想转头去看许正道，但她怕被大家看出来，没敢去看许正道，想了想道：“那个，爱情的确是我所渴望的，可谈恋爱需要时间去培养感情，我现在的绝大部分时间都是在学习和拍戏，所以没有时间去谈恋爱，爱情的感觉还没有体会过。”

    坐在许正道旁边的徐帧用胳膊肘碰了碰许正道，露出一抹坏笑。

    许正道瞪了徐帧一眼，别捣乱，有电视台在录像呢。

    王涵笑着问道：“那有没有暗恋经历呢？”

    柳亦菲露出小女孩般的羞涩，说话也有些吞吐：“这个……还是保留自己心里的小秘密吧。我自己清楚就好，把所有的东西都曝光也是没有必要的。”

    好在经纬他们没有继续为难柳亦菲，将目标转向了王保强。

    在对《煎饼侠》的主创们一番拷问后，经纬和王涵开始指挥许正道他们与影迷和粉丝代表互动，然后做起来了小游戏。随后许正道他们回到了自己的座位，而柳亦菲和王保强则分别上台表演节目。王保强练武的出身，在电影中又有很多打戏，就给大家打了一套少林拳。

    柳亦菲最近正在东瀛学音乐，准备进军歌坛，就在舞台上为大家唱了一首歌。她给大家唱的就是前段时间在电话中给许正道唱过的，电视剧《星之金币》的主题曲《碧绿色的兔子》。

    一个小时的时间很快过去，首映礼内容全部结束。许正道他们坐在座位上，满怀期待地等着电影开始。观众本来就对电影非常期待，在经过首映礼的交流与活动后，他们的情绪被完全被吊了起来，对《煎饼侠》就更加期待。

    放映厅灯光熄灭，大荧幕上一片漆黑，随后银幕亮了起来。

    在放映厅灯光熄灭的瞬间，许正道偷偷把手伸过去，握住了柳亦菲的手。进入礼堂一个多小时了，柳亦菲的手还是凉凉的。柳亦菲转头冲许正道灿烂一笑，手指张开，与许正道十指相扣。

    龙标过后是安乐影业的logo，紧接着是刑天的logo。刑天的logo非常简陋，就是用小篆写成的两个红色大字，没有花哨的特效。许正道本来想做一个生动形象，有记忆度的logo的，但由于时间有限，这件事只能暂时搁置。

    《煎饼侠》开场有些奇怪，首先出现在屏幕中的是一间有些陈旧的客厅，正对摄影机镜头的是一台电视机。电视机画面一闪，黑色的屏幕中出现一排白色的汉字“电影频道节目中心出品”，紧接着，摄影机镜头缓缓向电视机推去。

    很快电视机从镜头中消失，只剩下黑色的屏幕，与此同时，“电影频道节目中心出品”几个字消失，电影名字显现出来“煎饼侠”；随后出品人的名字出现在银幕上，是闫晓明；随后是总监制，岳扬、朝彪，紧接着出现的是“导演大鹏”。

    现场观众都有些懵，不知道是怎么回事。电影片头字幕粗糙也就不说了，可这部电影不是安乐投资的嘛，怎么出电影频道出品，还有导演是许正道啊，怎么是大鹏，许正道刚才说过大鹏就是他本人的投影，难道大鹏是他的艺名？

