
　　李渔吓了一跳，在他的印象中，神仙高高在上。

　　但是转念一想，连左慈这种金丹大成的陆地神仙，都被追的满世界逃命，人仙之间的关系，和他刻板印象中的大不一样。

　　这样看来，一个土地被吕玲绮欺负，好像是很寻常的事了。

　　李渔站在湖边，一时间也不知道该怎么把龙女呼唤出来，虽然他修习了水字诀之后，可以潜水，但是这么大的湖，总不能进去找吧，那不是大海捞针一样难。

　　“便是这个湖中，有龙？”

　　吕玲绮伸手掬了一把水，赶紧撇到湖中，嘴角一抽，“好凉。”

　　李渔走到湖边，手指一动，一股水灵之力，在湖边慢慢聚集。

　　“空处湛静，善为深渊，避高趋下，万水归川！”

　　李渔打出一道离水决，说话间湖中水面开始悄然上涨。

　　片刻后远处一道白线翻滚着朝岸边涌来，看似平缓，速度却极快，到了岸边猛然卷起，在湖边发出巨大的响声，飞溅的浪花宛如奔马，直跃天际。

　　众人赶紧躲避，吕玲绮揪着小金莲，身形往后一跃而起，倒着飞到远处。

　　正经门一群汉子，全都被淋了一个透心凉，往远处奔去。

　　湖边只剩下李渔一个，这只是刚开始，一波又一波潮水不断涌来，每涌来一次，水面就涨高一分。

　　潮水越来越大，不多时，飞溅的浪花便攀上几丈高，在李渔面前腾出一人多高的水墙，巨大的冲击力让脚下的山岩也为之震撼。

　　巨大的浪花，托着一股水流，直冲云霄。

　　在水柱中，一条白龙乘势而起，片刻之后，就到了李渔的面前。

　　一人一龙，对视了至少几个呼吸，岸边的人全都屏住了呼吸，看着难得的一幕。

　　龙！

　　她的眼睛中，闪耀着特殊的光彩，直勾勾地看着李渔。

　　“你又精进了不少。”

　　龙女突然说话，却冒出这么一句来，让在场的人都有些诧异。

　　尤其是与她近在咫尺的李渔，感觉到浑身灼热，龙女的身体散发出的热浪，让人如同身处火炉中。

　　“白龙前辈...”

　　“叫我敖烈就行。”

　　小白龙一个翻身，龙鳞慢慢消失，化为一个腰细腿长的女子，身上有上龙角状的皮甲，紧紧贴在身上，越发显得身材火爆。

　　她浑身的穿戴，充满了海洋的元素，笔直的小腿上裹着银鳞胫甲。就连鞋子也不知是用哪种深海物品制成，鞋尖是敞开式的，露出秀美的脚趾。

　　两条莹白的软带从脚踝绕过小腿，一直缠到膝间，将鞋子和胫甲连为一体。鞋跟是朱红色的珊瑚，使她身材更显高挑。

　　半透明的鞋身微微泛起光泽，给她腿部的肌肤涂上一层珍珠般的莹白光辉。

　　她轻笑一声，手指捏了一个李渔熟悉无比的手势，在她的手指上，赫然出现一个火球。

　　这个火球，不光是李渔，在场的人都见过。

　　那正是李渔有事没事，捏出来吓唬人那个，几乎是一模一样。

　　“啊？你...你也是？”

　　敖烈展颜一笑，李渔突然明白，她确实是想要自己为她疗伤，但是那种亲切感，是因为发现了同门修士。

　　“不然你以为，天庭为何要对我用这么重的刑罚。”

　　敖烈被关在这，土地只说是因为她忤逆自己的亲爹西海龙王，所以就被她爹告上天庭。被天庭锯去龙角，抽掉龙筋，拘禁在此。ŴŴŴ.23sk.com

　　西海龙王要是真能做到这个份上，那他可真是铁石心肠，俗话说虎毒还不食子呢。

　　“修炼我们太平经，就要被剥皮抽筋？”李渔停顿了一会，小声问道。

　　“没错，这还是轻的。”

　　李渔咽了口唾沫，心里有一万匹草泥马奔腾而过，这是什么狗屁天规天条。

　　“他们打碎了我的气海，击穿了我的轮台，又在这个地方布置下北冥深冰，将我困在此处，只需要五百年，便能将我体内的火灵真气消磨殆尽。”

　　“现在是多少年了？”

　　“才刚刚开始。”

　　李渔喜道：“那太好了，我帮你取出来！”

　　“你？”敖烈叹了口气，说道：“北冥，万载不见日光，乃是天下至寒至阴的所在，从北冥最深处取的寒冰，普通人一靠近就会被冻成冰块。”

　　李渔心头一颤，这是什么仇什么恨，杀人还不过头点地呢，“天庭费尽心思，为何不直接...”

　　敖烈笑道：“他们磨掉我的火灵，那这个世界上，便不会再有一个人，能炼太平清领书烈火诀了。”

　　李渔脸色一正，说道：“你我同门中人，我必不可能袖手旁观，来，让我为你疗伤。”

　　“你想练烈火诀？”敖烈笑吟吟地问道。

　　“这不重要，当下最重要的就是为你疗伤，若是治好了以后，前辈肯赐教的话，那便是晚辈的福气了。不过...那天的闪电，不会劈我吧?”

　　“我只要不离开这个湖，就不会落下闪电。”

　　“那就好。”李渔说完，手指一动，催动湖水中的水灵之力，凝聚在他的手指。

　　这是李渔第一次全力使用离水诀，他沉浸在其中，不闻外物。

　　敖烈也闭上眼，头微微仰起，双手平伸，被一股水灵之力包裹起来。

　　两人如同一个旋涡，漫天的白雾快速凝聚而来，敖烈体内的气血运行的速度越来越慢，从背部开始，血液慢慢凝结，久违的刺痛感沿着血脉一点一点扩散，每延伸一点，身体的温度就下降一点。

　　一层寒霜在她身体上凝结出来，连发梢也凝出霜晶。敖烈咬紧牙关，知道这是必经之路，她的气海被击碎，轮台被凿穿，身体内的烈火之灵，扩散到血脉中。

　　只有冻住身体的血脉，让它们暂停运作，才能把伤口一点点修复。

　　果然，等到经脉冻住之后，一股水灵之力，缠绕在她的气海上，坚冰慢慢融化，气海以极慢的速度，慢慢恢复，一点点修补起来。

　　李渔松了一口气，最难的一步已经走完，他手指一动，水雾化为透明的水滴，慢慢汇聚，将龙女敖烈包裹起来。

　　从外面看，她就像是被一个巨大的水滴包裹，李渔双掌摊开，水滴开始转动。

　　敖烈脸色像是大病一场，苍白如纸，一缕火红色的发丝从脸侧垂下，半掩着长长的眉梢，上面结着细细的白霜。

　　她的双眼紧闭，随着水滴转动的越来越快，砰的一声，包裹着敖烈的水滴碎裂，水花到处乱溅。

　　敖烈感到自己的丹田内，仿佛一层无形的屏障轰然破碎，所有的冰冻瞬间取消，经脉间游走的火灵真气犹如百川归海，重新汇入气海。

　　她身上泛起一片耀眼的银芒，银白色的光芒如有实质般流动着，然后凝成一只银色的龙爪。

　　龙躯盘绕升起，龙首低垂在水柱上方，目光睨视着众人。

　　一股令人窒息的威压席卷而出，接着敖烈龙口张开，发出一声龙吟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第一百二十一章 龙女免费阅读。https://xs.23sk.com 