    普通百姓并没有见过千玄会上黎清玥的风采，自然会怀疑这个出名的“废物嫡女”，怎么会突然就能夺冠。

    然而这话一出口，嬴王府的宾客中却顿时一片不以为然之声。

    睿王萧锦风第一个站了出来，摇着一把折扇笑道：

    “嬴王妃惊才绝艳，是我等亲眼所见，那还做得了假？”

    他这一开头，众宾客也纷纷点头：

    “没错，嬴王妃一曲惊四座，余音绕梁三日不绝，令老夫至今记忆尤深啊！”

    “就是，嬴王妃的一舞江山图，别说是这京城，就是全天下也难以找得出第二人！”

    “人家这京城第一才女，名副其实！”

    而就在这时，户部尚书李大人突然上前两步，高声说道：

    “小女前几日只是偶感风寒，从未得过什么失心疯，还请大家不要以讹传讹，口下留德！”

    众人纷纷看过去，只见李尚书身边站的，可不正是他的独生女李彩燕？

    姜婉云之前完全没有注意到李彩燕的存在，此时一见她心里就是咯噔一声！

    她之前从黎若雪那里，得知黎清玥会用毒。

    所以后来不但安排了今天这一场大戏，还借着探望的机会，给李彩燕下了失心散，又暗中派人散布，说毒是黎清玥下的。

    可现在她分明没有半点疯的迹象！这又是怎么回事？

    就在这时，李彩燕开口了：

    “嬴王妃琴棋书画样样精通，非我等凡俗女子可比，彩燕甘拜下风！还请大家以后不要再拿我的事做文章，构陷嬴王妃！”

    这话一出口，姜婉云顿时震惊无比！

    李彩燕之前被黎清玥坑得颜面尽失，她竟然还帮那女人说话！

    就连黎清玥自己都惊讶了。

    她在千玄会上确实给李彩燕下了毒，还坑了李府三千两银子呢，可李尚书父女俩现在这是闹的哪出？

    李彩燕说完那句话，神色复杂地看了黎清玥一眼，便退了回去。

    她也不想帮那个毒女说话，可她没办法！

    谁让她父亲被人家抓住了致命的把柄，而且，到现在都不知道对方到底是什么来头！

    人家只有一个要求，就是让她站出来，帮黎清玥说话！

    对方解了她中的失心散之毒后，还威胁说，若她以后再敢针对黎清玥，他能解她的毒，就能再次让她中毒疯掉！

    想到这些，李彩燕顿时打了一个冷颤。

    这里面水太深，她是再也不想去招惹黎清玥那女人了！

    黎清玥微眯着眼，观察了李彩燕片刻，心里也就有数了。

    百分百是大反派干的，她乐得清闲。

    针对嬴王妃的构陷，就这样尽数被破除，那十几个挑事的人全都被带走交给了京兆府尹问罪。

    黎清玥倒是有些诧异，大反派竟然没追究幕后指使之人，不太像他的作风。

    然而萧煌此刻，只想着尽快完成大婚。

    他直接拉着黎清玥，给礼官使了个眼色，就要继续走完这一百丈的路。

    但还未等迈步，萧煌拉着黎清玥的手忽然一紧，整个人定在原地，偏过头似在倾听什么。

    黎清玥微微诧异地看着他，片刻后她也眯起了眼。

    她听到一种不太妙的声音，正在向这边接近。

    突然人群中有人惊叫起来：

    “呀！哪来这么多蜜蜂！”

    “这……这蜜蜂也太大了吧？”

    “这是毒蜂！叮一下人就会昏迷，若被多叮几下，会死人的！”

    “怎么会有毒蜂出现！”

    “快、快逃啊！”

    在最先有人出声的方向，只见黑压压的一片蜂群，正在向这边靠近！

    人群顿时一片混乱，不少百姓都四散逃开。

    萧煌目光一凛，一把将黎清玥揽在怀里：

    “来人！保护王妃！”

    然而黎清玥却推了他一把，急声说道：

    “这样没用的，你退开，交给我！”

    萧煌微微一顿，没有试图阻拦她，却仍牢牢揽住她的腰身：

    “好，交给你，但你必须跟本王在一起！”

    黎清玥来不及多说，直接拿出一个瓷瓶往空中一扬，一股液体便漫天散开又落下，淋在了两人身上。

    这液体明明没什么味道，但紧接着原本到处横冲直撞的蜂群，突然像有了目标，聚成一团直直地向两人扑来！

    黎清玥冷声高喝：

    “全都退开！”

    周围的百姓毫不犹豫地四散退去，但嬴王手下的府卫，还有一些便装的暗卫，却仍坚守在两人身边。

    直到萧煌冷喝道：

    “听王妃的！退！”

    众人这才应声而退。

    转眼间，毒蜂群已扑到了两人眼前！

    躲到远处看着这一切的百姓，还有几十丈外王府门口的那些宾客，纷纷发出了惊呼！

    萧煌揽着黎清玥的手渐渐收紧。

    若她受到半点伤害，就算是将自己暴露于天下，他也定会毫不犹豫地出手！

    就在这时，黎清玥给了他一个安心的笑：

    “放心，有我在，定护你无恙。”

    说着，她一抖衣袖，一股薄薄的青烟将两人笼罩起来。

    在所有人的目光下，一只只毒蜂冲进青烟后，顿时像无头苍蝇似的乱晃起来！

    不到片刻就坠落在地，扑腾几下便没了动静！

    而后面的毒蜂却似被什么牢牢吸引住，继续前仆后继地冲进青烟的范围！

    面对着黑压压的蜂群，黎清玥又甩了几下衣袖，青烟渐浓。

    这一大片毒蜂，竟不到半柱香的时间，便已全军覆灭了！

    满地密密麻麻的毒蜂尸体，看得人心里发惨。

    黎清玥长出了一口气，终于有空看向萧煌，结果一转脸，就见他正目不转睛地盯着自己。

    唇角勾起，凤眸妖孽，又是一副勾死人不偿命的模样。

    黎清玥“嘶”地倒吸了一口凉气：

    “……你干嘛！”

    萧煌低笑：

    “有玥儿如此护着，本王心下欢喜。”

    黎清玥垂眸，冷冷勾了勾唇，果然刚刚给了他一个笑脸，这人就又开始了。

    真当她不知道他打的什么主意？

    还不就是先得到她的心，再从她手里套出解药！

    可他并不知道，自从他的真实身份暴露，就绝不可能再攻破她的心防了！

    黎清玥忽地抬起头，眉眼弯弯地看着萧煌，凑到他耳边低声说：

    “殿下放心，我对合作伙伴向来都是仁至义尽，只要殿下不生出别的心思，清玥就自然会护你周全！”

    萧煌凤眸微眯，似乎丝毫没注意到她话里的威胁，仍是心情愉悦地勾着唇，轻声回应：

    “好。”

    毒蜂已灭，符水已指挥府卫把地面清理干净，

    散开的百姓也陆陆续续回来了一部分，不过还是少了许多人。

    就在这时，突然有人高声说道：

    “她果然不是什么九天玄女，而是天毒妖女降世！会给世间带来大祸端啊！”

    【作者有话说】

    玥儿等会儿要超神，大反派你要稳住！

