    尽管这些药铺，平日里也会时不时关门一下——

    这并不奇怪，许多药铺老板本身就是行商出身，经常要四处跑商收购药材。

    但是这次，整个长安各处药铺居然不约而同的纷纷关门，就显得事情十分的不同寻常了！

    一夜之间药铺齐刷刷的关门，换来的自然便是一夜之间遍及全城的恐慌。

    全程的百姓开始陷入了一种阴暗的恐惧之中，出门都是心惊胆战。

    毕竟这年头，出门的都是家里的壮劳力，一旦染病卧床，这身后的家人可咋办？

    最恐怖的，甚至不是买不到药物本身。

    而是买不到药物，缺货的同时，“缺货”这件事本身，还意味着一个可怕的未来……

    大规模的残酷疫病，极有可能是真的要来！

    一时间真就人心惶惶，遍地恐慌。

    城北破庙。

    原本已经修葺一新，建起了几间不算漂亮但足够干净结实的屋子。

    但此刻，屋子里几名士子聚在一处，却是个个一脸愁云惨雾。

    “老谢，怎么办？我等现在跑路吗？”

    “唉……今日又没买到药吗？”

    谢仲元脸色有些难看，一旁的床铺上……

    一名年轻人还脸色苍白的躺着。

    “马周兄弟，这怎么办？”

    “宾王他……”

    高子杨满脸忧色的看着两个同窗，“宾王前些时日就在拉肚子，最近虽说是听学院里的老师止住了，可身子始终不见好。若是再买不到药材，我们这……这是要给宾王张罗坟地吗？”

    高子杨这一说。

    谢仲元，马周两人同时都叹了口气，默默不语。

    现在这情况，还能咋办？

    看着高子杨满头大汗，这家伙对同窗的事最为热心，几天下来已经进城跑了不下二十趟了。

    可至今……

    药铺关门！

    便是一些医馆之中，也是匣柜空空。

    众人忧虑的眼眶泛红，不住的唉声叹气。

    这哀叹声不仅仅在城北的茅屋中响起，也在整个长安周边数个州郡，亿兆生民的家中暗暗响起……

    不过这毕竟是大唐，大一统的炎黄之土，并非所有地方都是一片哀鸿，还是有不少地方，欢声笑语。

    比如……

    ……

    “崔兄，你家囤了多少？”

    “囤了多少？卢兄，这还用问，我可是把上次手中囤积的妖钢全给沽出去了，这不，全换成了药材了！”

    “崔兄果然牛逼！卢某不才，也是如此办理，收了足足两千多斤各式药材呢，哈哈哈哈哈！”

    “王兄，郑兄你们来了？囤了多少啊？”

    “卢兄岂不明知故问？自然是……”

    “哈哈哈哈哈！王兄不必多说，卢老弟省得！哈哈哈哈！”

    很快，数名老者，还有一年轻人聚集在了一处。

    就在众人聚集的同时，周遭的婢女舞姬也悄然摆开了排场，动作十分安静，全程没有打扰到主家和宾客，甚至没有在后者的目光中有效的停留过。

    众人分宾主落座，几乎是个个满面红光。

    兴奋！

    上头！

    一通交流之后，众人果然确认了。

    所有人都已经囤积了海量的药材。

    王景满脸兴奋，“诸位，近日王某可是随时打探，随时听消息啊。”

    “这长安城中的药价，已经翻了五倍不止啊！”

    “来，卢兄，郑兄，李兄，崔兄，裴兄，萧兄，殿下！”

    “今日恰逢盛会，我等正当浮一大白！”

    “哈哈哈哈哈！好！”

    “祝贺王兄！”

    “咱们五姓七望，就该如此同气连枝！”

    一番饮酒之后，卢长庚也接着开口说道，“诸位，这价格翻了五倍，依卢某过去的经验……”

    “凡是买空一地之药材，通常最多也就涨个两三倍，毕竟后续的药材总有货郎商贾之流再买进来。”

    “但这次，涨价足足五倍啊！这说明什么？我等此次合作，卓有成效啊！”

    “哈哈哈哈哈哈！好！”

    “卢兄所言极是，当再浮一大白！”

    “饮！”

    “再饮！今日不醉不归！哈哈哈哈哈！”

    又是一通推杯换盏。

    接着，王景才收敛了喜色，严肃起来。

    而这严肃之中，王景的双眼又透露出一股嗜血的兴奋。

    “那么按照卢兄所说，我等这次集合了整个五姓七望之力，合力买断了长安，乃至附近数个州郡的所有药材。”

    “如此一来，价格却涨到了五倍之多。这岂不就说明？”

    “哈哈哈哈哈！”李天城老爷子一声长笑，“这风啊，刮起来了！”

    “哈哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    众人一通大笑，接着王景又道，“如今这疫病还未真个爆发呢，这些泥腿子就跟白痴也似，替我等抬轿子！”

    “等到过些时日，疫病之事愈演愈烈……”

    王景说到此处，众人又是一通大笑。

    “哈哈哈哈哈！”

    “不过王某还是要告诉诸位，即便过些时日，药材价格再涨，也千万不可出手！”

    王景忽然间严肃起来，说了一件正事。

    众人立刻了然，纷纷点头！

    不过卢老爷子露出一个有些为难的神情，“王兄，这前几次，每次我等都是等待最高价才出手，可是每次……最后……”

    卢长庚有些支支吾吾，不过几名老者顿时也都会意。

    话里什么意思，大家还是听明白了的。

    之前好几次都是，无论纸笔墨，精铁，标准钢……

    哪一次是有个好结果的。

    之所以会这样，如今大伙也都想明白了，

    一来自然是因为李二这个昏君当道！

    二来当然便是李盛这妖人了。

    可恨啊！

    三来，也就是……大伙每次囤了东西，都是等待最高价再和别人谈出手的事。

    结果每次都“未能等到最高价”，这李二就伙同圣乡侯妖人拿出了更加便宜好用的东西，搞得大伙血本无归。

    所以这次，卢长庚也是学乖了。

    特别提了一下这个问题！

    而在场的诸人也纷纷考虑了起来，是否应该早些出手卖掉这些药材……

    此时，只见王景淡淡一笑。

    “诸位，不可杯弓蛇影，一招蛇咬，十年怕绳啊。”

    “这可是疫病，消耗药材是必然之事。李二和那妖人再厉害，还能凭空变出药物不成？”

