    王玄臣说完，王景简直傻眼了。

    大脑都是一片空白。

    这……天下怎会有这等事？！

    不可能啊！？

    这也太夸张了，几百人打不过十来人？！

    王景只觉得难以置信！

    但这群围观的百姓，可就不会只觉得难以置信了……

    “不会吧，这群世家子弟，几百人都打不过十个人？”

    “这也太废了，人家才十个人啊！”

    “等等，他们带着几百人，人家才十个人，也就是说，其实是他们去找别人的麻烦的！”

    “带着几百人去堵人家十个人，结果还一人被断一臂？？？”

    “长见识了，真的长见识了。”

    “什么叫‘恃强凌弱’啊？”

    “哦这特么叫恃强凌弱，明白了，长见识了。”

    围观者众，原本都觉得这群国公之子太过狠毒。

    毕竟……断臂啊，一只眼睛瞎了还有另一只眼可以看到，但一只手臂断了，许多双手能干的活单手就永远干不了了。

    寻常百姓哪会想到这群人根本不用劳作，本能的同情。

    被王景一煽情，更是有些群情汹汹，这也是秦琼三人开始较真的原因。

    谁知……

    人家并没有怎么恃强凌弱，反倒是这边……

    带着二百多人去围堵人家，结果反被毒打一通。

    这个超级大反转顿时惹的所有人傻眼，紧接着……爆笑如雷者有之，阴阳怪气者有之……

    王景气傻了，一张老脸都憋的通红，瞪着秦琼等人怒目而视。

    “你……你们，你们别太过分了！”

    “孙儿，快告诉爷爷，究竟是怎么回事？这当中定有隐情！”

    王玄臣摇摇头道，“爷爷，其实……”

    王景见孙儿表情不对，当即对着围观者怒吼起来，“你们笑什么！我等这二百多人都是我家子弟结交的朋友，可他们呢？定是找了高手出来！”

    王景这么一吼，看似是强行分辨，其实话语中暗地里，却是将事情复杂化了。

    无论有没有这么个高手，总之让这件事看起来迷雾重重，多少也能挽回世家颜面。

    但就在他吼声之后，紧接着，

    不知哪里传来一个声音，“二百多人打不过十个人，怪人家有高手。感情这帮二世祖见谁都是高手了……”

    这话阴阳怪气，一瞬间人群当场大笑起来。

    王景脸色一阵青一阵白，心里羞恼之极，知道这次世家的颜面算是丢定了！

    不过他好歹也是活五姓七望的家老之中读书最多的，反应也快，

    当即接着道，“我等世家向来诗礼传家，叫些人做见证与对方讲道理，结果被对方叫了练家子埋伏，因此受伤，这有什么可笑的？！”

    王景既然是读书人，诡辩自然有一套，即便到了这个时候，他仍能找到角度维护面子。

    但就在这时，人群中另一个角落又传出一个声音。

    “我想起来了，那天晚上的确是有高手，牛角坊那边的张麻子也去了，他们当夜两百人要杀了对方，结果里面有个箭术高手，箭箭穿过人群直中幕后呢！”

    “这么厉害？！”

    “是啊，还好几位国公之子，似乎拜了一位十分了得师父，此人的确箭法超绝，他们都管这人叫武仙呢！”

    “万军丛中一箭破敌，这不比赵子龙都厉害了？”

    “可不就是！我好像也想起来了，羊蛋坊的李歪嘴那晚上也去了，说是这群世家子给一人一百两，后来还涨到一千两，要杀人家呢！”

    “天呐……”

    此时一阵议论，众多百姓纷纷响起了长安武仙的传说。

    相当于变相的，就把王景的话术托词给破了。

    大家都知道你们带了二百人要去杀人，你们还有什么好说的？

    王景简直要气的吐血，瞪着聊天的人群眼珠子都快凸出来了，“你们……方才你们怎么不说高手？现在才说，你们定是……定是这三个奸臣请来的！”

    王景居然开始骂围观者，于是立刻被群起而攻之了。

    “不是，你们找了几百人去杀人，结果……你们反而有理了？？？”

    “这还有王法吗？？”

    “几百人打不过人家一个高手，废物成这样，说话还振振有词！”

    “我老听说五姓七望都是什么星宿下凡，这什么星下凡？狗屎星？”

    “你们明明那么普通，为什么却那么自信啊？”

    “我要是什么五姓七望的，早特么没脸在长安呆着了。”

    “呵推！恶心！”

    “恶心！”

    王景仰天：…………噗！！！！

    一口老血喷了出来！

    我尼玛，什么都叫你们说完了！

    此刻王景，简直是心如死灰。

    现在他只想干一件事，立刻回太原，启动计划让李二万劫不复！

    嘴角带着一抹血迹，王景恨声道，

    “你们这群……呵呵呵，好，好！”

    “不把我等世家放在眼里，尊卑不分！”

    “有朝一日，必定让你们这群黔首泥腿子知道，尊卑不分的代价！”

    说罢一转身，侧脸给了卢长庚、郑太山一个眼神。

    “卢兄，郑兄，我们走！”

    卢长庚、郑太山两人也是气的老脸扭曲，眼里都是憎恨的血丝。

    “王兄，我们走！”

    “走，王兄！”

    便在此时……

    尉迟恭忽然冷不丁的道。

    “想走？”

    “在长安，聚众作案，目无大唐陛下。

    “蓄意杀人未遂，目无大唐法纪。”

    “事后反而找苦主的麻烦，目无天地良心。”

    “当着这许多父老的面撒谎，目无万千百姓。”

    “就这，还想走？？？”

    王景豁然转身，死死盯着尉迟恭，“鄂国公，你别太过分了！”

    尉迟恭冷笑一声，程咬金则直接哈哈大笑了。

    “别太过分了？”

    “不好意思，一会到了大理寺天牢，我比现在还过分！”

    “再说了……你家孩儿两个断臂，一个不能人事，谁知道是不是自相残杀？从这个角度来说……罪加一等，一个都别想跑！！！”

    王景深吸一口气，

    仰天：……wdnmd！

    ……

    一个时辰后。

    皇宫大内。

    李二此刻正在批阅奏折，一旁长孙皇后拿着一柄折扇，正在给李二扇风。

    李二露出一个微笑，“观音婢，你平日都不用扇子，怎地今日想起为我打扇？”

