    人族在两族决战中彻底失败之后，重新建立了一条长达三千亿光年的新防线。

    在新防线的防守上，人族前线指挥部实行了新的防守制度。他们把三千亿长度的防线分成了三百个雄关，每个雄关镇守十亿光年长度的防线。每个雄关辐射后方的纵深距离都是10亿光年。

    在一万年以内，每座雄关的驻守兵力都不用担心会发生大型会战。他们需要负责的日常工作是侦测对面魔虫的动向，坚持不懈地巡查每一寸自己所负责的防线，不让魔虫从自己所负责的防线范围内渗透进人类地盘。

    关小飞参与镇守的雄关是白龙关。

    二百九十年前，关小飞结束了10年假期之后没有选择脱离军旅，而是回到了人族前线指挥部报道。

    因为关小飞已经是长生境‘一境’的大神，所以他已经不能被当做是军士，而是被当做了将领来使用。

    他被分配到了距离防线中心雄关大约一千亿光年远的白龙关担任领军将领。

    白龙关在中心点的左侧一千亿光年远的地段，负责防守的防线长度是一亿光年。镇守白龙关的主要军力就是关小飞原来所在归属的宣武军团。

    虽然人族在决战中的损失非常惨重，但是人族的疆域毕竟最为广阔，最高议会只发布下一个强制征兵命令，就让各支军团不但齐装满员，人数还扩大了至少一倍。

    最高议会不但给各支军团配齐了超额的星战神兵员，还征召了万亿计的星战士兵员。

    万亿兵员再加上强有力的战争器械，是可以将十亿光年长度的防线防守得很严密的。

    最高议会为每座雄关配备的长生境力量大概是500个左右，平均一个长生境力量要负责200万光年长度的防线。

    这么庞大的守备力量，领军的军团长当然不能再是原来长生境六境的龙玄，而是换成了一名长生境九境的冯程。

    关小飞一回到军队进入冯程麾下报道，就主动地向冯程要求了十倍的任务量。他要求防守2000万光年长度的防线，但有一个条件是防线地段必须得由他自己指定。

    冯程知道一些关小飞的事情，知道他背后有一大群不在军队编制里的长生境力量存在。在不会有太大型的冲突发生的前提下，关小飞如果有他背后长生境力量的倾力支持，防守2000万里的防线应该是没有问题。

    所以冯程就不管关小飞是出于何种目的而提出这个说法，反正是毫不犹豫地就同意了关小飞的条件。

    暗地里，冯程就在暗猜关小飞是不是过于膨胀了些或是过于爱出风头了一点？有强大力量支持是好事，但也需要省着一点用才是对吧“”

    冯程却是不知道，关小飞本人其实也并不是如此高调的一个人。他之所以要这么要求，是因为他所选定的两千万光年的防线之后一亿光年远处，有炎龙文明和华族文明两支文明的庞大领土存在。

    三百年前，炎龙文明和华族文明同时收到了最高议会的搬迁问询书。陈岳等人就毅然决定把炎龙文明的主体搬迁到最高议会商定的未来战区范围里，既可以占据下文明发展所需要的足够的领土，又可以以危机重重的环境来刺激炎龙文明的成员快速发展个人武力，然后以超强的整体武力来反向拉动炎龙文明的文明等级不断快速攀升。

    至于说十亿光年的纵深，九亿光年的选择范围，为什么要选择距离防线最前端刚好一亿光年远的地方，那是因为九亿光年的选择范围里，越是往后，参与选择的文明就越多。而距离防线最前端只有一亿光年的广阔地带，主动选择的文明则是寥寥无几，可供选择的良好地段非常多。

    陈岳等人对自己的能力非常自信，确信自己能够帮助炎龙文明守住漫长防线，不让魔虫轻易渗透进来。而且对于时有发生的小规模接触战，陈岳等人在充足的战斗能量支持下，也只会将它看做是斩获魔虫族的人头换取超额功勋，从而以功勋从指挥部兑换到有利于文明发展的技术和物资。

    退一万步来说，就算渗透进入这一段的魔虫族过多了一些，让陈岳等人感觉到压力过大的话，陈岳还可以发动‘钞能力’，在隐龙平台或是其他任务平台上发布招募长生境力量的战争雇佣任务，招募到足够的长生境力量来来帮助他们。

    当时炎龙帝国做出搬迁到危险区域去‘富贵险中求’决定的时候，与炎龙帝国同出一脉同气连枝的华族文明来函询问炎龙帝国是否会搬迁的问题。他们询问说如果炎龙帝国打算搬迁的话，同不同意他们也跟着搬迁过去且与炎龙帝国相邻，以及能不能得到炎龙帝国帮助等。

    立志让华族文明成为九级文明，让华族人成为宇宙神族的陈岳立即毫不犹豫地让陈素萍给予了华族文明非常肯定的答复，而华族文明也毫不犹豫地就相信了炎龙文明的承诺，派出了文明主体跟着炎龙文明来到了看起来最为危险的星空范围。

    因为选择一亿光年地段的文明相当稀少，所以最高议会大笔一挥，就同意了炎龙文明和华族文明各自一千万光年长度，五百万光年纵深的广阔领土需求。

    当然这些领土都是在白龙关之后一亿光年远处。

    而这也就是关小飞一定要要求单独防守2000万光年长度防线的根本原因。

    把这段防线交给其他人来防守，哪怕防守兵力再雄厚，陈岳等人也不会放心。只有自己人来防守，他们才可以把任何事情都做到细处，并且为之而付出物质代价也会觉得不亏。

    最高议会派出了多艘常人无法想象的恒星级运输舰，只花费了三年时间就完成了炎龙文明和华族文明的主体搬迁。而炎龙文明和华族文明抵达他们的新领地之后，才发现新的领地实在是广阔得无法形容，而他们的人口就显得太过稀少。

    于是在最近的三百年以来，不管是炎龙文明还是华族文明，除了大力发展文明成员的个体武力之外，更是在重金奖励人口生育。

    三百年下来，两个文明的文明成员平均个体武力已经提升到了中级星战士的程度，在最强武力上也开始有星战神在陆续出现。

    单纯从个体武力上来讲，炎龙文明和华族文明都已经接近了七级文明的水准，可谓是实现了超级跨越式的发展。只是人口还远远不足。

