    卫初心的心里暗叹，卫初萌落难的时候在玉川市，等到卫宝珠落难的时候，初初又离开了玉川市。

    卫初萌说：“我现在在玉水县城。”

    “你回去了？” 卫宝珠问。

    “嗯。”

    “你到家里了？”卫宝珠的声音里有很重的担心。

    “没有。”卫初萌说：“我在街上，没回去。”

    “那就好，你千万别回去。”

    “为什么？”

    卫宝珠欲言又止地说：“反正……你别回去。”

    卫初萌转过话题说：“我听林姐姐说，你那里有我爸妈的照片？”

    “是的，我另外还有要紧话跟你说。”

    “什么要紧话？”

    “我回来告诉你，你等一下，我马上回来。”

    “我在哪里等你？”

    “在中心汽车站吧。”

    “好。”

    卫初萌挂断电话，对卫初心说：“宝珠还有要紧话告诉我，不知道是什么。”

    卫初心也猜不出来，说：“等她到了就知道了。”

    “嗯，他们可能没有车，让我们在中心汽车站等。”

    “县城没多大，她过来也还有一会儿，我们慢慢遛达着走过去就差不多了。”

    卫牧云问：“你们都不饿吗？”

    “饿了！我饿了！”陆可可抢先喊。

    卫初萌笑起来，说：“可可先一直在生气，气得忘记饿了，这会儿不气了吧？”

    “还是气，”陆可可说：“但是也饿，我要吃饭。”

    卫初萌大笑说：“我也饿了，哥不说，我还不觉得，你一说，我觉得饿得前心贴后背了。”

    陆少枫看看手机时间，说：“快到一点了，难怪饿了，我们先找家饭店吃饭。”

    吃了饭出来，他们才往中心汽车站走。

    快到车站时，陆少枫的手机响了，他拿出来看了一眼，接了：“何大哥……好，我马上给他打。”

    他挂断，看向卫初心说：“何大哥打电话来，让我们给凌川和琳琳打电话，催催他们。”

    “哦！”卫初心猛然想起来：“今天是星期天，他们相亲，我都忘了。”

    她忙拿出手机打给陆琳琳，叮嘱她按时到，又给洛东宇打电话提醒了一下。

    挂断电话，她问陆少枫：“你给凌川打了吗？”

    “还没有，”陆少枫说：“我估计凌川会推托不去，说忙或者在外面，所以我们要配合演一出戏。”

    卫初心兴奋地问：“怎么演？”

    “我给凌川打电话的时候，你也假装在跟别人讲电话，说琳琳在望远茶楼相亲。”

    “明白。”卫初心点头。

    陆少枫于是拨南凌川的号码。

    卫初心对卫初萌说：“初初，我用一下你的手机。”

    卫初萌把手机给她，她拿着看着陆少枫，等他和南凌川讲电话的时候，她就用初初的手机拨打自己的，再假装接。

    *

    南凌川这时候坐在南华园二楼客厅里发呆。

    他这个家，说冷清也冷清，就他一个人。

    说热闹也热闹，除了他，还有豹子、皇上、皇后，以及皇子皇孙。

    就像现在，他坐在沙发上，左边是皇上，右边是皇后，脚边是半躺着的豹子，皇子皇孙们满屋跑，嬉笑打闹，实在是热闹至极。

    虽然是周末，他也有很多事情需要做，但是他提不起精神，他的脑海里一直回响着上一周星期天晚上，舅舅给他打电话叫他去相亲的事情。

    他觉得他跟舅舅已经说得很清楚了，他真的是喜欢陆琳琳的，但是就因为他不了解陆琳琳的喜好，舅舅就判断他不爱她。

    那个时候舅舅说给他介绍女朋友，他还以为舅舅只是说说而已，没想到这么快就要他见面了。

    他满脑袋都是陆琳琳的脸，她的倔强、她的娇俏、她的叽叽喳喳……

    他其实并不知道自己喜欢陆琳琳什么，但她的脸就是在他的脑海中盘旋不去。

    他有时候觉得，好像是因为她好欺负，他喜欢欺负她，才再也装不进去别的女人。

    但这话他是不能跟舅舅说的，如果舅舅知道他总是欺负他陆家的侄女儿，恐怕会发火。

    这一个星期，他只要一停下来，就会想起舅舅让他去相亲的事情，但他不想去。

    除了陆琳琳，他根本不想见任何女人。

    可是，他怎么拒绝舅舅？

    舅舅是为他好，是关心他的终身大事，他能拒绝吗？

    除非他能够让陆琳琳答应嫁给他，那舅舅就不会再为他的婚事操心了，但是陆琳琳愿意嫁给他吗？

    答案是否定的，陆琳琳每次看见他，眼神里都充满了厌恶和痛恨，还怎么可能答应嫁给他？

    想到这里，他觉得自己很可笑，怎么会整天想着一个讨厌自己的人？

    但没有办法，思维这种事情，真的是无法控制。

    以前他还没觉得他有这么惦念那个丫头，从舅舅叫他去相亲以后，他天天都希望能够碰见陆琳琳，但这几天一次也没有碰见。

    当然，他大部分时间都坐在办公室里，陆琳琳又不可能来他的公司，他们哪有机会碰面？

    上下班开车在路上走，他都忍不住瞧瞧前后有没有陆琳琳的车。

    手机响了，他拿起来看见是舅舅打的，估计是催他相亲的事，但不能不接，他起身一边接电话一边走到窗边：“舅舅。”

    他听见那边很吵，问：“舅舅，您在哪里，你那边很嘈杂，我说话您能听见吗？”

    陆少枫说：“我在街上，我开免提，能听见。”

    南凌川听见那边更加嘈杂了，谁的电话铃声就在舅舅附近响，然后他听见是舅母卫初心的声音：“喂？哪位啊？我在逛街……”

    然后他舅舅的声音又传进耳里：“凌川，你记得两点半按时到望远茶楼，别让人家姑娘久等。”

    南凌川拒绝：“舅舅，我现在在外面，两点半恐怕赶不到。”

    陆少枫说：“你尽量赶过去吧……”

    这时南凌川听见舅母提到了琳琳的名字，忙竖起耳朵听，但那边太嘈杂了，他听得不清不楚，只隐隐约约听见舅母说了“琳琳”“相亲”“望远茶楼”几个词语。

    他心里顿时升起一种不好的预感，舅母说的linlin是陆琳琳还是什么玲玲？难道陆琳琳也在望远茶楼相亲？没这么巧吧！

    但就这几个字眼，已经足够让他心慌了。

