    “嗯，其实他们也是被人算计，不过现在也都被后羿射杀，算是为你报仇了。”叶松说道。

    “哈哈，后羿不愧是我的好兄弟，我就知道他会为我报仇。”夸父爽朗大笑道。

    “嗯，我现在想拜托你件事情。”叶松说道。

    夸父一愣，他看着自己的一副鸟样子，不解道：“叶师我现在能帮你做什么？”

    “我需要你转世重生！”叶松说道。

    “转世重生，那是什么东西？”夸父不太理解地问道。

    “就是换具身体，重新活一遍，但是你不可以告诉别人，洪荒里的事情。”

    叶松我没多作解释。

    毕竟，现在后土还没有化六道。

    “还可以重活？”夸父大惊道。

    叶松认真道：“这件事情事关祖巫等人的命运，不可大意。”

    “这…”

    夸父见叶松如此慎重，马上回道：“还请叶师指使，夸父万死不死。”

    “嗯，我先简单地告诉你一遍，大千世界并非只有一个，我现在要送你去另外一个世界。”叶松说道。

    “好说，不管在哪，我都听叶师的。”夸父说道。

    叶松暗暗一喜，跟巫族说话就是省劲儿。

    心念一动，以元神之力，将夸父包裹起来。

    二人一同进入建木树中，转眼来到赤明界。

    “万能的邪神啊，求求你显灵吧，助我九幽宗重新夺这个世界吧。”

    一个身穿血袍的白发老头，站在叶松雕像下面祈祷。

    叶松来了这么多次，早已经熟悉了老头的身份。

    他乃是九幽宗太上大长老，名字叫做独孤方。

    实力在金仙大圆满，差一步就是大罗金仙境。

    “独孤方！”叶松道。

    独孤方先是一愣，左右看了两眼，大骂道：“哪个兔崽子敢直呼老子的大名。”

    “独孤方，你找死！”叶松骤然运转起元神的力量，向对方压去。

    独孤方措手不及，被压在地上无法动弹，嘴里激动的大喊道：“邪…邪神显灵了！”

    “闭嘴，一把年纪了还如此大惊小怪，成何体统？”叶松没好气道。

    独孤方老脸瞬间一红，露出不好意思道：“对不起，对不起，邪神大人是我失态了！”

    “我真是替你祈祷，已经听到烦了，你究竟有什么事情？一次说来！”叶松沉声道。

    “是这样的邪神大人，万年前我九幽宗参加一次秘境探，精英弟子全部死在其中，如今青黄不接，眼见宗门无人接替啊！”独孤方含泪说道。

    叶松故作叹气道：“区区这点小事，也值得你整日叨扰我？”

    “这个…可不是小事啊。”独孤方不好意思道。

    “好了，不要废话，你马上去找一个刚刚怀胎的孕妇过来。”叶松命令道。

    独孤方一愣嘀咕道：“刚刚怀胎是什么意思，一个月两个月还是三个月？”

    “废话，当然是越早越好。”叶松没好气道。

    你要是能刚种上，也算你本事。

    独孤方大喜施了一礼，连忙出去。

    没有多久，找来一位品貌上乘的女子。

    “邪神大人，你看她怎么样，若是不满意，我再换一个。”独孤方说道。

    叶松打量一眼眼前女子，我感觉她确实是已怀孕月余，沉声道：“可以！”

    独孤方生出一丝复杂的表情，拍了拍女子道：“好生伺候邪神大人，我先出去了。”

    “太爷爷…”女子抬手想要拦住独孤方却又忍住了。

    “你出去做什么？”叶松看着独孤方，离去的背影不解道。

    独孤方一愣，解释道：“这小女儿是在下的亲重孙，实在无法做到看着邪神大人享用！”

    “你…”

    叶松无语，不愧是邪派，想法都与人不同。

    “胡说什么，此女长相一般，怎么能给我法眼？”

    “嗯？”独孤方还以为叶松，准备再换一个。

    “不要废话，让她上前，来我正下方。”叶松说道。

    “额，快去。”独孤方不知叶松要做什么，但也不敢违抗。

    让她重孙女走到叶松要求位置。

    叶松也不废话，将夸父的灵魂。

    注入到女子腹中，尚未形成的胎儿里。

    女子感到一股强大的灵魂之力，进入身体。

    让她有一种被海洋包裹的舒服感。

    半晌之后，叶松缓缓开口：

    “我已经赐福了她肚中的孩儿”

    “只需要好生培养，他未来的成就会超越你。”

    独孤方大喜道：“太好了，多谢邪神大人。”

    “嗯，以后无事不要再来打扰我。”叶松故作高冷地说道。

    独孤方不好意思道：“邪神大人，小的有一个不情之请。”

    “别废话，快说！”叶松道。

    “能否再赐福几个孩子？我怕以后只有他一个人。出门被人欺负。”独孤方低头说道。

    叶松心中一乐，他还正愁找不到理由呢，道：

    “可以是可以，不过我的赐福，不可以轻易动用。”

    “这次就先算了，下次再来时我会再次赐福你们。”

    独孤方急着问道：“邪神大人下次是什么时候？我需要准备几个孕妇？”

    “下次就是下次，哪有那么多废话，吾还有事…”

    叶松瞥了眼女子腹中的夸父，希望他一定要活下去，千万不要夭折。

    随后元神退出建木，回到了青仙洞府。

    没想到，灵魂真的可以通过建木转生到赤明界。

    如此一来，他也可以为其他祖巫争取一线生机。

    洪荒内，自从十二金乌被后羿射杀，气氛变得极其凝重。

    各族之间小心谨慎，生怕一个不好，再次被连累。

    然而，诡异的是帝俊死了儿子。

    除了撂下一句狠话外，没有任何动作，好像什么都没有发生一样。

    “妖皇怎么还不出来，小皇子的仇不报了？”

    “可能妖皇太过悲伤，再等等吧。”

    “不行，我绝对不能这么算了！”

    十大妖神聚在一起，皆是义愤填膺，喊着要为十二金乌报仇。

    白泽提议道：“要不我们去看看东皇？”

    “我已经问过了，东皇只说了一个字。”商羊道。

    计蒙好奇道：“什么字？”

    “等！”商羊冷冷的说道。

    “这…怎么办？”其他妖神露出无奈道。

    “那就再等等吧。”九婴开口说道。

    商羊扫了眼众人，温怒道：“你们等吧，我先走了。”

    白泽望向就行的背影担忧，道：“她会不会乱来。”

    “无妨，我就不相信巫族，还能嚣张到什么时候。”九婴不屑道。

    几大妖神纷纷附和，他们也知道。

