    洪康回到普城后，就发觉城里的气氛变了。

    没那么人心惶惶了。

    在见了杨克难他们后，他从杨克难嘴里听到说，事情已经算是暂时解决了。

    至于是如何解决的，杨克难没有说。

    只是说张亦跟南方军在接触，其他的就三缄其口了。

    洪康了然，这应该涉及到南方军的一些机密了，就没有再多问。

    对洪康来说，事情到这里就算结束了。

    白玲他们的仇已经报了，也没引起什么大动乱。

    “那帮小孩子已经送到省城了，你徒弟也在，洪兄弟是准备过去吗？”

    “不，我最近在修行方面又有了些想法，需要个安宁的环境钻研，普城这里挺好的。”

    “那你徒弟……”

    “麻烦杨团长联系一下尊夫人，让他带着小川回来。”

    “这不麻烦，顺便的事。我原本是想着让她们娘儿俩去避难；现在事情解决了，也该让她们回来了。”

    张亦没有和洪康见面打算，只是吩咐手下人对其不得轻慢。

    他不想自己的记忆再次出现问题。

    刘诚在知道洪康回来后，是忙不迭的请他回来坐镇。

    之前洪康不在的时候，他是坐立不安。

    向曹少麟投诚是他的主意，但这只是权宜之计。

    以他经商多年的狡猾，又怎么会真的信任一个纨绔子弟的话呢？！

    只是想着先稳住曹少麟，然后自己再拍拍他的马屁、进献点好东西，暗地里好转移资产。

    现在曹少麟死了，曹军似乎没有追究之意。

    但那只是表面现象，万一曹军和南方军没谈妥呢？？！

    虽然杨克难没透露洪康那晚是干什么去了，但是刘诚自己有猜测。

    因为曹瑛被一位黑衣刺客暗杀身亡的消息，已经登报了。

    黑衣刺客？？

    洪康就总是一身黑衣，而且武功高强，加上出事的那一晚，洪康人不在普城。

    结合这么几个要素，洪康就是那位黑衣刺客的可能性极大。

    就算不是，对这么个大高手，刘诚也是不敢得罪的。

    ……

    时间很快就过了半个多月。

    这半个月里，关于“曹瑛遇刺身亡”的消息，那些个收到消息的大军阀反应不一。

    有的早就看曹瑛不爽的认为他是自作自受；有的和曹瑛有关系往来的则是担心会不会影响自己利益；也有的想着能不能趁机占据曹瑛所在的地盘……

    但无论怎么样，他们对那个黑衣刺客则是警惕不已。

    能在两万驻军的守卫下，暗杀了曹瑛，那会不会来暗杀自己呢？？

    他们不管曹瑛是不是什么作恶多端，他们只知道一个武夫，仗着自己会点武功，就敢暗杀他们这种地位的人！

    实在是胆大包天！！

    明面上，他们纷纷称赞那位黑衣侠士，暗地里，则是下命令对自己治下的那些武林门派大力监视，也有的军阀选择招揽那些武者的。

    但在百姓口中，这位黑衣侠士的口碑是很好的。

    毕竟，他杀了曹瑛这个狗军阀，实在是大快人心。

    甚至，在百姓的口口相传中，什么惩恶扬善、貌比潘安、虎背熊腰、青面獠牙……都往他身上套，是越传越离谱。

    至于那些军阀想占据曹瑛的地盘的打算，也落了空。

    因为张亦的崛起。

    据他们了解，张亦本来只是曹瑛手下的一位上校，然后不知凭借什么手段，很快就接手了石头城的驻军指挥。

    而原属于曹军的在前线和南方军作战的那五万军队，得到曹瑛身亡的消息，一时间军心不稳，导致有溃败之势。

    然后就听到了张亦上位成为大帅，下令让他们退守。

    他们本来就感觉南方军的攻势猛烈，而且似乎总能料到他们怎么打，他们是越打越军心烦躁，于是顺水推舟的退守了。

    退守的时候，他们本来还严防南方军追击的，可是南方军只是占据了他们原本的防线位置，就没再向前了，让他们还一阵不解。

    马锋在普城待了这么久后，见到差不多用不到自己了，就提出了告辞。

    洪康、杨克难一家三口来送他。

    马锋嘴里叼着根狗尾巴草，说道：“我该走了，那么多保重。”

    “有机会再来普城的话，记得找我。”杨克难背着自己女儿，笑着说道，“我再帮你修修胡子，不收钱。”

    马锋说道：“如果你想要闯荡江湖，做一个浪人，也可以来找我。”

    大人们还没说话，杨克难的女儿脆生生叫道：“我要闯荡江湖，做女侠，为民除害。”

    这话顿时逗笑了一干人。

    洪康一抱拳：“马兄，江湖路远，一路平安。”

    马锋回礼抱拳：“保重！”

    杨克难问道：“你要去哪儿？”

    马锋骑上马：“不知道，太平要我去哪儿，我就去哪儿。”

    说完拉出一根布条，蒙上了眼睛。

    “太平，走。”

    几人望着马锋沿着山道远去。

    在洪康他们已经看不到的地方，马锋的速度渐渐慢了下来。

    仿佛察觉到了什么，马锋摘下眼上的布带，看见了等在那儿的人影。

    是张亦，身后跟着一队卫兵。

    “我还以为你现在应该很忙，毕竟你刚坐上大帅的位置。”

    “再怎么忙，来送一送你的时间还是有的。毕竟这一别，又不知何日才能再见？！”

    “……行，做师弟的承你的情了。”

    “如果，以后在外面碰到什么麻烦，记得来找我。”

    “有你这么一个做大帅的师兄做靠山，我肯定来找你呀！”

    “那……你一路珍重！”

    “你也要多保重，虽然是大帅了，可盯着你的人也多了。”

    “我心里有数。”

    等到马锋逐渐消失在自己视线里，张亦目光看向了另一边，那是洪康他们的位置。

    他之所以独自来送别马锋，就是不想与洪康碰面。

    ……

    马锋走后。

    洪康还继续住在刘诚家里。

    刘诚也是一如既往的为师徒两提供着药材。

    只是，现在洪康的需求又多了一样——刀具。

    洪康要练习激发刀气的法门，肯定对刀具有需求。

    还好洪康需要的并不是什么宝刀。

    反而各种好坏不一的刀具，能更好的让他感悟到不同材质激发刀气的区别。

    仅仅半年左右的时间，洪康能够激发的刀气，已经暴增到三尺之长！！

    而代价，不过就是弄坏了几十把刀具。

    这相对于他的《九龙合璧》来说，攻击距离虽然短了许多，但是胜在激发速度快。

    如今的洪康，可以动念之间就激发出刀气；不像《九龙合璧》，始终有一到两秒的前摇时间。

    洪康也不能让人家只有付出没有回报。

    为感谢刘诚这半年多的物资提供，他决定帮刘诚一个忙。

