        王惊蛰躲在一处山石的后面，静静的看着韩家的人在祭祖，初时所有的环节基本都没什么两样，上贡品，烧纸钱，子孙跪拜，但这一串过后韩家人却并未结束祭祖，而是由韩江拿出一张黄色的绸布，高声诵读起来。

        听到这里，王惊蛰才知晓这祭天世家的与众不同在哪里，才明白为何韩家的气运会这么昌盛，他觉得在韩家以往的岁月里，肯定不缺乏韩观海和韩河这样不成器的二世祖和败家子，但富不过三代这种事好像还从未出现在他们家里。

        原来，答案居然是在这里。

        韩河拿着的那卷黄布，看起来跟以前皇上颁的圣旨特别像，正面是什么王惊蛰没看到，但背面却绣着两条金龙，不过却是两爪的，两头金龙中间是一轮红色的朝阳，当韩江将这卷黄布拿出来后所有的韩家子弟全都退到了他的身后，包括韩海也是如此，然后其余的人都略微前倾着身子两手放在两腿旁，神态比刚才上坟的时候还要恭谨。

        韩江拿着那卷黄布，表情正色庄重的说道：“祭天世家第一百二十八代，韩氏宗亲，为天承运，诏曰先祖，韩明旺字振德，汉高祖封天祭司长，第四代韩氏先祖韩朗清字良勤，为孝宣帝封祭天司长……第九十八代先祖，韩长陵字玄尽为敬天部祭天一职……韩氏各先祖在上，后辈第一百二十八代子孙于己亥年庚午月丙子日泰山祭祖，望各位先祖有灵，泉下祈韩氏各宗亲福禄寿……”

        随着韩江的郎朗诵读，韩家后面的子弟全都手拿三株长香又再次拜了下来，但这次他们却不是祭拜祖宗，而是祭拜苍天了。

        于此同时，泰山的最高峰上出现了一抹绚丽的朝霞，仿佛有一道金光落下，洒在了下面的这片坟地上，韩江那郎朗的调子仿佛也逐渐小了不少，全都被落下的金辉给掩盖住了。

        王惊蛰忽然就悟了，这老韩家难怪那么跋扈，难怪一直都很昌隆，真是原来如此啊，他们居然在身为祭天世家的时候，也享受到了天之气运，说白了就是跟着皇帝沾了点光。

        几千年来，每一代帝王在当上皇帝之后都会非常隆重的走一趟泰山，各位大臣，太子，皇子也全都跟着，有时一任帝王都不只来一次，多了的好几次都有。

        要说这泰山吧论美不及黄山，说险又比不上华山，然后还经常有人说五岳归来不看山，黄山归来不看岳，把这天下第一山的境地搞的好像有点挺尴尬似的，但其实呢，泰山的牛逼之处在于好像就是它的不显山不显水上了。

        古代神话中都认为盘古开天地之后，泰山就是他的脊梁，是这地上最接近天的地方，古人认为群山中泰山最高，为“天下第一山”，因此人间的帝王应到最高的泰山去祭天，才算受命于天，这才名正言顺。

        泰山祭天也叫封禅，乃是当上皇帝之后重中之重的大事，在泰山上筑土为坛祭天，报天之功，称封，在泰山下辟场祭地，报地之功，称禅，这是古代帝王的最高大典，而且只有改朝换代，江山易主，或者在久乱之后，致使天下太平，才可以封禅天地，向天地报告重整乾坤的伟大功业，同时表示接受天命而治理人世。

        封是祭天，禅是祭地。

        皇帝在封禅的时候会歌功颂德一番，说下自己曾经的牛逼过往，然后再阐述下他想要的美好未来，顺便说下国泰民安风调雨顺什么的，总之就是一个意思，老天啊你得保佑我屁股下面的皇位稳一些吧，最好是千秋万代才好呢。

        这个时候皇帝在封禅，就得需要个主持人了，于是祭天世家闪亮登场，他们是个很超然的存在，一直都服务于每一位帝王，哪怕是改朝换代了，老韩家也没有换过，然后皇帝还对他们很是照拂，因为只有他们懂得一系列全套的祭天事宜。

        说到这里，就得说韩家沾光这个事了，皇帝在封禅的时候是确实能够受到上天照拂的，毕竟他们是真龙天子，奉天承运的，于是跟在皇帝身边的祭天世家也承受了一部分的气运，尽管很少很少，却也足够他们一直辉煌下去了。

        同时，韩家也秉承着一个原则，那就是我得了好处我谁也不告诉，具体怎么回事就只有自己家里人才明白了。

        就像韩海，感觉有点不太对劲，似乎有人在针对自己的时候，他就放下了公事连忙回到了韩村，赶过来祭拜下祖先，祈求能够得到祖宗的照顾，稳固自己的地位。

        王惊蛰在旁边看见了这一套程序下来，嘴角忍不住的就翘起了老高，同时他也庆幸，得亏是自己跑到了泰山来，不然真要是从正面硬抗老韩家的话，他恐怕会输的很惨呢。

        韩家的子孙祭拜完了祖宗以后这就撤了，王惊蛰一直目送着他们从山脚下消失，才从山石后面走了出来。

        心情很愉悦，小曲也哼上了。

        韩家祖坟里，那条刚刚蜕了皮的蛇还盘在一座坟头上，看坟的四叔也回到了旁边的屋里。

        王惊蛰没有动，他在等。

        于是，一天过去，到了夜深人静的时候。

        黑夜下的坟地里，悄然摸进了一道人影，这个人走向了坟地的一角，然后面无表情的看着那条长蛇，低声自言自语的说道：“我还以为你已经成了仙家了，想着出手宰掉你会不会沾点因果，没想到你还差了一步呢，我顶多也就是杀个生而已……”

        “啪”王惊蛰说完，忽然一身手就抓住了那条长蛇的七寸，蛇身顿时挣扎不已的缠上了他的胳膊，王惊蛰不为所动的手下加重了力道。

