    “请等一下！”

    随着一声大叫，两个人快步走了过来，挡在了秦飞的面前。

    “武叔？”

    看到来人，楚风流的眼睛一亮，立马叫了起来，“武叔，救我啊！”

    此时，他就像是抓住了一根救命稻草般。

    叶玄武瞪了他一眼，然后向秦飞拱了拱手，“秦兄弟，给我一个面子，此事到此为止如何？”

    他的脸上满是笑容。

    他在叶家的地位极高，而现在，他在秦飞面前的姿态却放的极低。

    秦飞不由的眯起了双眼，心中极为不愉。

    到此为止？

    此事，又怎么可能到此为止？

    还有，对方出现的也太是时候了吧？

    刚才，楚风流嚣张跋扈，不可一世时，叶玄武不出来阻止，现在眼见着他要杀人了，倒是出现了，这是什么意思？

    “楚风流也算是我的子侄，就当是我欠秦兄弟一个人情了，如何？”

    叶玄武继续说道。

    叶玄武的人情，绝对是一个天大的人情。

    叮铃铃！

    秦飞正要开口，就在这时，他的手机响了起来。

    毕扎？

    当他看到来电显示时，不由一震，连忙接通了。

    “大人，不好了，他们准备行动了。”

    很快，毕扎的声音传来，充满了急切。

    听此，秦飞不由的皱了皱眉，“怎么回事？”

    两个小时前，三方巫蛊师才联合在一起，根本没有什么计划，一转眼，对方竟然要行动了，而毕扎却到现在才告诉他，这让他很不满。

    “是陆娇娇！”

    毕扎咬着牙道，“就在刚才，她突然进群，告诉大家说你和特战营的人被牵制住了，此时无人守护可儿小姐，正是抢夺七窍玲珑心的最好时机。”

    “所有的巫蛊师都动心了，三位大佬立马做了决定，现在就去抓可儿小姐！”

    他的语速极快，充满了焦急，“大人，怎么办？”

    巫蛊师马上就要行动了，他也是抽时间，偷偷打的电话。

    轰！

    秦飞双目一睁，眸中霍然爆发无尽的冷意。

    陆娇娇，该死！

    他原本以为，三方巫蛊师联手，哪怕最快，也要明天才会确定行动计划。

    没想到，就因为陆娇娇的一句话，直接让巫蛊师发狂了。

    他不在花园别墅，这让对方看到了机会。

    “我知道了。”

    秦飞淡淡回道，“有什么消息，随时告诉我。”

    “放心，没问题的！”

    说完，他挂断了电话，眸中闪烁出道道寒芒。

    跟着，嘴角轻扬，满脸不屑。

    他确实带来了整个特战营。

    但是，这些人是从城外调进来的，他并没有动用花园别墅的人。

    甚至，临行前，他还交代过张涛等人，一定要保护好江可儿的安全。

    也就是说，花园别墅的防御，没有任何变化。

    若说变化，唯一的变化就是他不在花园别墅。

    一抬眼，正好和叶玄武目光相触。

    “秦兄弟，你也很忙，给老哥哥一个面子，此事到此为止吧！”

    叶玄武冲他笑了笑，“楚风流是楚家嫡系弟子，你若杀了他，楚家势必不会善罢甘休。”

    “你又何必因为他，和楚家为敌呢？楚家可不是好惹的，这也不值得啊！”

    “和气生财嘛，你说是不是？”

    他的神色很是温和。

    但是，秦飞听了此话，双目却是不由一眯，“你在威胁我？”

    楚家不好惹又如何？

    更何况，他也没招惹楚家，而是楚风流招惹他，张口闭口就要灭他全族，他岂会放过对方？

    “秦兄弟言重了。”

    叶玄武连忙摆手，“你是我的恩人，我这也是为你好啊！”

    “给老哥一个面子，就当是我欠你一个人情。”

    秦飞看着他，“你也说了，我是你的恩人，你原本就欠我人情。”

    上一个人情还没有还呢，现在又让他饶过楚风流，这是什么道理？

    给你面子？

    抱歉，我们只见过一次，并不熟悉，而且，是你欠我人情，所以，你在我这里，没有面子。

    “而且，我绝不会放过一个要灭我全族的人！”

    “抱歉了！”

    秦飞双目一扬，语气坚定无比。

    “杀！”

    然后，他不再废话，向江峰命令。

    咔咔咔！

    众人再次举枪。

    “武叔，救我啊！”

    楚风流面色惨白，急声大叫。

    这时，阿狼身形一动，直向那些举枪的兄弟冲去。

    他的动作很快，手脚更是干净利索，一个转眼，就卸掉了好几人的枪。

    秦飞见此，眸中寒芒闪动，更是怒气冲天。

    “找死！”

    他暴怒。

    阿狼也敢在他面前动手？

    难道，他忘了，是谁救了他的性命吗？

    跟着，他的身形一动，直向阿狼扑了过去，一下子就到了对方的面前。

    嘭！

    一拳轰出。

    阿狼大惊，他想躲闪，但秦飞的攻击太快了，而且出手狠辣，刁钻，让人烦不胜防，他刚有动作，那一拳就狠狠的轰在了他的胸膛，发出闷雷般的声响。

    噗！

    下一刻，阿狼的面色一变，张嘴喷出大口鲜血，跟着，整个人狠狠的摔在地上。

    他原本就有伤，在秦飞面前，根本没有动手的资格。

    “你也想阻止我？”

    秦飞冷傲的俯视着他，“你是不是以为，我救了你，就不会杀你？”

    那语气，充满了无尽的冰寒和杀意。

    “武老也是为你好！”

    阿狼的脸色变了变，硬着头皮说道。

    为他好？

    听到这种话，秦飞愈发暴怒。

    真是好大一定帽子啊。

    可惜，他承受不起。

    然后，身形一动，直向楚风流扑去，眼中凶光闪动。

    他倒要看看，谁能阻止他？

    “楚少！”

    大兵大惊，立马向秦飞扑去，想要阻止。

    “滚开！”

    秦飞看都不看他一眼，直接一脚踢了过去，暴虐至极。

    大兵的脸色狂变，可为了救楚风流，他并没有躲闪，就看他的脸上全是凶狠，直接挥拳向秦飞的腿砸去。

    他要和秦飞两败俱伤！

    轰！

    只是下一刻，他的表情就僵住了。

    秦飞的攻击原本就快到了极点，又占了先手，他如何能快过秦飞？

    随着一声轰响，秦飞的右脚狠狠的踢在了他的胸膛，一瞬间，他好似被重卡狠狠冲撞了一般，整个胸腔都塌陷了下去。

    然后，整个人向后飞了出去。

    而这时，他的拳头距离秦飞的腿，还有十几公分。

    秦飞看都不看他一眼，面色冰冷，肃然。

    嗖！

    下一瞬间，他就出现在楚风流的面前，一掌劈断了他的脖子。

    楚风流的眼中全是恐惧，直接软倒在地，当场被击杀。

    秦飞的动作迅速，出手干脆利索，直到楚风流被击杀，众人才反应过来。

    所有人的脸上都露出震惊之色。

    这一连串的出手，实在太迅速，太狠辣了。

    而且，秦飞杀楚风流，根本没有任何犹豫。

    得罪楚家？

    哪怕对方是古武家族又如何？

    没有什么人，可以凌驾于大夏之上，楚风流该死。

    彭家众人都彻底傻了，一个个的眼中全是惊恐。

    秦飞连楚风流都毫不犹豫的杀了，那彭家呢？

    想到这里，彭家众人绝望了。

    “你，你竟然真的杀了他？”

    叶玄武表情呆滞，紧紧盯着秦飞，又惊又怒。

    他已经说的很明白了，秦飞却丝毫不给他面子，还是杀了楚风流，这让他恼怒非常。

    身为叶家重要人物，还没有人敢不给他面子。

    最重要的是，秦飞当着他的面杀了楚风流，他也无法向楚家交代啊！

    “他该死，难道不能杀吗？”

    秦飞淡淡的道，“楚风流是我杀的，你告诉楚家，想要报仇，尽管来找我！”

    傲气无双，霸道至极。

    “你！”

    叶玄武怒极。

    但是，他瞪着秦飞，却是无话可说。

    秦飞救过他，说到底，是他欠秦飞的，而不是秦飞欠他的。

    一时间，他的神色复杂无比。

    秦飞是一个人才。

    原本，他还想将秦飞招揽到手下，可现在，秦飞偏偏得罪了楚家，他显然不可能为了秦飞，让叶家和楚家交恶。

    “此人浑身傲骨，太过刚硬，只怕活不长久，算了。”

    他暗自摇了摇头，阴沉着脸，不再说什么。

    说到底，他也是古武家族之人，在他的心里，只有古武家族的利益，并没有大夏。

    “饶命！”

    彭家主跪在秦飞面前，痛声求饶，“我也是被陆娇娇蛊惑了啊！”

    “我彭家对大夏，绝对没有二心，完全就是被陆娇娇蒙骗了，她就在这屋里。”

    “这一切，都是我识人不明，完全就是我的错，和彭家无关，我甘愿承受一切！”

    “求你给彭家一个机会！”

    此时，他的心中真是充满了后悔。

    若是一开始，他直接将陆娇娇交出来，彭家又哪里会有此一劫？

    都是他错信了楚风流啊，以为楚风流能保住彭家，谁知，最后却是灭顶之灾。

    “彭家匿藏卖国之人，挑衅大夏军威，当诛！”

    “杀！”

    秦飞目光冰冷，语气森然，没有任何感情，直接无视了对方的求饶。

    他给过彭家机会，奈何对方抵死反抗，那就是他们该死了。

    此时，巫蛊师已经开始行动了，他的时间紧迫，哪里会和对方废话？

    咔咔咔！

    随着他的话，特战营的兄弟再次举起枪，瞄向了彭家众人。

    见此，彭家主面色惨然，绝望。

    他怎么都没想到，彭家会毁在他的手里。

    砰砰砰！

    枪声响起，一个个彭家弟子倒在地上。

    这完全就是一场屠杀。

    叶玄武见此，心中不由升起一股寒意。

    秦飞，完全就是一个冷血屠夫啊！

    片刻间。

    枪声停止。

    彭家弟子再没有人能站的起来。

    全灭！

    秦飞目光冷然，向那房屋望了过去。

    此时，再没有人能阻止他杀陆娇娇了。

