    陈秀安看到饶雪卉的动作，顿时整个人吓了一跳。

    主要是上次饶雪卉喝醉之后的样子在陈秀安的脑海里还历历在目。

    “别，你不能喝......”

    陈秀安的话还没说完，就看到饶雪卉的一杯啤酒已经下肚了。

    他顿时觉得头大。

    “小卉，你怎么自己喝起来了？”

    卢梦也被饶雪卉突然喝酒的操作给吓到了，赶紧开口说道。

    “没事。”

    饶雪卉却是不怎么在乎的开口回答道。

    主要是因为她知道陈秀安在这，倒是也不怎么担心自己喝醉的事。

    而且她也知道，如果真的让卢梦和陈秀安喝酒的话，估计卢梦醉的速度比自己都还快。

    饶雪卉虽然上次喝醉过，但却丝毫没有长教训，甚至依然有自己的酒量很不错的错觉。

    陈秀安无奈之下，只能是想办法尽量的人饶雪卉和卢梦两人少喝一点。

    不远处的丁应求其实一直在偷偷的观察着饶雪卉和陈秀安的这边，看到饶雪卉开始喝酒之后，总算是坐不住了。

    “对不起，我先过去一下。”

    丁应求开口说道。

    然后端着一杯啤酒朝着陈秀安他们的这边走了过来。

    他倒是也没有一开始就来饶雪卉和陈秀安这边。

    而是先和同一桌的其他人打起了招呼。

    然后悄悄的观察着饶雪卉的方向。

    “雪卉，我敬你一杯。”

    终于找准了时机的丁应求，举起了酒朝着饶雪卉的方向说道。

    饶雪卉都还没有开口，卢梦倒是说道：“不行，小卉为什么要和你喝？”

    饶雪卉也皱起了眉头，她和丁应求不怎么熟，对方却喊她小卉，这让她本能的觉得有些不舒服。

    “因为雪卉对我来说是很特殊的人。”

    丁应求开口说道。

    他高中的时候喜欢了饶雪卉挺长时间的，所以在丁应求看来，饶雪卉对自己来说确实挺特殊的。

    当然，饶雪卉却是对丁应求没有多少的印象。

    虽然对方是班长，但高中的时候饶雪卉也没有和这个人有多少交集。

    甚至饶雪卉都有些忘记丁应求毕业的时候给她表过白了。

    主要是因为给饶雪卉表白什么的男生太多了，毕业的时候更是如此。

    大家抱着反正以后也不知道能不能再见到的想法，其实多数人都会选择说出来，反正也没有抱能够真的成功的想法。

    丁应求在饶雪卉看来，其实和其他的一些同学没有什么区别。

    最多就是对方是班长，所以饶雪卉倒是记住了名字。

    不过饶雪卉倒是也不会刻意的在这样的场合多说些什么。

    干脆举起了杯子和对方碰了一下之后，简单的抿了一口敷衍了事。

    本来看到饶雪卉举杯的丁应求还挺高兴的。

    但是很快发现饶雪卉只是简单的抿了一口之后，整个人便开始有些绷不住了。

    关键是他喝完杯里的酒之后，饶雪卉，陈秀安，卢梦三人都目不转睛的盯着他。

    仿佛是在说：“你怎么还不走？”

    丁应求为了这次来找饶雪卉，甚至专门精心的组织了这场同学聚会，此时当然不会临阵退缩。

    于是便硬着头皮的说道：“雪卉，我当初毕业的时候，给你说过，你是我的白月光。”

    “现在依然还是没变。”

    “我想说......说的是。”

    “我喜欢你。”

    饶雪卉本来就觉得突然间插进来的丁应求有些太碍事了。

    此时突然听到对方的表白，不光内心毫无波动，甚至有点烦躁了。

    不过她还是依然保持着礼貌的回答道：

    “丁同学，不好意思啊。”

    “我可能对你......没啥感觉。”

    丁应求听到饶雪卉的话之后，整个人格外的失落。

    但是却又有种在意料之中的感觉。

    他之前来的时候信心满满，但是自从陈秀安出现之后，就基本上没抱多大的希望了。

    虽然还不确定陈秀安和饶雪卉两人间的关系，但丁应求就只有这样的直觉。

    现在看来，他的直觉其实是正确的。

    不过丁应求现在的情况实在是有些尴尬。

    被拒绝之后的他愣在了那，也不知道该不该离开。

    陈秀安虽然对丁应求并没有多大的意见。

    其实对方作为班长来说，最起码在高中的时候还是挺称职的。

    而且就算是高中的时候陈秀安那样不合群的人，对方也并没有刻意的去选择孤立陈秀安。

    反而当时的时候有些一些班级活动什么的，依然还是会叫上陈秀安一起。

    哪怕是陈秀安会拒绝。

    陈秀安倒是并不觉得有人喜欢饶雪卉是什么不可接受的事。

    如果真的把每个喜欢饶雪卉的人都当做敌人的话，陈秀安估计得累死。

    毕竟饶雪卉受欢迎这件事，其实不管是在高中还是大学，陈秀安都早就已经习惯了。

    他也遇到过不少给饶雪卉表白的人。

    陈秀安看到此时丁应求一副不知道该走还是留的尴尬样子，突然想起了其实曾经自己也挺多次经历过这样的事的。

    特别是一些女生还在一旁偷偷的笑着，陈秀安也没有思考，便从自己的位置上站了起来。

    “班长你真是的！”

    “给饶雪卉表白这种事怎么能让你一个人抢了先。”

    “我们可不答应。”

    陈秀安大声的开口说道。

    周围的一些人听到之后纷纷将目光转移到了他们的这边。

    因为此时其实大家或多或少都喝了一点酒，听到陈秀安的话之后，倒是许多男生都大声的附和道：

    “对啊班长，喜欢饶雪卉的又不止你一个人！”

    “不行，我们也要表白！”

    “我同意，大家一起！”

    “俺也一样！”

    ......

    陈秀安见自己的目的达到了，但是首先走到了饶雪卉的面前，然后开口说道：“饶雪卉，我喜欢你！”

    众多班上的男生见此之后，也纷纷的模仿着陈秀安，走到了饶雪卉的面前，开始了自己的表白。

    陈秀安见到自己的目的达到了之后，倒是安静的坐下，静静的看着眼前的这排队表白的场景。

    果然，对于陈秀安他们班上的男生们来说，其实饶雪卉基本上是代表着自己的青春了。

    大家都或多或少的喜欢饶雪卉。

    也正好是这次的契机，不管是凑热闹也好，真心的和自己的高中时光做个告别也好，反正班上的男生一个不少的，都给饶雪卉表白了。

    作为第一个带头的丁应求倒是被大家都给忘了。

    不过这反而让丁应求来说，算是一件好事。

    因为陈秀安刚才的一番起哄，反而让本来处于应该很尴尬的丁应求，倒是没那么的尴尬了。

    朝着陈秀安投去了一个感激的眼神，丁应求倒是也没再打算继续停留，直接离开了陈秀安他们的这桌。

    主要是经过了刚才的事，其实丁应求倒是也彻底的明白了自己和饶雪卉是不可能的。

    而且因为陈秀安的一番话，反而让他突然觉得看开了。

    觉得确实是自己有些过于的执着了。

    这让丁应求有种突然间悟了的感觉，其实既然都已经毕业了，何必再回去找饶雪卉说这些呢。

    把对方当做是一个美好的回忆也是挺不错的。

    如果过于的执着，反而倒是破坏了这份美好的记忆了。

    “来，喝喝喝。”

    “今天谁都别想给我逃！”

    回到自己那桌的丁应求笑着开口说道。

    “老班，你也跑不脱的啊！”

    陈树强则是有些受不了的摆了摆手。

    上了年纪，关于喝酒，他对于这帮大小伙子还真的是拿起没有办法。

    ......

    饶雪卉有些懵的看着一个个给自己表白的男生，然后倒是每个都客气的拒绝了。

    当然，除了唯一的一个人，那就是一开始带头起哄的陈秀安。

    没人察觉到，陈秀安在表白之后，甚至都没等饶雪卉回答，便直接坐了下来。

    到了后面，很多男生或者女生都已经有些喝多了。

    但是依然还是被拉或者是拽着，一起去了本来就订好了的KTV。

    陈秀安此时有些苦不堪言。

    主要是卢梦和饶雪卉两个女生都有些喝多了。

    他一手扶着一个，虽然力气倒是勉强能够应付，但确实是头疼的不行。

    特别是饶雪卉喝醉了之后，一开始其实很抗拒他扶着的。

    但是后面听到他是陈秀安，摸着陈秀安的脸仔细的辨认了一番之后，竟然开始整个人挂在了陈秀安的身上，一副不愿意下来的样子。

    陈秀安虽然体会过一次喝醉了的饶雪卉是什么样的。

    但现在再来一次，还是有些无法适应性格变化如此之大的饶雪卉。

    在KTV呆了一会，没多久除了一些酒量好的同学之外，一些喝醉的人也被逐个的送回了家。

    “卢梦，你要走吗？”

    有女生过来问道。

    卢梦则是毫无反应，此时已经是人事不省了。

    陈秀安见此也知道该走了。

    于是便开口说道：

    “我把她送回去吧。”

    “她家在哪你知道吗？”

    那个女生则是开口回答道：“她家和我家住的不远。”

    “我们一起吧，我能找到。”

    陈秀安点了点头。

    看了一眼还依然挂在自己身上的饶雪卉，倒是也没打算将对方放在这里。

    带着三个女生，先是将卢梦给送回了家里。

    然后又将女生送回了家之后，陈秀安开始问起了饶雪卉：“你家在哪？”

    饶雪卉却是摇了摇头。

    陈秀安见此也有些无奈。

    他确实不知道饶雪卉住在哪里。

    “我要下车。”

    “头好晕。”

    饶雪卉开口说道。

    陈秀安见此倒是也干脆让出租车师傅停在了路边，然后带着饶雪卉下车了。

    他扶着饶雪卉在路边吐了一会，倒是整个人变得清醒了一些。

    “没事吧？”

    “你家在哪，我送你回去。”

    陈秀安开口说道。

    饶雪卉此时虽然看似清醒了，也能够认出陈秀安，但是整个人却和正常的时候完全不一样。

    “不行，我不要回家！”

    “我要和你一起！”

    饶雪卉又紧紧的搂住了陈秀安的脖子，然后开口说道。

    “你和我一起去哪啊？！”

    “我们送你回去睡觉好不好？”

    陈秀安有些无奈，只能是开口哄道。

    “呜~~~”

    “陈秀安！”

    “你是不是......是不是不要我了！”

    饶雪卉听到陈秀安的话之后，竟然开始哭了起来。

    陈秀安顿时觉得一阵头大。

    “不会不会。”

    “怎么会不要你嘛！”

    ......

    在陈秀安的努力下，哄了半天之后饶雪卉总算是安静了下来，不再苦闹了。

    但是一直呆在大街上也不是个事啊！

    陈秀安开口说道：“那你不回家我们去哪？”

    “这大街上那么冷。”

    饶雪卉听到陈秀安的话之后，似乎也觉得有道理，于是便开始四处的望了起来。

    然后突然伸出了手指指向了某个方向开口说道：“那里！”

    陈秀安都没有反应过来，便被对方拉着走向了路边上的一个小宾馆。

    看到宾馆之后，陈秀安倒是也没有多想，觉得宾馆倒也可以是一个休息的地方。

    让饶雪卉安静的睡下就行。

    但是走进去之后，陈秀安才突然想到。

    他没有带身份证！

    “等等。”

    “我们不能住这。”

    陈秀安拉着还在往里面走的饶雪卉开口说道。

    饶雪卉则是小脑袋一歪，一副可爱的表情问道：“为什么嘛？”

    陈秀安想了想，倒是决定先去问一问。

    说不定也不需要呢。

    ......

    “不行，没有身份证不能给你们开。”

    “做少也需要一张。”

    陈秀安听到前台一个中年阿姨的话之后，整个人也有些无奈。

    “那算了，不好意思打扰了。”

    陈秀安刚想着拉着饶雪卉离开的时候，却听到“啪”的一声。

    “我有的！”

    回头只见饶雪卉将一张身份拍在了前台的柜台上。

    “你哪来的身份证？”

    陈秀安整个人完全的惊住了。

    饶雪卉为什么会把身份证带在身上？

    不会是早有预谋吧？

    陈秀安甚至开始怀疑起来此时的饶雪卉到底是真醉还是假醉。

    毕竟其实同学聚会，特别是之前完全不知道会不会晚上不回家的情况下，多数人都不会刻意的想着带身份证的。

    饶雪卉不会是馋自己的身子吧？

    陈秀安觉得自己的想法有些过于离谱了。

    但是转眼就听到了饶雪卉的声音传来。

    “老板，我们要睡大床房！”

    ......

