    “来吧！”

    女人冲秦飞挑了挑眉，眼眸中全是媚态，动人无比。

    这女人冷的时候，能让人全身冰寒，现在表现出热情的一面，又能挑起人的最原始欲望。

    秦飞蹲下身，向对方凑了过去。

    见此，女人脸上的笑容更盛了，但她的眸底深处，却充满了不屑和嘲讽。

    男人啊！

    又有几人不好色？

    更何况，她不仅容颜美，身材也是无可挑剔，再加上她不断用言语刺激，哪个男人不动心？

    一开始，她还真的以为秦飞是正人君子呢。

    原来，他不过是假正经，不想在手下面前表现他的虚伪而已。

    现在，还不是要对她下手？

    噗！

    就在她心中暗暗得意时，一枚银针刺入了她的一处穴位。

    “呜呜，好心酸，好想哭，呜呜。”

    女人开始呜咽起来，泪水横流。

    “不！”

    秦飞看着她，眸中精芒闪动，“你不想哭。”

    “你想笑。”

    说完，又是一枚银针刺入对方的穴位。

    “哈哈！”

    下一瞬间，女人肆意的大笑起来，整个身体都在乱颤，让人眼花缭乱。

    “哈哈，我突然好想笑，这是为什么，呜呜，不行，我要哭，哈哈，还是想笑……”

    女人一会哭一会笑，好似一个傻子。

    “因为你的心里苦，所以你要苦，因为你的心里痒，所以你要笑。”

    说着，秦飞又向对方刺了两枚银针。

    他的话就像是有魔力一般，下一刻，女人就感动心中发苦，好似酸水都要涌出来了，让她难受的想哭，可这时，她却笑了出来。

    “痒，好痒！”

    跟着，她又感到一阵阵奇痒，好似猫抓的一般，痒的她想哭，痒的她想大笑，更想发狂。

    那一刻，她真的像一个疯子。

    身体不停的扭动，犹如一条蛇般。

    秦飞漠然的看着她，眼中不带任何情绪波动。

    “你现在比刚才更美了。”

    他向对方赞道，双目炽亮。

    此时，对方真的很撩人，让他的心脏都躁动不已。

    “呜呜，你对我做了什么？哈哈，好难受。”

    “你，你还是杀了我吧，你是一个魔鬼。”

    女人的心中煎熬至极，整个人都要崩溃了。

    秦飞说的没错，这比被很多男人轮，更让人绝望。

    “这只是初级阶段，怎么？这就忍不住了？”

    秦飞看着她，笑呵呵的道。

    初级阶段？

    女人的脸色巨变，整个人都要疯掉了。

    初级阶段都这么折磨人，若是高级阶段呢？

    她有些不敢想了。

    再去看秦飞，脸上竟然还全是笑容，似乎很兴奋的样子。

    恶魔，这是一个变态，恶魔！

    女人在心中大叫。

    “彭傲云！”

    “是彭傲云悬赏杀你的！”

    哪怕她是血杀的杀手，心性再如何坚韧，此时也承受不住了。

    秦飞的手段，折磨人的内心，再坚强也没用。

    所以，她直接说了出来。

    “彭傲云？”

    听到这个名字，秦飞的双目霍然一睁，眼眸中爆射出道道寒芒，身上气息躁动不已。

    他怎么都没想到，竟然是这个女人。

    上一次，对方派人来夜袭他，直接被丁庆等人全灭了。

    他直接让人将那些尸体送还了回去，向对方警告了一番。

    这些天，彭傲云没有任何动静，他还以为对方被他震住了，也就没有再放在心上。

    没想到，对方竟然找上了血杀，悬赏刺杀他。

    “你，找死！”

    秦飞寒声道，语气中充满了无尽的杀机。

    “果然啊，这种大势力的弟子，就应该直接踩死，哪怕是女人，也不能例外！”

    原本，他不想和对方一般见识。

    现在看来，他真是太天真了。

    既然如此，那就别怪他辣手无情。

    “我已经告诉你了，给我一个痛快吧，哈哈。”

    这时，那女人向秦飞大笑着道。

    “你是金陵杀手的联络人？”

    秦飞没有搭理她，而是继续问道，“告诉我，血杀在金陵还有多少杀手？”

    “另外，你们的堂主万先生在哪？”

    说完，他紧紧的盯着对方。

    “你竟然知道万先生？”

    女人瞪大了眼睛，惊声道，但很快，她又开始又哭又笑起来。

    “血杀在金陵的杀手并不多。”

    “除了那个小区，另外还有不到十人，现在我被抓了，他们肯定得到了消息，绝不会留在原地。”

    “至于万先生，我只知道他在海城，具体的，我也没见过他。”

    女人没有隐瞒，全部都说了。

    但是，她的回答却让秦飞很不满意。

    除了知道悬赏他的人是彭傲云外，其他的信息，没有任何作用。

    不过，对他来说，这些也足够了。

    他看着对方，“我很好奇，你们两人，到底谁是唐小姐？”

    那房间内有两个女人，而且，两人都极度危险。

    “我们都是唐小姐。”

    女人肯定的道，“唐小姐只是一个代称而已。”

    秦飞恍然。

    “我已经全说了，求你，给我一个痛快。”

    女人看向秦飞，满是哀求的道，这种煎熬实在太折磨人。

    “现在的你，和刚才相比，真是判若两人。”

    秦飞嗤笑一声。

    你刚才不是很骄傲吗？

    现在还不是乖乖的求饶了。

    说完，他不再废话，直接一掌切在了对方的咽喉。

    女人的瞳孔涣散，很快就没了声息。

    秦飞拉开房门。

    下一刻，关鹏直接栽了进来。

    “你在干嘛？”

    秦飞冷着脸，目光不善的盯着他。

    这混蛋，竟然在门外偷听，简直岂有此理。

    “师父，我，我想问问您，有没有什么需要我帮忙的？”

    关鹏讪讪一笑，连忙谄媚的道。

    “是吗？”

    秦飞哼了一声，懒的和他废话，“那就将尸体处理了吧。”

    尸体？

    关鹏怔了怔，然后向房间内望去，忍不住咧了咧嘴。

    “师父，您太厉害了，这女人都被你玩死了！”

    然后，他从地上爬起来，满是崇拜的向秦飞竖起了大拇指。

    这也不怪他胡思乱想啊。

    此时，女人身上的被单已经完全被扯掉了，再加上，对方因为痒，身上被抓出了很多淤青，任何人看到那样子，只怕都会乱想。

    秦飞正准备离开，听到这话，当场一个趔趄，差点一跟头栽倒在地。

    “胡说什么呢？”

    他的一张脸都黑沉沉的，直接向对方踹了一脚。

    关鹏硬受了这一脚，嘿嘿一笑，“师父，您就不要否认了，我都听到那女人的声音了，那真叫一个婉转啊。”

    “不过您放心，我的嘴很严的，绝对不会乱说的。”

    最后，他拍着胸膛，连连向秦飞保证。

    秦飞直气的差点心肌梗死，一张脸更是黑成了锅底。

    “再胡说八道，以后每天加练两小时，不，加练四小时！”

    他恶狠狠的瞪了对方一眼。

    “绝对不乱说。”

    关鹏忍不住打了个寒颤，立马向秦飞保证。

    若每天加练四个小时，他会直接疯掉。

    秦飞不想再搭理他，哼了一声，转身离开。

    “教官！”

    到了别墅大厅，丁庆等人立马向秦飞行礼。

    “时间不早了，赶紧休息吧！”

    秦飞向众人点了点头，直接离开了。

    至于从唐小姐那里得到的消息，他也没有告诉丁庆等人。

    回到家，他洗了个澡，就准备睡觉了。

    这一天，发生的事情实在太多，更是经历了好几场战斗，哪怕是他，也有些身心疲惫。

    他裹着浴巾，一边擦着头上的水，一边向走进了房间。

    也不知道他是真的太累了，还是因为这里是他的家，让他放下了警惕性，一道靓丽的人影跟着他进了房间，他竟然都没发现。

    咔！

    房门关上，传来反锁的声响。

    秦飞终于感觉到了不对。

    他霍然转身，跟着，一双眼睛瞪的老大，紧紧的盯着面前的美人儿。

    “你什么时候进来的？”

    “你进我房间做什么？”

    他瞪着对方，刚才，他被吓了一大跳。

    “人家等了你一晚上。”

    江可人俏生生的靠在房门上，咬着嘴唇，娇声道。

    听着那声音，秦飞忍不住一颤。

    他眯着眼，向对方打量过去，只见江可人穿着清凉的睡裙，那傲人的身材非常明显。

    一双美腿纤细，白皙，在灯光下泛着盈盈光泽，惹人暇思。

    而她的妙目正灼灼的盯着秦飞，眸中水雾涟涟。

    那一瞬间，秦飞的心被狠狠触动了一下，全身血液也跟着躁动不已，让他不由的咽了咽口水。

    今天，他接连被涂娇娇，唐小姐挑逗、刺激，整颗心早就躁动不安了，现在江可人又出现在他面前，那心中的火焰，一下子升腾起来。

    “你，等我干嘛？有事吗？”

    他轻声问道。

    此时，他的目光躲闪，有些不敢和对方直视。

    “你说呢？”

    江可人娇嗔的白了他一眼。

    她放下骄傲、冰冷，展现出女人柔情的一面，真的别有一番风味，魅力惊人无比，让秦飞有些招架不住。

    不等秦飞开口，她主动向秦飞靠了过去，“我不够漂亮吗？”

    秦飞正要解释，但江可人却不给他机会，只见她的脚尖一抬，直接用嘴堵住了秦飞的话。

    她既然进来了，肯定做好的准备。

    轰！

    秦飞的脑袋当场炸裂，目光瞬间变的柔和下来，双手不由的搂住了对方的纤腰。

