    “啊，原来叶尘哥哥你是在完成任务呀！我就说怎么奇奇怪怪的。突然把那个赵阳天收拾的这么狠。”

    萧研噗嗤一笑；“那个赵阳天好惨呀！”

    叶尘淡然道：“我打他，对他可是大有裨益，而且学会我这套拳法，以后可是好处良多，想必他应该会理解我的良苦用心的。”

    萧研掩嘴轻笑：“叶尘哥哥你太有趣哩，打人还有理了。”

    叶尘双手交负在手，眼神落寞看着天边，“哎！你们怎么都不理解我的良苦用心呢！”

    他摇摇头，没有在说话，往前方走着。

    从身后望着，他的身影充满苍凉和寂寞。

    仿佛无敌的人，有无穷的寂寞一般！

    “你看那儿，叶尘哥哥！”萧研欢呼一声，白皙纤纤的手指向前方。

    高悬的黑底牌匾，烫金色的四个大字——青阳赌行，甚是亮眼，走过路过的都能被其吸引。

    青阳城的招牌之一——青阳赌行！

    “叶尘哥哥，我们进去看看，好不好？”萧研询问，眼中浓浓请求之色。

    叶尘觑了她一眼，无奈一笑，萧研像个孩子似的，对所有新事物总是充满好奇，这一路上呀，问东问西，去这去那儿的。

    “走吧。”

    “太好了！”萧研心中吃了蜜似的，差点就蹦了起来。

    哎！真的越来越像孩子了。

    青阳赌行是青阳城最大的赌行，有十层楼之高，每一层的级别都不一样，每高一层身份就越高。

    刚一进去，一个身材火辣、长相性感的高挑女子迎了过来。

    美丽女子弯腰欠身一礼，脸上微微笑道：“奴家是赌行的若若，为两位客人服务，请问客人想玩些什么？”

    萧研转头看向叶尘，“叶尘哥哥我们玩什么呢？”

    “ 介绍一下吧。”叶尘问这位高挑女子。

    名叫若若的女子职业微笑，很是妩媚的说：

    “赌行每一楼层有多块区域，每一块区域的玩法都不尽相同，有赌大小、比运气、玩牌、赌斗、赌石等多种项目，赌行很多楼，每一楼都有最低兑换要求，依次变高... ...”

    叶尘微凝一下。

    倒是萧研立马说道：“我想去最高层，说吧，最高楼什么要求？”

    妩媚女子眼眸闪过一抹异色，没想到看上去两位穿着平平的客人，一出口便是最高层，口气真大！

    女子职业素养很高，立即掩饰住变化，没半点失礼，轻笑说道：“客人如果想要出入第十层，最低消费是一百万，也就是说，您至少需要兑换100万筹码。”

    需要至少一百万的资产才能进入其中。

    “每一个人都需要一百万吗？”

    “当然，您也可选择带一个人，所以说，只需要一百万，您两位便都可以进去。”妩媚女子解释道。

    “一百万吗？我有，我要去！”萧研迫不及待，完全不把钱当回事。

    叶尘也百般无奈。

    女子很是干练，办事行动很快，立马做完所有流程。

    女子很快拿给了两人十张黑卡，每一张卡上显示额度十万。

    萧研丝毫不犹豫的把自己的星石拿出。

    叶尘也摇头。

    还是年轻啊！

    “请问您喜欢什么项目呢？” 女子始终保持微笑，让人看上去很舒服。

    萧研先是看向叶尘，叶尘示意无所谓，都可以，他没有什么兴趣。

    小丫头手指摁着下巴，考虑一阵，说道：“赌石，去赌石吧！”

    “小时候，我常听外公讲起，赌石可有趣了，运气好的话，一块破石头能开出价值连城的宝贝！好期待呀！”

    前面引路的女子，心底轻笑，哪里那么容易，运气是占一部分，更多靠的是辨别能力和经验，没有个几十年的行业经验，敢来赌石，一般都是来赔钱来的。

    不过，她没说什么，不动声色的前面带路。

    第十层楼，赌石区域，大厅内。

    一排排的巨大透明储物柜，围成一个正方形，将中间包围，四边各留下一道进出的口子。

    看起来，人还不少，少说也有四五十个，分布在四边，查看着透明柜子里面的石头。

    不时，三三两两围成一团，说着话不知在讨论或研究什么。

    “依我看，这块石形状奇诡，土质紧密，色泽金黄，是鲜有的黄金砂质土，里面至少有不下五百斤金精。”

    “十万的价格倒是可以考虑一下。”

    “要不？就买了吧。”

    “至少能赚五倍！”

    “我可不看好，土质成萎缩态，显然这矿石形成太久远了，里边儿的金精恐怖早已流失殆尽了。”

    “我也真觉得。”

    “嗯，对对... ...”

    ... ...

    “叶尘哥哥，我们也去挑一块吧。你有看好的吗？”

    叶尘四处浏览，凝眉注视，好吧，自己似乎一窍不通。

    “萧研，赌石呢，其实我不是很... ...”

    叶尘突然想到，自己的系统商城，有一个‘分析之助’，可以对物品进行解析。

    叶尘打开了系统商城。

    界面显示：【

    推荐：（花费从低到高）

    抽奖--（花费10功德点，获取抽奖一次）

    升级兑换--（花费1功德点，可兑换10星力值）

    初阶增幅药剂--（花费10功德点，购买一瓶药剂，使用后你将获得1000瞬时星力）

    分析之助--（花费20功德点，获得对物品进行解析的能力一次  ）

    青龙刀--（花费30功德点，获得战器青龙刀... ...）

    紫金甲--（花费30功德点，获得护甲紫金甲... ...）

    回元丹--（花费50功德点，获得回元丹，使用该物品，你将... ...）

    ... ...

    】

    叶尘发现，商城多了三个物品，三种属性不同的物品，战斗中应该有很大的帮助。

    这个‘分析之助’可要花费20功德点，自己总共才五十点，肯定不能随便用到赌石上。

    除非，这块石头真有那个价值，值得花费20功德点，叶尘自然不会犹豫。

    就在叶尘思考间，不远处，一堆人突然围了起来。

    似乎有有趣的事情发生。

    

