
    “怎么回事！”

    一瞬间传来的热量，让楚言猝不及防。

    但是他几乎没有任何迟疑，心神一动，从回音环取出一物。

    “镜月！”

    楚言目光闪动，看着手此刻发烫的断剑。

    这柄短剑，斑斑驳驳，看去像是一件废铜烂铁，如果它不是放在千机盒，和风雷炎三骨和灵玉放在一起，而是落在地，恐怕都不会有人多看它一眼。

    楚言当时得到它后，也仔细钻研过它有什么特别之处。

    因为镜月是母亲留给自己的，所以楚言相信，这必然是一件宝物。

    可是之后的很长一段时间，楚言尝试过各种方法，火烧、雷淬、注入灵气等等他能够想到的方法都尝试过了，但是都不能让这柄短剑产生反应。

    这柄剑唯一值得叫人关注的，是质地极为坚硬，好像怎么都没法损坏一样，和它本身那斑斑驳驳、破破烂烂的样子完全不符。

    但是又很矛盾的是，这样坚硬的剑，却又钝无，连削掉一片树皮都做不到。

    正因为一直没有能明白这柄断剑的特之处，所以楚言才将其收在了回音环，一直没有使用，甚至有的时候，都会不经意地忘记它的存在。

    但是在这一刻，这柄名叫镜月的断剑，却爆发出恐怖的灼人高温。

    楚言甚至可以感觉到，镜月在兴奋，在激动，好像是饥饿已久的猛兽，终于见到了可以轻松捕杀的猎物一般。

    此时黑金色面孔已经快压到楚言的头顶了！

    这个时候，楚言甚至感觉到，自己体内的血气，都要被压得揉成一团，彻底炸开。

    他目光骤然凝聚，心念疾转，立刻放弃使用兽妖和合丹，而是紧握镜月，一声大喝，反手自下而硬着巨脸撩去。

    楚言不知道这一剑会带来什么样的结果，但是服用兽妖和合丹已经是最坏的处境，那么使用此刻明显异常的镜月，也不会有更坏的结局了。

    唰！

    一剑划出，这个瞬间，楚言突然产生出一种怪的感觉。

    原本钝得连树皮都无法割开的镜月剑，此刻却好像在半空之，轻轻松松划开了一张布帛一般。

    楚言此时甚至可以听到那干净清脆的嗤啦一声。

    下一刻，楚言看到镜月剑光芒大放。

    青绿色的光芒吞吐，释放。

    与此同时，原本轰然下压的巨脸，竟然这么停在了半空，好像是它想要继续扑下来，但是却受到某种力量的阻碍一般。

    而且这股力量，还是它无法抗衡的！

    楚言抬头望去，在这个时候，他见到这张脸的正央，缓缓出现一道细线。

    这道细线将这张巨脸一分为二，有青绿色的光从细线渗透出来，然后让这细线变成越来越大的缝隙。

    “不！不！这不可能！”

    巨脸猛然扭曲起来，发出恐惧和绝望的大吼。

    “不可能！这是什么！这到底是什么！我不可能这么消亡！”

    巨脸拼命挣扎，但是铺满整个大殿空的它，还是慢慢分成了两半，然后被不断扩散的青绿色光芒吞噬，消融。

    而它绝望的大吼，也越来越小，越来越轻，最后犹如风一缕青烟，消失不见。

    轰隆！

    沉闷的声响，随着巨脸的消失，而一下子扩散开来。

    这一刹那，一股股震荡，在大殿的穹顶扩散开来。

    滚滚浓雾，纠缠在一起，好似一条条可吞日月的巨蟒，在半空纠缠、盘绞，叫人看一眼，几乎要停止呼吸。

    楚言静立原地，手握着镜月剑。

    镜月剑喷薄而出的光芒和灼热，在巨脸消失的刹那，也消失不见，此刻又变成了那原本破破烂烂的断剑模样。

    而楚言抬头，静静望着空。

    原本巨石覆盖的穹顶，此刻裂开一道巨大的缝隙，久违的阳光从缝隙漏下来，形成一道长长的光幕。

    刚刚那一剑斩出之后，楚言感觉到一丝疲惫。

    这一剑仿佛抽光了他体内所有的力量。

    在确定姬家的先祖神念彻底消失后，楚言身子晃了晃，砰的一声，栽倒在地，失去了知觉。

    等到楚言再醒过来的时候，他感觉到脸湿漉漉的，像是有什么东西在舔着自己。

    睁开眼睛，他顿时看到了一只硕大的虎头，还有虎头瞪得圆圆的大眼睛。

    原本露出疑惑神色的小糖糖，在见到楚言醒过来之后，立刻舔得更欢了，片刻功夫，把楚言整张脸都舔得湿漉漉的。

    楚言眨眨眼，脑断断续续的记忆，这才重新整合起来。

    “对了，我在万神庙里！其他人呢！”

    楚言一个激灵，要从地爬起来。

    但是这个时候，他却发现自己身子发软，双手撑着地，尝试了几次后，扶着小糖糖勉强从地爬了起来。

    “哟，你醒了，看来我想的要早一点嘛，才晕了不到两个时辰醒过来了。”

    顺着声音传来的方向望去，楚言见到英俊正趴在不远的地方，同样瞪大眼睛看着他。

    不过和小糖糖虎头虎脑，萌萌可爱的样子相，英俊这猪头的样子，实在是有点叫人不忍直视。

    “没趁我晕过去的时候吃了我，还真是要谢谢你。”楚言忍不住调侃一句，“你用那眼神看我，总让我心里毛毛的。”

    原本调侃的话，听到英俊耳，却让大白猪真的下打量起他来：“你——可以吃吗？”

    说着，这厮的口竟然开始流起了口水。

    “敢吃我红烧了你。”楚言没好气扫它一眼。

    “开个玩笑，开个玩笑。”英俊赶紧一缩脖子。

    它还是较怕楚言的。

    眼珠子转了转，英俊赶紧转过话题道：“你的朋友我都看过了，除了伤重了一点，失血多了一点，并没有生命危险，修士的身体还真是强悍啊。哦差点忘了，那个拽拽的家伙还没死，嗯，之前我看的时候还没死。”

    “姬狂神？”楚言目光一凝。

    “好像是这个名字啊，喏，他躺在那边呢，不过我看也差不多了，进气少出气多的，你要不要去看看？”

    英俊絮絮叨叨：“我真是被你骗了啊，这家伙身子硬得要死，而且口感还特别柴，柴你懂什么意思吧，反正很难吃了，喂喂，你走慢点，等等我啊！”

    眼见楚言朝着姬狂神此刻所在走了过去，英俊急急忙忙缩小身子，化身小白猪，跳到小糖糖的后背，使唤小老虎朝楚言追了过去。
