    决赛枪。

    这些比赛的小组赛和决赛都放在一天，而且每天一项，就是为了让……种花家出现体能问题。

    讲实话，曰本队因为200米强横，所以他们的的确确是在体能上占据优势。

    这么操作也无可厚非。

    反正，这也不是第一次了。

    第一天的200米道次问题，就是故意让苏神和赵昊焕在第一道和第八道，这样多多少少会影响最终成绩。

    现在所有比赛集中在一起，三天连续比，也是为了最大限度消耗种花家的体能。

    你就算是看透了也没有用，因为曰本队这边的想法是，我这是“阳谋”，你们看透也无妨。

    但第一天的消耗几乎不存在，因为最后一枪决赛全都是种花家的队员了，八个道次清一色的中国红。但这一天，起了效果，尤其是200米，消耗掉湖凯和杨耀竹的体能。

    事实上不仅仅是为了这个200米，也是为了至关重要的4X100项目。

    100米名额争夺失利，4X100米，他们想法是必须拿下来。

    让亚洲联队接力的名字，都印上大曰本田径队的图纹。

    ……

    “加油凯哥，如果没有机会，就守住第三即可。”热身的时候，苏神在边上说道。

    “我知道。”湖凯表示明白，明天还有接力，既然已经稳了，没有机会，不需要去硬拼第一和第二。对面虽然少了一个冢原直树，但末续慎吾和高平真司还是亚洲霸主级别的200米。

    他现在恐怕很难硬刚。

    但除了他们，曰本队其余人，也就没有了和湖凯对决的稳赢实力。

    06年整个亚洲200米届，曰本是前十里面占据了八个。

    但湖凯和杨耀竹也不是垫底。

    他们是排在第五和第六。

    虽然第七和第八实力很接近，可田径项目，数据是最无情的解法，多了千分之一，那也是赢。

    湖凯和杨耀竹决赛分别在第三道和第二道。

    两个人都戴着眼镜，只不过一个是运动眼镜，一个是运动墨镜。

    当年在国内，甚至一时间称呼两人为“眼镜兄弟”。

    湖凯在跑道上做着放松，慢慢拍打着大腿，活动着肩背关节，接着再开始试跑了几轮，杨耀竹从湖凯的脸上，看不到往日出征时候……那熟悉的紧张和压力感。

    这次出来, 他感觉的出来。

    湖凯相当放松。

    而且他对于曰本队, 似乎……没有了什么被心理束缚。

    杨耀竹不知道为什么, 只能简单认为湖凯的心态成长了，心理素质更加过硬了。

    其实……

    哪有这么简单。

    如果让湖凯自己来总结，他肯定会说——那是因为自己的技术和硬实力增长了, 所以才心态和心理素质感觉提升了不少。

    但这都是建立在前一项的基础上。

    湖凯也知道，自己并不是那种大赛类型, 以前各种出征国战, 也会出现表现不佳的情况, 经常在洲际赛场发挥不出自己的应有实力。

    只不过是，下限现在大大提高, 稳定度大大提高。

    所以显得“稳了”。

    而且硬要说心理方面的因素，那就是……

    现在国内已经不是把所有的担子都压在他一个人身上。

    杨耀竹虽然厉害，可是因为身体有隐疾, 经常休战, 国内其余人这段时间也是伤的伤, 下滑的下滑, 要不就是年轻人还没有成长起来。这样一来，你看看是不是但凡大型比赛, 大家都把希望寄托在了湖凯一个人身上。

    希望太多，有时候就是压力。

    这样时间长了，湖凯自己的硬实力又没有到那个份上, 自然容易出现大赛压力过大。

    然后导致竞技状态出现问题。

    可现在呢……

    这个队伍真正顶住压力的人，已经换了。

    他虽然还是前三甲, 可是前三和前二前一，受关注度和压力程度截然不同。

    湖凯从大老哥位置上退下来, 轻松了不少，心态也恢复了, 实力也提升了，知道即便是自己不行，也会有其余人顶上，自然而然就会轻装上阵，越来越没有包袱。

    可杨耀竹不同，他还是老样子，认知和实力稳定度没有本质上的改变。

    渐渐。

    就会被湖凯完成从身体上到心理上的全方面超越。

    曰本田径队方面。

    “我不管你们怎么样, 争取把三个主要名额全都拿下来，替补名额给一个没事，反正不让他上场，跟着我们坐冷板凳就行。”村口木五郎真是唾沫横飞, 看起来为了在山修平野面前博个好印象，他还真是拼命和卖力。

    山修平野没有说什么，那只是他要在队员面前注意注意形象。

    而且他也想要拉伊东浩司进来帮忙，加入他的团队，帮忙争取曰本田鞋里面更高的位置。

    但显然伊东浩司对于加入他的团队没有什么兴趣，肯来也就是为了看看种花家和曰本队的名额争夺战。他是听说种花家最近崛起了一代，很感兴趣，仅此而已。

    八个道次的运动员都沉了下去，踩在了自己的道次起跑器上，清一色的直臂起跑。

    眼下直臂起跑是绝对主流，运用曲臂的除了苏神，现在只有赵昊焕。

    大概是99.99999%的概率吧。

    ……

    “on your marks。”

    “set。”

    安静数秒，电子枪如期响起。

    嘭——————————————————

    这一枪，湖凯……

    出奇的快。

    很简单，因为他这一枪有些“压枪”了。

    这也是苏神告诉他的办法之一。

    反正可以再来一次，那么你第一次可以尝试压枪跑，以便填补湖凯启动反应一直不算顶级的问题。湖凯记住这一点，上来的第一下，就是……压枪出击。

    因此这一枪的反应应该达到了0.1400左右。

    在没有专业强化听枪起跑科学化套路之前，已经是很不错的起跑反应。

    别看就多了零点零几秒，但有时候在胶着的比赛中，这可能就是决定胜负的一个优势积累。

    “加油！凯哥！”

    “冲鸭！凯哥！！”

    枪声一响，加油声也响了起来，因为没有观众，所以声音即便是隔了距离，也可以清楚传递过去。湖凯借助这一波快速的压枪跑，解决了自己一个弱点，也让他这一下跑到了所有人的前面。

    启动领跑了。

    湖凯毕竟是100米的曾经国内第一人，加速效果不错，进入弯道的感觉一如既往流畅。

    光是技术动作，湖凯在传统框架内，真没有什么太多可以挑剔。

    杨耀竹依然是启动不如湖凯，而且他也没有想到，湖凯居然这一枪启动……

    这么的快。

    0.03秒就是一个身位左右了，你想想看，杨耀竹这一波启动估计都奔着0.200去了。

    开始就被湖凯拉开了距离。

    湖凯入弯，依照自己的节奏开始，向内倾斜，身体摆动幅度右侧开始大于左侧。

    配合加大右腿的后蹬力和右臂的摆动幅度，尽快能顺畅的进入弯道。

    切内线也做的不错。

    整体来说，湖凯依靠起跑压枪的优势，在前面三十米占据了一个主动权。

    但苏神没有跟着一起欢呼，因为他知道，现在一切才刚刚开始。

    绝对实力的差距，才是湖凯到时候真正的考验。

    曰本队方面虽然有些惊讶湖凯这一下启动这么快，但……并不惊慌。

    对于他们来说，前面落后点根本不算什么。

    追上去就是了。

    在亚洲，他们还真有这个自信心和自信力。

    这份自信，让他们在起跑落后中，也可以保持心态坚固，丝毫不乱。

    在弯道途中跑的跑动过程中，湖凯的状态不错，苏神判断湖凯的肢体摆动幅度和方向，都是正确的轨迹，这就让他虽然不至于特别出挑，也不会有什么大错。

    身体的转动惯性把控良好。

    湖凯在五十米还占据着领先优势，这一场的领先优势，显然出乎预料，也比上午那一枪，快了不少。湖凯余光观察了一下其余人的位置，最近接自己的钉鞋声应该就是邻道的末续慎吾道次，其次应该是高平真司。

    这一场第一组种子选手的大江佑介和藤光健二也加入了战局。

    大江佑介是曾经的天才少年，19岁就打开过20.30，一时间震惊亚洲，但可惜他后来因为伤病，出现下滑，再也没有恢复少年时候的巅峰。可即便是如此，那也是瘦死的骆驼比马大。今年依然有20.50+的实力。

    人家受伤后还有这个实力，还真是国内暂时没法比。

    藤光健二是今年突然出现的200米天才，在去年还只有200米21.43的情况下，突然一下来了个超级爆发，从21+秒的最佳PB，一口气到了06年五月份在横滨爆砍20.46！而且这场比赛只是个0.4秒的小顺风。

    一年不到，精确来说，是只有六个月不到，就提升了整整一秒，这个成绩和幅度，讲真的，要不是他的药检全部合格，一点问题都没有。还真是让当时整个亚洲届感觉到不可思议。

    提升实在是太大。

    一度认为是可以和新生代冢原直树对抗的存在，未来更是有可能堪比200米的国内大神，末续慎吾。

    不能不承认，眼下200米的天才人数和成绩厚度，现在国内的确还有差距。

    还需要慢慢深挖和改造。

    这个藤光健二今年才刚刚20，就已经可以和国内最强的杨耀竹和湖凯硬刚，甚至在原世界线还是占据着绝对优势。你想想看，吓人不吓人。

    但现在的湖凯，已经是跟着苏神被“科学改造”过的湖凯，整体能力提升了一大截，硬刚这个藤光健二，绝对不虚。

    杨耀竹这里就体现出了疲态，前程落后了一大截，基本上处于倒数。

    但他的优势在后面，后面还是有机会。

    六十米之后，亚洲200米第一人末续慎吾开始发力，迈开自己的脚步，渐渐稳住了节奏，越来越接近前面湖凯的位置，速度提升肉眼可见的生猛。

    在谢正业出世之前，末续慎吾曾经是最接近打开200米20秒大关的黄种人之一。

    人家的能力，你也不得不去承认。

    到了快要出弯的时候，人家的身影已经出现在了湖凯的身边。

    按照道次来说，其实他在外道，这个距离并驾齐驱，那就等于是略微领先过去。

    湖凯想要把优势保持到进入直道，看起来都不太可能。

    弯道入直道。

    最后的百米大直道开始。

    湖凯这里居然保持在第二位，这已经是一个相当不错的成绩。

    甚至让曰本田径队这边有些微微的烦躁。

    “高平、大江、藤光，你们在干什么？还不给我赶紧跑起来！”村口木五郎大吼道。

    其实之前，他也没有这样的失态，但那都是因为心态使然。

    之前曰本队吊打亚洲任何一个队伍，尤其是200米，所以自然可以心态超然。

    现在不同了。

    接连栽跟头不说，而且还是接连输在一个对手身上，这让他有些沉不住了。

    开始把本性暴露无遗。

    听到教练在边上的怒吼，这三人虽然也微微不爽，想要过去给这个肥头大耳的教练一记耳帖子，但是为了大局，还是暂时忍住，全力追赶前面的湖凯。

    杨耀竹这里在第六个进入直道，到这里他其实已经完全清楚了一个事实……

    湖凯的实力。

    眼下已经在200米上，彻底超越了他。

    上次的全国大奖赛总决赛赢过自己，并不是什么“运气”或者“巧合”。

    大直道冲刺。

    末续慎吾还是绝对实力，在出弯道后就开始展现自己亚洲无敌的速耐，渐渐开始拉开与所有人的距离。到底是曾经最接近200米20秒大关的黄种人，还是小顺风做到，简直是实力硬的一批，现在还没有人可以啃下他。

    但到了高平真司、大江佑介、藤光健二的时候，就有些“诡异”。

    湖凯在出弯后20米了，还保持着领先，关键还没有被缩小。

    你可以说大江佑介现在伤病影响很大，可能硬实力和湖凯已经有了差距，毕竟06年也就是20.57的水平，正好是原时间线湖凯的今年最好成绩，而且千分位还要输给了湖凯一点。现在湖凯在苏神的调教和训练下，超过他是理所当然的事情。

    那藤光健二呢？他可是打开了20.50的选手，今年最好成绩跑到了20.46，即便是下午有大顺风加持，可湖凯也有啊。退一万步，他们有“日式御风秘术”，可以在风速加成上多一点优势，那也就是半个档次左右，但眼下的情况是什么呢……

    是即便如此，藤光健二也还是被湖凯，稳稳压在了后面。

    难道这接近3个月，自己又有了一个大幅度的进步？

    湖凯自己都有些不敢相信。

    可，这就是事实。

    2月份的全国室内锦标赛结束后，湖凯加入，6月份全国大奖赛总决赛他在决赛枪正面狙杀了曾经的老对手国内200米最强者杨耀竹。到现在9月初，又过了3个月，他其实自己的成长，自己都没有真正察觉到。

    因为是成年人的身体，所以强度和负荷，完全没有问题。

    不说技术性的提升，光是这些身体素质的飞跃，强壮了一大圈的肌肉形态，都足够让他出现一个“大步走”的进步。200米很吃身体发育，东亚人发育稍微晚熟一些，所以很少出现二十岁以下青年军就出好成绩，一般都是二十多成绩达到巅峰。

    湖凯现在不过是被苏神引导到了正确的道路上罢了。

    现在的他，别说突破20.50根本不是问题，这三个月的身体飞跃，系统规划，让他其实已经具备了冲击20.40硬实力的程度。只是国内除了杨耀竹，没有人可以激发他这个200米的状态，张培猛和周兵现在都还差得远，其余人就更不要提。

    所以现在，他才发现……

    自己居然把心中的亚洲新生代200米前几人，压在了屁股后面。

    藤光健二也很吃惊。

    他来之前主教练已经告诉了他，他的实力，只要全力爆发，在亚洲仅次于本国的几位大牛前辈。其余的亚洲对手，都不是对手。

    那如果真是这样，现在这个种花家的运动员跑到自己前面，又算是一个怎么回事呢？

    难道是自己还没有发挥全力吗？

    藤光健二全力逼迫自己提速，可七十米都过去了，甚至六十米都过去了，还是没有追上去的迹象。

    这让他对于自己一向崇敬的教练，也有些微微怀疑起来。

    最尴尬地还是高平真司。

    因为他理所当然要在PB上压过湖凯才对。

    就算湖凯现在进步了，也不可能打开20.40。

    可架不住高平真司，其实实力也有损伤。

    他在7月份的比赛中，就因为连续比拼了100米200米和接力，导致身体有些拉伤，一直都没有彻底恢复，又开始各种比赛。

    这个阶段的曰本队，其实方法和体系可能是要比种花家先进一些，但他们对待恢复和伤病的做法，则基本和别的亚洲国家无异。

    都是要求运动员轻伤不下火线。

    不管大小比赛，都不准轻易喊疼喊苦。

    但这样的做法就是，有可能一下子就造成永久性损伤，甚至断绝他继续前进的可能。

    只是他的问题没有冢原直树那么严重，在亚洲范围内，他的实力，即便是受伤中，也足够强横，就一直没有引起足够的注意来。

    直到现在，被湖凯压着打，才让他感觉到了大腿后链的丝丝不适，到底影响了什么。

    他想要全力发挥，可一想要全力催动，立刻身体就拖了后腿。

    几次之后，他也节奏开始紊乱，这给了湖凯一次机会。

    不仅仅是之前说的第三，而是……争夺第二的机会。

    这在之前被曰本队各种花式吊打200米中，可从没有过。

    前三几乎都是不敢想的事情。

    但现在……

    机会就在眼前。

    而且不仅仅是第三，还是更加有突破性的第二。

    湖凯到了五十米还处于领先的第二位，仅次于末续慎吾，这让他一下子，就来了使命感。

    他很清楚，这一波过去就可以给在场的年轻人和后辈们打个样。

    告诉他们，曰本的200米并非绝对统治。

    我们种花家，也是有机会杀入前三的。

    所以在这种心态下。

    湖凯不但没有提速，反倒是全力加速催动身体起来。

    四十米。

    湖凯不单单保持住了和后面藤光健二和高平真司的差距，而且……

    隐隐还有继续提高，冲击前面末续慎吾的意思。

    “凯哥怎么突然……这么拼？”张培猛有些不理解，但苏神微微一沉吟，就明白了过来。

    这是湖凯在给后来者们，做一个200米的榜样。

    用实际行动让他们知道——

    我们。

    也能行。

    “好好看着，凯哥是在告诉我们，曰本队的200米，也并非完全无敌。”

    “并非完全不可能战胜。”

    砰、砰、砰、砰、砰。

    砰、砰、砰、砰、砰。

    湖凯已经感觉到了肺部开始发热然后不断升温，直到开始发烫，每一次呼吸都变得有些“烫喉咙”。这是他开始压榨身体到极限的感觉，喉头的滚动都开始变得艰难。

    这种身体濒临极限的感觉，谁都差不多。

    大同小异。

    如果你没有，只能说明你还没有逼迫到极限过。

    还有三十米。

    湖凯要保持住，这种速度和节奏，其实已经打破了他的原本运动轨迹。

    但是打破了的话，要不然就是大概率崩盘，要不然就是小概率……

    末续慎吾原本都准备降速放水了，没想到身后突然传来了钉鞋踏地的声音。

    他稍微扭头一扫，居然是……那个种花家的“眼镜侠”赶了上来。

    这，不科学吧。

    高平真司呢？藤光健二呢？大江佑介呢？

    怎么被一个种花家的人追上来了？

    末续慎吾只能被逼的再次提高了身体的速度，加强了原本都要减弱的摆臂速度和幅度。

    如果没有记错。

    这应该是末续慎吾第一次在这个地方，因为种花家运动员开始被迫加速。

    以前和种花家这边对战200米，到这个地方，已经是大幅度领先，人影都没有了。

    这，就是湖凯要做的。

    有一就有二。

    有二就有三。

    只要自己给大家看到了希望，看到了可能，后来者就有机会从自己开创的道路上，寻找追上乃至是反超的可能。

    虽然不是0到1的突破，但谁知道在这个0到1之前，又有多少个“0”为之努力过呢。

    即便湖凯知道。

    未来大家可能都只会记得那最后一个吃饱的包子。

    但是，没有前面的“垫肚子”，哪来的最后一个“吃饱”？

    冲！！！

    这一把要把自己逼迫到极限，虽然这都不算是一场正式比赛，可只要机会出现了，湖凯就愿意给这些可爱的后辈们，用身体指出一条道来。

    砰、砰、砰、砰、砰。

    砰、砰、砰、砰、砰。

    “加油！！！”

    “加油啊凯哥！！！”

    “冲啊凯哥！！！”

    这一枪即便是大家知道会后机会不大，可也被湖凯这种全力追赶亚洲200米第一人的势头感染，开始越发大声从喉咙里面爆发出呐喊来。

    二十米。

    十米。

    湖凯似乎，又迫近了一点点。

    即便是还有一米多不可逾越的天堑，但只要自己再迫近一点点就可以。

    五米。

    湖凯其实已经没有什么力气了，这样的节奏，完全是超负荷运行。

    然而他还是在逼近终点线之前，强行按照身体记忆，压了一波终点线。

    呼——————————

    末续慎吾第一个过线，湖凯……第二！

    藤光健二第三，高平真司第四，大江佑介第五，杨耀竹第六。

    ……

    第二啊，这可是种花家和曰本200米全力对决最好的一次了吧。

    太强了。

    而且前面那个人还是亚洲历史最强的几个200米，末续慎吾。

    湖凯大口大口喘着粗气，冲出去的时候，身体都要有点稳不住。

    停下后，直接用双手支撑着膝盖，汗水不断滑落到眼睑，落过睫毛，最终滴落在了他的眼镜片上。

    视线顿时模糊一片。

    不多时，成绩出来了。

    风速：2.0M/S。

    末续慎吾，20.20，绝对实力，最后甚至还因为放水强行提速，才这样。

    否则还会更快。

    当然这个2.0的满配大顺风，也助力了不少没，硬实力也就是20.32的样子。

    轮到湖凯了。

    大家看到末续慎吾的成绩后，其实就已经预料到了什么。

    湖凯这一枪，恐怕会跑出国家队历史上，最好的一次200米电记成绩。

    果然，下一秒，电记成绩公布。

    第五道，湖凯，20.……31！！！！！！

    硬实力大概是20.43！

    杨耀竹看到这个成绩后，有些呆愣，因为这个成绩，不管是满配风速还是硬实力，都是他现在，无法企及的程度了。

    不知不觉，他已经被曾经常年压制的湖凯，远远甩在了身后。

    湖凯看到成绩后，突然在喘气的时候笑了出来，甚至因为笑得太快，都呛住了喉咙。

    咳嗽不止。

    虽然没有赢。

    可他也实实在在最后威胁到了亚洲最强者之一的末续慎吾。

    这就足矣。

    他知道自己做不到，后面肯定会有人踩着自己的身体，迈过去，继续前进。

    继续追赶。

    一直到追上那个曾经觉得遥不可及的身影。

    将200米亚洲最强者的旗帜，换成那面鲜艳的大红色。

    ……

    200米名额大战落幕，湖凯以第二的身份，拿到了一个亚洲联队的名额。

    PS：昨天小紫太困了，以为发出去了，点了发布后就直接去睡了，结果中午起来吃完饭才发现根本没有发出去。

    真是太尴尬了，不知道是网卡了还是怎么的，真是乌龙啊啊啊。

    好在现在发现了，马上发出来，2合一大章，7k+，绝对诚意满满。

    然后继续写，晚上还会有好几章，谢谢大家支持和捧场！！！

    虎年第一天，祝福大家虎虎生威，虎啸龙吟！

