    “我觉得，是不是要等等布鲁斯。”

    杰森跟在后面，他已经放弃了离开的打算。

    因为他更怕穆卡拉揍他。

    “杰森，你不明白吗。”

    穆卡拉用探照灯照着前方，行进时眼神谨慎的扫视四周，一字一句的问道：“团队行动中，最重要的事情是什么？”

    杰森脱口而出，“活下去。”

    穆卡拉回身给了杰森一脚。

    “第一是纪律！”

    “第二是态度！”

    “最后才是实力！”

    “我不相信一个对着死者画画的人，有遵守纪律和保持专业态度的能力，更不用说，一个行为艺术疯子，我无法信任这种随时可能会自残的人！”

    杰森若有所思，“可是我哥说过，有些看着像疯子的人，其实最清醒。”

    “你怎么就不能遗传一点你哥的基因……”穆卡拉想到了杰森的老哥，如果杰森和他哥换一下，那现在他就不会如此紧张了。

    杰森立刻说道：“因为我和我哥是我爸妈生的。”

    穆卡拉沉住气，没有爆发，长出一口气缓解情绪。

    “对了杰森，你哥上次用过的那种子弹，你有吗？”

    杰森想了想，说道：“没有，听老哥说，那子弹是别人送的。”

    “可惜……如果有那种弹药在……”

    穆卡拉正在叹气时，目光突然一紧，探照灯照射下，他看到前方有无数的凸起物，正是那些蚕丝编织成的蛹。

    在密密麻麻的蛹群中，有一个人站在中间。

    那人瘦瘦高高，弓着腰，垂着双臂，如果夏启在一定会惊呼一句“您就是暴走八神庵吗”！

    杰森眯着眼睛，“这是……是树！”

    穆卡拉突然伸手挡住了杰森。

    “那是树，他喜欢这样呆着你又不是不知道。”

    穆卡拉的左眼球正在旋转，【探查义眼】可以扫描生物的生命波动。

    “树……没有生命迹象……”

    杰森面色发紧，认识穆卡拉一年有余，他的侦查能力从未出过意外。

    咔……

    蚕蛹物发出碎裂的声音，数十个形态怪异的生物从中爬了出来，他们全身溃烂，行走方式犹如没有骨骼的软体生物。

    杰森喉咙滚动，咔嚓一声把重机枪上膛。

    正当他们要射击时，那些怪异的生物突然间身体抽动，仅仅不到一秒便猛地提速，犹如猛兽般拖着湿哒哒的身体用“游”的方式快速接近。

    两人开枪射击，穆卡拉枪法不错，啪啪两枪就是爆头，杰森的重型机枪在前方乱扫，一时间那些生物无法接近。

    但那些生物只有头部被破坏才能停止行动，不到十秒，局势反转，穆卡拉做不到枪枪爆头，而且他的左轮枪不适合这种场面，主要作战方式是近战的他在这种黑暗潮湿的环境内，面对数十个“非人”生物也不可能做到无伤击杀。

    “撤！”

    穆卡拉审视夺度，决定怂一把。

    他把探照灯叼在嘴上，拉着速度更慢的杰森，掉头就跑。

    手摸在后腰的手雷上，但立刻放弃了这个想法，当前狭窄地段如果引爆手雷很可能波及到他们自己。

    就在此刻，探照灯照到折返道路上夏启跟来的身影。

    “坏（快）好（跑）！”

    他的吼叫没有作用，夏启虽然刹住脚步，但没有要离开的意向，反倒从腰间掏出一把手枪，开始换弹。

    穆卡拉大为震惊，心道这丫挺要在这里玩行为艺术吗！？

    但后方的怪异生物如潮水般涌来，此刻不容他多想，把左轮快速插进裤腰里，不顾枪口对着危险部位，一手抓住夏启手臂。

    就在此时，身处后方的杰森“我艹”了一声。

    穆卡拉紧忙回头，就见他们后方管道两侧正在各有一道钢铁铸成的墙壁出现，像自动门一样相互快速合拢。

    “我说过了，别乱动。”夏启的声音传入穆卡拉耳中。

    砰砰！

    夏启连开两枪，最后一声枪响正好赶在钢铁之墙闭合的瞬间。

    下一秒，震耳的爆炸声从墙后传来。

    管道的地面微微震荡。

    穆卡拉呆若木鸡，因为那道钢铁墙壁，因为那两声爆炸，也因为墙壁上雕刻着夏启的头像。

    “这到底是什么鬼！”

    夏启没想解释太多，他只不过是因为眼睛的特殊性，在暗处比别人看得清楚，当看见穆卡拉和杰森身后那堆“玩意”后，便换上了【爆裂淬魔子弹】，然后用炼金术【全金属狂潮】铸成一道墙，隔绝狭窄空间可能会波及到自身的爆炸。

    仅此而已。

    “用了两枚能爆炸的子弹，然后用炼金术整出一道墙，确保爆炸不波及自己。”

    “仅此而已。”

    夏启微微颔首，表示一切很容易。

    但穆卡拉不这么觉得，也没时间多想。

    因为那道墙正在分解。

    【全金属狂潮】的时效并不长，视造物而定，如果做一根钉子，能维持一分钟，如果是一根雕刻着圆周率的钉子，也就持续十秒。

    墙壁后面，一股焦炭味盖住了臭味，传入每个人的鼻孔中。

    突然间，邪风吹过，在夏启眼前出现了一个人影。

    “树！”

    杰森惊呼之时，树已经掐着夏启的肩膀把他按在壁垒上快速拖行，那身影极其迅猛，在昏暗之中探照灯根本就跟不上他的速度。

    仍有几个异化生物没有被炸死，穆卡拉眼疾手快，从裤裆里拔枪点射爆头。

    夏启没有什么感觉，因为【质量力场护盾】在能量扣除干净前能保护他减轻物理伤害。

    他被对方抛向空中，一记犹如长蛇的鞭拳扫来。

    拳头触及在护盾的蜂窝状防御网上，夏启不会放过这个机会，在被贯穿力击退的同时急速换枪，右臂绽开，三条爪绳将树缠绕固定，近距离连续开枪。

    子弹瞄准着树的脖子和头颅，9mm子弹旋转着从枪口蹦出，犹如飞行的钻头般将树的脑袋崩碎！

    面对异化的人类，打碎脑袋就可以了……吗？

    在夏启看来，当然不够。

    他要做的是赶尽杀绝，不给目标留任何生存余地。

    勾爪把无头的树甩在墙壁上。

    夏启把背包一甩，一把锤子转着从包口跳出，他抓住锤柄，跃步上前，跳起一锤砸在了树的左胸口！

    轰的一声！

    锤子在空气中擦出火花，直接轰碎了树的前胸，接着连续几锤子下去，炸飞了两条胳膊。

    夏启这才停手，象征性擦拭没出汗的额头，对着穆卡拉和杰森比出大拇哥。

    “搞定。”

    穆卡拉嘴唇颤抖，呆住了。

    几秒后，杰森的声音传入他耳中。

    “穆卡拉……当行为艺术家是不是一种很危险的工作？”

    ——————————————————————————

    (???)??推荐票

    (???)??月票

    求各位读者老爷翻到最后一页完成追读！

