    萧庭之中

    萧羽正在行宫之中修炼，自从前几日突破斗皇之后，他就一直在修炼

    不过速度比之以前，差了不少，以这种速度，想要提升一星，没有奇遇机缘，起码要半年之久

    这样的话，就想要达到斗宗，不知道要多久

    现在想想以前还觉得自己天赋无双，单凭自己修炼，几十年就能达到斗帝，就有些好笑了

    这种感觉就好像以前不成熟，做出的一些蠢事或者冒出一些不切实际的想法一样，现在想起来，都觉得有些羞耻

    往事不堪回首啊

    过了一会，萧羽停下了修炼，吐了一口气，暗自道：“要是有个类似修仙世界那种聚灵阵就好了。”

    可惜的是，这里是斗气大陆，不流行阵法，他也没听过什么聚灵阵之类的东西

    如果真有这个东西，萧羽可以肯定，自己的修炼速度将会大大提升。

    因为他能感觉到，自己的身体吸收天地能量的速度还能再快，但由于这片空间中的天地能量就只有这种程度，所以吸收炼化的速度被限制了

    就像是一处水潭，它的水量就这么多，消耗完了，要等它蓄满之后才能再用是一样的道理

    而聚灵阵的作用，就是将水潭直接灌满，甚至溢出很多，同时在消耗的过程中不断的快速补充

    也只有这样的修炼环境，才能跟得上自己身体的吸收炼化速度。

    就在萧羽有些出神的时候，他眼睛突然一亮，喃喃道：“我不是有大荒芜火吗？大荒芜火可以汇聚大范围内的天地能量，若是能研究一下，让它持久一些，不就是斗气大陆版的聚灵阵？”

    随后一团银红色火焰便出现在萧羽手中

    火焰出现的一瞬间，随着行宫之中温度的提升，这片空间之中的天地能量便沸腾起来，宛如欢快奔腾的马群一般，疯狂的朝摇拽的大荒芜火聚拢

    同时，整个萧庭的能量都在快速转移，聚集行宫之内。

    萧羽眼中带着一丝兴奋，感受着周围冒出的能量雾气，要是在这样的一个环境修炼的话，自己的修炼速度岂不是要再上一层？

    而且这还是他没有主动催发大荒芜火的效果

    “现在要做的，是怎么将这些能量一直维持在这个浓度……”

    兴奋过后，萧羽沉思起来，他并没有聚灵阵，所以只要收起大荒芜火，天地能量就会迅速的散去，重新填补空缺的空间

    当然，他也可以一边催动大荒芜火，一边修炼，不过这样的话，就要一心二用，无法沉浸式修炼，速度会降低一些

    想了一会，萧羽突然想到，自己的源火神雷不是可以分离出一点本源吗？分离的子火，同样拥有源火的特性。

    “这样一来，不需要我分心，就可以达到类似聚灵阵的效果，维持天地能量的浓度。”

    磨搓着下巴，萧羽决定试一试，随后心神沟通大荒芜火，不到片刻，一道独立的大荒芜子火便分离出来

    萧羽另一只手虚空一握，稳住子火，然后收起了大荒芜火

    周围的天地能量在大荒芜火消失之后，突然翻涌了一下，接近一半的能量散去，但浓度依旧可观！

    如此，不需要萧羽去操控，就可以长时间的聚拢天地能量了

    满意的点点头，萧羽又想着要如何给这子火供能，毕竟这东西燃烧需要的，是自己的斗气

    眉头一挑，萧羽自言自语道：“还要找个可以储存斗气的东西，把我的斗气储存起来，当做电池……”

    思考片刻之后，萧羽拿出一枚五阶魔核

    毕竟收了八扇门和袁衣的所有收藏，加上自己原本就有一些，这中等阶的魔核在他的纳戒里面，还有些不少

    “魔核是魔兽储存斗气的核心，就相当于人类的丹田，应该可以储存我的斗气，试试吧。”

    萧羽手捏魔核，感受着里面的情况

    里面充斥着狂暴的斗气能量，若是不炼化，是不可以吸收的，这也是为什么需要炼药师用药材搭配炼制成丹药，方可以吸收，这样能中和里面狂暴的能量，化为精纯柔和的能量，人体才可以承受吸收并且炼化。

    现在想要将斗气注入其中，就要先把里面的能量清空，不然萧羽斗气输入其中，可能这枚魔核便会承受不了，从而爆炸破裂

    要是那样的话，这行宫可能就无了，毕竟五阶魔核爆炸的威力，一些斗王没有防备，都要受不小的伤。

    想要将魔核里面的能量清空，萧羽没有别的办法，只能使用灵魂力量，一点一点的将其引导出来，不过他不敢太快，怕魔核崩溃

    这是一件极耗时间的事情，用了将近一个时辰，萧羽才彻底清空其中狂暴的能量。

    那些能量被抽取出来之后，还是聚在一起，不过没有了魔核的维持，不到一会儿便消散在天地之中。

    对此，萧羽一点都不觉得浪费，毕竟一样东西多了，失去一点，也不是什么值得惋惜的事情

    看着原本深红的魔核变得透明，萧羽小心翼翼的将都一起重新灌注进去

    一刻中后，透明的魔核再次被充满，看着手上鲜艳如血的菱晶，萧羽满意的点点头

    将魔核放到桌上之后，萧羽又将大荒芜子火放到魔核之上，连通两者，只见斗气源源不断的涌入子火之中

    而且斗气输入带来的升力，抵消了子火的下落，直接悬浮在魔核上方不远处。

    见行宫之内的能量浓度没有丝毫变化，总算是成功了。

    现在子火已经不需要自己去管，萧羽重新盘坐下来，双手掐诀，进入修炼状态

    一瞬间，萧羽便察觉到了不同之处，此时身体吸收炼化天地能量的速度，比之前快了不止一个档次，萧羽的实力，也在以一种骇人的速度提升着

    ……

    修炼了大概三个时辰之后，萧羽停了下来，满足的吐出一口浊气，嘴角都不自觉的上扬着

    自己的这个方法显然是可行的，现在的修炼速度，相当于以前的两倍还要多

    如果说萧羽以前想要提升到二星斗皇需要半年之久，那么现在可能只要两个多月的时间便可

    而且行宫之内的天地能量浓度，经过三个小时的修炼，也只是降低了一点而已，并无太大的变化。

