    金山望向在座众人：“这些日子，我一方面叫我几个孩子，到南北各个府州收集旗牌。一方面又叫各位来，除了我女儿的缘故，也是想拿各位手里的龙虎旗牌一用，我没有避讳，敞开来和诸位讲。”

    他指了指桌上堆成小山的金丹参药：“愿意给我旗牌的，这些便是报酬。”

    金山老祖话音刚落，一名雷公嘴，生有双翅的皂袍黄脸大汉站了起来：“老祖的金丹参的确是夺造化的大药，这不假。可昔日里，关外黄九牙得了五百刻水德龙虎气，便叫他挨过了五次雷劫，成就两千五百年的妖身道果。龙虎旗牌里，可是有不下数十万道的龙虎气啊！权衡之下，这金丹参似乎也就……呵呵。”

    查小刀并不认识这人，见他直接顶撞金山老祖，不由得多看了几眼。

    不料曹永昌却凑到查小刀耳边，说道：“这人叫惊弦子，是华山的石头精。听说他本不乐意来，是叫金山十四子中的老大，天神客给硬生生逼来的。”

    玄皮犼本来闭目养神，听到这话不由得冷笑出声：“惊弦子，你那道龙虎旗牌，也到手快两个月了吧？可从中拿到一丝半点的龙虎气了？”

    惊弦子面不改色：“东西在我手里，早晚能参悟出奥秘。”

    玄皮犼面色愈冷，却遭金山喝止。

    “好了不要争了，让我说完。”金山悠悠道：“我手里，算上孩子们的孝敬，还有刚才灯草兄弟送我的，是六十二道龙虎旗牌。”

    这话一出，在场的人又是一阵嘈杂。

    虽说大明官府丢了大半旗牌，颜面尽失，可外道们真想把旗牌抢到手，没有千年以上的修为想也别想。

    天下妖物如同过江之鲤，得手的凤毛麟角，他们有的分抢了一两道旗牌，便寻个隐匿地方潜修了。

    在场的外道里，一多半是没有旗牌在身的，就算有，多不过三四道，少的只有一道，金山老祖不声不响，就把过半的龙虎旗牌收入囊中，足见其底蕴。

    “而在座的，惊弦子，百草鬼，火屠，冷夜叉……”金山一口气念了二十来个人名。“诸位手中加起来，一共是三十四道。除了辽东李武曲的十二道。剩下九十六道龙虎旗牌，如今都在我乾光洞了。”

    查小刀一旁听着暗自心惊，不说他手里有多少旗牌，单说这金山老祖能把十三州府失落的旗牌下落一一找到，且叫这些人乖乖到乾光洞来画饼，这份手段只怕龙虎山也未必做的到。

    曹永昌在一旁低声解释：“叔叔你可莫小看了这金山老祖，那黄九牙与他同列隐世三妖，但势力和声望都不及他。这乾光洞，全称是伏龙倒虎乾光洞。指的是谁？不用我说了吧。我打听了不少人，他们都对金山极为推崇，甚至有人说，那金山大儿子天神客的能耐，已经不在黄九牙之下。要把金山老祖，和天师道张义初相提并论呢。”

    查小刀借着喝茶问道：“天底下这么多外道。不可能所有人都卖乾光洞的面子，那些不肯来的怎么办？”

    曹永昌嘿嘿笑道：“叔叔你当金山老祖那六十二道旗牌是怎么来的？”

    十四义子中的自了道人，天生有千里眼，顺风耳。听查曹越说越不像话，冲他俩干咳两声，尤其瞥了曹永昌一眼。

    另一边，金山老祖则置若罔闻。

    “一只旗牌，换三只参药。”金山老祖徐徐说：“其他没有旗牌在的，今日带来什么宝物，也可与我乾光洞交换参药，权当冲个热闹。”

    说完这句，金山又特地冲查小刀说道：“火屠兄弟救我义子，于我乾光洞有恩。若是实在不愿意舍弃龙虎旗牌，若愿意借我观摩一夜，我也愿意出两支金丹参。”

    金山老祖说的很客气，但他自己就把对方拒绝的选项去掉了。

    人群中，一个清脆女声响起：“我换。”

    这是个绿裳女人，明媚皓目，身背宝剑，手里攥着一枚金红两色掺半的龙虎旗牌。

    曹永昌在查小刀身边嘀咕：“这是飞剑仙，他丈夫半年前，被山东孙德龙打伤。这次金山宴会，飞剑仙就是奔着金丹参来的。”

    查小刀看了一眼曹永昌：“可以啊你，门清啊。”

    金山点头道：“请。”

    飞剑仙把旗牌扔到桌上，拿起一枝挂着三枚金丹参的树枝，这才回了座位。

    又一声叹息响起：“我估计，我也守不住这两道旗牌，倒不如换了老祖的参药，也省得惹麻烦。”

    一缕阴风扫过，桌上多了一金一红两道旗牌，同时少了三支金丹参。

    那阴风也不逗留，卷起宝药来便往殿外去。

    “且慢。”

    金山也无动作，只一张嘴。这阴风像是被攥住了尾巴似的，怎么挣扎也动不了。

    “老祖这是什么意思？”

    那阴风一转，化成一名面容苍白的男子，脸色惊怒。

    “你莫紧张。”金山扫过酒宴上的众人：“你愿意卖我人情，我不能亏待你，今日吃完酒宴，我送大家一起走。”

    这时节。其他几个被金山老祖点名的外道纷纷站起来，拿龙虎旗牌去换桌上的金丹参药。人来人往间，桌上的宝光渐弱，血光渐浓。

    “查小兄弟，你考虑得如何？”

    金山老祖问道。

    查小刀低头做犹豫状，心中立刻默念发动会话，却迎来一句冷冰冰的。

    “因为特殊原因，这里无法发起会话。”

    查小刀悚然一惊，他一抬走，正迎上金山老祖温润的双眼。

    金山老祖挑了挑眉毛，徐徐说：“我不知道查兄弟修的是哪一门秘术。但你我为同道，应当相互扶持，以诚相待啊。”

    “……”

    查小刀望向桌上的宝色参药，心中权衡。

    他手里有三只旗牌，也就是说，只要他答应，就能拿到225%的觉醒度，和四百五十年的寿命。

    查小刀站起来，取出三道金色旗牌放到金山面前，换了九支金丹参回来，冲金山老祖拱了拱手，然后坐到座位上，不再说话。

    眼见一个又一个外道站起来去换旗牌，气氛诡异而沉默。那惊弦子两只眼珠子滴溜乱转，却冷哼一声：“老祖，我若是说，我不乐意换你的金丹参，你要怎地？”

    三昧火凤早瞧他不顺眼，随即回以颜色：“你说不换就不换，你当我大哥和义父白叫你来了么？”

    惊弦子低吼出声：“你少拿天神客来唬我！至于这位金山老祖，哼哼，论化形以后的年纪算，我叫他一声老祖，论化形前的年纪，我……”

    他说到一半，金山瞧了他一眼，惊弦子张张嘴，愣是没说出话来。

    金山移开目光，不再看他：“我知道你这几天纠结了些人，想在乾光洞造些声势来逼我。你多虑了，我没打算把你们怎么样，无非是做不成朋友。”

    顿了顿，他放缓语气：“只是，你既然不愿做我的朋友，就请即刻下山，不要留在这儿了。”

    ————————————————

    “啊~切”

    朏胐打了声喷嚏，抬头看了看天色：“这是到哪里了？”

    李阎回答道：“半山腰，马上就到山顶了，这条路是下山的必经之路。”

    他回头瞥了一眼，朏胐身后，只剩下两个老头子。剩下的，统统消失不见了。

    这两人距离李阎朏胐，少说有三四十米。或许是忌惮李阎身上的龙虎旗牌，发挥不出符纸威力，但也可能是年老体弱，跟不上年轻人的脚步。

    四下除了一片愁云惨雾，这一路上也没碰上任何凶险的事。

    “要不要等等。”

    李阎开口。

    朏胐还没发话，那名瘸腿老头已经开口：“不必。我等上山，已有死志。”

    只是他话没说完，最开始那戴白色眼罩的老婆子居然从后面慢慢赶上来了。

    瘸腿老头眉毛一挑：“如何？”

    这老婆子摇摇头：“见面不如闻名，伏龙倒虎乾光洞。我看不怎么地。”

    一直沉默的另一名老头突然开口：“今日的伏龙山，比往常虚弱。只是几处幻术有人把守，不要轻敌。”

    “我省得。”

    老婆子冷淡回答。

    李镇抚听了半晌，才笑道：“天师道把如此重任交给诸位，自然是认为诸位老人家的本领，定能把伏龙山的妖孽一扫而光。”

    这老婆子似乎是这些人里相对多些的：“借李镇抚吉言罢。”

    朏胐一直盯着旁边的黑水潭，一语不发。

    李阎笑着斜眼，冲黑水潭道：“只是还是跑掉了一个。”

    那黑潭中突然发出一阵爆响，至少十几只飞影向四面八方逃窜而去！

    那瘸腿老头双眼圆睁，宽大袍袖中飞出一道青色气团，空中化作以“一气”二字做符头的祝由符画，如同天罗地网般炸开。

    中营五岳神符！

    没有念咒，甚至看不出这些老头子是如何施符的。青光符纹所到之处，无一幸免，黑影统统化作齑粉，连原型也看不出。

    也有些青光符纹奔李阎朏胐而来，只是还隔着几米，便软趴趴地熄灭了。

    有些许粘稠的黑色残骸落到朏胐脚边，甚至有些许污血沾在他脸上，朏胐神色毫无波动，只是伸出手指：“还有一只走岩缝间的水路，已经跑远了。”