    “这位朋友，我们一起喝一杯怎么样？别说你滴酒不沾，那个男人不沾酒不沾烟啊？”

    抿着开水，裴亦景的脸庞上的情绪没有多大起伏：“你们喝就好。”

    “像你这种情况的只有一个可能，那就是不是男人！话说你的性取向是不是很特别？该不会是喜欢男人吧？”

    闻言，包间中所有的人都笑了起来。

    更有人附和道：“很有可能啊，大部分都是喜欢男人，所以动作才会变的女性化。”

    韩承的眉皱了起来，神色有些不悦，裴亦景却拉住了他：“不用，我和他们并不熟。”

    因为不熟，所以任由他们议论，对于不熟的人，根本没有解释的必要。

    这时，不知是谁低喊了一声：“哎呦，陈老大怎么再打女人啊！”

    顿时，所有的人都站在包间的玻璃上向大厅看去，方才还在跳舞的人都安静了下来，站在原地。

    陈老大大模大样的坐在椅子上，医生正在包着伤口，他面前站着一个兔女郎，两个保镖分别抓住兔女郎的手臂，而另外两个西装男则是拿着木棍打着兔女郎的腿。

    转身，裴亦景的目光望到楼下时，却骤然紧缩，随后起身迅速向着楼下走去。

    韩承还有些不解：“怎么了，亦景？”

    “她是我朋友……”裴亦景的声音淡淡从风中飘过。

    “朋友，难道他现在是去救他朋友吗？好久都没有看热闹了，看热闹去！”

    韩承的眉皱着，紧跟在了身后，其余的人也跟在了他身后。

    腿上不知道挨了多少棍子，林若蓝脸色苍白，腿已经颤颤巍巍的站不稳，可是依然紧紧地咬着牙，瞪着陈老大！

    那样的目光像是活生生的要将陈老大杀死，没有一点要屈服的意思！

    张琳真的都快要急死了，现在到底要怎么办啊！

    又一木棍落下去，林若蓝终于承受不住那针疼痛，两腿一软，缓缓地跌坐在地。

    “和我玩花样？也不看看你能玩的起吗？竟然还敢在我的地盘上放肆！继续打！”

    两个西装男举起手上的木棍，正准备打下去时，一道低沉冰冷的嗓音传了过来：“住手！”

    条件反射性的，两人停下手中的举动，顺着声音望过去，裴亦景站在林若蓝面前。

    听到那道再也熟悉不过的嗓音，林若蓝怔住，等到抬起头时，两手欣喜的抱住他的颈间，一声接着一声叫：“裴摄影师，裴摄影师！”

    张琳也看着突然出现的男人，她心中第一次生出这样的感觉，原来这世界上真的有男人温润如月。

    “疼吗？”裴亦景神色淡淡，望着她的眼眸中却有一抹凌厉。

    林若蓝赶快摇头，她似乎瞧见裴摄影师生气了！

    俯身，他两手打横将林若蓝抱在怀中，目光对上了陈老大：“我要把她带走，你有意见吗？”

    陈老大冷笑：“你现在是想要英雄救美吗？你以为英雄有那么好当？小伙子，是不是爱情连续剧看的太多？”

    众人都大笑着，裴亦景神色还是那样冷淡：“我一向不喜欢看爱情连续剧。”

    “我管你爱不爱看电视连续剧，你今天要是想当英雄救必须过我这一关，要么她的腿断，要么你的腿断，你选择一样？”

    话音才落，林若蓝蹭的一下抬起头：“你敢断他的腿！”

    “乖乖的……”裴亦景温润的眸光深深地从她身上扫过，让她看清楚其中的那抹警告。

    果然，林若蓝变的乖巧，双手抱住他的颈间，闻着散发出来的清香。

    “她不会断腿，我也不会断腿，你想要断腿吗？”裴亦景的嗓音还是如以往那般温润，甚至可以用温润如风来形容。

    韩承身后的那群人咽了咽口水瞪大眼睛，这男的是不知死活吧！

    张琳的神色显然也没有好到哪里去！他过来是救小林的，而不是让他把两人往火坑里推！

    陈老大也没有预料到他会说这么一句，只觉得可笑：“小子，你是想找死吗？来人，给我捉住他，然后狠狠地打！”

    裴亦景淡如风，没有言语，拿出手机拨了一个号码，随后递给了陈老大：“要听吗？”

    众人都不知道他在卖什么关子，陈老大更是一脸嘲讽：“一个破电话我还不敢接听。”

    一手夺过手机，他放在耳旁，原本还是一脸的嚣张，嚣张的火焰十足，可渐渐地神色却变了，变的唯唯诺诺，不时抬头看一眼眼前的裴亦景。

    “接听完了吗？”对上他再次扫过来的眼神，裴亦景开口问道。

    “完了，完了，完了……”陈老大的神色在瞬间变的窘迫，没想到，今天竟然惹到大人物了！

    “手机。”裴亦景的下颚轻点着手机。

    陈老大连忙递过去，道歉：“对不起！请三少爷原谅！是我有眼不识泰山！”

    似曾像是没有听到他的话，裴亦景径自问道：“这里的套房在几楼？”

    “在七楼，我带三少爷过去，三少爷，这边请。”陈老大立即弯腰，一脸的恭敬。

    众人大惊，都备感诧异的看着那个温润的男子，他是什么来头，竟然能让陈老大弯腰！

    张琳咽了咽口水，跟在几人身后，向楼上走去，眼睛不时偷瞄几眼裴亦景，他到底是什么人啊？

    韩承身后的那些人更加的好奇了，轻轻的拍着他的肩膀：“韩承，你那位朋友到底是什么来历啊？”

    “你们不是都已经听到陈老大喊他三少爷。”韩承端着酒喝了一口，依然望着裴亦风消失的背影。

    “听是听到了，不过是什么三少爷啊？”

    “裴家的三少爷。”丢下一句，韩承向着楼上走去。

    那些人顿时就像是雕塑一般石化了，裴家的三少爷，全A市可就只有一个裴家！

    怪不得连陈老大都那样鞠躬弯腰，原来是裴家的三少爷，不过他们刚才说了那么多坏话，他该不会记恨在心吧？

    医生给林若蓝上药，张琳坐在床边陪着她。

    裴亦景看了一眼陈老大，淡淡的：“这里没你事了，你去忙吧。”

    “三少爷我真的错了，我就在楼下，如果您有什么事的话尽管吩咐，尽管吩咐！”陈老大一脸笑容，尽是讨好。

    陈老大出去后，裴亦景看了一眼林若蓝，然后走了出去。

    林若蓝的嘴微撅起，直觉他好像生气了！

    “林若蓝，那个男人到底是什么样的背景？”张琳再也按耐不住心中的好奇，一把扯住了她的衣领。

    “裴家的三少爷啊，裴亦景，是一名摄影师！”林若蓝挪动着屁股，腿真的好疼！

    张琳这下彻底的了解了，怪不得能将陈老大吓成那模样，可是那样的的身份又是在预料之中。

    他身上散发着一阵尊贵之气，一看便知身份不凡。

    “你看上的男人不会是他吧？”张琳盯着她。

    林若蓝点头：“就是他啊！看上他都已经两年了，时间够久吧？”

    “哎，怪不得能把你迷成这样，换成是我，我也会被迷的找不到方向，瞧那张脸，还有那身份！”

    另外一旁。

    陈老大的腿也被打了好多棍，疼的不敢动，裴亦景淡淡的站在他眼前：“你觉得我做的对吗？”

    “对……对……对……”陈老大疼的倒吸着冷气，他还真的被他的外貌给欺骗了，以为总是淡淡的，可是他错了！

    腿上的这些棍子全部是拜他所赐，更甚至都已经见血了，裤子都被鲜血染红。

    “觉得我做的对就好，原本我也不知道自己做的是对是错，不过你既然都已经说对，那肯定就是对。”裴亦景淡淡道：“一个男人对女孩那样做总归是有些不好的，你觉得呢？”

    “三少爷我知道错了，我真的知道错了！”陈老大简直都要哭了，他根本就是笑面虎，杀人于无形！

    “嗯，知错能改善莫大焉……”裴亦景的神色温润，就连话语都轻如风。

    陈老大的腿抽动着，腿疼的连动一下都觉得万分困难，这力道可比他打那个女人重太多！

    如果再不治疗的话，他真的有些怕这条腿会残废，到底怎么会惹到这样的男人！

    完完全全的笑面虎啊！他真的被假象所欺骗了……

    人前温润的像是云，人后把他揍成现在这样！

    “三少爷，我现在可以走了吗？”

    “再聊两句不行？”裴亦景挑眉，淡淡的开口：“你有急事吗？”

    陈老大泪奔，他的腿这会儿都疼的不敢动一下，这事情还不够急吗？

    “不急不急，您说，我听着！”

    裴亦景端过一旁的水杯淡淡的喝着，目光从他的腿上扫过时丢下一句：“疼吗？”

    陈老大立即摇头：“不疼！一点都不疼！”

