    “能打？有多能打”

    看着大言不惭的姜维，火云邪神毫不留情的笑了：“不如你用点力，打我一拳看看？”

    火云邪神并没有瞧不起姜维的意思。

    只是身为绝顶高手的他，由衷的认为，姜维不可能有多强。

    一个从未练过武功的人，能有多强？

    再能打，也不过是普通人的范畴。

    天生神力的天才他也见过不少，不过也就那样。

    在这个功夫存在的世界，真正的强者，都是苦修多年的武道高手。

    此时的姜维，在火云邪神的眼里，就像不自量力的小孩，对着大人说我很能打一样。

    所以，他并不认为姜维所说的能打，是真的能打。

    “既然前辈开口了，那晚辈就得罪了。”

    第一次听到这种要求的姜维也是一愣，不过，既然火云邪神都开口了，他也没有拒绝，而是点头答应道：“前辈小心了！”

    说完，就握起拳头，朝着火云邪神打去。

    刚开始。

    火云邪神还满不在乎的样子。

    但当他看到，姜维的右手，竟然被一层金色光芒笼罩，变得像黄金一样时，顿时认真几分，似乎这人真的有点本事……

    等到姜维握紧拳头，一拳向他打来的时候，火云邪神的脸色，突然变的凝重起来。

    轰！

    姜维一拳轰出，空气都被打爆了，发出沉闷的响声。

    见状，火云邪神面色一变，直接抬起手臂，挡在自己面前。

    砰！

    沉闷的响声传来。

    火云邪神被一拳打的，蹭蹭倒退几步，快要撞到马桶的时候，才终于停了下来，站稳身体。

    “金刚不坏？你是少林寺的？”

    火云邪神吃惊的看着姜维，开口问道：“小伙子，刚才的金色是怎么回事？这是什么功夫？”

    他纵横江湖多年，还从来没有见到过，能把手臂染成金黄之色的功夫。

    这样的手段，他只在传说中听说过，似乎少林高僧，可以将体魄淬炼的如金刚罗汉一般，刀枪不入。

    但是，他却从来没有见到过。

    他很确定，姜维练得并不是什么金钟罩、铁布衫之类的横练武功。

    所以，他猜测姜维可能来自少林寺。

    而且，还是一个将体魄淬炼到极致高手！

    “这个啊，叫做金刚不坏神功！”

    姜维微微一笑，反问道：“怎么样，前辈，我的拳头还行吧？值不值得前辈出手？”

    说实话，他也有些吃惊。

    刚刚那一拳，可是用上了用了七八分的力气。

    而且，还是附带金刚不坏神功的拳头。

    一拳打穿钢板什么的，完全不在话下。

    没想到，火云邪神只用一只手臂，就轻松的挡了下来，屁事都没有。

    这抗揍的能力，确实不一般。

    “小伙子，你既然知道我的名号，应该知道，和我交手的后果吧？”

    火云邪神认真的审视姜维，露出感兴趣的神色。

    他隐藏在这里，就是因为，找不到能打败他的人，最后才找了个没人知道的地方躲起来清静一下。

    “当然明白。”

    姜维点头：“前辈出手不死不休，要么打死敌人，要么被敌人打死。”

    “很好，看来你是有备而来。”

    火云邪神有些兴奋的笑了起来。

    能和强大的高手交手，是他最喜欢的事情。

    虽然姜维不是正经的武道高手，但是，那奇特的护体功夫，还有强大的力量，都足以说明姜维的强大，对方有资格成为他的对手。

    此刻的火云邪神，已经有些迫不及待的想要和姜维交手了。

    “前辈，这里施展不开，我们还是找个宽敞的地方切磋吧。”姜维开口道。

    火云邪神点头同意。

    约定好的两人一起向外走去。

    那些看守的士兵，根本不敢靠近姜维两人，只能眼睁睁的看着两人离开。

    ……

    片刻后。

    两人来到精神病院旁边的荒地里。

    这里远离市区，随便他们折腾，都不会有人管。

    荒草地中，姜维和火云邪神遥遥站立。

    对于火云邪神，姜维并不会轻视。

    原剧中，火云邪神展现出来的实力，绝对不比现在的姜维差。

    特别是施展蛤蟆功之后，更是能轻易撞碎大楼。

    若不是阿星领悟了如来神掌，恐怕也不是火云邪神的对手。

    按照姜维的理解，火焰邪神的实力，恐怕接近A级！

    “小伙子，动手吧。”

    火云邪神平静的看着姜维，身上散发出强烈的气势。

    此时的他，早已运转内力，战斗力比起之前交手，强出许多。

    “前辈小心了。”

    话音一落。

    姜维整个人带起狂风，如同出膛的炮弹冲向火云邪神。

    前进的路上，金刚不坏神功，瞬间覆盖全身。

    下一刻，姜维右手握拳，运起十成功力，朝着火云邪神脑门轰去。

    恐怖的力道，压得气爆声阵阵，刺耳无比。

    看着全身金黄，气势惊人的姜维，火云邪神也认真起来。

    拳头还未落下，但是强烈的罡风，已经扑面而来，吹得他脸颊生疼。

    忽然，火云邪神猛地抬手，直接握拳挥出。

    他也想试试，姜维的拳头，到底有多重！

    砰！

    针尖对麦芒，两人的拳头，直接在半空中硬憾在一起。

    恐怖的碰撞，发出低沉的闷响！

    地面都被两人震裂了。

    火云邪神闷哼一声，被一股巨力撞击，控制不住身体，倒退出去。

    他有些吃惊，再先前的碰撞中，他竟然吃亏了，拳头上传来剧痛。

    而姜维，站在原地，显得很轻松。

    施展金刚不坏神功后，他的拳头宛若钢铁，火云邪神的攻击，根本伤不了他。

    “好小子，果然有几分手段。”

    火云邪神冷喝一声，闪电般的出手了。

    只见他双腿一压，地面猛地塌陷了下去，出现了巨大的凹坑，整个人若猎豹腾空，瞬间靠近姜维，一记凶猛的拳印，闪电般的轰向姜维心脏。

    恐怖的威势，令人头皮发麻。

    姜维很冷静，右手握拳，直接迎了上去。

    比拳头，他可一点都不怕！

    砰的一声，两人各自倒退。

    火云邪神心中震惊，他的右手发红，轻轻的颤抖着。

    很显然，拳头的碰撞，他不是姜维的对手。

