    第1300章孟婆（36）

    “太好了，真的太好了，我回到了五岁，回到了一开始。”五岁的姜温温满脸是泪的对着铜镜，“这一次，我一定要阻止悲剧发生，不会让父亲犯糊涂了。”

    千雁就很迷糊，你父亲现在日子美滋滋，满足的不得了，如何会犯糊涂？

    避免出现意外，她在姜掸身上放了一个神识烙印。

    阎君很会给她找麻烦，对方插手这么多事，还是真是一点都不怕。

    不过如果能让姜温温分得姜又淮的功德，只要他算计得完美，还真就没有问题。

    这个时间段，姜又淮刚刚一统天下，称帝。

    面对大臣们再次提出解决姜又淮个人问题，他坦然道不打算娶妻。

    原因是打仗伤了身体，今后子嗣在宗室挑。他余生的愿望是，让国家强大起来，每个人都能吃饱穿暖。选择继承这个国家的储君，并非需要他的血脉，只要是个英明的储君就可以了。

    面对这个答案，大臣们觉得很羞愧，百姓们都心疼极了。

    撒了个谎言的姜又淮不觉得有什么，继续搞事业，发展各个方面，争取打造出他梦想中的盛世。

    姜又淮根本不知道，他的小侄女“重生了”。

    正在逗鸟的姜掸，更不知道他的女儿“重生了”，还一口一句不会让他犯糊涂。

    千雁观察了下姜又淮和姜掸那边没事，便将心神落在姜温温这里。

    不用猜测，姜温温的“重生”绝对是阎君弄出来的。姜温温着实没有什么心机，正在屋内自言自语，将她前世的种种都给复述了出来。

    听着这个自言自语，千雁便推翻了姜温温想要夺权当女皇的可能。

    即便转世了，以姜温温的能耐想要当个女皇难度还是非常大。

    面对聪明绝伦的姜又淮，别说是姜温温这样不算聪明的，就是聪明的，也不可能斗得过姜又淮，毕竟这偌大的江山是姜又淮拼命打下来的。

    这期间遇到的何止是刀光剑影？

    原来在姜温温“重生”之前，姜掸因为不满足只当一个闲王，竟然勾结大臣，打算夺权。

    还有就是，姜掸觉得姜又淮打仗伤了身体，不能有子嗣，不如退位，让他来。

    姜温温的记忆中，姜掸还真就成功了。

    虽然千雁也不知道阎君怎么会编织出如此没有智商的记忆，但在里面的姜又淮确实被算计到。

    不过姜掸拿到皇位后，做皇帝没有多久，天下再一次陷入乱世，无数人又一次颠沛流离。

    而姜温温则被姜掸连累，下场十分凄惨。

    她正在懊悔，前世明明无意间撞见父亲姜掸的算计，怎么那么糊涂，竟然觉得父亲真的能成功，没有将这个重要的消息告知大伯。

    千雁目睹姜温温回忆完“记忆”，然后对着铜镜打气，表示要改变这一切，绝对不能让她大伯，也就是姜又淮被她父亲算计。

    她一定要保护姜又淮这个千古明君，绝对不能让父亲成为整个天下的罪人。

    千雁：“……”

    垃圾。

    姜又淮需要她保护？

    (本章完)

