    人未到，声先至。

    大家不约而同的抬头，朝着空中看去。

    一把剑，破空而来，出现在大家视野中。

    剑从天而降，落在杨绍成面前，插入地面。

    剑刚落下，未等众人反应过来，林阳就落在剑柄之上。

    他看着杨绍成，微微一笑道。

    “久等了。”

    杨绍成看着林阳，冷哼一声说道。

    “跳梁小丑而已。”

    “出场在华丽，也改变不了你的败局！”

    林阳摇了摇头说道。

    “会失败的人，是你！”

    这话一出，观战的人，立马出现一片嘘声。

    林阳一个翻身，落在地上，一跺脚，将长剑震出来，握在手中。

    他一剑横扫在地，留下一道沟壑。

    “谁敢再擅自说话，杀无赦！”

    看着地面的沟壑，原本想要嘲讽林阳的人，都是住嘴了！

    他们可吃不起这么一剑！

    杨绍成见到这一剑，冷笑道。

    “都到了这时候，还不忘记威胁我们香江人。”

    “你这个大陆来的后生，还真是嚣张。”

    林阳一笑，对杨绍成说道。

    “嚣张也是要有资本的。”

    “我的实力足够强，就可以一直嚣张。”

    “但是你的实力不行，便只能低头。”

    听到这话，杨绍成眯起双眸，拿出一块八卦镜来。

    “是吗，那你就让我看看，你是只能敢说这话的！”

    说完，一跺脚大喝一声。

    “土河车！”

    原本平静地的地面，忽然出震动，地面开始有地龙出现。

    这些地龙，全部是由地面的土构成。

    他们一出现，全部直奔林阳而去。

    看着这些地龙，林阳微微一笑道。

    “太弱了，不够看！”

    这一次，他没有出剑。

    而是一跺脚，将所有地龙全部震碎。

    见林阳如此轻易地就将自己土河车震碎，杨绍成说道。

    “怪不得如此狂妄，果然有些厉害。”

    话音刚落，他立马掐诀，大喝一声。

    “火龙术！”

    一条火龙，直奔林阳而来。

    看着火龙直奔自己而来，林阳抬起手来说道。

    “太弱了。”

    他一只手抓着龙头，直接将火龙震碎。

    看着消散在空气中的火龙，大家一脸震惊。

    这家伙，居然能挡下杨大师的两道攻击！

    就在他们震惊时，地面无数树枝出现，全部朝林阳抽打而去。

    “你这些把戏，就只能忽悠小孩了！”

    林阳大喝一声，让所有树枝爆碎。

    做完这一切后，林阳看向杨绍成。

    “这就是你的全部实力了吗，那还真是让我失望啊。”

    杨绍成哈哈大笑，对林阳说道。

    “那只是试探一下你而已。”

    “你且抬头看看！”

    林阳抬头，一道巨大的八卦，出现在他的头顶。

    地面也是八卦九宫，天干地支，将林阳困住。

    然后，地水火风浮现，随机出现攻击林阳。

    大家看着这一幕，纷纷议论说道。

    “出现了，杨大师的八阵图！”

    “在这八阵图中，只要实力低于杨大师的人，都会直接被杀死。”

    “就算是实力稍强一些的，也会被磨灭不少灵力。”

    “那样出来，就不会是杨大师的对手了。”

    杨绍成得意的看着阵中的林阳，笑呵呵的说道。

    “林阳，战斗不光光是比蛮力，还有计谋！”

    “之前的那些东西，不过是为了方便我布阵而已。”

    “八卦阵已开，你不认输，别想出来了。”

    见林阳不说话，杨绍成说道。

    “老夫惜才，只要你跪下，拜我为师，我就放你出来。”

    “而且，之前的恩怨一笔勾销，怎么样！”

    在阵中的林阳，笑呵呵的说道。

    “那你还真是大度啊。”

    “不过，你这阵法可困不住我。”

    听到这话，杨绍成冷笑道。

    “你现在就是死鸭子嘴硬！”

    “你觉得，你出得来吗？”

    林阳点头说道：“为什么出不来？”

    “你不会认为，你这阵法是无敌的吧。”

    “这阵法不是无敌的，阵法布置出来了，便能破解。”

    “但是你一个九宫易术，天干地支都不知道人，拿什么破阵。”

    林阳手握长剑，对杨绍成说道。

    “谁说我不懂的。”

    “不过，破解你这阵法，完全不需要那些。”

    “我自己就能破解了。”

    嗯？

    见杨绍成疑惑，林阳握剑说道。

    “你知道，什么是一力降十会吗？”

    杨绍成冷笑道：“我还以为你打算怎么做。”

    “那你就试试看！”

    “那你看好了，我要出来了。”

    林阳握剑，大喝一声，一剑斩出。

    八卦阵里，剑气四溢，开始出现裂缝。

    杨绍成和外面的人，都是看的目瞪口呆！

    在大家不敢置信的目光中，八卦阵炸碎。

    外面的霍燕飞见到这一幕，激动的大叫道。

    “太好了！”

    说完，就见到自己父亲瞪了自己一样。

    她俏皮地吐了吐舌头，朝着林阳看去。

    此时的林阳，握剑看向杨绍成说道。

    “你看，破你的阵法，是不是很容易呢？”

    杨绍成脸色难看，冷哼一声说道。

    “看来，是我看轻你了！”

    “那我就要拿出全力了！”

    林阳好奇的问道。

    “你还没拿出全力？”

    杨绍成冷哼一声，脚踩七星步。

    “别以为，我只能依靠阵法困杀你！”

    “我动起手来，依然能镇杀你！”

    林阳这时注意到，随着杨绍成的步伐，还有他开始掐诀。

    九龙山上的灵力，开始疯狂朝着杨绍成聚集。

    灵气汇聚，将杨绍成衣袍吹得铮铮作响。

    此时的杨绍成，身躯开始悬浮起来。

    当他的身躯，悬浮在半空，一道硕大的龙头，出现在他脚下。

    在龙头浮现，杨绍成将自己的手指咬破，一滴血滴在上面。

    “林阳，今日我在九龙山巅，借一山之灵，与你一战！”

    “在此地，我便是神！‘

    他的声音，响彻整个九龙山。

    所有前来观战的人，都被惊得合不拢嘴。

    杨绍成的鲜血落在龙头上，只见到龙头开始出现鳞甲。

    它的身躯，也在迅速形成。

    这一幕，无比壮观。

    杨绍成脚踩雪龙，立在半空，衣袍随风而动，俯视着林阳。

    有人大着胆子，将这一幕拍了下来。

    看着拍下来的照片，有人大叫。

    “杨大师乃天神下凡！”

    林阳看着他，也是战意沸腾！

    他剑尖直指杨绍成，大喝。

    “来战！”

