    贾宝玉现在的身份不比以前，所以纵然是寻贾宝玉有正事商议，贾政、王夫人都齐聚荣庆堂等候，而不敢再像以前那般让贾宝玉到他们各自的屋里去请安。

    这是他们对贾宝玉地位的尊重，而贾宝玉也同样尊重他们，若是等闲有空的时候，也会去他们屋里问问安，维护亲情。

    不出贾宝玉所料，贾政等确实是因为下午四皇子溺亡之事为他担忧。虽然他们也听说了这件事是忠顺王做的，但是毕竟之前很多人在议论，他们又不知道具体的情况，以致于黄昏回来之后，三个人就一直在等他的消息。

    对于这三位至亲长辈的关心，贾宝玉领受，并温言表示无碍，却没有将他因为这件事的为难之处与他们细说。

    他也落入了报喜不报忧的俗套，但是事实就是皇家之事对贾政等人来说太复杂，他们理不清，也不敢去理细节。

    别说他们，就连宗辙等人面对这件事的时候，也不太敢掺和太深。毕竟是太上皇至他祖孙三代的事，一个没弄对，便有覆家之祸。

    所以，贾宝玉不和他们说的太多其实也是为他们考虑，不让贾政等陷入没必要的担忧。

    听了贾宝玉的话后，贾母几个都稍微放下心，随后又自然而然的谈起贾宝玉的婚事，问及四皇子之事是否会影响，年节里可会耽误，需不需要人手等。

    说到这里贾宝玉想起之前随意起过的一个念头，不由说了出来：“对了，有一件事想和老爷和太太商议一下。”

    “我的王府如今已经修葺好了，开春之后大婚也是在王府中举行。

    可是那边府中的宫女、太监全部都是新换的，诸事纷乱，人员也尚且不安定。所以我就想让三妹妹过去，帮我料理一下中馈。”

    贾宝玉的王府就是原先二皇子的齐王府，也是才修建好几年的顶好的府邸。可是太后却有些不喜，但是在贾宝玉力主将就的坚持下，太后才勉强答应，却要求对整座王府进行翻新，以去晦气……

    如今花了好几万的银子重新归置过，确实给人焕然一新的感觉。

    不过毕竟是新的地方，所有的人虽然都是皇后给他挑选出来的，但是那些人毕竟出自皇宫。出了四皇子这件事，贾宝玉更加认识到身边的重要性，因此不能大意，所以他想要选择一个自己安心的人去帮他管管家。

    实际上这个人选用有多年管家经验的王熙凤岂不正好？但是王熙凤毕竟是和离过的女子，那王府又是作为他的“婚房”来布置的，让王熙凤去统筹，多少有些不合适。

    就算他不介意，旁人也会闲话，徒增事端不说，他也要考虑叶蓁蓁等人的感受。

    最终考虑，探春正正合适。

    首先探春本身才智敏捷，精于计算，加上又是他未出阁的妹妹，帮哥哥理家名正言顺。

    贾母三人听到贾宝玉的提议都有些意外。

    王夫人想了想道：“你诸事忙碌，也确实需要个得力的人帮你照管照管那边。

    探丫头虽然是不错的，但是毕竟年纪小，又是姑娘家，恐她镇不住……”

    王夫人也管家，知道管家不易，害怕探春挑不住梁。

    贾宝玉却坚持：“不妨事的，又非让三妹妹一个人独当一面，我也时常过去看着的。实在不行的话，到时候就烦请太太受累，替我过去照管几日……”

    贾宝玉的话，令王夫人开心的笑了起来。

    倒不是因为她多么想去帮贾宝玉管理王府，而是贾宝玉能这般提，说明心里真心将她当做母亲看待。母亲替儿子操持婚事、家事，天地正理。

    既然贾宝玉看重探春的才能，贾母等人也不阻挠，横竖多派两个得力的人在她身边辅佐便好了。

    因此探春去给贾宝玉理家的事定下来。

    “这么说，你成亲之后就一直住在皇城，不回来了？”

    贾母突然想起这个事，还是有些伤感。

    贾宝玉笑道：“是该搬回皇城去了，太后她老人家因为这个都说了好几回了，要是成亲之后还不住王府，他老人家该多心了。

    不过老太太也不用担心，您要是舍不得林妹妹，等她回门的时候，我带她回来多住几日不是？”

    贾宝玉的话令贾母瞅了他一眼。

    贾宝玉分明知道她是舍不得他，却故意说成黛玉。

    知道这是贾宝玉故意使的把戏，且贾宝玉搬回王府已成定局，她便不说话了。

    贾政看出贾母的心思，便道：“咱们家离皇城隔得也不远，以后也尽瞧得见的，老太太倒不用太舍不得。他现在贵为亲王，一直不搬回王府也确实不像回事……”

    贾政倒是想的挺开。

    他近来可是春风得意得很。

    继承了先祖的国公爵位，又高升了工部侍郎，仕途可谓是到了顶点。这般说吧，若说以前的他在朝廷只能算是微有地位，后人只能从史书的犄角旮旯才能好不容易把他给翻出来。

    那么现在，他便可以明明白白的在史册上留下自己的名号，后世人打开大玄这一朝的史书，可以轻易翻到他贾政的名字！

    所谓载入史册，莫不如是。

    要是之后工部在自己的统领下，还能再干出点为天下百姓谋福祉的事，让自己名垂青史，那人生简直就算是圆满了……

    继贾政之后，贾宝玉也说了几句诸如以后会经常回别院暂住，也可以相聚的话，哄回了贾母等人的情绪，贾母才想起该让贾宝玉早些休息。

    于是令李纨等人送贾宝玉回园子。

    ……

    第二日一早，探春便被王夫人叫了去。

    开始她还有有些担忧，以为是赵姨娘和贾环又有了什么事，然后才知道，居然是让她搬到贾宝玉的王府去，帮他署理婚期这一个月之内的事务。

    探春素有自强之心，兼之听到这个事是贾宝玉的意思，她几乎没什么犹豫，便应承下来。

    她想着，能够凭借自己微薄的能力，帮到二哥哥一点忙，那就已经是最令人开心的事了。

    至于管家的事她没有经验，但是自忖不会一点不懂。

    以前王熙凤管家的时候，她也时常留心，多少懂一些其中的道理。

    再说，王夫人等人也因为怕她少不更事，所以细心的教导她过去之后需要注意的事项，该怎么做，实在遇到麻烦的事情，不要自作主张，多询问贾宝玉的意思。

    探春都一一记下。

    “哟，咱们的大管家来了！”

    在府里盘桓大半日，回园子的时候，她突然想起去看看黛玉，谁知道一伙人都聚在这里。

    湘云也不知道哪里得来的消息，一见面便打趣她。

    还不等探春回应，惜春已经过来摇着她的手，仰起脖子问道：“三姐姐，你真的要去二哥哥的王府帮他管家？”

    探春笑回：“只是二哥哥事多忙乱，叫我过去帮他看管一下府里的事情，等到正月里的时候，才好把林姐姐和宝姐姐风风光光的娶进门去。”

    探春的焦点转移大法，很有效。但是惜春却不是很在意，她继续道：“太好了，都说二哥哥的王府比咱们家还好，三姐姐，到时候你能带我过去瞧瞧吗？”

    探春只是笑，她并不敢应承。

    李纨就取笑道：“你着急什么，等到你林姐姐出嫁那日，你就去送亲，还怕看不到不成？”

    黛玉深吸一口气，她就知道，婚期已定，日子将至，这些人，三句话总离不了这件事。

    要是为这个害羞，她早就羞死了。

    这个时候她才发现宝钗的聪明，一个人躲到家里去，让这些可恶的人想趣都趣不了。

    因看了纷纷带笑的众人一眼，转身倚到边上看书去了。

    说完探春的事，李纨才看着李纹和李绮与探春道：“她们回去的日子定了，就在后儿，我们今日在这里，就是为了商议怎么给她们送行。”

    众姐妹经历一个多月的相处，早已结成友谊，此时提及要走，而且还是千里相隔，从此再难相聚，都十分唏嘘不舍。

    湘云叹道：“甄姐姐前儿刚回去，她们两个又要走了，从此之后，咱们诗社一下子少了三个人。”

    李纨道：“岂止是少了她们三个，再过一个月，宝玉成了亲，又要卷走你们林姐姐和宝姐姐，到了那时，咱们诗社才真的散了，我这个社长，也是就当到头了。”

    李纨这话一说，众人无不沉默下来。

    自古多情伤离别，人生总是聚少离多，想想也令人叹惋心酸。

    就连边上的黛玉，见她们如此，心里也难过起来。

    她终将告别闺阁，走向新的人生。

    此时看着这些朝夕相处的姐姐妹妹们不忍离别，她这个最多情的人，感慨伤怀比她们更加强烈。

    要是大家一辈子都不分开，那该多好。

    可惜刚刚这么一想，她便自己摇摇头，知道这是不可能之事。

    她们都渐渐长大，总要寻找各自的归宿。

    李纨可不想让这些娇弱的小姑子们一直如此，所以打破气氛的笑道：“你们这是做什么，就算林丫头和宝丫头两个成了王妃，以后你们想见她们，离得又不远，难道还怕去王府做客的时候她们不待见你们？

    就算纹儿和绮儿两个，也不是说回去之后就再也不上京了。以后，还有再见面的日子呢。”

    甄茯前日被她娘过来接走了，大概甄家也是筹备着要回南京去了。

    而李婶娘在贾府待了一个多月，总算是待不住了。她要赶在年节之前回去。

    好在如今贾母等人的心思都放在贾宝玉的婚事和过年祭祖上，加上也不好不让人回家过年，所以就应允了李婶娘的请辞。

    李婶娘已经约了船只，后日启程南下。

    至于李纨想要将李绮许配给贾宝玉之事，李纨已私下与李婶娘商议过。

    李婶娘对此自然没有反对的意思。

    这也是她能一直待到这个时节的原因，若非马上要过年，她或许也不会坚持要走。

    不过这也不算什么，一来李绮的年纪尚小，不用着急安排这件事，二来谁都知道贾宝玉一次就要娶正、侧三个王妃，这个时候显然不是撮合成事的好时机。

    所以，只要贾宝玉真的看得中李绮的品貌，将来自可成事，不用仓促。

    李纨和李婶娘已经议定，明年再聚京城。

    虽然有李纨设法开导，但是众人的情绪始终不见太大的回转。

    其实，抛开要走的李纹李绮，再除去本来就是客的邢岫烟、宝琴，以及心里藏事的湘云和探春，真正伤情的，大概只有迎春和惜春二姐妹了。

    ……

    皇宫，淑妃所在的宫殿，贾宝玉来祭奠四皇子。

    有些冷清。

    除了一些宫人奴才，不见有其他各宫的人前来吊唁。

    淑妃知道了贾宝玉并非害死四皇子的凶手，对他再无敌视之意。

    但是，也没有了之前的殷切讨好。

    她整个人看去，似乎有一种心如死灰的憔悴。

    这也是个多情的人。

    她应该知道，如今这个结果，从四皇子的身世被揭露的时候，就已经注定。

    难不成，她觉得凭她的力量，就能扭转乾坤，送四皇子登临九五之位？

    由着左右的宫人给他系上一条孝带，贾宝玉在四皇子的灵前恭敬的上了三炷香。

    看着一身孝装跪在一旁，哭的稀里哗啦的三公主，贾宝玉想了想，走到淑妃的身边，道：“娘娘还请节哀，便是为了三公主考虑，娘娘也该振作才是。”

    淑妃猛然抬头，声音低沉的问道：“你们连她也不肯放过？”

    不论三公主还是四皇子，都不是淑妃所出。

    只是，这两个孩子，在这些年被她灌注了所有的心血，纵使无情之人，也生出了慈幼之心。

    贾宝玉摇摇头，真诚的看着她，然后徐徐道：“世事难料，但是只要淑妃娘娘肯用心，愿意用心，再呵护保护她一些时间，待他日，我定还你们一个祥和康安的世道。”

    女子和男儿终究不同。

    三公主于他，没有半分威胁。

    所以，等他有朝一日登基称帝，能够真正的一言可决天下事，他愿意给这对可怜的母女一处容身之所。

    淑妃怔怔的看着贾宝玉，从贾宝玉的眼神中，她似乎懂了贾宝玉的意思。

    想了想，她屈膝盈盈一礼。

    贾宝玉下意识的伸手扶住，然后觉得有些不妥，便再道一声“节哀”，然后便出了灵堂，解了孝带，往长乐宫而去。

    那个女人虽然不成器，他还是不能见死不救。

