    杨易含笑道：“我懂得可不仅仅只有这些。只要你愿意追随我，就算让你一年不重样地穿漂亮新衣服也没问题。”

    蚕仙明显心动了，她挣扎了许久，才咬牙说道：“追随你可以，但你不能够吃我们，桑神树依旧归我们，但我可以给你们些桑椹果。

    还有，每年你要给我一百套，不行，一百五十套各种款式的新衣服和饰品。

    怎么样，你只要答应我这些，我就追随你。”

    “没问题，我都答应了。”

    杨易笑着说道：“我们山河部落有吃不尽的食物，怎么会吃你们。”

    蚕仙欣喜道：“那就好。既然这样，那新衣服和饰品你先给我一套，我马上就要穿。”

    杨易摇头道：“现在给不了你，没有材料。”

    蚕仙忙道：“这个简单，我们蚕族最多的就是丝，五颜六色的、各种品阶的都有。你想要什么，我都可以给你准备。”

    杨易说道：“这个先不说。既然你们蚕族追随了我，现在该带我去桑神树看看吧。”

    蚕仙有些迟疑，一副怕杨易硬抢的模样。

    杨易哭笑不得，说道：“放心吧，我说了不要，就不会夺你的桑神树。不过每年结的果子，你们要分一半给我。”

    “每年分一半，这不行！”

    小蚕仙急得跳了起来，小脸气愤得通红道：“桑神树乃是灵根，你以为跟凡树一样啊，每年都开花结果？

    我告诉你，桑神树三十年开花，三十年结果，三十年成熟。

    每次需要九十年，但却只能够结九十个果子。

    我们平常都舍不得吃，只有要吐仙丝的时候才会吃一颗补充元气。

    你开口就想要一半，这不可能。

    你还是杀了我吧。”

    好吧，这还是个护食娘！

    杨易生怕对方又哭，只好说道：“行吧，行吧，那你告诉我，你们还有多少颗果子，给我三分之一总可以了吧。”

    蚕仙继续愤怒：“不行，三分之一太多了，我只能够给你五十颗。”

    “哟呵，五十颗！”

    杨易眉头一掀，这个数字并不小：“行，五十颗就五十颗吧，我们走。”

    蚕仙眼中闪过肉疼之色，不过想到对方每年要给自己一百五十套各种款式的新衣服，她又莫名地开心地笑了起来。

    这个小野人厉害是厉害，就是脑子有些不好使，真可怜。

    幸好杨易不会读心术，否则非得吐血不可。

    在蚕仙的带领下，杨易一行人来到了桑神树上。

    只有站在了树上，他才能够真切地体会到这株灵根的庞大，高有千米，直径超过了十里，犹如一座庞大的高峰。

    一条条粗大的枝干在空中延展，并排可以跑十几辆马车。

    每片树叶都大如桌面，郁郁葱葱，上面有着不少的各色蚕宝宝，都是稀有的灵种。

    在浓密的枝叶之间，挂着九十颗半青半红的桑葚。

    每一颗都长有一米左右，散发着浓郁的清香味，让人闻之心旷神怡。

    杨易有种感觉，即便是大秦太子的上品后天灵根桂花树，估计在品阶上都无法和这桑神树相比。

    一个是弱化版的，一个是完全版的。

    毕竟玄黄世界最多可以诞生大罗金仙，而这里却可以诞生鸿钧这样的圣人，世界本源根本不是一个层级的。

    桑神树树干顶部，被掏空了一部分。

    蚕仙和她麾下的妖蚕就生活在这里面，里面不仅有卧室、大厅，还有蚕房、宝库等等。

    “女王！”

    四十多只妖蚕全部都是千娇百媚的女子，衣服也都是五颜六色的，非常华丽。

    这是个以衣服华丽作为追求的种族。

    蚕仙欣喜说道：“姐妹们，我已经追随了他。哦对了，你叫什么名字？算了，不重要了，他答应每年给我们一百五十套新衣服，还有各种新奇的饰品，你们看。”

    说着她心念一动，把自己记下的一些款式显化了出来。

    “哇，好漂亮的衣服！”

    “那头上带的像是蝴蝶，金灿灿的，好美。”

    “原来发饰有这么多种，真好看。”

    ……

    一群本来还有些心怯怯的蚕娘们，在看到各种华丽精美的服饰后，瞬间就激动了起来。

    她们热火朝天地讨论着，完全忽略了杨易等人。

    何峰迟疑了一会儿，凑过来问道：“杨易，我们可不可以也穿这样漂亮的衣服？”

    “咳咳！”

    杨易被呛到了，哭笑不得道：“族长，这是女子的服饰，不适合我们穿。不过你放心吧，以后有了蚕族的丝绸，我肯定会制作出适合我们男子穿的精美衣服。”

    “如此就好！”

    何峰等人眉开眼笑。

    他们虽然都是原始人，可也是爱美的。

    否则，他们也不会在头上插华丽的鸟羽，甚至还以强大妖兽的獠牙做项链了。

    许久，蚕娘们才意犹未尽地停了下来。

    她们围到了杨易身边，莺莺燕燕地请求杨易帮她们炼制衣裙和各种饰品。

    杨易忙说道：“衣服稍后再说，先给我桑椹果。”

    “行吧，你跟我来。”

    蚕仙有些肉疼地说道，带着杨易来到了库房。

    库房房门刚打开，一股股磅礴得不可思议的生命精气就扑面而来，化为一道道流光溢彩，竟然幻化成了桑神树的模样。

    在偌大的库房中，堆放着一个个木盒。

    这些木盒上刻着道纹，里面盛装着一颗颗桑椹果，可以保证里面精气的流逝。

    杨易瞪大了眼睛，震惊不已。

    因为这里库房中的木盒子，竟然有一千多个，相当于积累了千年。

    蚕仙手一招，取了五十个木盒递给杨易：“喏，五十个桑椹果给你。喂，你的眼睛看哪里，这可是我们的，你不许再打我们主意了。”

    杨易挥手，把木盒收入了内天地，微微笑道：“这些桑椹果使用了才有价值，可以提升你族人们的修为，为什么要存放在这里？”

    “咦！”

    蚕仙惊疑，她上上下下，前后左右地打量着杨易，疑惑问道：“你是怎么做到的，竟然可以凭空收走所有木盒？

    我们灵蚕一族栖息在桑神树上，以桑神树的树叶为食。

    日积月累之下，效果并不会比桑椹果差，因此没有必要通过桑椹果来提升修为。”

    杨易恍然。

    想想也是，桑椹果虽然是桑神树的精华，但天天吃树叶也不会差。

    他心中一动，微微笑道：“这个简单，只需要一枚空间戒指就可以了。

    空间戒指，可以作为饰品带着手上，里面有很大的空间，你什么东西都可以存放在里面，取用起来非常方便。”

    蚕仙眼睛一亮，她激动地说道：“我要，我要。”

