    

    经过一夜的动荡，现如今的婉宁市很热闹，眼下婉宁市上层圈子都知道王家三爷被人一拳打碎了脑袋，而且王家还损失了六十多号人。

    因为这件事情王家几乎把天狼佣兵团全部都派出去了，满城搜捕着凶手的踪迹。

    “已经一个晚上了，王家那边似乎还没有消停啊，天狼佣兵团的人还在满城转悠着。”

    “要我说那群家伙还真是够厉害的，在婉宁市竟敢堂而皇之的和王家作对不说，还杀了王家三爷，丝毫没有把王家放在眼中。”

    “的确挺牛的，我听说这些人来自江东那边，貌似也有些来头，具体是什么身份暂时还不知道。”

    “不过强龙毕竟斗不过地头蛇，婉宁市可是王家的地盘，一旦被天狼佣兵团找到他们，结局将会很惨！”

    “呵呵，难得见到有人敢和王家对着干，咱们就当是看戏呗，保不准那些家伙杀了王家三爷后已经逃出了婉宁市！”

    “有道理，仅凭几个人就想和王家对着干，无疑是以卵击石。”

    王家山庄，王家家主王宁一夜未眠，他神色阴沉的坐在主位上，下方，是一众王家的直系成员，此刻王家所有人都还在等待着消息。

    王家三爷被杀，现如今满城皆知，所有人都在等着看他们王家的笑话，这件事情他们必须尽快解决，为王坤报仇。

    这时，一个脸色冰冷的中年男子从外面走进来，王家的直系成员都纷纷看着他；“二爷回来了！”

    主位上，王宁沉声道；“老二，找到那群人的行踪了吗？”

    王德摇了摇头，说道；“大哥，你放心，如果他们还在婉宁市，天狼佣兵团即便把整个婉宁市翻过来也一定会找到他们，另外，江家在矿区那边的原脉已经被我们王家掌控在手中，江家的人如果想把这条原脉抢回去，一定不会躲着不露面。”

    闻言，王宁阴沉道；“继续找，一定要把这些该死的家伙找出来碎尸万段，另外，给江东江家的人带句话，这件事情如果江家不给我王家一个满意的交代，我天狼佣兵团一定杀入江东踏平他江家！”

    这个时候，陈玄等人正在前往王家经营的一个原石市场。

    王家本就是做原石生意的，他们经营的原石市场自然是非同一般，不仅场地极大，而且拥有的原石数量、质量和江东的原石市场相比，无疑是强了太多。

    很快四个人便是来到了王家经营的第一个原石市场，这里足足有两个足球场那么大，此刻正有着不少人穿梭其中。

    “靠，这王家果真是财大气粗，这么大的原石市场，里面肯定有不少好东西吧！”韩冲两眼放光，仿佛已经看见数不尽的钞票朝他招手了。

    “的确有不少好东西！”陈玄笑了笑，还没有进入市场内部，他便是感觉到了一股股与他体内相同的力量在这个市场内蔓延开来。

    “小犊子，接下来咱们怎么玩？”江无双朝陈玄问道，对于陈玄的赌石手段她早就见识过了，只要这家伙出手，就如同神偷一样，从来都是贼不走空的。

    陈玄咧嘴一笑，说道；“当然是大扫荡了，把这市场里面所有的好货色全部找出来。”

    说完，这家伙大摇大摆的走进了市场里面，他已经决定了，趁着这个好机会一定要大赚一笔。

    “欢迎光临，几位是来看原石的吗？”陈玄四人刚刚走进去，一个工作人员便是满脸微笑的朝四人走来问道。

    “不来看原石，难不成还看你吗？”韩冲扫了这家伙一眼，犹如一个暴发户一般大手一挥说道；“去，多找几个人过来，你一个人还接待不了咱们，现在站在你面前的可是大客户，今天你们这里有多少好货咱们就要多少。”

    工作人员心中鄙夷，不过他还是一脸微笑说道；“很抱歉先生，你也看到了，咱们这里很忙的，恐怕分不出多余的人手来招待几位，更何况咱们这里的好货色可不少，几位真觉得自己吃得下？”

    韩冲正准备呵斥这狗眼看人低的奴才，只见陈玄拍了拍的肩膀，说道；“行了，你小子和他较什么劲儿，走吧，咱们该干活了。”

    闻言，韩冲瞪了眼工作人员；“狗眼看人低的东西，等下小爷非得让你长长见识，看一看什么叫土豪。”

    工作人员心中有些不屑，土豪？土鳖还差不多。

    整个市场，摆放着各种各样的原石，有的标价十万，有的标价几百万，有的甚至标价几千万。

    “这块原石我们要了，还有这块我们也要了。”这时，陈玄指着他面前的两块原石对工作人员说道，这两块原石一个标价两百万，还有一个标价五十万，不过在这两块原石里面，陈玄都感觉到了和他体内相同的力量，而且极其浓郁。

    见到这里，工作人员漫步心经的说道；“先生，在我们这里购买的原石如果数量太多的话，需要交纳一百万的保证金。”

    闻言，即便江无双心中都有了火气，说道；“我怎么从来没有听说过这种规矩？”

    “小子，想欺负咱们，你一个狗奴才够资格吗？”江武一脸戾气，看的这名工作人员有些害怕，不过他还是壮着胆说道；“诸位如果想闹/事的话恐怕是找错地方了，这里可是王家经营的原石市场。”

    韩冲脸色一怒；“他奶奶的，狗仗人势的狗奴才，有本事你再说一句。”

    “行了，大事重要。”陈玄挥挥手对江无双说道；“先给他一百万，反正等下咱们会十倍百倍的赚回来。”

    江无双虽然有些不情愿，不过还是填了一张一百万的支票交给那名工作人员。

    得到一百万的支票后，那名工作人员的态度好了不少，笑道；“几位请稍等，我这就让人过来把原石运走。”

    “先别急着运走，多找几辆车跟着我们，好戏现在才刚刚开始而已。”陈玄神秘一笑，韩冲和江无双两人都不约而同的笑了起来。

    工作人员虽然有些疑惑，不过他还是照办了，足足叫来了五辆铲车跟着陈玄他们，每当陈玄等人看中一块原石就被人搬运到了铲车上面。

    前后不到半个小时，五辆铲车上面便是摆放着足足十二块原石，有的原石甚至有一人多高。

    如此大规模，甚至有种招摇过市的举动，自然是很快引起了市场内部不少人的注意！

