
　　萧烈没有忘记系统的嘱托，随后带着两人前往家具店。

　　到了家具店门口，叶天邪和大医凌然两人很自然地就要跟着萧烈进去。

　　但是萧烈却站住了脚，转身对两人道：“这家具店，你们二人就不要进去了。”

　　叶天邪和大医凌然两人都不明白萧烈为何这么说。但既然是大商宗宗主的命令，既然是NPC的命令，他两人自然也就依言而行。

　　萧烈将他二人领到阴凉处，便走进了家具店之中。

　　看见萧烈走了进来，穿着一身华贵衣衫的掌柜矜持而又不失热情地走了过来，他脸上的笑看起来很职业化。

　　显然，这个掌柜的对萧烈其实并没有很热情。

　　因为他看萧烈是一个人来的，应该做不了太大的生意。

　　而当他看清楚萧烈的脸，他也只是脸上露出了一下震惊的表情。

　　但是很快，他就恢复了正常。不知道震惊之情有没有保持在心里，但是在外表上，是没有表现得太厉害了。

　　显然，这是一个不怎么看脸的掌柜。

　　萧烈对此也不在意。他粗粗向四周一看，但见在一间十分宽敞的房间内，零零总总摆满了各色的家具，床、桌椅、板凳，一应俱全，而且看起来都很精致雅观，典雅大气。

　　黄花梨木床上雕刻着日月龙凤的花纹，看起来十分美观，萧烈感兴趣地看了一会儿，心中感慨不已，这样的家具，这样的材质，若是在前世，要卖好几万的高价。

　　但是在这修仙世界，这些东西，就远远不如一些有灵气的材料昂贵了。

　　比如静心银木等等，这些材料都是对人身体有好处的，自然受到了追捧。

　　而黄花梨这样顶多就是睡起来舒服的木材，自然不会受到人追捧。

　　所以价格也上不去、

　　甚至，可以说都是白菜价。

　　萧烈略加沉思了一下。

　　在他那些弟子们的心里，这黄花梨，还有红木，等等的其他一些木材，都是昂贵的代言词。

　　他们完全不知道，在这个世界，那些昂贵的木材，已经不再那么昂贵，相反，甚至只比普通木材贵上一些。

　　所以……利用信息差，正好将这些实质上并不贵重的木材，卖出绝对的高价。

　　萧烈对这老板，笑吟吟道：“有红木黄花梨木的家具么……有多少，我要多少。先来一万件吧。”

　　这掌柜的听了，顿时脸色变了，他颤着声音道：“一万件？客人您说的可当真？”

　　“自然。”萧烈含笑点头。

　　“一万件……我帮您算一算，小店内，目前只有一千件这样的家具。但是小的可以马上去筹措。”这掌柜的连忙回到柜台前，噼里啪啦算了一番，抬头，颤声道：“这可要一百枚灵石，才能买到一万件家具！”

　　萧烈闻言，点头道：“好，这个价钱还算不错。现在，先把你家里那一千件红木黄花梨的家具给我过过眼……”

　　过了一会儿后。

　　萧烈笑吟吟地离开了，他又以一个十分低廉的价格，进到了大笔的红木、黄花梨木的家具。

　　当萧烈走后。

　　店内的店小二好奇地问：“掌柜的，您给他的价格，可是很低的价格。可是一万件家具的一齐卖才能卖出来的批发价。万一他明天不来了，可怎么办？”

　　“不会的，以我多年看人的经验，他肯定会来的。”掌柜的做成了一笔大生意，脸上充满了喜色：“你刚才可能没有注意，这位大人物刚才将一份契约不小心拿了出来，正是和大通商行的生意。你猜是怎样的大生意？足足上万两灵石的大生意！那里会赖我们这小店的货物。”23sK.com

　　“而且，即便他不来，我们也不会吃亏，顶多少赚一点便是了。”掌柜的笑吟吟道。

　　……

　　再次将两人带上之后，萧烈满脸都是愉快之色。

　　他可以说，讲到了一个十分合适的价格，堪称是赚大发了。

　　等到以后，他萧烈真正开始有钱了，并且开始摆脱困境了，自然不必这么用手段来讲价。

　　但是现在，他萧烈可以说是，正处于生死存亡之中，周围到处都是强大的敌人。

　　所以，为了让大商宗做大做强，走向辉煌，萧烈不得不适当的用点手段。

　　萧烈查看了一番储物袋，现在的他有了修炼用的聚气丹，以及疗伤用的疗伤果，甚至连薅羊毛提升玩家消费的家具也买到了。

　　现在的萧烈，还缺一样东西。

　　那就是炼气丹。

　　所谓炼气丹，就是修士在从锻体巅峰修炼到炼气期的过程中，需要的一种丹药。

　　只有服用下这种丹药之后，修士才能成功地从锻体巅峰升级到炼气期。

　　若是没有这种丹药，即便是再怎么天纵奇才的人物，也是不可能真正将之实现的。

　　萧烈心中暗道，现在宗门内，很多弟子都已经达到了炼气巅峰，并且因为杀伐领域的缘故，一升级到炼气巅峰，境界就随之稳固。

　　可以说，一升级到炼气巅峰，随即就满足了吞服炼气丹升级到炼气期的条件。

　　但是，他们却不能更近一步，就是因为被炼气丹这样一个东西卡住。

　　“可是……炼气丹乃是由军方管制的，寻常情况下根本无法获得……”萧烈为之，不由得十分苦恼。

　　正当这时，耳边忽然传来了系统的声音。

　　“叮：报告宿主，现在宿主有两个方法，可以获得炼气丹。第一，现在北石城城主正在进行征兵，锻体期和炼气期都可以以参加。炼气期修士参加征兵活动，可以获得全套炼气期灵宝装备奖励，同时可以获得一百灵石的奖励。而锻体期修士参加征兵，则需要进行比武，如果能在所有参加征兵的锻体期修士中，拔得头筹，就可以获得一枚炼气丹，全套炼气期灵宝作为奖励，甚至还有一百灵石。”

　　“另一个办法，则是，现在北石城城主正处于病重之中。如果能将之成功医治，也能获得来自于北石城城主的炼气丹奖励。北石城城主已经贴下告示，如果能成功将她的病给治好，就可以获得5枚炼气丹作为奖励。”

　　萧烈闻言一愣。

　　不错，这很好。两个办法，都可以获得炼气丹，但是第一他是筑基期的修士，不能参与眼下的征兵活动。筑基期修士的征兵不是没有，但是都是在每年的一定时间开展的，现在这筑基期的征兵工作还没有开展。第二个办法，他虽然略懂医术，但是想来北石城城主这样尊贵的人物，一定已经被很多大师给治过了。他们都治不好，迫于无奈，才会发布告示……

　　正当这时，萧烈忽然心中一动，看向身边的两人，

　　这两人……不是正好是两个非常合格的人手么？

　　萧烈带着两人，按照系统的提示，果然，在城门不远处，看到了一份征兵的告示。

　　“呃……”萧烈略加沉吟，接着，他转过身，问叶天邪：“叶天邪弟子，现在宗门有一件事情要你去做，你愿意不愿意？”

　　顿时，叶天邪的面板上，就出现了一个任务提示。

　　叶天邪点开一看，但见内容如下：

　　任务：《兵中之王》

　　任务解释：现在大商宗之中，缺乏炼气丹。没有炼气丹的话，玩家们的实力将会卡在炼气巅峰，不能进一步提升。现在，宗门需要你去获得炼气丹。而现在，北石城正开始征兵活动。北石城十分欢迎有天分的锻体期修士，所以，他们对第一名，直接开出了炼气丹这样珍贵的奖励。

　　任务内容：去参加北石城征兵活动，并且获得第一名。

　　任务奖励：可以以半价条件购买一枚炼气丹，其余奖励未知。不过，素来大商宗宗主萧烈，就有慷慨的好名声，对于办事得力的弟子，大商宗宗主萧烈从来不吝惜赏赐。

　　失败惩罚：无。

　　叶天邪看到这任务内容，不禁面露喜色。作为一个游戏老手，他自然知道这意味着什么。

　　这就是隐藏任务了，可以说，将会迅速提升他叶天邪的实力。

　　而且，如果真的能获得炼气丹的话，那么他叶天邪可能成为第一个升级到炼气期的玩家。

　　自然，毫不犹豫地，叶天邪道：“宗主，我愿意接下这一份任务！”

　　萧烈听了，满意地点点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第50章 买卖家具，邪龙听令！免费阅读。https://xs.23sk.com 