    邵三爷顿时怒了。

    “你这是不相信谁？”

    秦暖暖勾唇一笑，笑容里多了几分挑衅的味道。

    “我谁也不相信。就像我空口无凭说没有跟照片上的人有什么过分的关系，我和姬如珩只是普通朋友，你们不也照样不信！”

    秦暖暖冷哼一声。

    “怎么，只能你们怀疑我，我就不能怀疑你们吗？”

    邵三爷被怼得哑口无言，一张脸憋得紫涨。

    他转头看向了邵老爷子，语气有些冲。

    “老爷子，您来决定。”

    邵老爷子累了，他无奈叹息一声，摆了摆手对秦暖暖说。

    “你想怎么样就怎么样吧。”

    他想了想，又对着管家吩咐说。

    “你找几个人，陪着暖暖一起过去。”

    管家点点头，找了几个信任的女佣，连带着自己也跟着秦暖暖一起去。

    就怕这位新进门的九太太再闹出什么幺蛾子来。

    邵家老宅很大。

    秦暖暖最先找的是主宅。

    其余佣人和管家的房间都交给别人，秦暖暖的目的是邵老爷子的书房和卧室。

    她也不是是真的要找什么照片，而是要找有关于尹清澄的线索。

    虽然，尹清澄已经死了十多年了，很多线索可能已经断了，但是只要有一线希望，秦暖暖就绝对不会放弃。

    邵老爷子的卧室和房间在同一层，都在二楼，而且离的很近。

    这是为了方便老人。

    毕竟，邵老爷子年级大了，即便是再怎么强势，人依旧是抗争不过自然的衰老。

    秦暖暖先去了邵老爷子的书房。

    没有别的原因，主要是就是因为熟悉。

    第一次来的时候是被绑着来的，后面又来了好几次，秦暖暖对这里也算是熟门熟路了。

    邵老爷子的书房不大，是那种五十年代的老干部特有的那种书房，整洁有序。

    靠着墙的是几面书柜，里面放着一些老旧的书，有毛选、马列思想等等，也有线装版的红楼梦。

    靠窗是书桌。

    后面大概房间拓宽过，又加了沙发茶几作为一个会客的茶室。

    一眼就能望得到头。

    秦暖暖只是大致在书架上扫了一眼，随即就将目光放在了邵老爷子的书桌上。

    书桌上的东西都是一些公司的文件，秦暖暖没有去翻，而是让管家代劳。

    其余的抽屉里是一些雪茄、鼻烟壶和杂七杂八的小东西。

    还有一个小小书架后面这是藏着一瓶酒，那酒已经喝了一半了。

    整个书房里都没有什么异常的地方，只是有几个上了锁的抽屉。

    秦暖暖看着管家。

    管家有些为难。

    “这些抽屉的钥匙都是老爷子亲手保管的，我们就算是想要打开，也没办法打开。”

    秦暖暖淡淡一笑。

    “那就麻烦管家下去问问。”

    管家对上秦暖暖那似笑非笑的表情，就觉得背后一凉，一股寒意从脊梁骨一直升上来，窜到了天灵盖。

    这个秦小姐，明明看着那么温柔妩媚，可一笑起来的时候，怎么那么瘆得慌。

    管家只好下去问。

    很快就回来了。

    把一串钥匙交给了秦暖暖。

    “秦小姐，老爷子说，既然他都依您，还请您考虑清楚，如果什么都没有查出来的后果。”

    秦暖暖挑了挑眉。

    她当然知道。

    如果她闹了这么大的动静，仍旧不能在邵家找出那个所谓害她的凶手，那么已经不是把海港城项目的利润赔出来那么简单了。

    将来她在邵家的日子也会非常难过。

    不过，秦暖暖不在乎。

    大不了她搬出去住，想必邵九霄也不会不愿意。

    邵家对她来说没有任何吸引力，吸引她的是邵家背后的秘密。

    秦暖暖想也没想就打开了那两个锁上的抽屉。

    一个抽屉里是一些票据和邵老爷子的体检报告，显示着邵老爷子目前的身体状态并不太好。

    而另外一个抽屉里面则是一些书信。

    用的是纂花小楷，笔记优雅恬静，大概是一个女人的笔记。

    落款是文秀。

    秦暖暖没有去看里面的内容，只是略翻了翻外面的信封。

    所有的信都是一个名字叫做文秀的女人写的。

    而收信人则被亲昵的用邵郎两个字代替。

    这种颇具古风的称呼，在邵老爷子那个时代看起来仍旧是有些守旧和羞涩。

    大约是邵老爷子喜欢的风格。

    秦暖暖猜想，这些信大约是那个温良闲雅的名门闺秀给邵老爷子的信。

    因为早逝，又或者是真的因为爱，邵老爷子把那些信珍藏到了现在。

    而这些信的最后，有一封完全不同的信封。

    并不是寄托情思的桃花笺做的，只是普通的黄纸信封。

    上面的落款也并不是文秀。

    而是玉涵。

    上面同样是娟秀清丽的簪花小楷，只是笔力要略厚重有力一些。

    秦暖暖记得，邵九霄曾经和自己说过。

    他过世母亲的名字，就叫做玉涵。

    秦暖暖微微蹙眉。

    一个人写的字能够清楚看得到这个人的性格脾气。

    而这个蒋玉涵并没有如同邵九霄所说的那样软弱。

    她的笔力间透着一个刚劲。

    秦暖暖不太明白。

    却也没有多想。

    她并没有私拆他人信件的坏习惯，于是也没有偷看蒋玉涵给邵老爷子写的那封信的内容到底是什么。

    阖上了抽屉，在管家的目光下，秦暖暖点了点头。

    “去卧室吧。”

    管家带着秦暖暖又进了邵老爷子的卧室。

    邵老爷子的卧室总给人一种六十年代之中大户人家的感觉。

    红木的桌椅，书架子，还有红木的拔步床。

    眼前的一切都好像是在纪念什么人。

    几十年未变过。

    秦暖暖嗤笑，这样的男人真不知道该说是痴情好，还是无情好。

    随便从书架上找了几本书翻。

    其中有一本是英汉大字典。

    那厚度在所有的书之中极为壮观，是那种看一眼就不想伸手去拿的书。

    秦暖暖笑了笑。

    她记得，她家也有这样一本一模一样的英汉大字典。

    唯独厚度不一样。

    她让管家帮着自己把那本书拿了下来，

    本以为会很重，没想到拿下来的时候却很轻。

    果然。

    翻开之后，里面被掏空了。

    秦暖暖笑了笑。

    从里面拿出了一本相册。

    相册里面是几个孩子。

    有一些是女孩子，也有一些是男孩子，甚至还有一张刚出生的婴儿照片。

    照片背后写着一串出生日期。

    秦暖暖的目光晃了晃。

    趁着管家没注意，偷偷藏起了那张照片。

    那是刚出生的邵九霄。

    还有一岁时候的，两岁时候……

    秦暖暖想，也许，邵老爷子对于邵九霄母子未必无情。

    只是这份感情终究是浅薄了点。

    秦暖暖刚想把相册放回英汉大词典里面，忽然发现镂空的书里还有一张明信片。

    明信片已经很旧了。

    上面印刷的图片是埃菲尔铁塔。

    鬼使神差的，秦暖暖拿起那张明信片，翻了过来。

    果然。

    那是一张从凡尔赛寄过来的明信片，落款是尹。

    上面只有几句道歉的话。

    "很抱歉，给邵家造成的麻烦非我所愿，我遭人蒙蔽深感愧疚，若有需要帮助地方我必定竭尽全力。我已依约离开三年，希望这三年里您能处理好一切。盼一切平安。"

    尹清澄当年出国之后竟然还给邵老爷子写了这样一张明信片。

    可见尹清澄和邵老爷子的关系应该不错。

    当年的事秦暖暖已经从邵九霄的口中听说了，但是似乎从这张尹清澄亲手写的明信片上来看。

    事实似乎又不太一样。

