
　　高干听着这些人的讨论内容，脸色逐渐阴沉下来。

　　好家伙，这陆彦大军还没来呢，你们就已经开始怂了；要是陆彦真的亲率大军前来，你们岂不是要直接投降了？

　　顺风的时候一个个指点江山意气风发，现在一听陆彦要来征讨他们，立马就开始动摇了。临战之前不想着怎么杀敌，反而再三的推脱责任，这样的队伍能成什么大事？

　　但高干再一想，自己的前途和希望现在都在这群人身上，要是跟他们闹掰了，自己也就玩完儿了。因此高干现在虽然恼火却也也不敢随意冲他们发火，要是把人骂的急了直接撂挑子不干了，那他真的哭都找不到地方哭去。

　　深呼吸后，高干稍微平复了心中的愤怒，用尽量平缓的语气说道：“诸位，那陆彦既要守着并州又要前来河东郡与我们作战，他的兵力和辎重肯定都不会太多。

　　只要我们能在他的大军到来之前，迅速平定河东以西与弘农连城一片，到时候咱们再依靠坚城死守，就算耗也能把陆彦给耗死！”

　　高干的话犹如一剂强心针，给了这群反叛军莫大的鼓舞。

　　但这时候，又有人说道：“猗氏也是大城，城池坚固，一时半会怕是攻不下来。而我们身后又有杜畿的军队时不时的出来骚扰，要拿下猗氏县城，恐怕难度不小啊！”

　　这人的担心也不是没有道理。

　　高干闻言，于是望向了当前他最得力的大将张白骑，问道：“张将军可有办法迅速拿下猗氏？”

　　“？？？”张白骑被高干突如其来的问题问的一愣，一时间有些被问住了。

　　打家劫舍，杀人放火他在行；谋划战局的精细活，他还真没啥想法......

　　之前东垣仅有四五千羸弱守军他都花了好几天才打下来，现在猗氏保守也有万儿八千守军，加上外面打游击的杜畿...

　　“这...”想了好一会儿，张白骑脑子依然一片空白...不得已之下，他只能看向了之前联系他一起干大事的范先和卫固，问道：“二位先生，你们可有破城之法？”

　　“？？？”范先和卫固也懵了。

　　这特喵的高干不是在问你吗，你怎么反过来问起我们了？

　　再说了，你没有办法，我们也真的没有办法啊！

　　高干看着眼前闭口不言的三人，心里真的是气的想发笑。

　　之前刚刚会盟之时，这群人個个牛皮吹得震天响，好似人人都是陆彦转世，吕布再生一样...现在呢，才遇到一个不算太大难题就满脑子空当当，当真是一帮只会说话不会做事的饭桶。

　　高干胸口剧烈起伏着，他在心里不停的告诫着自己：“我还需要他们的兵力...忍忍，再忍忍！忍！！！”

　　再次强压下心中的怒火，高干依然尽量保持着平稳的语气，道：“无论如何我们得加快行军速度了，必须得尽快拿下猗氏，再进一步夺取河东全境。到时候咱们坚守城池，只待弘农的援军一到，陆彦也只能吃不了兜着走！”

　　张白骑、范先、卫固二人确实也没其它办法，只得点头同意了高干的安排。破不破城另说，总得先抵达城池之下吧？

　　可现在又有一个问题来了，于是卫固开口道：“前方还有一段崎岖的山路，那杜畿说不定又会在前方某个地方设下埋伏...”

　　说来说去，还是不愿牺牲自己的有生力量，谁都不想打头阵去探路，自私自利的心思暴露无遗。

　　“要不，咱们等等弘农友军的消息？如果弘农那边的援兵能赶到，猗氏肯定手到擒来！”卫固突然说道。

　　“弘农的势力还在与大阳守军作战，等他们赶来，黄花儿菜都凉了！”范先摇摇头直接就给否定了。

　　“那你说怎么办？”

　　“你问我，我问谁去......”

　　这些人说着说着，又开始扯起了皮。23sK.com

　　张白骑看不下去了，都不愿意打头阵，总不能让高干的五千精锐骑兵去吧？他的骑兵可是要留着对付陆彦的。

　　“车骑将军，末将愿做先锋，为大军开路！”最终，还是张白骑扛下了所有...

　　高干心中松了一口气，这一群世家豪强竟然连个黄巾头领都不如，你们难道就不感到羞愧嘛？

　　然而，范先、卫固等人听闻张白骑自愿作为先锋探路，顿时个个都长舒了一口气，别说羞愧的情绪了，若是他和张白骑不在这里，他们说不定都要拍手庆祝了...

　　张白骑的实力应该是所有反叛军中最顶尖的存在之一，他们的兵器甲胄或许不如世家豪强控制的军队那么精良，但无论是作战经验还是胆色，这些黄巾军都要甩出这群老爷兵几个档次。

　　......

　　与此同时，徐晃已经是三天攻城期限的最后一天了。

　　只是可惜，陆彦带到冀州的炸药都用光了，而且要现从陈留调集，时间上也来不及了...否者有炸药在，也不至于打的这么艰难。

　　前两天，徐晃始终保持每天早中晚各三次的投石机轰炸。轰炸完后，便是雷打不动的强行攻城。

　　而且士卒攻城之时，必定鼓声、号声、喊杀声，声声震天。似乎就算破不了城，也一定要在气势上压制对手一样。

　　壶关城，郡守府中。

　　郡守府离着曹军攻城的城墙比较远，正好可以躲避飞石。

　　这两天在摸透了曹军的路数后，夏昭便会提前来到郡守府里等待。

　　但现在，夏昭已经在郡守府中等了好一会了，城外却一直迟迟没有动静。

　　来回走了几圈，夏昭朝着外面喊道：“来人啊！现在是什么时辰了？”

　　听到夏昭问话，外面候着的亲卫赶紧跑进来，回道：“禀将军，现在是辰时三刻了！”

　　一听现在已经是辰时三刻了，夏昭顿时微微惊讶，道：“已经这么晚了？”

　　随后，夏昭又喃喃自语道：“那为何曹军今日还没有动静？”

　　就在夏昭疑惑曹军今天的投石机怎么还没动静的时候，

　　仿佛是为了解答夏昭的疑惑般，外面忽然有一个传令兵跌跌撞撞的跑了进来：“将军！将军！祸事了！祸事了！”

　　那传令兵一边跑，一边喊，跑进大厅时还不小心左脚绊右脚，“噗通”一声摔了个狗吃shi。

　　夏昭大步上去，一把拎起传令兵道：“快说，发生什么事了？”

　　“曹...曹...曹军，攻进城来了！！！”

　　“你说什么？？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第三百三十五章 曹军你们不讲武德啊免费阅读。https://xs.23sk.com 