    原本还在庆幸青钢影传送下去，他可以美美的吃一波兵线在来一个镀层的时候，听到青钢影双杀的播报，此时的369心情复杂。

    本就很难打的对线了，这下好了，三个人头的青钢影。

    林凡这会回家已经直接摸出了他的第一件装备三相之力了。

    八分钟三相之力的青钢影，可想而知有多肥。

    青钢影这种英雄和其他英雄还不太一样，他有三相之力的时候，和有三相之力那完全可以说是两个英雄。

    Q技能的效果配合三相之力的被动，那一个Q技能的A接拉起伤害直接爆表。

    装备着三相之力的林凡直接来到了上路，看到有了这装备的青钢影，现在369已经没有什么想和他打的欲望了。

    最少也得等到他有三相之力的时候，才有可能和这种装备的青钢影对决。

    现在他的目的就是发育。

    当然，剑姬这种英雄的强度还是在的，虽然他现在的装备是劣势，但如果他真的不想和青钢影打的话，现在的青钢影想要越塔一个剑姬还是不太可能的。

    不过尽管如此，林凡还是可以利用直接的Q技能去吃防御塔镀层。

    随着时间的推移，十分钟，剑姬终于憋出了他的三相之力。

    而林凡在这三分钟里虽然回家了，但也只是补出了一双鞋子，这在369看来是一个机会。

    这一波只要他操作好一点，完全是有机会击杀青钢影的。

    这种上路对线，他只要打出一波单杀，那可就全的打回来了。

    回想起上场时候他对于教练的承诺，这会369心中就有一团火。

    他也不知道怎么自己一个剑姬会打成这样，这不是他应该打出来的效果，这口气他必须要自己找回来。

    而林凡此时也已经动了杀心，倒不是他想要单杀剑姬证明自己，而是他想要去吃后面的防御塔镀层。

    这一层160块的经济那可是太香了，到现在他也才吃了一层。

    以他现在的装备，再加上剑姬刚刚的传送用掉了，他只要完成一波击杀，那这个一血防御塔他就能收入囊中了。

    Q技能第一段打在小兵身上，随后W技能直接向着剑姬而去，接下来钩锁直接向着墙体过去，随后踢向剑姬。

    369看到这种情况，他知道他的机会来了，只要他的这发W技能可以眩晕住青钢影，那么这波就是最好的机会。

    可接下来的一波操作还是让369有些意外的，在青钢影E技能过去的第一时间，林凡竟然直接向着右边走位了。

    而一开始他踢的位置就是在剑姬W技能的偏右侧。

    再加上剑姬的W技能反晕是有一个短暂的延迟的，也正是因为这短暂的延迟，可以让青钢影有反应的时间。

    当然，这个时间非常短，而且青钢影的E技能位置也非常关键。

    就这样，林凡利用自己的走位直接躲掉了剑姬的这发W技能的反晕机制。

    看到这一幕的369虽然有些意外，但他手中的动作可并没有停止。

    大招给上青钢影，直接就砍。

    现在剑姬也有三相之力，所以他的伤害不低，而且大招给上之后的每一下弱点可的是附带着真实伤害的。

    这两下被动下去，青钢影的血量已经不健康了，看得出来369的剑姬操作还是很顶尖的。

    一眨眼已经打出了三个大招破绽了。

    而青钢影的血量也已经见底了。

    就在这时候，林凡直接开启大招。

    大招海克斯最后通牒直接形成出一个无法被愉悦的空间。

    369此时的脸上已经露出了胜利者的喜悦，在他看来这边青钢影必死。

    只要他能打到最后一个破绽。

    同一时间，两人几乎同时闪现。

    林凡在闪现之前用出了自己Q技能的二段真实伤害，而369这边的闪现也用了调整了方向，目的就是为了打到这最后的一个破绽。

    奈何林凡的闪现位置太过刁钻，直接是贴着自己的大招的。

    因为海克斯最后通牒的技能特性，即使是闪现都没办法逃脱这个区域，所以这边剑姬的闪现直接撞在了海克斯墙体上，被弹了回去。

    不仅没有打到最后的破绽，自己还吃了青钢影二段Q技能的真实伤害，血量直接见底。

    又是一发普通攻击，附带着不灭之握的普通攻击直接将还处于懵逼状态的369剑姬直接带走。

    愣住，369这会是真的有些呆了。

    如果说之前的对局他是因为英雄被克制，那这盘的对局他就是完全被技术操作给碾压了。

    这一波林凡的所有操作都已经拉满了。

    时间回到10秒之前，导播的镜头刚好给到上路，而青钢影此时已经发起了进攻。

    蛙蛙：“打起来了，这波感觉两边应该是五五开，什么，剑姬的W技能被林凡躲了，这操作，不过剑姬现在依然占据优势。”

    米乐；“林凡要死了啊，有大招的剑姬实在是有点太猛了，闪现了，什么，最后一下破绽没打到，反杀了。”

    两位解说全程看着场上的操作直接惊呆了。

    这一波对决已经可以算是LPL上单中天花板级别的操作了，两人基本上没有什么失误，但林凡最后精髓的闪现，让这波对决画上了句号。

    PPD：“太惊险了，林凡是真的冷静啊，我感觉他这一波从一开始去已经想好了该怎么打了。”

    二路解说台。

    “还是操作上的差距啊，林凡的操作实在是太顶尖了，从青钢影的E技能躲掉剑姬的W技能，我就知道剑姬这波凶多吉少了。”基德看着此时的比赛画面说道。

    “没办法，剑姬打不过青钢影得话，是真的没的洗了，而且这波他们两人的装备基本上是一致的，这种情况还打不过只能说明是操控者的问题了。”

    DYS直播间。

    “我靠，操作起来了，两个人，可惜了啊，369这波我感觉是有机会的，但还是被林凡给算计了，要不然他这波能赢的。”西卡说道。

    “当你完全被对手看透的时候，你已经赢不了了，林凡完全知道369会如何操作，他这波怎么都不可能赢，别看血量只是差了那么一点。”KID说道。

    “这个R技能太关键了，林凡这名选手总是可以发挥出英雄的所有强势和技能的特殊性，我感觉拳头可以聘请他去做英雄属性平衡，感觉他会是给个不错的平衡师，毕竟这些英雄都被他挖掘的差不多了。”

    在被单杀之后，导播也很会搞事，他直接把镜头对准了369，而此时的369正低着头，表情一脸的生无可恋。

    这边是给他的自信心打击完了。

    之前他还可以说服自己，但这会他几乎拿出了自己的杀手锏了，而且为了这个英雄，他可是在rank和训练赛里面练了有好几个月啊。

    可这刚刚拿上来就被人打成这样，这让他如何接受啊。

    卡萨此时刚刚打完蓝BUFF，原本还想着让上单配合他拿一下峡谷先锋呢，这下好了，上单这么一死，峡谷先锋他也不敢拿了。

    不用脑子想都知道，这个皇子这会肯定在上路。

    下一秒，原本放置在上路敌方草丛的视野就看到了皇子的动向。

    卡萨也挺佩服这个新上场的选手的，这兄弟似乎真的在上路买房了。

    每次只要上路打起来，他基本不是第一个赶到，那也是第二个到的支援速度极快。

    卡萨不知道的是，伟这盘的打野思路就是打的上路，他不在上路能在哪里。

    当然，这峡谷先锋虽然不能要了，但下路的小龙还是可以拿的。

    卡萨毕竟是老野王了，这种时候他还是很清楚接下来游戏该怎么玩的。

    像这种情况的做法就是止损了，现在也只有用小龙来换这条峡谷先锋了，虽然会亏损一点，但这已经是现在最好的解决办法了。

    伟此时在打峡谷先锋，林凡则是开始拆除上路防御塔。

    三相之力的青钢影，那拆塔速度可不是开玩笑的，Q技能的两段伤害可以频繁的触发三相之力的被动效果。

    等到剑姬回到线上的时候，他的上路一血防御塔已经没了。

    十二分钟上路一血塔告破，这对于一个剑姬来说是接受不了的，但没办法，他能做的已经都做了，这就是打输的代价。

    如果能一直在塔下苟住，这个防御塔不会掉，但369不行啊，他忍不住这口气，这就是冲动的代价。

    这盘的青钢影无疑要变成一个大BOSS了，发育太过超前。

    现在的剑姬就担心待会下路和中路两个脆皮该如何应对这种发育的青钢影。

    他已经可以想象，林凡的青钢影E技能钩锁近身之后的那一发二踢脚，打在双C身上是什么感觉了。

    尽管这样，现在他已经阻止不了青钢影了。

    回家之后，青钢影直接摸出了一把小提亚马特，随后再来一个吸血鬼权杖。

    他还差点钱才能做出贪欲九头蛇，只要贪欲九头蛇做出来，那么接下来的比赛基本就无人可挡了。

    这盘卡萨在被搞了两波之后，他到现在其实也没什么节奏。

    豹女这英雄实在是太吃节奏了，作为野核他和其他的野核还不一样。

    像岩雀这种野核，即使前期崩了，只要他能刷起来，那就有伤害。

    但豹女这种英雄就出不一样了，你前期崩了，基本上这一盘游戏可能都没有声音了。

    现在的卡萨就出面临着这样的处境。

    他现在能做的就是刷野拿经济，但那点经济哪里够他出装备啊。

    豹女对于装备的需求是非常巨大的。

    这不，他上下都失利之后，他想要在中路找找机会。

    毕竟中路是个诡术妖姬，如果链子可以中的话，还是有机会击杀加里奥的，尽管加里奥对比其他路上的人是，还是挺肉的。

    这也是英雄特性的原因，他是有一个魔法盾的，想要击杀他还是得花费不少精力的。最少得打断加里奥的E技能才行。

    而就在他们还在思索着如果才能出让加里奥交出自己E技能的时候。

    峡谷先锋的嘶吼声响彻召唤师峡谷，这声音是释放峡谷先锋的声音。

    看了眼小地图，峡谷先锋直接放在了而上路，看那架势是准备直接进攻二塔了。

    虽然剑姬这会还在二塔下待着呢，但显然这种威慑力并不强。

    毕竟他是一个崩盘的剑姬，面对一个天肥的青钢影，再加上一个皇子，他是真不敢动啊。

    峡谷先锋放下，青钢影直接一个二踢脚将防御塔的血量踢低一点之后，峡谷先锋直接一头将二塔给带走了。

    看到这里369以为他们要走了，在369看来，他们这波已经是赚的盆满钵满了。

    一个峡谷先锋换一个二塔，很赚了。

    但下一秒，看到林凡和伟的走位，他知道，这两兄弟这不是想要直接走啊，这是想要上自家高地啊。

    这哪行，当下就开始叫人，他一个人打不过，如果再加上刚刚回家的下路双人组结局肯定就不一样了。

    而从下路回来的双人组，此时还处在懵逼的状态。

    阿水：“不是，兄弟，这上路是什么情况啊，怎么我们下路还在对线呢，这兄弟直接上高地了啊，这是不是有点太离谱了啊。”

    卓：“是啊，这才刚刚过十四分钟吧。”

    不过林凡和伟也不傻，这么早上人家高地显然不太现实，而且真的打起来，他们家其他队友是也基本上是赶不上的。

    他们原本的目的也就是护送一波峡谷先锋再撞一头高地防御塔的。

    好在豹女这会不在，峡谷先锋的残血才能撞出来，要不然指定被惩戒了。

    蛙蛙：‘这峡谷先锋的牌面实在是太大了，竟然可以撞到高地防御塔。’

    米乐：“这对于滔搏来说实在是太亏了，你们看皇族的下路现在在干嘛？”

    镜头一转，滔搏下路防御塔的血量已经见底了，现在去显然已经来不及了。

    对线好好的，回一次家，自己上路高地差点没了，下路一血防御塔走的时候好好的，现在直接被人推掉了。

    阿水此时的心态已经有些小波动了，如果不是在打比赛，这会他已经开始发作了。

