    “死？”

    “他要是死了，张大帅发起疯来，几十万奉军压境，要为他儿子讨回公道，谁他妈的能挡得住？”

    李子龙虽然被阎老西视作是他就在西山省的傀儡，但他没愚蠢到会做这种事情。

    奉军兵锋太甚，他不认为西山省能挡住阎老西的疯狂。

    “李省长，你说张宗卿如果死在泰原城，谁的嫌疑是最大的？”

    “如果张大帅真的要讨回公道的话，那首当其冲的应该就是阎老西啊！”

    “杀死张宗卿，同时又除掉阎老西，那西山省不就是你一个人的天下了？”

    那倭奴国的蛇蝎女子循循善诱道。

    她那双媚眼，说不出的妖娆。

    听到酒井方子的这番话，李子龙眼中微芒一闪，竟然是有些心动起来。

    毕竟在李子龙看来，就算是张大帅要为张宗卿报仇，应该也是除尽首恶。

    而一旦张宗卿在泰原城被杀死的话，那首先被怀疑罪魁祸首也是阎老西啊。

    阎老西和张宗卿都死掉的话，那获利最大的就是他李子龙了。

    想到这里，李子龙拿起手边的酒杯。

    满上之后，一口饮下！

    虽然是阎老西眼中的提线傀儡，但说李子龙没有半点野心，那也是不可能的。

    所以当酒井方子提出这个建议之后，李子龙立刻就是心动起来。

    不过李子龙与酒井方子打过很多次交道。

    他并没有将自己内心深处的想法，都很快表露出来。

    因为这对于他来说，本就是一个筹码。

    李子龙在这处逗留了半个小时左右，便径直离开了这处地方。

    酒井方子看着这家伙的背影，流露出不屑的目光。

    “若是华国都是像李子龙这样的蠢货，那我大扶桑帝国的伟业，必定能够在短时间内成功了！”

    “只是华国竟然出现了张宗卿这样的人物，在东亚地区不允许有两个强国的出现！”

    被武士道精神洗脑的这个女人，恶狠狠的开口说道。

    她那蛇蝎般的眼神，闪露过让人胆寒的目光。

    不仅仅这个女人，可以说整个倭奴国的高层，都很清楚一件事情。

    或者说整个世界都明白一件事情，那就是华国一旦崛起的话，那绝对是势不可挡的。

    所以在华国出现军伐混战的时候，倭奴国才会想尽千方百计。

    让华国内部相互攻伐！

    因为只有在这种情况下，倭奴国才能维持住他们在东亚地区霸主的地位。

    才能让倭奴国有机可乘，可以攻占华国的辽阔国土。

    “所以对于我们大扶桑帝国而言，任何有能力将华国带向强大的国度的领导人，都是我们最大的敌人。”

    “他张宗卿必须死，而这一次，可能就是我们最好的机会！”

    ……

    “二公子，您这一招可真是厉害啊，阎老西估计得是傻眼了。”

    “他在西山省经营这么多年，盘根错节的势力都被您这一招，给瞬间瓦解了。”

    “只要他在西山省的势力出现分化，那就是我们的机会了！”

    张宗卿身边一个处理政务的官员开口说道。

    “钢铁厂是必须要建，无非是选择在哪里建的问题而已。”

    “节省成本的方法也只有两种，移煤就铁和移铁就煤而已。”

    “西山省比川蜀省富上一些，把这帮煤老板、大财主的口袋撕开，我们只需要空手套白狼，就可以建造出一座大钢铁厂了。”

    张宗卿皱着眉头思索着，片刻之后他继续开口说道。

    “不过这些有意愿投资的人，也要甄别一番，没有做过犯奸作科事的商人、大财主，才能投资钢铁厂建设。”

    “至于其他人的话，他们犯了事，我们还能带着他们发财不成？”

    “抄了他们的家，那财源就滚滚而来了！”

    张宗卿绝对不是一个心慈手软的人，在对西山省的改造中。

    他一直坚持着强势与区分对待的原则。

    当然，如果有人依然是不识好歹的挡在他的面前。

    那汾县那帮地主老财相比，最终的结果也绝对好不到哪里去。

    张宗卿坐在书房中，分析着目前的局势变化。

    便在这时，魏和尚“叩叩叩”的敲响了房门。

    “进来吧！”

    张宗卿将手中的图书放进了书架之中，他对门外的魏和尚开口说道。

    “二公子！”

    “晋军将军傅做意的邀请函，刚从军中回来的他，邀请二公子能够和他见上一面。”

    张宗卿一手接过了魏和尚递过来的邀请函，只是看了一眼便放在了桌子上。

    “傅做意？阎老西手下的头号悍将，没想到他竟然会邀请我过府一叙？”

    “就不怕阎老西跳脚么？”

    对于阎老西与傅做意之间的关系，张宗卿自然是了解的。

    尤其是伴随着傅做意的声名鹊起，阎老西对他的猜忌更深。

    毕竟就军事才华而言，素有擅守之称的傅做意，远在阎老西之上。

    如果能够借着这个机会，将傅做意收入门下的话，这自然是一个绝佳的机会。

    对于挖阎老西的墙角，张宗卿没觉得有啥不好。

    毕竟冯投机的墙角，他张宗卿也不止一次挖过。

    张字中、吉红昌都是出身西北军，不都被他张宗卿给挖过去了？

    有这些虎将齐聚一堂，再加上奉军的先进军械武器装备，奉军的实力必定能更上一层楼。

    张宗卿对此没有丝毫的怀疑。

    “魏和尚，给傅做意将军回电，就说我明天就和他见见吧。”

    “是，二公子！！”

    魏和尚得到张宗卿的准确答复之后，便转身离开了书房之中。

    而这时候，又有一个人影出现在书房门外位置。

    张宗卿抬头一看，让那人影走进了书房之中。

    “二公子，我们在泰原城发现了小鬼子间谍网的踪影，潜伏在泰原城的情报人员，正在竭力全力调查小鬼子的间谍网络。”

    “从已知的情报可以得知，这帮小鬼子打算在泰原城，对二公子你动手。”

    “还请二公子，时刻注意自己的安全。”

    郑耀先抬头看向一脸自信，没有丝毫慌乱模样的张宗卿。

    ……

