

    发完消息。

    苏青随意地打了一记响指。

    眉眼间俱是风流意气。

    那一记响指，当真是帅气到不要不要的。

    孙晨抬手想要试试。

    可是一连试了几次，也找不到苏青那种感觉。

    吴凡直接拉了拉他。

    一脸同情。

    “兄弟，你就拉倒吧，咱们头儿那种帅，你i学不来。”

    孙晨没好气地瞪了吴凡一眼。

    “友尽。”

    吴凡也不介意，脸上依就是笑得开心。

    “喂，小晨晨，咱们头儿就是某宝上的卖家秀，你就是画虎不成的买家秀。“

    孙晨抬了抬下巴，不看吴凡。

    这个讨厌鬼是谁，他不认识。

    萧季冰自然也被苏青拉着一起。

    雷动想了想。

    还是加快了几分步伐。

    赶上苏青，然后压低了声音。

    “头儿，一个星期了，那房间里应该也找不到什么痕迹了。”

    苏青微微一笑。

    语气依就是散漫不经的。

    “小雷子，你想想红星宾馆的位置。”

    雷动一怔。

    很快也明白了苏青的意思。

    红星宾馆的位置很偏僻，所以只怕入住率也不会很高。

    但是一间房，八天了，还没有再住过人……

    这种可能性实在有点低。

    而且……

    宾馆的床单被套这些东西，不是一客一换吗？

    这话雷动虽然没有说出来，可是苏青还是一眼就看出了他的心思。

    当下女子红唇轻勾。

    “说不定咱们的运气好呢！”

    雷动：“……”

    ……

    红星宾馆位于交泰路口。

    周围是一片拆迁过的空地，地面上的建筑垃圾都已经运走了。

    所以说白了，这红星宾馆根本就是货真价实的钉子楼。

    苏青一行人走进红星宾馆的时候。

    前台的一个中年男人，先是微怔了一下，随后那张有些油光的脸上，便立刻堆起了热情的笑容。

    “几位住宿？”

    苏青淡淡地扫了他一眼，随手摸出自己的警官证。

    言简意赅：“警察。”

    中年男人脸上的笑容一敛，屁股却又重新坐回到椅子上。

    声音拉长。

    “警察同志，我们这破店连生意都没有，你来来我这里查案，有没有搞错。”

    苏青的目光在这大厅里扫了一眼，然后目光在左上角的监控摄像头上落了落。

    “把最近十天的监控调出来看看！”

    男人也抬头看了看上面的监控。

    “哦，我们监控坏了。”

    只是那监控上的小小的红点还在一闪一闪的。

    苏青笑了。

    “坏了？你确定？”

    莫名的，这声音只让人觉得有些莫名的危险。

    男人吞了吞口水。

    对上苏青那双似笑非似的眸。

    手上却是一哆嗦。

    然后直接站了起来，把手里的鼠标往桌面上“啪”地一摔。

    “都在电脑里，你们要看自己看好了。”

    苏青一偏头。

    金铃走进了前台里，坐在电脑前，调出了八天前的监控。

    算算时间，金铃直接将那天的监空视频拉到了下午五点四十的位置，然后便直接点了播放。

    店里是当真空空荡荡的。

    不过在五点五十七分的时候，一个女人走了进来。

    女人只能看得出身形偏瘦。

    面上却一戴着一个黑色的口罩，鼻梁上是一个大大的黑色墨镜，于是一上一下直接将一张脸挡了一个严严实实。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下午两点见!

    求收藏，求推荐，求五星评价票，求五星推荐票！

    如果您喜欢这本书，请支持一下游游！

    鞠躬，谢谢！