    半个时辰转瞬即逝。

    林小姐病恹恹地躺着，依旧藏在被褥下，露出一张精致细腻的脸蛋儿，瞪着一双装着星河的璀璨眸子，细细地，静静地看着白宋。

    她感觉舒服多了，气息平缓，俏丽地脸蛋儿上居然多了一丝红霞。

    这不是羞怯，是生的迹象。

    连林父和林母都看出女儿脸上的死气消散了。

    林母仅仅地揪着丈夫的衣角，激动地浑身颤抖，眼泪湿了一身：“女儿有救了！女儿有救了！”

    林父无言，却也是老泪纵横。

    白宋坐在林小姐床边，已无初见时的那些俗礼。

    他已打量了林小姐许久，只觉若能每日怀抱如此美人入眠，即便入赘又有何妨？

    这真是一个世所罕见的娇柔人儿，烟眉淡染如画，粉鼻通透如玉，吐口芳兰，萦绕唇间，多了些生机，惹得满脸都是灵气。不管从何种角度去看，眼前的姑娘完美满足了白宋对于古代女子的幻想，古代女子的诗情画意，好像写在这位林小姐的脸上，无论其执笔、抚琴、染墨、起舞……各种姿态，都能从那一双装着一切的闪动眸子里看到。

    一见钟情谈不上，但要说此时此刻所能想到最美的景，白宋的心中也只有这位病恹恹的姑娘了。

    这份柔美是可以捧在手心看一辈子的。

    “谢谢你，大夫。”

    病恹恹的姑娘羞答答地说了几个字。

    白宋腼腆地笑了，全然忘了自己是两世为人的老腊肉，清纯地像个大男孩。

    床边是刚刚取下的银针，若非亲眼所见，林庭正不敢相信一切都是真的。

    无数医者上门，见了女儿病情皆是无药可救，这小子居然仅靠一副银针，就让女儿恢复了生机。

    “黄连五钱、黄芩五钱、山栀仁三钱、郁金二钱，辰砂两分、牛黄两分。共撵成末，以蜂蜜佐之，每日三服，每服一勺。五日之后，小姐气血当和缓如初。”

    白宋淡定自若地说着，在他擅长的领域，很是自信。

    林庭正虽不喜寒门子弟，但事关女儿生命，也是连连点头，在一边提笔记录。

    等记录好了，林庭正才小心询问：“如此我女儿便可痊愈？”

    白宋摇头：“针灸之后配以牛黄清心丸不过是治愈了气血攻心之症，但小姐身上的肺结核……”

    “肺结核？”

    这是一个林父林母都从未听过的词语。

    白宋一愣赶紧改正：“就是俗称的痨病。”

    “痨病？小女年纪轻轻如何来的痨病？周围大夫都说是瘟疫所制。”

    瘟疫在古代只是一些突发性传染病的统称，并非独指肺痨。

    林小姐近来虽有隔离，但看林父林母这般态度，隔离措施也不够坚决，想来平日里也接触了不少人。

    若真是天花、霍乱、疟疾等烈性传染病，整个林府绝不会只有林小姐一人得病。

    但肺痨的症状和一般瘟疫的症状有些相似，这其中可能存在一些误诊。

    白宋不想浪费唇舌去解释，只说自己需要一点时间去准备。

    见识过白宋针法的林家夫妇有了一些信心，让白宋就留在女儿的院中照看女儿，凡所需药物尽管开口，只要能治好女儿，一切好说。

    ……

    林家老宅内，林家老太公潜心修道，不再过问林家之事。

    林庭正胞弟林刚正少有来访，正与爷爷述说林家近日之事。

    一年前，其父病终，将林家主位传与林庭正。

    这位亲兄弟早有不满。

    “爷爷，林庭正自掌家以来毫无建树，林家内外祸事连连，林香儿的死就是上天的警示。只要您肯出面相助，力推我为林家之主，必会得到宗族长辈支持。”

    老太公手持拂尘，闭目不动，只是口中淡淡：“林家诸事，我本不该过问，奈何当今家主为一女儿招赘寒门，实在是有违祖训，不成体统。罢了，林香儿的死便是上天所示，林家家主该换人了。”

    得到老太公这句话，林刚正瞬间多了几分底气，告辞离开。

    刚上返程的马车，随行下人传来消息，说是林小姐的寒门赘婿以神妙的针灸之法把林小姐的命给保住了。

    ……

    林小姐的命保住了。

    白宋的命也保住了。

    现在白宋负责大小姐的调养，跟妹妹的一日三餐有了保障。

    可白宋还是没法放松。

    因为只有他知道，林小姐的命依旧悬着。

    情况远没有林家众人想象中那么乐观。

    治疗肺结核在现代医疗的基础上很简单，但放在一千多年前的大唐，是一件非常棘手的事情。

    白宋研究中医多年，深知痨病在中医史上是绝症。

    古书记载过一些治疗药方，根据实践结果都无法根治，只是对病情有所缓解。

    而林小姐的身体太弱，病情已经脱了两月之久，已经十分严重。

    简单的调养之法难以保全。

    必须要用到链霉素！

    最早发现链霉素在1944年。

    现在是公元629年。

    白宋从哪儿去搞链霉素？

    为了一个链霉素，白宋已经两天吃不下饭了。

    ……

    或许真的是日有所思夜有所梦。

    一日入眠，白宋在睡梦中进入了一个漆黑的空间，里面放着一个小箱子。

    箱子放着亮光，好似游戏里的宝箱。

    白宋迷迷糊糊地上前打开，竟发现箱子里面放着一支装着链霉素的药瓶，还有一支崭新的注射器。

    “我是想要链霉素想得魔怔了？连做梦都会出现？”

    如此想着，白宋拿起了箱子里的物品。

    也在这一瞬间，白宋突然从睡梦中惊醒，一下从床上坐了起来。

    柴房另一头，妹妹白柔揉着睡眼，小声询问：“哥，怎么了？”

    “没……没什么，做了个梦而已。”

    白宋擦擦汗，心里却觉得事情没那么简单。

    梦里的记忆未免也太清晰了吧？

    正疑惑，白宋忽然意识到了什么，冷汗冒出。

    再一看手里，赫然就拿着在睡梦里见到的链霉素药瓶和崭新的注射器！

    “不是梦！都是真的？伴随我穿越的还有一个神秘的空间？”

    看着手里的药瓶，白宋想了很久。

    “难道只要我执念地想着什么，在那片空间内就会出现什么？”

