    听到叶灵筠斩钉截铁的回答，柳泉身边的老者气笑了。

    “简直荒唐，黑鲸商会什么时候轮到一个名不见经传的小子来做长老了，大小姐可知道加入长老团之后，一个长老会对黑鲸商会带来什么样的影响？”

    大长老脸色铁青，脸上也满是愤怒的神色，看着叶灵筠欲言又止，听到老者的话之后，沉吟片刻，闭口不言，只是看着叶灵筠，似乎在等叶灵筠的回答。

    而叶灵筠此时忽然展颜一笑，看着柳泉身边的老者，一字一顿的说道：“我黑鲸商会的事情，什么时候需要七玄门的六长老来决定了？”

    “你……”七玄门六长老神色一滞，一甩袖口，说道：“老夫只是不想在山兄的商会就这么毁掉。”

    “六长老又如何知道，让陆云去做长老，会毁掉商会呢？”叶灵筠身形姣小言语却寸步不让，看了一眼柳泉，说道：“还是说，让柳泉来做长老，我黑鲸商会便会渡过这次难关？”

    “这……”六长老又是一滞，这次没有说话，而是看向黑鲸商会大长老。

    黑鲸商会大长老刚要说话，旁边的柳泉忽然站出来，一脸苦笑的说道：“灵筠，我知道你对我有意见，甚至恨我，怪我没有保护好伯父的周全，不过你放心，我已经查到些许线索，不日便可找到伯父，你……又何必用一个外人来针对我呢。”

    此言一出，在场众人无不点头颔首，脸上满是赞许的神色。

    一旁的六长老长舒一口气，大为满意的看了一眼柳泉，说道：“泉儿改过自新，已经意识到了自己过去的荒唐，哪个少年不轻狂，一旦回心转意，便不可能再陷入囹圄，这可比没有经历过欲念纷扰的人强太多了啊。”

    门外的陆云听得目瞪口呆。

    妈的，这歪道理让这一老一小两人说的，竟然高大上起来了。

    浪子回头金不换吗？

    这完全就是狗屁，玩够了浪够了回过头来说，我改过自新了，以前做出的荒唐事就既往不咎了？

    让我们老实人一点生存的空间都没有了呗？

    陆云越听越是生气，恨不得冲进去告诉他，臭掉的肉再抹香水，那也香不起来。

    这时，大长老的声音传来：“呵呵，六长老说的不错，老夫就觉得柳泉不错，年纪轻轻便已经是金丹期的修为，这样的天赋，纵观整个北卫庭也找不出另外一个来，年少轻狂有什么不好，哪个男子没有几个伴侣了，且柳泉已经保证过，和那些红颜知己断开联系，这是黑鲸商会的一个机会，如今荒石林乱世将至，黑鲸商会和七玄门连手，连北卫庭官家都要给我们几分面子。”

    哦哟，这话一出，在场众人的眼神全都火热起来，陆云甚至都能听到里面的呼吸声了。

    “然后呢？”叶灵筠的声音已经平静下来，不卑不亢地说道：“爹消失了，柳泉成为长老，黑鲸商会成为七玄门的附庸，再把我这个小女子赶出黑鲸商会？”

    “这……怎么可能！”七玄门六长老笑呵呵的说道：“灵筠多虑了，黑鲸商会是黑鲸商会，七玄门是七玄门，我们怎么可能会做出如此丧尽天良的事情，非但如此，一旦黑鲸商会和七玄门喜结连理，岂不是美事一桩？”

    草！

    门外的二哈瞪圆了眼睛，看着陆云说道：“小子，挖墙脚挖到你身上来了，这都能忍？”

    陆云嘿嘿的笑，说道：“打他！”

    “打他！”二哈也跟着嘿嘿怪笑。

    “那是你们的美事一桩吧。”叶灵筠深吸一口气，断声说道：“柳泉成为长老，我叶家离开，或者让爹来做决定。”

    “灵筠！”大长老忽然沉声说道：“会长如今生死未……”

    “大长老！”柳泉忽然开口打断了大长老的话，一脸担忧的看向叶灵筠。

    叶灵筠身形踉跄，脸色苍白的看向两人：“我爹……怎么了？”

    柳泉叹息一声，走上前去想要搀扶叶灵筠，被叶灵筠躲闪过去，苦笑说道：“灵筠，我以大道发誓，伯父只是和我们走散了，而且分散的时候并没有遇到危险。”

    “我要去找他！”叶灵筠忽然咬牙说道。

    “胡闹！”大长老冷哼一声，说道：“你走了，商会怎么办？”

    “那我怎么办？”叶灵筠的声音中第一次露出无助。

    屋里一众人脸上却露出笑容。

    咣——！

    主会堂大门被人踹开，吓了屋子里众人一跳。

    “嗨喽，大家都在啊。”

    陆云咧着嘴，大剌剌的带着一条哈士奇走了进来，对着一群目瞪口呆的人摆了摆手，问了个好。

    而后，陆云拉着脸色苍白的叶灵筠走到座位上座下，自己坐在桌子上，摇头说道：“你们几个加起来上千岁的人了，欺负一个小姑娘，是不是有点说不过去？”

    “你是何人？”大长老猛地站起身来，盯着陆云。

    陆云撇嘴，说道：“别这么紧张，我是来和柳泉争长老之位的，哦对了，你们可以叫我陆云！”

    说着，陆云咣当一声把魔改后的灵炮祭了出来，重重的放在了地上。

    咣当！

    一声巨响，吓得众人连忙退后，一脸警惕的看着灵炮。

    大长老更是一屁股坐在座椅上，张了张嘴，一脸好奇的问道：“这就是……轰死黑胡子的灵炮？”

    叶灵筠见陆云一进来便直接扔出了灵炮，不由张了张嘴，满是无奈，可见他仅用一座灵炮便将全场震慑，又深深的看了陆云的后脑勺一眼，脸上重新露出笑容。

    再怎么坚强的大小姐，也不过是一个二八年华的寻常女子啊。

    “这个先不说，成为黑鲸商会的长老，都需要什么条件，咱们一件一件的掰扯掰扯？”陆云干脆在桌子上盘起腿来。

    妈的，欺负我的女人……呸，还没到那一步。

    这么多大老爷们打压一个小姑娘，连阴谋诡计都用上了，简直天理不容。

    今儿陆哥哥就让你们见识见识，什么叫莽到你们怀疑人生。

    这时，柳泉忽然哈哈大笑，身上气浪翻滚，金丹期的修为爆发开来，整个主会堂都透着一股恐怖的压力。

    嗡——！

    好像有无尽的剑芒在半空中针对着陆云，让人有一种不寒而栗的危机感，甚至杀机。

    “不管有什么条件，仅仅实力这方面，你就拍马也及不上我！”

    嘶——！

    众人倒吸一口气，全都一脸艳羡的看着柳泉。

    不愧是金丹期的修士啊。

    轰——！

    谁也没想到，陆云二话没说，扛起地上的灵炮就是一家伙！

