    “罗素叔叔，其他世界是什么样的？是和我们这里一样，还是像漫画里那样？”

    罗素：吧啦吧啦……吧啦吧啦……

    “韦德叔叔，你的制服真好看，能把头套借我戴一下吗？是不是所有的超级英雄都和你们一样，拥有一套与众不同的帅气制服？”

    死侍：叽里呱啦……叽里呱啦……

    “查尔斯爷爷，能说说X战警吗？韦德叔叔说，他的团队拥有自己专属的出场造型， X战警也有吗？”

     X教授：哈哈哈哈……哈哈哈哈……

    “那边的司机，能把空调打低点吗？”

    罗根：￥%&amp;*^@+……&amp;~?#￥……

    “罗素叔叔……”

    “韦德叔叔……”

    嗤啦！

    握着方向盘的罗根忍无可忍，一脚踩死刹车，将凯迪拉克停靠在路边。

    他快疯了！

    从他和劳拉相遇开始，小女孩就对他爱答不理，哪怕他像祖宗一样供着劳拉，都没得到过一次好脸色，甚至一个字母都没有过。

    这让罗根一度怒火中烧，他家的狼崽儿在惨无人道的实验中，失去了语言能力，成了一个哑巴。

    然而，当罗素和死侍上车后，劳拉的嘴巴就没停下来过，围绕超级英雄的话题问东问西，一口一个叔叔，小嘴跟抹了蜜似的。

    换成他，就成了‘那边的司机’！

    去TMD司机！

    现实狠狠抽了罗根一巴掌，劳拉并不是哑巴，只是单纯地不想和他说话。

    没关系，叛逆期而已，爸爸还是爱你的！

    罗根这么想着，僵硬转过头，咧着嘴挤出一张自以为慈父的狰狞笑脸：“劳拉，漫画是漫画，现实是现实，你要学会把两者区分开来，千万别幻想着成为超级英雄，会死人的！”

    劳拉撇撇嘴，吹着口哨望向车窗外，一点面子也不给。

    这是自家的崽儿！这是自家的崽儿！这是自家的崽儿！

    罗根额头青筋一跳，默默念了三遍，并告诫自己，劳拉之所以这么顽皮，是因为自小缺乏父母的管教和关爱，本质上是个好孩子。所以这时候绝对不能生气，要用爱去感化她，并给她竖立正确的人生观。

    “劳拉，相信我，现实和漫画不一样。在现实中，没有超级英雄，也没有人会穿紧身衣。”

    罗根这边刚说完，死侍就不乐意了：“嘿，我觉得你在针对我，如果没人穿紧身衣，那我身上穿着的是什么？”

    罗根大怒，我这正教育女儿呢，你个沙雕插什么话！

    他双目喷火，怒视死侍三秒，车内的温度都因此升高了几分。

    “那边的司机，能把空调打低点吗？”

    “嗯，这就打低。”

    罗根屁颠屁颠将空调打低两度，转过头恶狠狠瞪了死侍一眼，然后秒变和颜悦色，苦口婆心道：“听着，劳拉，你身边的这个紧身衣不能作为论证，因为沙雕和人是两种生物，不能一概而论。所以，我刚刚的话依旧有效，没人会穿着紧身衣，明白吗？”

    劳拉低下头，百无聊赖打了个哈欠，不知怎么的，她有点困了。

    “该死！”

    罗根低声骂了两句，决定尽快去下一个世界，将罗拉托付给那里的X战警，或许他们也是超级英雄，也是紧身衣，但至少能让劳拉远离沙雕。

    他看了眼死侍，没好气道：“队……沙雕，我们什么时候启程去下一个世界？”

    “喂，你刚刚分明想喊我队长，为什么又改口了？”

    “因为一开始喊错了！”

    “你这混蛋，我要和你决斗。”

    “太好了，我TM也是这么想的。”

    有人要打架！

    劳拉闻言，蹭的一下坐了起来，两眼放光，急不可耐。

    你要说这个，那我就不困了！

    嘭！嘭！

    车门被推开，两个幼稚的男人站在田野中对峙，二话不说就扭打在了一起，因为双方都有着超强的自愈能力，打起来那个一个毛血旺。

    “加油，韦德叔叔，打爆那个司机。”

    “放心，劳拉小天使，一头病狼而已，我根本没把他放在眼……Siht，你居然偷袭！”

    罗素趴在车窗边观看，并又没阻止二人的意思，不管在哪个版本里，金刚狼和死侍都相性不合，今天不打，明天也得打，早晚的事，劝了也是白劝。

    不过，当他看到呵呵傻笑的X教授之后，整个人都不好了，说好的德高望重呢，难道就因为老年痴呆？

    罗素觉得事情并没有这么简单，悄悄伸手放在闪光弹上，一缕圣光洒下，附着贫瘠的土壤。刹那间，光芒暴涨直冲天际，视觉效果震撼，仿佛打了一层蜡。

     X教授浑浊的眼睛骤然犀利起来，朝着罗素微微一笑，继续趴在窗边看热闹。

    罗素点点头，确认无误，X教授的腹黑和脑萎缩没有任何关系，他本身就是这种性格，只是隐藏得比较深。

    “教授，你这么做不合适呀！”

    罗素小声道：“我看热闹，是因为韦德是个沙雕，经常惹我生气，正好让罗根教训一下他。”

     X教授温文尔雅道：“差不多，在我生病期间，罗根一直把我当成低能儿来对待，我也想借韦德之手，给他一点教训。”

    罗素眉头一挑：“教授，这么直白说给我听，就不怕精神导师的人设崩了？”

    “不会的，我相信自己的眼睛，我们是一类人。”

    “……”

    罗素没说话，默默给自己点了个赞。

    上一个世界，拍完X教授就跑，果然是正确的选择，这货是个小心眼，他自己都承认了。

     X教授看着窗外的战斗：“罗素，能拜托你们X特攻队一件事吗？”

    “说来听听！”

    “能否推迟去下一个世界的进程，我能感觉到，在北达科他州聚集了一群变种人孩子，他们需要帮助。”

    罗素眉头一挑：“我不会照顾小孩子，死侍更不可能，不过，把他们带去下一个世界倒不是太大的问题。”

    “非常感谢！”

    “教授，你太谦虚了，你自己就能帮助到他们。”

     X教授笑了一下：“不，我已经老了，就算你帮我医治好了脑袋，我剩下的时间也不多了，未来是你们的。”

    “呵呵！”

    罗素皮笑肉不笑，哼哼了两声，剩下的时间不多了，骗谁呢！

    他是知道的，X教授的心灵感应能力，强大到可以在临死前转移自己的精神意志，占据他人的肉体，来一次超能力版的夺舍重生。

    除非X教授自愿，否则他能永远活下去。

    “说起来，X特攻队，和X战警是什么关系？”X教授提出疑问，直觉告诉他，两者之间有着必然的关联。

    “呃，这么说吧，在某一个世界，X特攻队由X战警的成员组成，算是隶属的下级小队。”罗素解释道：“只不过，和一向以正面形象示人的X战警不同，X特攻队的手段相对极端，对待敌人更加残忍，例如韦德、罗根，以及……劳拉，都是X特攻队的成员。”

     X教授释然点点头，没有过多评价什么，感慨道：“那一定是个很有意思的世界！”

    不，那个世界很危险！

    罗素心中默默回了一句，就在这时，他眉头微皱看向公路尽头，一列杀气腾腾的车队正在靠近。不止如此，远方的天空，也飞来了两架运输直升机。

    “教授，我们被人盯上了。”

    “嗯，我看到了。”X教授一脸淡定，最强大脑恢复，一群土鸡瓦狗根本没被他放在心上。

    “你就不打算做点什么吗？”罗素就差没说秒杀全场了。

    “不了，罗根被一个半身瘫痪的老年痴呆拖累太久，他需要一个发泄口，来释放自己的压力。”

    “你不怕他品尝鲜血，重新变回禽兽？”

     X教授望了眼欢呼雀跃的劳拉：“不会的，他已经不是孤身一人了，他明白自己在为谁而挥爪。”

    “我懂了，你的意识是，他被驯化长了哈士奇！”

    “呵呵，顾家的看门狗更合适。”