    沙巴克霸主行会《巢组织》的一举一动，牵动着主游戏空间里整个玩家群体的心。

    特别是在听说《巢组织》的行会高层集体失踪后，各方玩家势力之间更像是炸了锅一样喧哗了起来。

    有的势力阴戳戳的琢磨着，是不是趁《巢组织》家的行会高层不在，行会成员群龙无首没人组织的情况下，悄悄的去沙巴克城偷一波家？

    可是有这个想法的人，在合计了一番之后却错愕的发现。

    除非他们能像之前的境外联盟一样，不惜筹集所有联盟成员手中，能够动用的压箱底资源。

    斥巨资雇佣大量的土著雇佣兵，再加上合纵连横团结所有能团结的玩家势力，否则他们可能连攻城的资格都没有！

    因为就算人家行会高层集体离家出走，沙巴克霸主行会里依然留下了10万城卫军和10万行会成员，再加上二三十家附庸行会和不知道多少联盟行会的底蕴。

    光靠他们这些500人的一级行会……好吧，往夸张了说三、四级行会，估计连沙巴克城的城门都打不下来，就一波送完了！

    再加上，以目前游戏世界里，群雄并起的战国环境。

    他们还哪有功夫抽出人力、物力、时间和精力去攻打沙巴克啊？

    可别这边刚向沙巴克宣战，回头自家好不容易建设起来的据点，就被人直接给抄了老窝，那未免也太得不偿失了。

    所以，所有玩家势力的首领，都发现《巢组织》那位不显山不漏水，很少在人前出现的行会老大。

    居然在悄无声息之中下了一盘大棋，不但用买卖据点噶了一大波韭菜，收割了他们手中积攒的资金和囤积的资源，而且还用大势把他们死死的摁在了各自的据点之中动弹不得！

    所以，除非游戏世界里发生巨大的变化，玩家势力之间互相吞并融合，形成一个足以跟《巢组织》抗衡的巨型行会，否则短时间内几乎不可能有人能挑战他们的沙巴克霸主地位！

    发现这一点后，各方玩家势力的首领纷纷郁闷的表示：那没事了！该干啥干啥吧！自家能守住一座小据点就不错了，还要啥自行车？

    而就在这时，《巢组织》内部传来可靠的小道消息……别打问号，谁家还没几个卧底、间谍、007了。

    说是《巢组织》首领，从沙巴克城抽调了5000名城卫军兵力，但是没有任何人在游戏世界的各大地图中看到他们出现的身影！

    开什么玩笑？

    那可是5000名城卫军，不是5000只蚊子！

    就算是5000只蚊子聚成一团，那嗡嗡声也能堪比轰炸机了吧？

    而且沙霸老大出行那是什么排场？

    那次不是带着好几千名亲卫随扈浩浩荡荡的，怎么可能隐藏得住行踪？

    除非……他们进入了某个还未被玩家发现的隐藏地图！

    《玛法传说》中有隐藏地图的秘密已经曝光了。

    无论是神秘商店、未知暗殿，甚至是另外五座尸王殿的位置，都已经被玩家群体给发现甚至进去过了。

    只不过，神秘商店的难度太高，别说是八卦阵了，他们连前置地图都过不去！

    而未知暗殿又只能在每个周末的晚上进去3个小时，进去了还得跟茫茫多的沙霸成员抢怪。

    剩下的五座尸王殿倒是好进，可问题是这里已经成为了沙霸的自留地，进去观光可以，抢怪？那你想多了，敢抢就要敢面对对方的清场。

    至于说石墓七层、祖玛七层？

    倒是有人进去过，可问题是这里同样盘踞着海量的沙霸狗。

    进去了，打怪也打不过，打沙霸狗一样也打不过，那进去了干嘛？

    所以了，将这些地方全都扫了一遍，没有发现《巢组织》高层和5000城卫军，以及数千亲卫随扈的身影。

    这下各大玩家势力的首领都急了，为什么他们一直比不过人家《巢组织》？

    不就是没办法事事抢先，说难听点就是吃屎都赶不上一口热乎的么？

    长此以往，此消彼长，那他们岂不是永远都被《巢组织》给压的死死的无法翻身？

    而就在他们焦急万分，却又死活摸不着头绪的时候。

    不知道从哪传出来的消息，说是《巢组织》开始有大动作了！

    包括沙巴克城卫军和附庸行会、联盟行会，所有到了40级满级的成员。

    全部都被抽调去了一个，只需要完成剧情任务就能奖励经验等级、武器装备，还有新装备、新技能的神秘新地图！

    沙巴克城里，只留下了不到40级的中低级成员，堪称是《巢组织》兵力最为空虚的时候！

    可这个时候，谁还在乎沙巴克城兵力空虚不空虚啊？他们也想去新地图啊！

    急疯了的各大玩家势力到处打听。

    好不容易才得知，想进入那个叫做“古代比奇省”的剧情副本，只有两种方法：

    一种是自身达到40级，并且拥有剧情副本的凭证，就可以自行前往天然洞穴三层的骸骨京观处触发剧情。

    另外一种则是等级不到40级，或者没有进门凭证的玩家，则可以通过接受《巢组织》的邀请，直接进入副本地图。

    而开门凭证是什么也被人爆了出来，正是在天然洞穴里的远古骷髅精灵红绿灯三兄弟身上，可以打出来的燃血匕首、神秘古籍和破碎甲胄这三样！

    这下，拥有凭证的玩家开始呼朋唤友，组建40级团队一同前往。

    而没有开门凭证，或者还没到40级的玩家就急了，凭什么你们都能去，就我们不能去？

    好在，就在这个时候，一向“与人为善、乐善好施”的《巢组织》老大。

    像之前帮助大家解决据点问题的时候一样，对玩家群体发出了热情的邀请！

    谁想去新地图的，找沙巴克城内的行会商人NPC报名就好，《巢组织》可以放出大量的邀请名额帮助大家进入新地图！

    当然，这个邀请名额也不是大浪打来的，“象征性”收大家一点门票钱就好了，土著玩家100万金币、外来者玩家100万幻晶币一个人头！

    不过因为新地图难度较高，所以《巢组织》友情提醒：低于30级的玩家，最好不要贸然选择前往新地图哦亲！

