    第九十一章 董卓到来   

    说来也巧，待公孙瓒和王山赶到冀州时，董卓的大军也来了。

    

    路上王山得知并州领军大将是自己岳父吕布，便书信一封给吕布，劝说吕布先在雁门附近陈兵，别进攻幽州。

    

    公孙瓒更是大喜。

    

    袁术正在为那牺牲的一万人悲伤。

    

    “董钟颖已经进入清河郡了，我等该如何自处？”

    袁术担忧道，杨弘的话还是很有道理的，权力之争，贼麻烦。

    

    “主公，除了汝南人马，其余人都可以交给董钟颖统帅！”

    袁胤语出惊人道。

    

    袁术目光一寒，自己这么辛苦凑齐十万大军，就是给人做嫁衣的？

    

    为了好看，袁术在这三天里偷偷征召了一万农夫，补充了损失的一万人。

    

    “只有舍得，才能置身事外。”

    袁胤道。

    

    果然，自己这位族弟就不会说几句好话……   

    袁术闭上了眼睛。

    

    “主公，袁大人言之有理。”

    阎象赞同道。

    

    袁术蓦然睁开了眼睛，怎么连你也……   

    阎象进一步解释道：“一旦主公交出的兵权，此前一事，不仅无过，还会有功！”

    

    嗯？

    

    还有这种操作？

    

    袁术竖起了耳朵，认真聆听。

    

    “主公进攻南皮失利，董钟颖为主将，若是拿此事拿捏主公，恐怕不好解决。

    但是，主公主动上交兵权，董钟颖一定会嘉奖，进攻南皮就变成了试探公孙瓒虚实！”

    阎象道。

    

    对啊！若不是我试探了公孙瓒的虚实，西凉铁骑还不知道要损失多少！   

    袁术深以为然，连忙去迎接董卓。

    

    董卓知道了此事，原本还想大发雷霆，却被自己的谋士李儒劝阻了。

    

    冷静下来的董卓扭了扭脖子，这里面竟然有这么多弯弯？

    

    一想到这里不是自己的地盘，还要仰仗他的帮忙，董卓语气就不一样了，连连夸奖袁术识大体。

    

    两边都很满意。

    

    南皮城。

    

    公孙瓒和王山各率领三万兵马前来支援，使得南皮的大军达到了十万。

    

    听闻公孙范等人粉碎了袁术的进攻计划，公孙瓒重重地嘉奖了他。

    

    与袁术正面交战不可怕，但是他要是下定决心当一个搅屎棍，你还真拿他没办法。

    

    比如说，专门破坏渤海郡的农作物，以及村庄之类的。

    

    而且，渤海郡其他县城的防御也很薄弱。

    

    考虑到本土作战的种种拘束，公孙瓒便与王山商议决定主动出击。

    

    这一举动，吓坏了刚刚加入的杨修，他赶忙劝阻道：“董钟颖的十万西凉铁骑就驻扎在清河，目前已经与袁公路合兵一处，达到了惊人的二十万，我等只有八万人马啊！”

    

    因为渤海郡肯定要留二万人马驻守，真正能够出战的只有八万。

    

    “德祖何必涨他人志气，灭自己威风？”

    刘备笑道。

    

    跟随公孙瓒南征北战一段时间后，刘备比前世格局更高，此次他作为公孙瓒后勤官出战，负责一切大军粮食辎重。

    

    刘备长袖善舞，很快就和辽东诸将鬼混到了一起，成为了知己。

    

    “朝廷大军土鸡瓦狗罢了！”

    张飞冷哼一声道。

    

    更何况是袁术率领的朝廷大军，简直就跟笑话一样！   

    杨修无奈地摇了摇头，是幽州太膨胀了吗？

    自己怎么感觉很难融入他们。

    

    “德祖多虑了，我军以一挡五不是问题。”

    程昱道。

    

    就连大名鼎鼎的程仲德都这么说，这下子杨修也收起了劝阻的心思，打算全程观看。

    

    就让大家拭目以待吧。

    

    这一次行动，王山竟然把陈留王和万年公主都带在了身边。

    

    其实这是刘协主动要求的，因为他认为，正是因为幽州庇护了他，才招来朝廷大军，所以在关键时刻，只要他站出来，一定能挽救幽州。

    

    “皇兄，一定要如此吗？”

    万年公主委屈得快哭了。

    

    “总不能因为我一个人就让整个幽州和冀州生灵涂炭，大丈夫有所为，有所不为。”

    刘协攥紧拳头道，如果能活着，谁会想去死呢。

    

    此战因他而起，怎么能置之度外呢？

    

    “蓟侯、襄平侯，若事不可为，请您一定要保全舍妹！”

    刘协诚恳地拱手道。

    

    此刻他哪里有一点王爷的模样，只不过是一个疼爱妹妹的哥哥罢了。

    

    “放心吧，朝廷连黄巾都打不过，怎么可能是我们的对手？

    殿下多虑了。”

    公孙瓒安慰道。

    

    “对啊，听说董钟颖还是一个胖子！”

    万年公主补充道。

    

    刘协哭笑不得，打仗这种事，和胖子一点关系也没有好不好。

    

    难道长的帅，就一定赢？

    

    王山在大营默默地处理着公务，万年公主在一旁替他磨墨，小小的年纪却非常地认真。

    

    “襄平侯，你一直这样坐着，不累吗？”

    万年公主好奇道。

    

    如果是她的父皇，每处理十分钟公文就休息一个小时，有时候干脆丢给了张让处理。

    

    刘协肃然起敬，襄平侯真是勤政爱民啊，父皇若是有襄平侯的十分之一勤勉，大汉江山也不至于落魄到如此地步。

    

    其实王山一点也不累，他批改的公文，都是经过挑选的。

    而且他脑子灵活，处理问题总是一分钟就能抓住紧要之处，所以每天只有两三个时辰的工作量。

    

    但是他桌面上一大堆公文，确实很吓人。

    

    “不累，如果每一个人都和你一样乖就更轻松了。”

    王山笑着说道。

    

    “坏人真的好多……”万年公主嘀咕道。

    

    “这次出征，你们留在南皮可好？”

    王山道。

    

    “让万年留下，我跟着您。”

    刘协坚定地道。

    

    “为何，战场多变，一不小心死了多不值得。

    先帝待我不薄，陈留王不必忧心。”

    王山道。

    

    “我要去！”

    刘协干脆耍无赖。

    

    王山还真不知道对待这位倔强的少年，不是说他很柔弱吗？

    

    最终，他还是同意了。

    

    第二天，幽州八万大军浩浩荡荡地进入清河郡，一点也不遮掩。

    

    董卓知道后，甚为惊讶，这公孙瓒没有疯吧？

    

    “主公，我等应先礼后兵！”

    李儒道。

    

    董卓点点头，派遣李儒前往公孙瓒军中。

    

    李儒一进军营，就手持圣旨，让公孙瓒交出陈留王和王山。

    李儒是董卓的首席谋士，他的到来让陈留王忐忑不安。

    

    “敢问，陈留王犯了何罪？”

    公孙瓒也很硬气。

    

    “藩王无旨不可离开封地。”

    李儒不卑不亢地道。

    

    “让董钟颖放马过来吧！”

    公孙瓒懒得解释了。

    

    “蓟侯这是打算抗旨了？”

    李儒咄咄逼人道。

    

    “这不，圣旨还没有交到我手上。”

    公孙瓒耸耸肩，又道，“来人！准备大锅！”

    

    滚烫的油锅当着李儒的面煮沸，让人毛骨悚然。

    

    公孙瓒高坐台上，就这么盯着李儒，一句话也不说。

    

    看得李儒冷汗直流，双腿不自然地颤抖。

    

    公孙瓒的意思已经很明显了，只要你敢宣读圣旨，这口大锅就是给你准备的。

    

    就看谁的胆子肥了。

    

    李儒手中的圣旨成为了烫手的山芋，不管念或者不念，他都会有大麻烦。

    

    念了，命就没了。

    

    不念，贪生怕死的名声就会传出去。

    

    这对蓟侯有什么影响？

    

    完全没有，因为他已经打定主意抗旨，念或者不念，他都会抗旨。

    

    自己交出王山和陈留王，恐怕这个冀州也要交出来吧。

    

    到时候天下人怎么看？

    

    会以为我色厉内荏，怕了何进！   

    而我若坚持下去，人们只会赞扬幽州高义，不畏强权保护陈留王。

    

    自己大义在手，正好趁机扩张地盘。

    

    所有人都知道，这根本算不上圣旨，只是大将军何进的旨意。

    

    

