    “唐离那个畜生不知用了什么见不得人的办法把中心部位的灵液精华全部吸走了，而且，还破坏了里面的灵阵，如今，整个灵池内的精华已经全部消失！”

    刘天一倒打一耙，指着唐离怒道。

    “什么！”

    苏阳大怒，看着唐离，眼神之中充满了杀意。

    “你是说，里面的灵液精华全部消失了？”

    天煞峰一名长老忍不住问道，仿佛是觉得自己刚才听错了。

    “没错！这一切，都是唐离干的！里面的灵液精华我们才吸收了不到四分之一，如今，全部被这个小贱种给毁了！”

    秦雷说道，在出来之前，他们已经商量好了对策，将一切责任都往唐离身上去推，反正他们人多，可以互相作证。

    “李白，今日之事，若是你们剑峰不给个说话的话，我们炎火峰定不会善罢甘休！”

    苏阳自然知道刘天一等人心里在想什么，虽然他对这种结果很是不满意，但事到如今，也不得不配合他们演这一出戏。

    “李白，识相的话，把这小杂种交出来，要不然的话，你应该知道后果！”

    “李白，事到如今，你还想护着他么？像这种自私自利之徒，杀他，算是便宜他了！”

    “……”

    六峰的长老纷纷朝着唐离这边围过来，恐怖的威压，让唐离几乎喘不过气，若不是他们害怕李白不顾一切跟他们拼命的话，此时的唐离恐怕已经是尸骨无存了。

    “方才那些，不过是他们的一面之词，可有什么证据证明这是唐离做的？你们这么做，莫不是觉得老酒鬼我好欺负不成！”

    李白冷哼一声，一时间爆发出无数的剑气，将唐离护了起来，恐怖的气息，竟然让其他人心中不由得萌生出退意。

    光凭这简单的剑气释放，他们便感觉到了危险！

    六峰的长老见状，脸色皆是微微一变，一直以来，他们都知道李白的实力绝对不是像表面上看起来那么简单，可没想到，竟然会这么强！

    论单打独斗的话，他们绝对没有一个是李白的对手，就算是他们全部留手，虽然能够战胜，但也绝对需要付出极为惨痛的代价！

    “证据？这么多人亲眼所见，难道还不能作为证据么？若这些话只是我炎火峰的学员所说的话，或许还不足以作为证据，可金俊和雷豹并不是我们炎火峰的，你们还想抵赖不成！”

    苏阳冷声说道。

    “你把里面发生的事情全部说出来，不管他们信不信，本长老都会护着你。”

    李白对唐离说道，本来，以他的脾气，何须跟他们说那么多？直接开干便是。

    可现在不一样，他得护着唐离，所以，只能打消这种念头。

    “呵呵……刘天一，秦雷，杨阔，你们三人好歹也是地龙榜排名前三的人，这样诬陷我，就不觉得脸红么？”

    唐离目光扫了扫他们，然后继续说道：“在这之前，我想问问各位长老，你们是否有对灵池内的修炼之地进行分配？”

    此言一出，一时间没有人说话，唐离继续说道：“但进去之后，刘天一、秦雷和刘阔却仗着自己的实力对灵池进行了分配，修炼条件最后的灵池中心部位被他们强行占了去，而其他人，则是只能在外面修炼！而我，还有幸得到了他们的特殊待遇！刘天一他们威胁我，不让我进入灵池修炼，哪怕是外围也不行，为了防止我不听话，他们还在我身上种下了烙印，也就是说，我的一举一动都在他们的监视之中。”

    “刘天一，可有此事？”

    李白冷声问道。

    “他这是在诬陷！”

    刘天一吼道，他自然不会承认。

    “进去修炼的所有人都可以作证，我还能诬陷你？”

    唐离双手交叉于胸前，淡淡说道。

    这时，其他人也陆续从里面出来，脸上皆是带着不悦之色。

    “是么？那本皇子倒想看看，谁会给你作证！”

    刘天一目光扫了扫其他人，眼神之中带着一丝威胁之意，反正灵池被毁已经成为了事实，他绝对不相信有谁那么傻，会在这个时候站出来得罪他，给唐离作证。

    果然，正如同刘天一所想，其它人纷纷低下头，不敢多说什么。

    古嫣儿咬了咬牙，似乎挣扎了一下，但最终也还是放弃。

    刘天一嘴角扬起了一道得意的弧度，只要没人站出来作证，那唐离便是在说话，之前的那些罪名很容易就可以坐实了。

    “我早就预料到会有这种情况出现。”

    唐离淡淡一笑，没有丝毫慌张，之前从里面出来时，他已经将之前刘天一留下他身上的那道烙印拿了出来，当下，在众人面前展示。

    “刘天一，这道灵魂烙印是谁的，你应该很清楚吧？需不需要找个人来验证一下？”

    刘天一见状，顿时间脸色一变，从里面出来时，为了谨慎起见，他还特地用灵魂之力确定过了那道灵魂烙印已经完全消散了，没想到，竟然还会出现在这里！

    “我可以为给唐离作证，他说的句句属实！”

    这时，新生榜排名第六的古嫣儿终于还是忍不住站了出来，大声说道。

    “我也愿意作证！刘天一、秦雷、杨阔、金俊和雷豹联手霸占灵池最中心位置，禁止我们进入其中！”

    “不仅如此，灵池之内的灵阵，也是因为他们追杀唐离时毁坏的！”

    “草！老子也愿意作证！凭什么，这灵池明明是学院发现的，你们凭什么强行霸占最中心的位置！”

    在古嫣儿站出来之后，其它不少看不惯刘天一他们的人也纷纷跟着站了出来指证。

    刘天一等人的脸色变得无比难看，包括苏阳也是如此，明明这一切都已经计划好了的，怎么会弄出这样的乱子来！

    “刘天一，还有你们！是谁给你们胆子强行霸占学院资源的？”

    李白的脸色变得无比冰冷，眼神中充满了杀意。

    当然，他之所以会起杀心，并不是因为刘天一等人霸占灵池，而是因为，他们竟然那么多人追杀唐离一个！

