    “按照复活能量来算，难道道源世界是远超太古神界的恐怖地方？”

    苏平心头猜测，有些心惊。

    但同时，苏平又有些疑惑，在系统提供的诸天培育地中，并没有道源世界，像太古神界，就已经属于顶尖培育地了。

    “要是按系统的规则，这道源世界，至少得评定百万能量级的门票吧，是太古神界的一百倍啊……”

    苏平不免心头咋舌，太古神界的一百倍，这是什么概念？

    而先前希芙还说，曾有人妄图斩断这样的世界！

    这相当于将太古神界斩断吧？

    如果按培育地的强弱，那位强者应该足够斩断太古神界一百次了！

    “祖神应该已经是顶尖了，超越祖神级的，就是那种无敌强者级？但就算这样，也超出太多了吧，如果有这样的存在，当年他要做的事，谁能阻止？”

    苏平一直觉得祖神就是巅峰了，而他现在离祖神的境界还相差十万八千里，但现在突然又知晓，有超出祖神数十倍的强者，这让他有些懵，甚至还有一丝绝望。

    修行这条路，究竟有多漫长啊？

    “为什么培育地没有道源世界的选择？”苏平心中询问起自己。

    如果有道源世界的话，只需一个道源世界，就能轻松培育出无数强宠了。

    系统没有回答苏平，像是消失。

    苏平试探性内心问候一句。

    很快，系统的警告声响起。

    苏平有些脸黑。

    “这么说来，道源世界可能真的是诸天万界的核心地，难怪即便在半神陨地，只要规则圆满，也能轻易踏足那里……”

    “不过，刚刚安娜居然没在里面受到袭击，难道是我们恰巧错开？”

    苏平挑眉，感觉有些奇怪。

    系统没法收编的道源世界，极有可能隐藏着更深的秘密。

    而且，刚刚那一根像手指的东西，捻杀了自己。

    没错，就是捻杀，就跟捻死一只虫子一样。

    “对了，我的身体刚刚是在半神陨地吧？那我死掉，应该是按半神陨地收费啊？”

    苏平心中询问，倒不是怀疑系统收黑钱，而是想知晓原因。

    “但你是死于道源世界。”系统简短道。

    苏平哑然，是因为自己的意识在道源世界被抹杀么？

    他心中感到一丝遗憾，虽然他现在店铺源源不断有收入，每天顾客爆满，但十万一次的复活，还是太过奢侈了。

    “你刚受到袭击了？”

    乔安娜这时开口，望着脸色不停变幻的苏平，有些惊疑：“是道源世界的看守者？”

    “没看清对方全貌，但应该是吧……”苏平也不确定，毕竟被一根手指就摁死了，找哪说理去？

    旁边，希芙一脸心有余悸，“是不是你招惹了对方，道源世界的看守者什么时候这么凶残了，而且，我记得很难遇到道源世界的看守者才是，除非你做的事情，侵犯到道源世界，让看守者觉得你有威胁……”

    说到这，她眼眸中露出一丝古怪。

    以苏平这种程度，能威胁到道源世界？

    “侵犯？”苏平顿时觉得无辜，自己好像什么事都没干吧，难道触碰雷道规则也算？可是进入道源世界，你不触碰别的规则，那进去还有什么意义？

    这就像打开某部精彩视频，你却没有任何‘异常举动’，这岂不是反向折磨？

    乔安娜也是脸色古怪，她显然也不觉得苏平能对道源世界造成威胁，何况苏平是前往道源世界修行，那位大人物应该不会干涉。

    全凭自己的话，苏平对道源世界而言，就是一粒沙尘。

    “要不，你再进去看看？”希芙怂恿旁边的乔安娜。

    乔安娜倒无所谓，便要再度去看看，她也很好奇，毕竟她也只是听闻过传说，却从未见过道源世界的看守者。

    以至于，那传说都显得像古老流传的故事一样，不具备任何考证，也变得不真实。

    “别，万一你遇到，你也会死，没必要白死。”苏平连忙阻拦。

    道源世界太特殊，他不想再白费能量。

    希芙眼眸中掠过一抹光芒，这是一个探索的好机会，她可不认为苏平只是单纯的不想乔安娜白死，从苏平脸上明显能看到一抹心痛的神色。

    看来，复活也是需要某些代价的。

    她心中默默道。

    不过，她倒不是想要探究苏平复活背后的能量，只是单纯想要多掌握一些未知的东西。

    “看来，古老的传言是真的，道源世界真的被斩断过，所以才有强者镇守。”乔安娜见苏平阻拦，虽然有些疑惑，但也没有冒然行动，点点头道。

    “能斩断道源世界的存在，该是什么样的怪物……”苏平看向眼前二位：“你们太古神界，莫非就是被这样的家伙给摧毁的？”

    希芙一愣，摇头道：“侵犯我们的，是远比这种存在还可怕的东西，而且并非是一只，而是一群，似乎是一个种族，或者说，不止是一个种族……”

    “嗯？”

    苏平有些疑惑，眼前的这位至高神是搞错了什么吧？

    “你确定？能斩断道源世界的存在，要斩断太古神界也轻而易举吧？”苏平立刻说道。

    希芙倒是诧异地看着苏平：“你怎么会这么认为？太古神界是混沌孕育出的世界，古老悠久，不存在能够一剑斩断太古神界的存在，毕竟，我们那里还有诸位祖神坐镇……”

    她忽然想到什么，似乎明白了苏平的疑惑，恍然道：“你理解错了，能斩断道源世界，是因为道源世界是虚无的，没有实体存在，只需斩断里面的无数大道长河就行，这一点的话，估计祖神就能办到，甚至，以我现在的力量，都能稍稍斩断一点点道源世界的末梢，但仅仅只是极微小的一点。”

    “不过我相信，等我实力提升的话，再踏入更高的境界，或是达到祖神境，剑断道源也并非难事。”

    她望着苏平，道：“祖神是天地间的至强者，是真正的最强生命，不可敌！”

    “那为什么太古神界还是被打崩了。”

    苏平反问。

    不过希芙的话，也让他意识到自己的某些理解可能有点偏差。

    从系统的评定来看，道源世界的确是比太古神界更顶尖，毕竟大概率是诸天万界的核心，但斩断道源世界，跟斩断太古神界的难度，却并没有相差百倍，因此，那位无敌强者，就算很强，最多也只是超越祖神一些，不会达到离谱的上百倍程度。

    那样的话，这种存在随手一剑，就能轻松毁灭像太古神界这样的顶尖世界，真心想要葬送诸天，根本无需斩断道源，将诸天一个个斩爆都会很快。

    “……”

    面对苏平的反问，希芙有些无言，最终还是不服气地道：“那是因为四面楚歌，到处被侵入了，祖神也无暇顾虑，有强者牵绊了他们。”

    苏平没在这个问题上跟她争辩，过去的历史，现在探究已经毫无意义，除非他有实力达到祖神境，踏遍时光长河，有可能亲眼看到那曾经发生的事。

    对他现在来说，努力提升实力才是第一位。

    望着还剩下一个树桩的神树，苏平想了想，最终还是没有斩尽杀绝，虽然等这颗神树再生长出来，估计已经是无数岁月后了，那时他可能压根不需要此物，但毕竟是人家的东西，嗯……

    如果希芙知晓苏平此刻的想法，估计会再度暴跳，这像是给她的伤口二次撒盐，还搓了点孜然。

    你还知道是别人的东西？

    都啃成啥样了！

    “你还有别的宝物么，像这种的，我现在能用得上的。”苏平向希芙好奇问道，眼眸眨巴，一脸十分纯真的模样。

    希芙顿时寒毛收紧，从未在一个小辈身上感受到如此大的威胁和压迫感：“没了，别的东西你现在用不上，这是我最喜爱和珍贵的几样宝物之一了。”

    “几样啊……”苏平自语。

    希芙险些吐血，你什么意思？

    苏平却没再说什么，薅羊毛也不能逮住一只薅秃了。

    “走吧。”

    苏平对乔安娜道。

    此行虽然有些波折，但总的来说还是收获极大，而且比起跟四大至高神求道，寻求感悟圆满道的机会，他现在已经直接通过吃的方式，领悟了圆满炎道。

    总的来说，收获似乎比预想的更高。

    “你们要回去？”希芙脸色微变，但很快恢复如常，询问道：“你还会再来吗？”

    “当然会。”苏平奇怪地看着她，显然知道她的想法，但他的表情像在说，你觉得我会惧怕你们吗？

    看到这表情，希芙心底反倒松了口气，点点头，旋即道：“那回归太古神界的事……”

    苏平摆了摆手，没有回复。

    希芙也知道自己操之过急了，心中暗叹一声，只好道：“下次你再来的话，我再亲自招待你。”

    “到时再说吧。”

    苏平没多说，让乔安娜回到自己身边。

    乔安娜犹豫了一下，看向希芙，道：“有些事你帮我处理好，我还会回来的。”

    希芙点头，知道她是交代自己照顾对方手下势力的事。

    苏平等乔安娜交代完，便沟通系统，选择提前回归。

    很快，一道漩涡浮现，将苏平跟乔安娜笼罩，在希芙的眼前消失。

    希芙怔怔地看着，从那漩涡中，她隐隐感受到一种极其浩瀚恐怖的气息，就像漩涡的深处，矗立着某种极恐怖的东西，那是比至高神殿还要威严的地方！

    “这就是他们离开的方式吗……”

    希芙没想到苏平的离开如此简单粗暴，直接传送离开，她都没看到苏平跟什么存在沟通，就像是苏平自行能够操控这一切。

    “那位大人物，果然时刻都注意着他……”

    希芙浑身微微发冷，在看到漩涡时，她就知道那位大人物是她不可抵挡的存在，就算集结希瓦雷洛他们，也一样无法撼动。

    毕竟，他们可没有力量，轻松穿梭离开半神陨地。

    这里对他们而言，更像是一个囚牢！

    “不过，回归太古的事，也不能我一个人出力……”

    望着被啃得只剩下树桩的神眼树，希芙眼中顿时闪过心痛之色。

