    通体漆黑的毛发，模样如同没有鳞甲的穿山甲一般，那双漆黑的双眸中，有一抹格外明显的暴虐情绪。

    被杨泽的力量制住了以后，这穿山甲变得更加暴虐了，那有三丈长的身子在不断地挣扎着，试图从杨泽的力量中挣脱出来。

    可两者之间的实力差距太大，任由这异兽如何去反抗，都是无法从杨泽的手上挣脱出来，而杨泽却是借着这个机会好好观察着这异兽。

    只不过他看了半天，也没有看出这异兽究竟是有什么不一样的地方，唯一有些不一样的，可能就是体表上有一些比较粗大的毛孔，那炙热，应该就是顺着这些毛孔释放出来的。

    只是略微地看了几眼，杨泽想了一下，一道真元轰了出去，直接将这只异兽给诛杀了，击杀这种异族，并不会有什么心理负担，也就是一击的事情罢了。

    看着体型不是特别庞大的异兽，杨泽也没有将其给肢解掉，而是寻了一个空置的储物袋，直接将这异兽丢了进去。

    有他的真元封锁住这异兽的身体，也不用担心这异兽的身体会腐烂掉，真元的力量，可是蕴含着无穷奥秘的，区区护住一具异兽的尸体，又怎么可能会有什么问题。

    收好了这异兽，杨泽看着脚下的这一片草原，不由得摇了摇头，这草原终究还是没有保住，这异兽还是成长了不少，为了擒住它，这草原也被毁的差不多了。

    不过幸好将这异兽给拿了下来，也算是及时止损，避免后面造成更大的破坏，一尊六阶异兽，那才是最可怕的，所产生的破坏力，足够击杀数十万上百万的普通老百姓。

    没有费多少功夫就拿下了异兽，杨泽也不打算在这边继续耽搁下去，一步踏出，整个人立马朝着北方御空遁了出去。

    心中有些恼怒，杨泽也没有预料到这两个异兽居然在平漳府中的方向会是一南一北，一个在南边，一个在北边，不管他先去对付谁，最终都要跑到另外一边才行，所以他才会选择了更加危急的一处。

    也就是他才有这个能力到处奔波了，要不然的话，换成其他的五品武者，短时间在横跨两府不停歇，真元的损耗都缓不过来。

    就九州岛上得到的五行遁术，的确是给杨泽带来了极大的助力，五行遁术的速度快，消耗小，才能够使得他比其他的同阶武者要更加灵活。

    随着杨泽一次次使用五行遁术，现在的他对五行遁术的掌握也是越来越深了，施展五行遁术之后的速度，也变得越来越快了。

    有时候，武学就是需要不断地使用，才能够掌握的更深，所展现出来的威力，也会变得更加强大。

    就像杨泽所掌握的天阶武学，不破金身和五行遁术，都是这样的，这也让杨泽有了一个猜测，是不是层次越高的武学，修炼起来越是复杂，不是单单靠境界就可以衡量的。

    想到了武学，杨泽又想起了九州岛了，五行遁术就是在九州岛中获取的，那座岛上，真的是蕴含了无数上古时期的武道精华。

    可惜的是自己的实力不够，在岛上没有得到足够的好东西，现在也没有办法再登上一次九州岛了。

    不过杨泽也不是那种死心眼的人，去过一次对现在的他来说就已经足够了，他现在身上拥有的东西，都足够他消化很长一段时间了。

    等到什么时候前方没有了可以继续提升的路的时候，再去想办法进入九州岛也不迟，毕竟现在的他，连六品都没有踏入。

    除了九州岛之外，他身上还有一件九州鼎，一座徐州鼎自己都无法研究透，还能够去想什么呢。

    杨泽摇了摇头，速度更快了几分，速度更快了几分，往北方急速飞去，本来因为这段时间提升实力带来的喜悦，现在都没有剩下多少了。

    还有那么多的秘密没有参透，他有什么资格这样盲目的激动。

    ……

    直到夜晚时分，一道遁光划过了天际，出现在了平漳府北部第一大湖，太漳湖上。

    身形停在了太漳湖的上方，杨泽的目光在这湖泊上打量着，此刻，洁白的月光从空中洒落下来，落在了太漳湖上面，给寂静的太漳湖带来了一丝神秘。

    太漳湖很大，至少是杨泽见到过的第一大湖，一眼望去，方圆数百里都是太漳湖，陆地在更加遥远的地方。

    夜晚的太漳湖格外安静，别说是异兽的踪影，就算是人族，杨泽也没有看见几个。

    偌大的湖面上，只有寥寥无几的几艘船漂泊着，随着湖水慢慢地移动，也不知道要去往哪里。

    但这种景象，正是杨泽所需要的，太漳湖这么大的范围，异兽潜藏在哪里也不知道，杨泽若是真的要在湖中寻找异兽的话，十有八九会闹出什么大动静出来，要是湖上的人太多，万一被牵连了进去就不好了。

    眼下这种夜晚寂静的时候，才是他动手的最佳时机！

    集中了注意力的目光在湖面上扫视着，足足扫了三遍，杨泽也没有发现哪里有什么异常，在他的感知中，也是一样没有发现这里有什么异常。

    对此，杨泽也没有感觉到有什么奇怪的地方，异兽的能力比起普通妖兽还是要强出太多，此刻再加上这地形的掩护，他一时半会发现不了也不是什么奇怪的事情。

    就像在草原的时候，那异兽借助地形躲藏了起来，他也一样没有发现。若是有足够长的时间的话，他应该是能够发现的，可惜的是，他并没有那么长的时间。

    杨泽的身子渐渐地从天上落了下来，他没有等待的耐心，他需要尽快将那异兽从太漳湖中抓出来。

    就在他距离湖面只剩下十丈距离的时候，杨泽立马感觉到了周围天地灵气的波动，他立马止住了身形，凝视着周围。

    就在这波动出现后，不到十息的时间内，杨泽看到了太漳湖深处，有白色的光芒浮现，起先这白色的光芒还很黯淡，并且在很底下的区域，但随着时间的推移，那白色的光芒亮度越来越大，同时也在朝着上方而来。

    杨泽的注意力马上就集中起来了，同时他的心头狂喜，自己的运气不会真的这么好吧。

    来之前根据缥缈武院探子的调查，太漳湖中出现的异象，就是湖中的白光，这白光第一次出现，已经是好几个月之前的了。

    出现的次数没有任何的规律，都是随机出现的，不少人想要看这白光到底是什么样子的，但是连一次都难以碰见，现在杨泽一来就碰见了这白光，杨泽已经不知道要怎么形容自己的运气了。

    有了前面几次的经验，他现在可以确定了，这白光的背后，定然是有异兽藏匿着，现在异象出现，异兽的行踪也就暴露了，那么他动手的机会，也就来了。

    白光还在不断地扩散着，不到一盏茶的时间，白光就像是扩张到了极限一样，大半的太漳湖下面，都出现了白光。

    那白光很是耀眼，甚至穿出了太漳湖的湖水，使得现在的湖面上面，都布着一层淡淡的白色光芒。

    杨泽眼中有精芒一闪，在确定了白光扩散到极限的时候，他身子一晃，直接往太漳湖里面冲了进去。

    他的速度极快，只是瞬息之间，真元环绕全身，形成了一个护罩，直接进入到了太漳湖内。

    进入湖水中央，杨泽发现四周的白光更加强烈了，这强烈的光芒对视线都会造成极大的影响，极难看清楚前面究竟是有什么东西。

    但杨泽可是武者，他的目力岂是一点光芒所能够影响到的，通过这光芒，杨泽正在湖中寻找着幼兽的踪迹。

    他没有在一处区域停顿太久，一处处区域移动扫视着，很快的，他就到了光芒最为强烈的地方了，这处湖水，也是幼兽最有可能出现的地方。

    杨泽看着前方那极度耀眼的光芒，他的右手慢慢抬了起来，随着他手抬起的时候，一股力量缓缓凝聚在了他的手上，这底部的湖水，在这个时候都起了剧烈的反应。

    湖水不断地翻涌着，杨泽正好右手朝着那光芒所在的方向按了下去，他这一按，他周遭所有的白光都扭曲了起来，就像是遭受了某种大力的干扰一样，要将这些光线全部摧毁掉。

    随着光芒黯淡到一定程度的时候，杨泽听到了湖底传来了一声咆哮，搅动着湖水都翻腾了起来。

    心头狂喜，这一声咆哮和悬绝山上的白霄浮云兽的叫声，可不就是一样的吗，湖底潜藏着的，必定就是一头幼兽。

    右手彻底按了下去，湖底中猛然传出了一声炸裂，一道漆黑的声影从湖底中穿了出来，正是承受不住杨泽力量现行的幼兽！

    吼！

    一声咆哮，这幼兽身上散发出了一股波动，正是三阶妖兽才能够拥有的波动。

    “短短几个月的时间就能够突破到三阶，今日绝不能够放过你。”

    杨泽看着这比悬绝山的白霄浮云兽缩小了许多倍的幼兽，悍然出手。

