    为什么不先和师父商量一下，她觉得，师父既然给了她，也就有让她自己拿主意的意思，大不了之后碰到师父的时候再告诉他。

    就这样，文浩为了躲肖燕直接在家闭关，而欧裕也联系上自己上边的领导, 和他说了文浩的情况。

    领导也来文家了解情况，最终在欧裕和南霜的双重付出下，保下文家。

    国家这边一行动，肖家就得到消息，也通知了肖燕，让她最近小心一些事。

    肖燕再强，也强不过国家，所以她只能把目标人物先放下, 等机会再上。

    文浩这回下了决心，一定要比那个毒妇强才出门。

    南霜也帮着爸爸提升着气血，想让他早日到达暗劲。

    到了暗劲也就有自保能力。

    “南霜同学，这个药方你真要无偿交给国家吗？”领导再一次对南霜确定道。

    国家不会强要人民的东西，但也不会拒绝人民的捐献。

    像这种宝贝药方，一般人都不会无偿献出。

    “是的，无偿。”南霜回答的很肯定。

    这个国家很好，她很喜欢，虽然才刚开始当家做主，但不代表他没实力。

    “好，好，好。”领导直接大呼三声好，“真是年轻有为啊，国家就需要你们这样的人。”

    这位领导很正直，他夸南霜也不是为了自己的私心，他一辈子都交给了国家，他为国家感谢她。

    她拿出来的这个药方一旦生产，那将会救济不少前线的战士们, 可以说，是战士们的另一条命。

    小还丸，大名小还丹，只要有一口气在，就能护住心脉，让其得拖延更久的治疗时间。

    药材也经过南霜的实验，平常药草即可，这也是为什么药方会如此珍贵的主要原因。

    只要有药方，这等平价的东西就量产。

    药方送出去后，南霜就安心在学校学习，享受着不多的空闲时光。

    南星也受到家里气氛的影响，他现在不光读书，也把练武加入到自己的日常中来。

    不说比得过谁，但他也想有自保能力，再保护好自己的家人。

    文浩一失踪，又见到国家插手，肖家再大的野心也得收起。

    反倒便宜了汪家，他们拿着南霜炼出来的洗髓丸再一次壮大汪家。

    没过多久，肖家就想到了玉家，直接传信给玉家。

    玉家那边一得信, 立马派人过来。

    这次来的人还是玉珲，不得不说，不是冤家不聚头啊。

    “玉家来了，最近你和南星出门小心点。”汪安邦得了信，第一时间赶过来。

    “没事。”欧裕反正不担心，有国家的存在，不管是肖家还是玉家，都不敢明目张胆。

    “怎么就没事，你忘了浩哥家里还有亲人在通省那边，玉家什么德行你还不了解？”玉家人其实挺恶心的。

    只要不如他们意，动不动就是危险人家家人。

    如果不是他们掌握着武者需要的东西，早就被人给收拾了。

    “接过来就是。”这事简单。

    欧裕并不觉得国家会放任文家其它人不管。

    南霜早就接到领导的信，让她安心，她的家人国家会保护好。

    不管是在县城的文荷一家，还是通省的文洪一家，全都被纳入国家的保护范围内。

    玉家不动手还好，一旦动手，正好国家对武者世界有所行动，拿他们动刀再好不过。

    “汪叔放心吧，没事的。”有些事情，她不好跟汪叔多说。

    没见欧叔都没跟汪叔说嘛，既然这样，她当然也不会说。

    毕竟国家就是国家，国家有关的事情不是谁都能知晓的。

    “他要是敢动，我就敢掀翻他玉家。”玉家靠炼药为生，她不介意帮武者世界换一个药丸来源者。

    世上那么多人，学医的不在少数。

    看着南霜霸气的样子，汪安邦安心一些。

    “你爸呢？最近怎么样了？”他来那么久，都没见着人。

    “爸在泡澡，等一会就出来。”在她双重加持下，爸爸的修为一跃千里。

    只不过招式有些虚而已。

    “汪叔，你知道哪里有武功秘籍卖吗？”她的那些不能交给爸爸，这是师父先前说明的。

    所以想让爸爸更进一步，那就只有买了。

    “这个到真有，不过要等到月底拍卖行的时候才能买到。”汪家主要经营的就是各地的拍卖行，还有一些暗市和鬼市。

    别以为这些是见不得人，但其中的利益可是百倍千倍的存在。

    有黑就有白。

    汪家掌握的不过是蓝国的暗势力，国家掌控着蓝国明面上的势力。

    汪家多少和国家有些联系，要不然也不会存在这么多年。

    这些汪安邦这个不管事的人也很少知晓。

    一听拍卖会，南霜有了兴趣。

    “我能去吗？”

    “当然可以，月底的时候有洗髓丸的拍卖，你作为洗髓丸的主人，当然可以去。”汪安邦笑笑道。

    南霜可太低估她现在的身份了，只要她是炼药师身份被公开，不知道有多少人上前来巴结。

    “气血丸卖的怎么样？”南霜笑笑，转问起气血丸的事来。

    汪安邦一听她问这事，高兴的跟个孩子一样，立马就把自家给卖了。

    “那叫一个好，你可不知道，以往咱们南城的武者可是多城中算中等的，可现在，有了你的气血丸和洗髓丸，现在咱们南城的实力日进千里啊。”

    每个城镇都是有比拼的，谁也不想自己的根被人比下去。

    南城就是汪家的根据地，他们当然想让南城更上一层楼。

    这种说法南霜还是第一次听说。

    细了解后，她笑了。

    蓝国真好。

    国家大力发展武力，但，国家又能完全控制住整个国家的武者。

    不得不说，蓝国的发展比她在的那个世界发展更好，更有实力。

    怪不得八十年代的现在比她那个世界上的八十年代有那么大的差别。

    “你是说，每年每城都会比拼？”如果这样的话，那她今年是不是可以去凑个热闹？

    “对啊，每年腊月二十开始，一直到年夜年结束。”一年到头，就这些日子是武都最为期待的时候。

    拿到头名的人不光有国家的奖励，还有城主们下发的奖励。

