    寞衡和小铭术，带着李家姐妹，回到了后山的小破院子。这小院儿只有两件正房，这师徒两人一人一间。这两间小房，都是石木搭砌，房内家具十分简陋。进了房间就是石炕，连把椅子都没有。炕上叠着被褥，有两个炕柜儿，还一个旧蒲团。还好小铭术勤快、也爱干净。这屋里屋外、床单被褥倒也洁净。他们做饭吃饭，都在院中一个小木棚中。

    　　这师徒二人，也有些窘迫。急忙让两位恩人，“上炕坐，上炕坐……!”这李婉心掩着小嘴，看着这两个，一脸憨态，慌里慌张的师徒，有些忍不住想笑。李婉初一看，这里除了上炕坐，也就只能在地上蹲着。于是她略一犹豫说道：“寞衡师傅，铭术小师傅，你们先在这里调息恢复。我们去前山，把寺庙里的丧尸灭掉。这样，将来你们想回来，也有个寄居之所。”

    　　李婉初说完，对李婉心一点头，两人便要动身去前山的金陀寺。这时，铭术看了寞衡一眼，寞衡向他一点头，示意：他自己在这里没事。铭术便喊道：“两位恩人姐姐等我，我也去帮忙。”说着话就跑出来，跟上了李家姐妹。李婉初看着他，微微一笑，心想：“这小陀僧，若在山府门派中修行，绝不会比那些真传弟子差。”

    　　她来的时候，已经看到了，师徒两人，飞攀陡坡时的情景。知道这孩子，伸手堪比山府中，成年的外门弟子。同时，也感叹，俗世的武者，也不可小觑。俗世不是没有天才的武修，只是没有好的功法。

    　　不多时，三人便到了陀祖殿的院墙外。李婉初两刀挥出，便把扑来的上百只丧尸，都劈成了一地尸块儿。李婉心更是没管，这些墙外的丧尸。直接一纵身，便飞进了院内。小铭术也是前跑几步，飞身上了院墙。这回等他上了院墙，往下一看，就剩下目瞪口呆了。

    　　之间院内，那位仙子姐姐，身形犹如一道清风，在僵立不动的丧尸间穿插。手中的黑色短刀，快得如同，拉出数道弯弯曲曲的黑线。那清风过处，黑线一震。那僵尸的头颅，就缓缓的从颈上滑下，掉落在地上。小铭术一个激灵，心想：“之前，没见过这位叫婉心的仙子姐姐出手，原来她也这么强大。她要是想杀我，估计，我连人都看不到，脑袋就和这些丧尸一样，搬了家。”

    　　也确实，李婉心此时施展的，正是八音绕梁的身法。而且，她一落地，就释放出50多条乱神丝，定住了近处的丧尸。乱神丝，主要是扰乱神经系统的传导。虽然，这些丧尸没有思维能力。但，只要他们能行动，就需要小脑，通过神经系统来指挥。所以，乱神丝对丧尸，一样有作用。

    　　这小铭术一看，这前院也不用他帮什么忙了，他便飞身去了后院。他刚奔后院，这边李婉初，已经把院外的丧尸，清理到了陀祖殿的外院正门。这姐妹两在此，一个院里，一个院外。只用了几分钟时间，就把附近所有的丧尸，都斩杀了。当然，也包括从山下，其他陀殿中，窜上来的风行丧尸，和蜂拥而至的普通丧尸。

    　　此时，前院的丧尸已经被李婉心杀个干净。而院外从山下攻上来的丧尸，也变得稀疏。李婉初在陀祖殿，外院的红漆大门下一站，一女当关，万尸尽灭。她一边随手挥刀，斩灭下面奔来的丧尸，一边回头她对李婉心说：“婉心，你去殿后看看吧！帮帮那小陀僧。”李婉心这半年多来，还是不愿言语。她一点头，就向后院闪去。

    　　等李婉心，到了后院一看。这里，也不用她帮什么忙了。原来在这200平米左右的后院中，聚集着上百只普通丧尸。现在，也只剩下十几只了。只见那小陀僧铭术，如猿猴一般灵活。他身形轻盈，从一只丧尸的肩膀上，跳向另一只丧尸。身体从半空中俯冲向那只丧尸，伸手用中指和食指，在那丧尸头上一点。然后，只借力身体一曲，从空中翻下，单脚在丧尸肩膀上也是一点。就再次，如一只大鸟般飞起，跃向另一只丧尸。而等他腾空后，前面被他手指点中的丧尸，头颅突然开裂，如同在颅内炸开一样。随后，便倒地死掉了。

    　　这便是金陀寺的武功，灵猿破空指。李婉心觉得这种俗世的武功，也很有意思。她当然明白，这是那小陀僧，运内力通过手指，把压缩成团的内劲，打入到丧尸的头颅中。不过，这孩子这么小的年纪，就能把俗世的功法，练到这种境界。就是在山府的门派中，也是难得一见的天才。

    　　片刻间，铭术已经把后院的丧尸全部杀灭。然后双手合十，对着这一地的丧尸尸体，微微一躬身，口中念了一声：“万法无情，愿陀祖保佑你们，重入轮回！”随后，一台头，便看到了脸上憋着笑意的李婉心。小铭术被看的脸上一红，又对李婉心一躬身,磕磕绊绊说道：“小……僧功力低微，让……仙子……姐姐见笑了。”

    　　李婉心微微一笑，向他摇了摇头，意思是说：“你的本领不差！”至于，铭术能不能看明白，那谁知道呢？李婉心向铭术一招手，然后转身便奔向前院，铭术急忙跟了过去。

    　　等铭术到了前院，理所应当的看到，满地的丧尸尸体。随后，便和李婉心一起，站到了李婉初身后。这时，从山下窜上来的丧尸，已经零零散散。奋力在攀越着，阶梯上的尸堆。李婉初已经懒得，再释放刀闪冰雷。只是，在地上捡起一些石块，偶尔向靠近的丧尸射去。那些丧尸被石块击穿了头颅，就倒在了尸堆里。

    　　又过了十几分钟时间，已经没有丧尸再向山上窜来。而这座金陀寺内，由供奉着，梵净陀祖和琉谷陀祖的第五殿，到最高处供奉着世婆陀祖的大殿间。这两百米长，两米宽的陡峭阶梯上，已经堆积了四千多具，丧尸的尸体。这里还有不少，风行丧尸的尸体。一般人看到这，堆积如小山般的尸体，都会心生惊呕。

    　　只不到，半个小时的时间。这半山腰的两座陀祖殿中，就再无活着的丧尸。李婉初还在犹豫着，要不要再向下清理。同时，她不由得想到：“若是他在这儿，要杀灭这些丧尸，也就是片刻间的事情。他现在到底在哪？会变成什么样？我若真找到了他，他会怎么对我……”李婉初，有些不敢再想下去！其实，这半年多来，这种思念和顾忌，一直盘桓在她心中。

    　　这时，李婉心拉了拉她的姐姐。李婉初看向妹妹，见她对自己打了几个手势。意思是说：“要不，就带着这师徒两人吧！他们都是好人，而且也会些武功。应该不会拖累我们。”

    　　李婉初一皱眉，她转身对铭术说道：“小师傅，你在这稍等片刻，我们有些话要说。”说完就拉着妹妹奔向后院。铭术对着两姐妹，双手合十躬身一礼。便乖乖的，在大门口一矗。

    　　李婉初把妹妹拉到后院说道：“婉心，我知道你同情他们。只是，我们一路上带着他们倒是无妨。可要是找到了他…段二少爷，我们又如何安置这两师徒呢？我们都不知道，现在的二少爷，会变成了什么样子。万一…”

    　　这时，李婉心连连摇头，秀目中却露出坚定的目光。她打着手势表示：“不会的，小言永远都不会，变成那种坏怪物的！”

