    .................

    NBA球队摆烂也摆出了笑话。

    在国王跟超音速的比赛中，两队为了输掉比赛，最后时刻出现了低级失误，都往对方手里发球....

    然后国王完成了绝杀！

    完成绝杀之后的国王球迷却很不开心，因为这次绝杀，他们距离三大热门新秀都越来越远了。

    ...........

    跟施瓦茨合作之后，林锐在商业代言上全部交给施瓦茨打理了。

    施瓦茨也展现了他的专业能力，林锐的各项代言都在迅速的接洽当中。

    4月28日。

    林锐接到一个工作安排，接受央视记者的专访。

    这次央视专访跟之前不太一样，专访团队庞大。

    因为林锐在美国这边做的事情影响力太大了，总决赛52分，单场16记三分，拿下MOP，这一切对于国内媒体来说都是很不可思议的。

    这件事非常提升球迷的民族自信心，也让整个国家篮球形象有了一定的提升。

    除了中国长城姚明之外，现在还有一位中国魔术师！

    这样的例子很受球迷欢迎。

    在跟学校商量之后，专访在UCLA的校园内进行。

    简易的采访棚搭好了。

    “林锐，你觉得你在NCAA获得成功的原因是什么？”《篮球公园》的主持人刘新宇问道。

    刘新宇的普通话很标准，也是林锐从小听到大的那种标准官腔。

    林锐笑道：“在很多人看来，在总决赛上拿下52分，夺的MOP，然后还赢下总冠军就是成功了，但我自己其实并不觉得，这只是我职业生涯的开端，至于能在大学夺冠，这得益于我有一帮好队友，还有一位优秀的主教练，他们也鼓励我在大学赛场上的每场比赛中都全力的打出自己的水平，在这样的氛围里，这些所谓的成功不会太难了。”

    到时候观看电视的受众是国内的球迷，林锐说话也稍微带上了一些谦逊。

    “你在球场上遭遇过种族歧视吗？”刘新宇问道。

    “很多地方都存在这种现象，很多客场球迷都喜欢攻击我的肤色，但我并不在意，因为他们的主队将被我吊打，这是一种无奈的抗争而已，我在大学没有输过一场比赛，我没歧视他们就算不错了。”林锐说话间透露着一股强大的自信心。

    刘新宇对林锐刮目相看，很少有不满20岁处理这件事上做的这么成熟。

    刘新宇继续问道：“你怎么看待自己跟杜兰特、奥登之间的选秀竞争？”

    林锐说道：“他们是很好的球员，但我是最棒的球员！”

    刘新宇问道：“有很多八卦媒体曝光了一些你的绯闻，你怎么看待这些事。”

    林锐道：“他们只是喜欢报道斯嘉丽约翰逊罢了，我跟她是好朋友，身处洛杉矶，必须习惯成为绯闻的一份子。”

    林锐很坦诚的说道。

    在访问的时候，威斯布鲁克刚好过来了。

    刘新宇询问过林锐之后，顺势邀请威斯布鲁克过来访问。

    威斯布鲁克得知这次采访可能有几千万人观看之后，立刻就兴奋了起来。

    刘新宇问道：“嗨，拉塞尔，你跟林锐的关系怎么样？”

    威斯布鲁克笑道：“我们两个是哥们，训练、生活都在一块。”

    刘新宇问道：“你觉得生活中的林锐是什么样子的？”

    威斯布鲁克说道：“很成熟，令人信服，然后也很努力，他一直是我学习的榜样。”

    .....

    .....

    采访进行的很顺利。

    采访结束之后，威斯布鲁克跟林锐就在训练馆进行训练了。

    央视的采访团队也继续在这边拍摄林锐的训练。

    林锐现在的训练侧重点是自己的体能，林锐在NCAA总决赛爆发之后，他感觉到非常累。

    这不是好的现象，进入NBA之后，比赛强度会更大。

    拍摄足足进行了一整天。

    等摄制组离开之后，回到更衣室，换了一身衣服的林锐进入了系统。

    林锐先是瞄了眼自己的属性，有20个胜利点，林锐兑换了4点体能属性，将原本80的体能变成了84。

    基本资料：

    姓名：林锐。

    性别：男。

    年龄：19岁。

    职业：学生

    年薪：负800美金。

    身高：205cm

    体重：100kg

    臂展：222cm

    原地弹跳：95cm

    助跑弹跳：105cm

    上篮：90，+

    中投：87，+

    三分：90，+

    突破：82，+

    速度：82，+

    控球：88，+

    力量：80，+

    篮板：70，+

    传球：74，+

    抢断：76，+

    封盖：74，+

    体能：84，+

    精神：76，+

    魅力值：88，+

    现有技能：【三分射手】、【强悍身体】（被动）、【截拳道】、【死神中距离（初级）】、【火热手感（初级）】

    总评：85

    评价：全明星级别。

    胜利点：20点。

    在融合字母哥的运动能力之后，林锐的部分属性得到了提升，其中提升最明显的就是弹跳了。

    增加了10CM！

    弹跳对于林锐的综合提升是全方面的，这意味着他跳投跟扣篮的时候高度更高了，然后防守的时候也能有更强的区域控制能力了。

    评价显示自己是全明星级别的球员了，这让林锐自信心强了很多。

    虽然这种全明星级别可能只是全明星边缘，但那也是全明星的实力啊。

    看完属性之后，林锐对“超级训练”模块好奇了，只是始终无法进入这个模块。

    “系统，超级训练模块不是开启了吗？”

    “是的，开启了。”

    “那为什么还是无法进入？”

    “老师没空，到了系统会有提示。”

    “老师？你请了哪位超巨来教我啊？乔丹？科比？有能力教我的球员没几个了哟。”

    林锐对于自己全明星级别的实力很自信，一般的球员来传授经验什么的，他看不上。

    “一位跟你一样的挂逼，比他们都强。”系统说道。

    “他来了我先跟他单挑一把，他输了也就别传授经验了，直接滚蛋就好了。”林锐道。

    “我希望你能击败他，我也想看他吃瘪。”系统鼓励林锐道。

    “好吧，我努力。”听到系统都有些不自信的话，林锐反倒是有些心虚了。

    林锐觉得系统并不是开玩笑，系统是真的想看他赢。

    现在林锐对超级训练模块越来越好奇了。

    谁有资格指点他？

