
　　七郎山小世界之中，赵岩从修炼中醒来，刚刚睁开眼睛，便看到曲胜男正站在自己的正前方。

　　其实，赵岩早就知道她过来了，不过有炼体的过程不能中断，所以并没有理会。

　　曲胜男当然也不敢随意打搅。

　　此时看到曲胜男，赵岩一边擦拭脸上的汗水，一边问道：“发生了什么事？”

　　曲胜男见到醒来了，于是赶紧答道：“京城老天尊传来消息说，中州卧牛山附近好像有事情发生，天庭的人在那里发现了大量的修士！”

　　听了曲胜男的回答，赵岩并没有马上做出反应，但是心里却已经想到了一种可能。

　　随后他笑了笑说道：“他们在那里闹事了吗？”

　　曲胜男非常好奇，一个山区出现了那么多的修士，为什么赵岩却只是笑了笑，难道不觉得奇怪吗？

　　不过赵岩没有说，她也就不再问，随即回答道：“好像有些事情发生，并没有提到具体发生了什么？”

　　“那些个仙门子弟到一起，不发生点什么才怪呢！”赵岩站起身来，仍然是微笑着说道：“对天尊说，不用理他们，当然，天庭也管不了，人家随便出来一个，都能够和天尊实力相当！”

　　“啊！”经过赵岩这么一说，曲胜男当然想到了那些人来自哪里：“你是说，那些人来自仙门九洲？”

　　“这还用想吗？如今的地球虽然灵气复苏，甚至已经允许筑基强者行走，但是，华夏大地上还没有数量如此巨大的修行者。”

　　“明日就是仙门大比的日子，在同一个地方，突然出现那么多的修士，你说不是仙门九洲的人，还会是其他人吗？”赵岩解释道。

　　“他们也太张扬了吧？这么多人，就这么堂而皇之的出现在世俗？他们不……”

　　曲胜男正想说，他们不怕什么吗？不过说着说着就想到，好像人家的确没什么好怕的。

　　当今的华夏大地，有谁能够制约的了那些筑基强者。

　　虽然在赵岩的帮助下，的确出现了不少的筑基强者，但是人家的队伍里面可是还有金丹强者相随呢？

　　尽管那些金丹强者还发挥不出金丹的力量，但是碾压那些世俗世界的筑基强者，还是没有问题的。

　　毕竟，他们没有一个人能够像赵岩一样，拥有那么妖孽的肉体和灵气储备。

　　“呵呵！”赵岩看着曲胜男说到一半就不说了，也就不再提了，紧接着说道：“准备一下吧，凌晨四五点的时候，我们就出发！”

　　“恩？师父要带我去？”曲胜男意外的问道。

　　赵岩从来没有说过要带她去仙门大比，现在猛的提到这个，还真的让他始料未及。

　　“怎么？你不想去？”赵岩斜着眼睛看着曲胜男问道。

　　“想，我这就去准备！”曲胜男突然惊喜的回应道。

　　“别忘了，给老天尊回个话！”赵岩笑着提醒跑开了的曲胜男说道。

　　“知道了！”曲胜男兴奋的一蹦一跳的跑开了。

　　……

　　卧牛山下，卧牛镇。

　　白芯三人的出现，让现场的那些男子们一个个都要站不住了。

　　因为白玲珑和白璇玑出现了。

　　这两个传说中长洲白氏年轻一代的佼佼者，可是大多数仙门男子们“倾慕”的对象。

　　他们不仅仅是因为两人的容貌出众，更重要的还是因为他们本身的特殊性。

　　这种渴望是赤裸裸的，没有丝毫的掩饰。

　　作为修行者来讲，在这个问题上，也根本没有什么好掩饰的。

　　白芯叫停了姜岩和姬紫阳的互怼，玲珑和璇玑则是安静的站在白芯的身后。

　　对于下方投来的那些热辣辣的目光，她们就当没有看见。

　　两年前他们第一次外出历练的时候，就已经经历了这样的事情，她们已经习以为常了。

　　“白芯前辈，实在抱歉，我们没有想到，这个地痞竟然是姬杨的外甥，不过您放心，我不会放过他的！”姬紫阳马上想白芯解释道。23sk.Com

　　白芯还没有回话，那边的姜岩就抢先说道：“白师姐不要相信他的鬼话，傻子都看的出来，他们这是再演双簧，一边安排人骚扰你们，然后另一边再出面解决，从而获取你们的好感。”

　　“将这种伎俩用在白家仙子身上，真是让人不齿！”

　　“姜岩，不要含血喷人，我们姬家可没有你们姜家这么龌龊的思想！”姬紫阳当然要回怼过去。

　　这时候，又有两个身影来到了这里。

　　“哎呀，好热闹啊，原来大家都在这呀，让我们兄弟找的好苦啊！”说话的正是祝霖鹰。

　　祝霖鹰的身边还有朱祝青燕。

　　“大家都在这里居住，难道是有人组织的吗？为什么没有人通知我们两个呢？”祝霖鹰一看没有人搭理他们，于是再次开口。

　　终于，姬紫月说话了：“原来是来自炎州的两位师兄，可能是下边的人没有遇到两位，还请见谅！”

　　其实现场的人都明白，并不是没有见到他们，而是因为这两个人穿着实在太寒酸了。

　　并且两个人看上去一点也不像是修行者，除了长相还算清秀之外，一眼看去，再普通不过了。

　　炎州虽然是所有仙门中先练火系能量最强大的仙门，但是这个仙门实在太穷，他们所在的炎州，除了大量的火山之外，很少有其他的资源。

　　虽然那里的后山大多都是死火山，但是火山之上却是鲜有植物生长，动物就更少了。

　　所以，炎州的修士是前往世俗世界最频繁的仙门，因为他们连最基本的生活资源，都要时时从世俗“进口”。

　　因此，炎洲的修士身上沾染的世俗气息太浓，气质上和那些仙气十足的仙门子弟没法比。

　　姬紫月和祝霖鹰打了个招呼，祝霖鹰的表情稍微好看了一些。

　　不过另一边的姜家却还是对两人爱答不理的。

　　“你就是姜岩吧？”祝霖鹰直接指着姜岩问道。

　　“有事?”姜岩非常淡漠的问道。

　　“哦，也没什么，就是有人在世俗世界使用灵力伤及普通人，我和师弟商议了一下，是否要将这件事上报给仙盟。”祝霖鹰别有意味的笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0369章 想打小报告免费阅读。https://xs.23sk.com 