    吞天蟒自从小的时候就一直住在这里，幼年的时候差点被一些天灾其他妖兽折磨的半身不遂，在急剧艰难的一些灰暗日子中，吞天蟒都小心翼翼的活在夹缝中，甚至他那个被雷劈死的老爹留下的地盘都被其他的妖霸占了。

    那时候的吞天蟒一条蛇孤独无依的只能蜷缩在地下的小洞内，可能是他那个老爹死的时候留下了大妖的气息，所以这片地方始终没有什么其他的妖来霸占，但也不乏很多的妖或者妖兽偶尔过来掠夺一番。

    这种情况在偶尔一次天地雷火下的元气暴动中将正在小憩的吞天蟒劈中，在生命垂危之际一道强大的让人窒息的天地大妖降临了，这位大妖看着气息奄奄的吞天蟒无奈的说道：“没想到本尊的天劫余波宣泄到了这里。”这位大妖在自责之余将一丝的元气过渡到了迈入鬼门关的吞天蟒体内，意识模糊的吞天蟒朦胧之间只看到了一道雄伟的背影逐渐远去了。

    从那时候起，吞天蟒的修炼速度可谓惊天，短短十余年的时间就化形，实力逐渐的强盛，在某一天中成为真正的化形大妖。

    修炼有成后嚣张的气焰开始弥漫了整个区域，不禁将以前被霸占的地盘夺了回来，而且将周围一些相对于弱小的妖全部诛杀了，比他死去老爹的势力还要强大。

    每天吞天蟒就化出原型盘踞在地盘内睡觉，直到有一天闯进来了一群结伴而行的人族，有男有女的肆无忌惮的在他的地盘安营扎寨。

    但这些人族打死也不会想到只是区区十年的时候，对他们毫无威胁的这片地方出了一头大妖。

    吞天蟒当然毫不客气的将这些胆敢挑衅自己尊严的人族吞吃了个干净，但是一箱子东西被残留了下来，那是人族编写的一些书籍之类的。

    吞天蟒好奇的看了起来，虽然看不懂人类的文字但并不妨碍他看一些画面，化形大妖的学习能力是极其可怖的，当他抓了一个人类探查了意识后，原本看不懂的文字变得那么有吸引力。

    于是，学会了人类一切的吞天蟒开始嫌弃身为妖的一些脏乱粗莽，他开始化成人形刻意的穿好衣服，不时的掳掠一些人族修葺高高的房屋大殿，甚至开始将原本杂乱的森林大肆的砍伐了许多，种起了花草。

    一切都按照人类的书生般的装饰了，不止是这些吞天蟒将一些好看的人类女子掳掠了过来供他愉悦。

    这一天，吞天蟒正坐在奢华的大殿内，靠着一张毛毯上斜着眼睛看着一些身材曼妙的人类女子跳舞，偶尔邪淫大发伸手一吸开始就地取乐。

    “砰砰砰”

    当呻吟的美妙声音开始响起让一些人族女子面红耳赤的时候，大殿外面突兀的响起了地震般的轰鸣，让原本即将到达巅峰的吞天蟒硬生生的憋了回去。

    “该死！”吞天蟒光着身子想也不想的就冲了出去，每一段时间都有一些没有眼力见的妖兽无意间闯入他的地盘，虽然杀了很多，可这些脑袋生锈的妖兽就是不害怕，这让他更加的厌恶妖这个身份了。

    当吞天蟒愤怒的从大殿冲了出来站在半空冷冷的环视的时候，突兀的愣住了。

    因为一头数百米大的猪正在不断的肆虐的冲撞，将大片的树木撞到，光洁的地面被生生的梨出来数米深的坑洞。

    “这怎么会有这么大的妖兽？”吞天蟒愣了愣很是不解的自语道，一般来说妖兽都是一些正常体型大小的野兽而已，虽然有妖气环绕，但体型是不会有所增长的。

    而这头猪竟然数百米大小，快要赶上他化为妖身的原型了。

    不解归不解，吞天蟒手挥动之间引起呼啸的元气化为无数的风刃朝着这头猪轰了过去。

    做完这些吞天蟒看都不看的消失在半空，下一刻又回到了大殿内，看着身无寸缕的女子又继续他的邪淫。

    “轰轰轰”

    就在吞天蟒闭着眼睛舒怡的又快要达到巅峰的时候，整个大殿都开始一震。

    让吞天蟒下意识的缩了缩，原本喷薄而出的精华瞬间枯萎了。

    “妈的！日你奶奶的嘴的！”吞天蟒脸上戾气布满，掌刀一挥将身下那道曼妙的呃身体炸成了血沫。

    “啊！”其他正在跳舞的舞姬纷纷惊恐大叫。

    “轰轰轰”

    处于愤怒时期的吞天蟒没有丝毫理智的接连挥手原本被他宠爱的舞姬全都爆体而亡。

    “老子非要将你挫骨扬灰生吞活剥不可！”吞天蟒的衣服无风而动，清秀的脸扭曲的皱到了一起将大殿的屋顶轰出一个大洞的飞了出去。

    但看到眼前的一切让吞天蟒猛地停了下来，原本以为被自己轰出碎尸的那头猪依旧的拱着树木，原本自己珍惜的大殿的一角被这头猪活生生的拱掉了。

    “我要把你碎尸万段！”吞天蟒仰头暴喝俯冲了下去，双手之间夹杂着足以割裂虚空的力量。

    “林天好了没有？”朱浩天假装着没有感知到这股让他胆寒的力量，但心里紧张的传音问道。

    “你皮糙肉厚，只要这头吞天蟒没有动用元候级别的力量你肯定能挨得住几下的，快了快了。”林天的声音凝重的回答道。

    “你可要快啊，一旦他动用了元候级别的力量老猪我瞬间连渣滓都不剩下了，一想到老猪我还没有娶妻生子，老猪我……”朱浩天一边硬扛着吞天蟒自身力量的轰炸一边哽咽的哭泣道。

    “行了行了，最多坚持十息，等这波结束了，我给你亲自介绍一个人族的美女。”林天的脑海突然出现峮旸郡主暴力的面容冷不丁的说道。

    “这可是你说的啊。”朱浩天乐呵呵的缩着身子任凭吞天蟒的轰炸，化出本体的妖的体质强硬程度足以对抗一般的天灾。

    只要但凡这头吞天蟒宣泄出一丝一毫的元皇的力量，朱浩天就会连魂魄都不剩下的炸成飞灰。

    吞天蟒看着这头猪的身体被自己轰成了无数的伤口，就是没有碎裂，一股愤怒的羞耻感让他原本握住的手掌出现了一丝丝透明的火焰般的力量。

    “林天！！！”在着一丝虚无的火焰出现的瞬间，朱浩天的灵魂开始出现了短暂的停滞，惊骇之下用咆哮的力量喊道。

    只要这一丝力量落到了他的身体上，他会瞬间消失。

    “好了，老猪赶紧按先前我跟你说的计划，跑！！！”林天虚弱的喊道，说不出的毋庸置疑的坚决。

    在吞天蟒元皇力量即将喷发的时候，原本数百米大小的朱浩天的身体瞬间缩小到了人类的身体，让吞天蟒愣了愣。

    就是这愣神的一瞬间，朱浩天头也不回的向左跑去，一股撕裂的力量在左边出现，一个两米大小的洞口散发着幽幽的吸力。

    朱浩天见状奋力一跃钻了进去。

    吞天蟒从破蛋壳到了如今这么强大都一直住在这里，虽然强大但可能脑袋不怎么灵光。

    没有丝毫犹豫，脑袋发蒙的吞天蟒夹杂着元皇的力量冲了进去。

    “林天，现在该怎么办？那条吞天蟒跟过来了。”在一片宽阔的丛林中，朱浩天看着脸色苍白近乎透明的林天焦急的问道。

    “我说三二一，数到一的时候你跟着我进后面这个通道。”林天的身体突然的出现了跟原先一模一样的通道，只是散发着黑黝黝的通道开始缓慢的缩小。

    “不管你是谁，胆敢洗刷我，今日哪怕追到无尽森林最深处老子也会将你们生吞活剥。”从林天前方的通道里响起了吞天蟒气急败坏的叫骂声。

    “三！”

    林天扶着朱浩天凝重的感知着从通道涌现的越来越逼近的气息，让一个元皇这样进入自己强行构造的空间通道不亚于接受一个元皇的正面一击，林天为了稳固这个通道体内的规则开始出现了紊乱。

    “二！”

    林天左手按着朱浩天右手上的空间戒指散发着幽幽的光芒，通道内的吞天蟒的气息已经可以感知道。

    “林天！！”朱浩天脸色发白的感知着迎面扑来的气息，这股夹杂着一位大妖愤怒的气息让他的腿肚子开始打颤。

    “一！”

    在喊道一的一瞬间林天右手的空间戒指上突然闪出一个发光的物品，只是一瞬间在森林的另一处一股磅礴的嘶吼通彻天地的以毁灭的姿态接近而来。

    “进！”

    林天一把将朱浩天推了进去，自己一跃侧着身体钻了进去，在即将闭合的时候林天看见了那上万米大小的遁地鼠红着眼睛毁灭着前进的一切，而通道内的吞天蟒的左脚狠狠的踏了出来。

    ……

    “话说，那个从蚁兽城出来的小子我们为什么这么久了都没有遇见过？难道我们走的不是同一条路？”虎城的几位元候正小心的在无尽森林的另一处逐渐的靠近着这片区域，其中一个元候发牢骚的问道。

    “都说了，我们此行的目的不在于那个小子，我们妖族不同于其他人族的宗派势力，本来妖神大帝都不管我们，一直被人族压制，所以我们此行的目的便是无尽森林深处的那座墓穴，不要因小失大！”走在前面的一位年老的元候回过头严肃的说道。

    “是是是，您说的对，不过这些生活在无尽森林的大妖领地划分格外的严格，我们不好走啊。”一位年轻的元候挠了挠头看着眼前充斥着让他头皮发麻的气息忍不住的说道。

    “我们不是妖族吗？这还不好办吗？”年老的元候笑了笑身体扭动变幻成了一只通体发黑的蝴蝶煽动者翅膀不断的飞舞。

    “好主意啊。”年轻的元候愣了愣一拍手。

    于是多了几头散发着浓郁气息的妖族开始横穿了这片森林。

