    下午，突击队在张君浩的率领下，走长达六公里的山脊，傍晚到达科希马城东侧广阔高原台地上。此时的张君浩并不知道，不久后这道山脊将被日军占据，并被建立为要塞。假如知道的话，一定会多留一个心眼。这条路线极难行走，但与缅北胡康河谷的路相比，仍然好走了很多倍。突击队员们人人都是高手中的高手，翻山越岭走普通人不能走的路是常态。

    突击队携带了一些绳子，遇到翻不过的山崖时，张君浩会先上去把绳子垂下，让队员们缘绳而上。

    也正因为这条路线极难行走，突击队突然来到科希马城东侧高原台地，才会让日军做梦都不会想到。

    突击队来到这一带后，就可以一路向南攻杀日军了。

    全体队员在丛林中休息时，张君浩和谢新明、王进贤、内森、玉儿、张君浩的两个警卫员来到最高处，向南眺望，再次研究进攻日军办法。

    天渐渐黑下来，美英飞机还在轰炸日军，张君浩以为美英飞机这次轰炸后，就不会再轰炸了。美英飞机即使有能力在夜里飞行，因为科希马城周围日军与守军胶着在一起，在夜里有能力轰炸都不敢轰炸。

    美英飞机一飞走，躲藏在阴暗角落日军就会象魔鬼一样冒出来，向科希马城发动疯狗一般的进攻。

    高原台地上覆盖着稀疏丛林，地势相对平坦。

    张君浩和谢新明、王进贤、内森商量后，四人一致决定，谢新明率领突击队一队走西侧，王进贤率领突击队二队走东侧，两队保持一千米距离，齐头并进。两队前锋都由一个穿着日军军服班开路，任何一路遇到小股日军就坚决予以消灭。遇到大股日军，另一路就包抄日军，两队合作把日军消灭了。

    大家以为这次行动不必偷袭，而且想偷袭都极难做到。因为一旦靠近那道要塞山时，广阔区域一定会散布着日军。偷袭难度既然大，就索性强攻。

    大家以为速度是取得胜利的关键之所在，速度越快，日军越来不及反应。

    四人商定了袭击日军办法后，张君浩亲自用步话机与罗忠、布兰顿、张伯良上校通电话。告诉他们突击队已到达位置，让他们做好反攻日军准备。

    张君浩等回到队伍休息地后，张君浩亲拟电报交给发报人员给斯利姆将军发报，告诉斯利姆将军突击队到达位置，和今晚八点袭击日军时间。

    斯利姆将军的回电很快就来到，斯利姆将军显然极度高兴，发来长电，字里行间洋溢关怀之情。

    张君浩看后，并没有说什么，他找了块巨石躺下休息，在大脑中幻想和日军战斗时的情景。

    晚八点时，科希马城方向到处在爆发激战。

    突击队走出丛林，向南侧摸索前进。

    张君浩随突击队二队行动，走在穿着日军军服班后面。

    张君浩双手提着两只装满巨型手榴弹和燃烧弹帆布袋，在袭击日军火炮阵地时，使用掉了一百枚巨型手榴弹和燃烧弹，还有一百枚。

    玉儿和两名警卫员全都端着冲锋枪，走在张君浩的两侧，保持着高度警惕。

    玉儿已经初步进入了角色，她想当好张君浩的警卫员。虽然是高仿真机器人，但却拥有着人类相同的思维和情感，她以为张君浩一旦遇到危险，她有责任，也有义务挺身而出，保护张君浩。

    晚九点时，突击队到达高原平台核心区域。突击队一队和二队象两把尖刀般向前挺进。

    晚十点时，突击队一队和一队日军相遇，立即爆发激战。突击队一队三下五除二就把遇到的几十个日军消灭。然后，踩着日军尸体继续向南侧挺进。

    日军前线指挥所在树丛里，日军31师团第58联队长福永转大佐听到北侧爆发激战，吓得浑身一激凌，赶紧跑出帐篷用望远镜向北眺望。

    战斗爆发得快，结束得也快，竟然当福永转大佐跑出帐篷时，北侧战斗就已经结束了。

    福永转大佐有点懵，不知道到底发生了什么事。

    福永转大佐命令部下调查，一有消息立即报告。

    福永转大佐眺望科希马城方向，到处是战火。在心中默默祈祷，忠勇皇军兄弟们，你们一定要勇敢战斗，今晚一定要夺占加里松山，把科希马拿下。

    福永转大佐感觉双腿发软，眼睛发黑，赶紧退回帐篷中，坐下喝水。

    现在全体官兵每天只有三两口粮，他作为如此重要指挥官，也只吃三两。三两粮食哪有可能填得饱肚子？吃进去的东西，拉泡屎，就能全都拉光。唯有多喝水，把肚子灌胀了，才感觉好一些。他能多喝水，官兵们哪来水喝？

    正在发动进攻的日军，弹药即将告罄，到时怎么办？

    假如拥有充足弹药，科希马一定早就拿下了。

    福永转大佐重重叹气，欲哭无泪。

    福永佐大佐虽然只是联队长，但对于15军发动的这次战役的前因后果非常清楚。

    大军未动，粮草先行，这是自古以来所有指挥官必须遵循原则。福永转大佐和其他中高级将官一样，全都支持进攻英帕尔，以为打这一仗非常有必要。但前提是后勤保障工作必须做好。

    15军从司令官到下面的师团长都极力主张进攻英帕尔，占领东印度的阿萨姆地区，认为用大约3个师团的兵力以及足够3个星期食用的粮食轻装奇袭，就一定可以在短期内攻占英帕尔，以为日军用1个师团对付英军1个集团军绰绰有余，因此拼命鼓惑南方军司令部向大本营提出攻击英帕尔与科希马的建议，他们认为夺取英帕尔，不但能重创英军动摇整个印度，还可以获得英军储存在英帕尔与科希马的大量物资，弥补缅甸日军作战物资的不足。

    日军南方军总司令官寺内寿一大将和缅甸方面军司令官河边正三中将考虑到后勤方面的问题，起初不大同意这一冒险计划，但是，他们架不住牟田口及其手下一批悍将的苦劝，答应由南方军总司令部积极向东京大本营报请批准。

    1943年底，寺内大将派其副总参谋长绫部中将赴东京，提出了驻缅日军实施英帕尔作战的意见，请大本营作出决断。鉴于整个太平洋战局对日本愈来愈不利，大本营就英帕尔战役感到疑虑的以下5个问题，征求了绫部的意见：

    第一，必须慎重考虑防备英印军在孟加拉湾方面和缅甸南部沿海一带的登陆作战，如果在实施“乌”号作战当中出现这种情况，能否采取相应的对策？

    第二，由于攻占了英帕尔平原，结果是否还需要增加兵力？是否会给防卫缅甸带来不利的后果？

    第三，我军在缅甸航空兵力严重不足，对完成地面作战有无妨碍？

    第四，补给能否跟得上？

    第五，第15军的作战设想是否坚实可靠？

    绫部与牟田口同属少壮派将领，俩人私交也一直不错。他这次赴东京前，专程由南方军总司令部所在地的新加坡飞抵缅甸，牟田口在曼德勒为他饯行，拜托他一定完成好晋京的使命。因此，对大本营的疑虑，绫部立即做出了确有把握的答复，并声称，通过实施本战役，可以使防御战凭借英帕尔附近的有利地形，因而反倒可以节省兵力，加强缅甸的防卫。

    1944年1月17日，绫部中将带着大本营的批准文件抵达仰光，并向缅甸方面军各高级将领作了传达。至此，印度进攻作战，大本营终于做出了决断。于是日军大本营于1944年1月7日以“大陆指第1776号”的指令，下达了代号为“乌”号的英帕尔作战计划，指令15军占领英帕尔和科希马等要地，而后视情况进而控制整个东印度地区。

    而在大本营下达作战命令前，15军就已经进行了动员，开始准备攻击作战所需的弹药等物资，然而15军上上下下普遍认定英军不堪一击，对物资准备根本没有下大力气，对后勤保障问题不仅计划不周，而且准备不足。担任进攻任务的第15军，直到向部队下达展开命令时，原定的后勤保障计划仅只完成了18%。不但如此，15军的一些高级将领们可能是对家乡的牛羊印象深刻，准备作战物资时，由于军马短时间内难以征齐，竟异想天开的用缅甸当地容易获得的牛、羊、大象甚至猴子代替，让这些动物驮上日军的弹药随部队出征，又驮运弹药又可充当口粮，一举两得，连干粮准备都可以省了不少。

    所以日军部队出击时，只携带了1—2周口粮、1.5—2个基数的弹药，牵了2万余匹马、牛和象，数千只山羊与猴子。他们计划用这些牲畜驮运物资并兼作食用，估计可支持一个月，至于以后的后勤补给，只待“打下英帕尔，坐吃丘吉尔”。

    仗打了这么久，不仅英帕尔没有打下，科希马也没有打下。

    15军全体缺粮和弹药了，这仗还怎么打得下去？

    福永转大佐不以为他在作战指挥上存在任何问题，他指挥的队伍在如此困难局面下，能包围科希马，只差最后一步就能全面占领科希马了。假如拥有充足弹药，科希马在几天前就一定拿下了。

    福永佐大佐看着北方，刚刚在两公里外，那里发生过激战，但很快枪声就停止了。

    福永转大佐不知道在那里发生了什么事，派去调查人员到现在都还没有传回消息。

    福永转大佐突然心猛一惊，不会是在后方袭击第一纵队的不明队伍杀过来了吧？

    啊？福永传大佐差一点惊叫出声。肚子饿，思路有点受阻，到现在才想到有可能是袭击后方不明军队杀了过来，颇有点后知后觉意味。

    这到底是支什么队伍？看其战斗力不象钦迪军呀！倒极象在缅北和15师团打仗的张君浩特混战队。不会是张君浩率领队伍杀过来了吧？

    福永转大佐想到这一点时，浑身冷汗“噌噌”冒了出来。

    刚才一心只在责怪15军高级将官的鲁莽与狂妄，忽略了在缅北还有一支无坚不摧，强大无比的中国特种部队。

    对！极有可能这支队伍空降科希马后，立即潜入了第一纵队侧后，对第一纵队进行了沉重打击。

    福永转大佐初步估计，第一纵队被不明军队消灭了的精锐超过了四千，粮食基地，后勤基地，火炮和弹药基地全都是被这支队伍摧毁的。

    福永转大佐一下大慌乱起来，扯着喉咙不顾一切狂叫：“有股强大不明军队从北侧杀过来了，立即通知指挥部附近所有队伍，准备战斗！快！快！快！”

    就在这时，北侧一千多米外，传来密集枪声和手雷爆炸声。

    福永转大佐猛地跑出帐篷，拔起指挥刀，向交战区域挺举，狂叫：“全体增援！快！快！快！”

    突然眼睛一黑，由于营养严重不良，大叫后，心脏狂乱跳动，大脑缺痒。福永转大佐手中的指挥刀插地上，双手握着刀把，用刀把撑住身体，以防跌倒。

