    “多谢两位好意，我暂时不会离开这里”，林辰道。

    他需要复仇，需要救出林澜！

    世外宗门，广阔的大千世界。

    林辰暂时不会去！

    “哼，别太把自己当回事了，你以为世外大宗是你想去就能去？”向天歌哼了一声。

    有些不高兴。

    但按理说，她觉得林辰十分讨厌，林辰不去，应该高兴才对。

    实在是奇怪，不知道这一丝不悦来自于何处。

    林辰对此，只是笑笑。

    向天歌从来都是这样的性格，林辰也没有放在心上。

    而叶颖则是笑着道：“尚公子无需担心，以你的天赋，世外大宗只要眼睛不瞎，必然是可以进的。”

    “如果尚公子忙完了这边的事情，可以去九剑门找我们，我九剑门很欢迎你！”

    向天歌闻言，又是哼了一声。

    不过什么话都没说。

    而林辰，只是表示感谢。

    “对了，趁现在疗伤，尚公子如果不介意，可以与我说说内道九剑吗？”

    叶颖说着，有些不好意思的道：“说出来有些丢人，这门剑法，我自己都没有掌握，连第一剑都使用不出来。”

    听到这话。

    向天歌也顿时眼睛一亮，来了精神。

    忍不住期待的看向林辰。

    内道九剑！

    艰深难以修炼。

    即便以她们的天赋，也无法短期内练成！

    也不知道林辰究竟是什么怪物，不借助九剑神诀，也修成了内道九剑！

    说起来。

    实在是惭愧的很！

    “也好”，林辰点点头，没有拒绝。

    叶颖顿时神色一喜。

    而向天歌也是眼睛发亮。

    不过很快道：“先说好，不是我们求着你教，而是掌握内道九剑的话，我们就可以提早杀了那刘忠南，也算是为你自己好！”

    “这是为了帮你，不然的话，内道九剑，我自己也能够掌握！”

    “那你不学好了，反正等伤势恢复一些，我自己一个人也能杀了那刘忠南”，叶颖斜视向天歌。

    这个女人，真是够麻烦的。

    想要就想要，嘴巴还偏不诚实。

    “哼，你以为我需要他教，以我的天赋，很快就能够掌握内道九剑！”向天歌哼哼道。

    “那你走开啊”，叶颖道。

    “我需要疗伤，我不走”，向天歌道。

    “……”

    “我只说说我的理解，对你们……对你能有多少帮助，无法保证”，林辰开口道。

    实在不想把时间浪费在看两人针锋相对上。

    当下，林辰一边保持催动「愈」字的能力，一边，演化出一道剑芒，开始以此为基准，讲解他对于内道九剑的理解。

    叶颖凑上前来，认真的听着。

    而向天歌，骄傲的将脸别到一边，不过注意力却全部在这里。

    一字不落。

    很快，两女心中便升起震撼。

    林辰的讲解，无疑给她们打开了全新的一扇门！

    过去。

    她们自然已经精心研究过内道九剑，并且尝试修炼，但根本不得其法。

    此刻才终于明白。

    原来她们过去是找错了方向！

    此刻，才是豁然开朗！

    心中已经忍不住激动起来。

    因为她们有感觉。

    她们可以修炼了。

    不过。

    她们并未着急，依旧在仔细的听着林辰的讲解与演化。

    林辰打算将一到三剑都说清楚。

    帮助她们尽快提升！

    毕竟向天歌说的没有错。

    她们越快恢复战力，越早杀了刘忠南，对他来说，就越是有利！

    他们的目标是一致的。

    林辰当然会不遗余力！

    一个时辰之后。

    林辰挥去手中剑芒，而两女手中，则是凝聚出她们各自的剑芒，她们开始施展各自的内道九剑！

    现在。

    叶颖也没有功夫去鄙视向天歌。

    以自己对于剑道的理解，印证林辰刚才所演化讲解的内容。

    叶颖已经寻到了方向。

    她手中之剑。

    不断变化着，剑势愈发融会，剑式也终于开始展现内道九剑第一剑的雏形！

    过去许久，如何努力，都不得其门的内道九剑！

    这一次。

    终于被她踏破了门槛！

    正式修成了第一剑！

    “实在是厉害，内道九剑，我竟修成了，走上正轨！”叶颖忍不住惊呼道。

    大眼睛忽闪忽闪的。

    明亮无比。

    充满了激动！

    向天歌也差不多。

    忍不住低呼一声，俏脸上尽是惊喜的神色。

    呼吸急促。

    胸口剧烈起伏着。

    第一剑，她也练成了。

    而如果对照林辰所说的来，她们甚至可以在短时间内练成第二剑！

    那可就真的非同寻常了。

    要知道。

    不少宗门的长老，也不过是练成了内道九剑第二剑而已！

    如今的九剑门圣子，天纵之资，从小便开始接触内道九剑，也只是在前不久练成第三剑！

    “我还有一些疑问，需要对照，你来看，一边指导我！”叶颖连忙道。

    她自行演化，然后让林辰指导，补充细节。

    这样的进境无疑更快！

    林辰没有拒绝，点了点头。

    向天歌在一边，心里急了。

    因为接下来的指导、剖析，是针对叶颖个人的特点所做，对向天歌的帮助不会太大。

    看着叶颖不住点头，在内道九剑上的造诣快速提升，向天歌更是心急如焚起来。

    不过要她主动开口求帮助。

    却是怎么都抹不开这面子的！

    林辰无语。

    这向天歌，还是如此骄傲，就是不肯开口。

    一个时辰。

    林辰与叶颖探讨结束，之后，就需要叶颖自己通过实战去消化了。

    单纯的推演已经不会有什么进境。

    叶颖收起剑芒，挑衅的看向向天歌。

    “哟，师姐不愧是师姐，真是厉害，想来入门之后，已经完全不用帮助，自行便可领悟剩下精髓了！”叶颖故意嘲讽道。

    向天歌脸色一沉。

    她冷哼一声，道：“这又不是什么难事，你以为我是你，需要每一步都依靠别人？！”

    “那好啊，师姐将剑招演化给我瞧瞧”，叶颖挑衅道。

    “你以为我做不到？！”向天歌对着叶颖怒目而视！

    这个家伙，如此得意，不就是依靠林辰的讲解？

    有什么可骄傲的！

    她不需要林辰，也能够做到！

    当下向天歌发狠，打算根据林辰刚才与叶颖的讲解，结合自身的理解，将第一剑完整的演化出来。

    毕竟叶颖最后，已经能够做到这一步。

    她绝不能输！

    只是。

    总会感觉到滞涩，难以成功。

    明明刚才林辰的讲解的要点，向天歌都听仔细了，而且也根据自身剑道，做了改变！

    到底哪里出了问题。

    为什么总会有滞涩感，感觉施展不开！

    “哇，师姐真是厉害，这已经能够初步演化第一剑了，而我，也只是能够完整演化而已”，叶颖呵呵笑道。

    “你！”向天歌大怒。

    她们争了这么久，从来都是不相上下的。

    但这次。

    被叶颖压下去了。

    但这不是她不如叶颖，而是叶颖得到了林辰的帮助！

    靠别人，有什么了不起！

    但这种话，骄傲如向天歌，是绝对说不出口的。

    当下她继续演化，想要解出关键所在，将自身剑道与这内道九剑彻底融合。

    只是。

    依旧不行。

    还是有所差。

    可恶，明明与林辰的讲解一一对应了才是。

    她与叶颖的剑道，也是相近的，只需做出一定修改，就没有问题才是！

    到底差在了什么地方！

    向天歌努力了数次。

    但还是差了一些。

    这让她倍感受挫。

    同时，也非常焦虑。

    只差一点点，她当然也不想被这么一点耽搁掉时间。

    毕竟领悟这种事情，一点点，可能就是很长时间。

    她等不起。

    无奈，她只能瞪着林辰，用极轻的声音道：“我到底哪里出错了，为什么会差那么一点点？”

    林辰有些意外。

    骄傲如向天歌，竟然也有妥协的时候。

    不过既然她开口问了。

    那么林辰，也不会隐瞒。

    事实上，向天歌的悟性的确很高，她已经做得非常好了，只是，忽略了一些东西。

    她一直在对照自身剑道。

    但施展武技。

    需要注意的绝不仅仅是剑道而已。

    其自身的情况。

    也会作为影响的一部分。

    “你太大了”，林辰指出。

    一针见血！

    两人剑道上的区别，向天歌已经做出了调整，但却忽略了两人身体情况的区别。

    身材不同，导致出剑姿势会有差别。

    如果是放开手脚的实战，向天歌自然而然就会顺应自身身材调整出剑姿态。

    但此刻是演化。

    所以忽略了这一点。

    一般的差别还好。

    但两人。

    差别过于明显了。

    这导致向天歌按照林辰对叶颖的解析来修炼，始终会差那么一点点！

    “你！”

    向天歌闻言，俏脸顿时通红起来，恶狠狠的瞪着林辰骂道：“登徒子，下流！”

    不过骂归骂，心里却是升起一丝喜意。

    这下她知道该怎么演化了。

    同时。

    也颇为得意。

    可不就是比叶颖大么？

    叶颖扁着嘴。

    小脸都是垮了。

    她突然发现最后受伤害的竟是自己。

    “气死我了！”叶颖“啪”的站了起来。

    伤势恢复的差不多了，距离巅峰凝意境六重，只差了一点而已。

    现在，正好可以试试内道九剑的力量，通过实战，更进一步！

    “我去杀个人！”叶颖气呼呼的往外走。

    “下次再敢胡说，我把你的嘴给缝上！”向天歌横了林辰一眼，然后也起身，与叶颖一同离去。

    此刻，刚刚掌握了内道九剑，正是需要更多印证的时候。

    刘忠南，无疑是绝好的对象，可以磨砺剑招！

    自然，不能错过。

    “他的空间戒指，记得给我”，林辰在后面叫了一声。

