    这段时间，书友群里的兄弟都知道，前朝工作上忙着打战役，很累，很疲惫，晚上七点之后才下班。

    回到家饥肠辘辘，顾不上其他，喝点水，抓紧码字，更新。

    然后一直写到凌晨12点多，都不能把月票、推荐票、打赏的加更兑付，只能暂时记账，疲惫入睡。

    没办法，前朝第二天还要早起上班，打战役，今天周末都不休息……

    对此，前朝只能说抱歉。

    但前朝保证，绝不会赖账，所有加更，在战役结束后，全部兑付。

    大概还有几天的时间，战役就结束了，然后一切恢复正常，前朝天天大爆，兑付加更！

    目前，月票加更该25o票加更，推荐票该15oo/2ooo/25oo/3ooo加更，打赏还差一点也要加更。

    嗯目前，就这些，5更。

    这几天打战役，前朝或许只能维持2更正常更新，所有加更战役结束后，全部兑付，几天的时间，大家多海涵。

    前朝白天工作，晚上熬夜码字，的确很累，尤其是这几天打战役特累，晚上熬夜休息的晚，上火，起痘……很是悲催

    也有书友问前朝，为何不全职？

    前朝也想啊，如果能多一些正版订阅，让前朝的稿费更可观一些，更稳定一些的话，前朝一定全职了，然后天天大爆！

    但实际上，《科技衍生》单是起点就有近六万人收藏，但正版订阅的……

    哎，说多了都是泪。

    可能压力有点大，前朝唠叨的有些多了，抱歉。

    第一次这样的单章，求下月票、推荐票、打赏什么的。前朝战役结束后，加更全部兑付。

    最后，真心希望喜欢衍生的书友，能正版订阅《科技衍生》，让前朝能早一天全职。

    谢过各位科技大佬，前朝需要你们的支持！！！