
齐鲁大地属于是华夏文化的发祥地之一，此地人杰地灵名人辈出，但凡是能叫得出名字的古圣，有过半的人都是出自于这里。

而泰山，又被古人视为是‘直通帝座’的天堂，被百姓们崇拜，而且还成为了帝王告祭上苍的神山。

是的，古往今来，曾有不少的君王封禅于泰山，其中不乏像秦皇汉武这样的千古之帝。

哈里不愧是华夏通，居然将上帝教的临时总坛设在了泰山之巅。

很明显，他这是在借势。

说得露骨一点，就是想装个高大上，借机提高一下自己的光辉伟岸形象。

其实，除了装某之外，他还有着地理位置恰当与否方面的考量。

想在齐鲁大地设坛传教，那就必须要考虑盘踞在乐安的燕王的反应，若是离他太近，那就有可能遭到他的报复和破坏。若是离他太远，那就失去了挖墙脚的含义。

而泰山这个位置不远不近，刚好适合。

且，这里的地形复杂，足可保自身的安全无忧。

从这些综合考量上来看，选泰山作为根基乃是明智之举。

哈里确实很聪明。

那，他的上帝教发展的怎么样呢？

即，实况如何。

直接去问问哈里吗？

不！

对于他这个外洋人，齐誉还是不敢完全相信的。

《左传》中曾有云：非我族类，其心必异；戎狄志态，不与华同。

所以说，防他之心不可无。

鉴于此，齐誉就故意在泰山脚下停了一停，朝着周遭的百姓打听一下现在的实际情况。

很意外，齐誉接连问了好几个问题，百姓们都表示不知。

嗯？

奇了怪了？

上帝教近在咫尺之距，百姓们为何对此一无所知呢？

不过，在进行了仔细地分析之后，齐誉便恍然了。

犹记得，在之前皇帝的圣旨中，曾明确对哈里传教一事做出过相关约束，即，只能对拜帝教门下的信徒下手，不可对普通的老百姓传教。

所以，当地的老百姓才对上帝教的情况知之甚少的。

这样看来，哈里还算得上是个按规矩办事的人，并没有出现明显逾矩的情况。

百姓们对上帝教不熟，那拜帝教呢？知不知道呢？

百姓表示：知道的！

聊到此，他们就不禁发泄了一通，对拜帝教的举止没一句是好评价的，厌恶情绪十分明显。

这就是民意。

此外，民众还表示，在最近一段时间之内，几乎很少看到拜

帝教的教众外出敛财了。

是他们转好了吗？

当然不是。

齐誉知道，这是因为他们迷途知返，在改邪归正后扑倒在了哈里的怀抱。

故而，如此。

在做好了这些民调工作之后，齐誉就准备即刻上山，去见哈里。

抬头一看，呃……

这泰山真的好大呀！

齐誉仰望着眼前高耸参天的巍峨泰山，不由得皱起了眉头，有些两股颤颤。

黄飞白了他一眼，露出了不屑之色，似道：怕了？

啥？

这是在瞧不起我齐大人吗？

好吧~~

我没意见！

……

攀登开始了。

却见，黄飞健步如飞在前，齐誉步履蹒跚在后。

前者显得云淡风轻，后者却是汗如雨下。

“我说齐大人，你平日里就不说文锻炼一下自己的体魄吗？”

“锻炼？怎么锻炼？你也知道，就行太仆寺那种地方，除了喝茶就是打盹……”

这也算是理由？

不过，黄飞还是点点头，貌似相信了。

……

紧赶慢赶，二人终于在日暮之前抵达了山顶。

齐誉擦了把汗之后，便在这山巅之上歇息起来，并极目远眺。

啊……山高人为峰！

这种登泰山而小天下的感觉，也只有身临其境才能真正体会。

正当齐誉还沉醉于这胜景之中时，耳边突然传来了哈里的声音：“亲爱的齐先生，好久不见，你还好吗？”

是的，早有暗卫通知给了哈里，说，他的故人‘促织御史’齐大人来了。

嗯？

这一回，哈里这个华夏通有点不太通了，他思考了好大半天，才算弄明白了‘促织御史’的含义。

不过，他虽然是弄明白了，但却是没想明白。

是呀，那小虫子有什么好玩的？

还封御史？

好笑！

……

再说齐誉，他在听闻了哈里的声音后，便转眼过去看，结果却是怔住了！

这位老兄，就是我之前认识的哈里先生吗？

且看，眼前的他，不仅面黄肌瘦，连眼窝都凹进去了，就那大大的黑眼圈，简直堪比食铁兽了。

更令齐大人不可思议的是，他的肤色居然由原来的偏白色变成了现在的小麦色。

可以想象，为了他的传教大业，他是如何的殚精竭虑？如何的日夜劳神？

对此，齐誉的心里除了钦佩，还是钦佩

。

二人见面，在礼节上寒暄了几句之后，就去了某处的厢房里就坐细聊。

于此同时，哈里还安排了晚餐，说是要给齐誉接风洗尘。

饭菜很清淡，不仅没有肉，就连炒菜的大油都没有一滴。

对此，哈里解释说，在这泰山之巅能有青菜吃已经不错了，要知道，这些还都是挑山工们不辞辛苦送上来的呢。

哦……原来如此。

就刚才，齐誉还在思考哈里为什么变得憔悴了，呵呵，现在终于找到了原因所在。

酒过三巡。

齐誉开始主动地问起关于川王妃来刺的事。

这，也是他此来最大的目的。

总的来说，哈里的阐述和内卫提供的消息基本上是一致的，并没有太大出入。

经过是这样的。

某天夜晚，那个疑似川王妃的女子率领着百余人前来谋刺哈里，而潜伏以待的暗卫们奋力拼杀，一举逼退了他们。

在这场小规模的战斗中，对方伤亡了近九成的人。

是的，己方小胜。

就只有这些吗？

哈里明确回答说：是的！

听闻之后，齐誉就有些失望了，心中不仅泛起一种白来一趟的感觉。

就在齐大郎准备提前退场去睡觉的时候，哈里突然说出了一件令他颇为兴趣的事。

啥事呢？

说，那位疑似川王妃的女子在率残部撤退的时候，曾在现场遗落掉了一件东西。

啥东西呢？

是一块木雕！

或许有人说了，木雕乃是常见之物，这有什么值得好奇的？

是的，木雕是很常见，但是，若以小巧之桃核雕刻成一座宫殿，那可就不是一般的木雕了。

堪称巧夺天工！

“拿来我看。”

“好的！”

而后，哈里就将那件桃核的木雕取了出来。

却见，那小小的桃核雕刻得甚是有趣，其间，琼楼玉宇，飞檐斗拱，布局巧妙至极。

果然很奇特！

这让齐誉想起了后世里曾经学过的一篇奇文，——《核舟记》。

文中描写的是一位名唤王叔远的能工巧匠，他可以在极小的物体上镌刻出宫殿，飞鸟鱼虫等万种生物，奇之又奇。

看来，这类传说是真的了，民间果然是有高手存在。

待这新鲜劲过去之后，齐誉便失去了兴致。

是的，这件东西虽然奇特异常，但却没有什么实用意义。

所以，在看罢之后，齐誉就将此物丢还给了哈里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="67157641"  chaptername="第147章  桃核宫殿">加入书签</a>
</div>
