

    擂场摇晃，台面崩裂，空间都在动荡。两人置身在狂烈轰鸣的风暴深处，像是两尊战神般疾速冲杀，迎面撞击，重拳刹那对轰，一股赤亮的强光绽放，瞬间便撕裂了傍晚的昏暗，照亮天地，擂台周围的所有人都被强光淹没，仿佛连骸骨灵魂都被照映出来，更要被活活震碎。紧随其后，重拳引爆的能量混着无尽的罡气漫卷擂场，把秦命和虞世雄强行震飞。

    秦命剧烈翻腾，在狂风和能量中失控，浑身金光甚至都要被炸裂的能量撕碎。这一击的威力超乎他想想，虞世雄的攻势竟然在挥拳中层层暴涨，难以判定无法琢磨，而且暴涨到了让人惊颤的地步。

    不过，在腾空数百米后，血色羽翼狂烈振击，强行控制住身体，浑身雷潮乱舞，绞碎能量和罡风，再次杀向了擂场。

    虞世雄疾速翻腾，雄壮的身躯失去了控制，他同样低估了雷拳的威力，右手几乎变形，鲜血淋漓。狂烈的冲击力把他振出数百米，直至擂台边缘，他试图控制，却还是飞了出去。

    “什么？”修罗殿众人勃然色变，这才刚刚开始虞世雄就败退了，怎么可能？！

    一声暴吼，秦命从能量和罡气狂潮里杀出去，疾速追上了虞世雄。

    虞世雄终于控制住身体，面色骤然阴冷，气海深处三道武魂全部苏醒，分据三方，全面激活气海的能量，更沟通了身躯控制权，与灵魂全面融合。虞世雄整个人气势骤变，连眼眸都泛起漩涡，像是三重眼眸交融到了一起，他放声咆哮，腾空暴起，与秦命生猛的撞到了一起。

    简单的撞击，却掀起罡气暴动，像是两座巨山撞到了一起，天地嗡鸣，大地崩裂，下方上百人被残忍震飞，漫天飘血。

    擂台周围数百米区域都被清理一空，人们紧张又震撼的望着高空。之前都是想着怎么欣赏精彩的对决，怎么见证虎榜的勇猛，可以说是期待又振奋，可真到看着两个九重天级别的战尊厮杀到了一起，无论是声势还是能量浩荡的波动，都让很多人身体不适，从肉身到灵魂都在颤抖，他们根本抵抗不住。

    “说好的切磋三招呢？”王室有人暗暗着急，这哪是切磋，这特么跟有仇一样！

    “他们说是切磋，你真信啊？秦命的出现挑战了虞世雄的地位，让虞世雄感到了危机，秦命更需要个机会向修罗殿证明自己，他们今天这一战绝不会轻易结束，不决出胜负不会罢休的。”

    “胜负无所谓，千万别闹出人命。”

    王室几位长者都站到前面，释放光幕形成守护屏障，隔绝着浩荡的能量余波，守护长公主等人。既然开始了，就不会轻易结束的。他们现在只能眼睁睁的看着了，谁都不敢轻易插手，擂台上那两位可是战尊啊，不仅实力强，战斗经验更丰富，一旦因为外界插手被谁抓住机会，很可能瞬间就要了另一个的命，到时候王室要承担后果的。

    十余万人集体扬头，瞩目着高空激烈的厮杀。秦命和虞世雄从擂台达到了千米高空，在激烈的碰撞中不断拔升高度，两个人好像不再是人类，而是圣灵，是战神，浑身能量浩荡，攻势如潮，一举一动都引发震耳爆响，一攻一退都掀起可怕的罡风，当正面撞到一起，那声势不亚于山崩地裂，令人心胆剧颤，尤其是对于普通人而言，更是震撼到无以复加。

    秦命全力以赴，掀起狂风骤雨般密集的攻势。滚滚雷潮，浩荡金光，带来无与伦比的威慑力，令人惊悚。

    虞世雄同样实力全开，与气海三尊武魂交融，实力全面升华，神识灵敏、战力暴增。而且，三尊武魂联手向天地吞炼灵力，源源不断的补充着气海，维持着本体的剧烈消耗，让虞世雄无所顾忌的释放武法。

    “吼！！”秦命狂野猛攻，滚滚雷潮化作凶悍雷熊，通体血红，无数雷电交织，它扬天怒啸，高举利爪狂烈暴击。

    虞世雄通体发光，宛若怒目金刚，气海里三尊武魂绽放浩瀚强威，席卷着本体。他振臂高举，短短半秒之间，一股恐怖的能量交织成巨大手掌冲天暴起，悍然对击雷熊。掌心深处有异光翻腾，里面像是有无数巨兽在咆哮，仿佛开启一方世界。

    咔嚓！轰隆！

    雷熊暴击，无匹的镇压，引发了震撼人心的大爆炸！血雷交织的利爪里面流转着三道黑雷，狂烈的崩碎了手掌，压塌了能量，狠狠地轰在了虞世雄身上。

    虞世雄左肩碎裂，鲜血飞溅，像是道陨石般坠落两千米，砸向了擂场。

    “黑雷！那是引动天罚的黑雷！”

    “秦命曾在蟠龙山以黑雷对抗溟天术的升龙劫光！”

    修罗殿和王室的几位天武都敏锐的察觉到了雷熊暴击里蕴含的威能。

    虞世雄强行止住，踏碎擂场，他预感到了危机，立刻激发出最强威能，长发飞扬，宛若怒虎，双眼、双耳、嘴巴，竟然都爆发出刺亮的强光。三尊武魂全部冲出气海，与肉身联合，与灵魂完全化作一体，气势再度翻升，仿佛到了圣武巅峰的境界。

    秦命疾速俯冲，在数百米上空打出一击‘大灭金燃印’，金光浩荡，重拳暴击，崩灭万物的能量掀起呼啸狂风。

    “想要败我，你还差的远！秦命，接我真威！”虞世雄通体发光，涌动着惊人的能威，三尊战魂与他融合后，声音都变得非常浩大，隆隆震天响，他虽然败退擂台，却绝不狼狈，反而透发出无与伦比的气势。

    一股波纹荡过千米擂场，看似轻缓的涟漪，却在片刻之后引爆了擂场，无数强光似雷电一般怒起，交织成擎天一剑，劈向了秦命，轰隆爆响，竟然直接与大灭金燃印来了个同归于尽，更撞击着破碎后的能量狂潮冲天暴起，淹没了秦命。

    但这仅仅是开始，千米擂场整个不可思议的暴动起来，无数的强光连绵不绝得交织，化作一道道锋利的剑芒，光华夺目，百米之巨，力劈天穹，斩击秦命，连绵不绝，声势惊人。

    秦命强势对轰，以雷拳抗衡，以羽翼劈斩，却还是被打的连连败退，气血翻腾。每一击都像是在跟一座山岳对轰，饶是他体质强悍，都被震得通体发麻。

    这剑芒强的可怕！！换成其他圣武九重天，可能一个照面就劈成碎片，尸骨无存了。

    直到第十道剑芒劈在身上，秦命才看清这些是什么，是魂！是人或妖的魂！大量的魂体扭曲嘶啸，狰狞暴虐，它们牵引着天地之力，交织成锋利的剑芒，每次劈斩都像是一场魂体与能量的自爆！