    有了想法之后，洛修立即展开行动。

    首先植物造林这种事情，不是一个人一拍脑门，就地挖个坑就能种的。

    这是一个庞大的系统工程，需要无数的金钱、时间以及人力。

    国家在这个方面早已经默默无闻地展开行动。

    波士顿大学等组借助NASA的空间遥感数据，在Nature Sustainability上发表了一个研究报告：

    2000年以来，地球新增了5%的绿化面积，相当于亚马逊雨林的大小。

    其中有25%的贡献来自于中国。

    可见我国对于世界绿化事业做出了重大贡献。

    在我们经济还很落后的1978年，国家便批准实施“三北防护林”工程。

    整个工程规划从1978年起，到2050年结束，期限为73年。

    规划造林5.35亿亩，三北地区的森林覆盖率装由5.05%提高到14.95%。

    要知道很多国家存在的时间都未必有73年那么长。

    前人栽树，后人乘凉。

    别人都是以四年、八年为周期去制定政策，而我们是为子孙后代作打算。

    而这个政策能够顺利执行，离不开那些一辈子扎根在荒漠，与风沙作斗争的农林工人、工程师、国家干部……

    他们日复一日，年复一年地与风沙搏斗，最终重建一道绿色长城。

    饭团支付作为一个民企，没有这么多的工人，也没有那么多相关专业的工程师，那些管理层更不愿意被下放到荒漠去种树。

    想独挑大梁，自己干完所有的事情是不可能的。

    洛修能做的事情其实不多，只能在这个庞大的工程里面，领一点任务，承包几片地进行种植。

    哪怕1%的种植量，也算是为国家减轻一点负担。

    为此洛修还专程飞到西北，与相关部门、绿化基金会、环保基金会……机构洽谈合作。

    去机场的路上。

    洛修转头对关诗雨说：“这又不是什么好玩的事，你干嘛跟着过来？”

    “虽然不好玩，但很有意义呀。”关诗雨眼神变得犀利起来，“怎么？你不想我跟着？”

    “当然不是，我只是怕那边气候不好，伤害你娇嫩的皮肤。”

    “哼，我可没那么娇弱。”

    关诗雨说完，抱着洛修的手臂，把脸埋在他胸膛。

    其实她跟着过去，只不过是因为洛修现在的工作越来越忙，两人相处的时间越来越少。

    反而这样的出差，由于大部分时间在路上，没办法专注于工作，更有利于相处。

    而且两人在路上，看不一样的风景，遇到不一样的人，也更有利于增进感情。

    ……

    整个洽谈过程很顺利。

    国家对于企业参与这样的工程，自然也是十分欢迎的。

    事实上，在品如集团之前，已经有不少企业参与进来。

    最后他们还邀请洛修到治沙工程的最前线，去参观植树造林。

    洛修也知道做公益不是掏出一笔钱就完事了，必须亲自到实地考察，了解当地真实需求。

    才能知道人家真正需要的是什么，自己真正可以做到的是什么。

    关诗雨也是那种喜欢去旅游，喜欢去看不同风景的女生。

    她恨不得在这里多玩几天，自然也没什么意见。

    ……

    于是一群人便轻装上阵，直奔沙漠边上的一个小村庄。

    在村庄门口下了车之后，工作人员向洛修介绍说：

    “这里原本是一片荒漠，没有人烟，而现在已经是一片绿色，并且有几百人口长期定居。”

    洛修问：“这个村庄的人口都是从哪里迁移过来的呢？”

    毕竟现在的人口都是往南方流动，往发达地区迁移。

    即使你这里的环境变好了，树木长出来了，但相关的配套不完善，没有工作岗位，肯定也没人愿意过来。

    特别是年轻人，谁不向往大城市的生活以及相关的配套设施呢？

    “他们都是护林人员，在这里工作，在这里结婚，在这里定居，可以说一辈子都奉献在了这里。”

    “那真的很了不起！”

    洛修深有感触地点了点头。

    “那边有烧羊肉，好香呀！”

    身为吃货的关诗雨，拉着洛修的手，兴奋地指着远处的烧烤摊。

    旁边的工作人员解释说：“我们最近开通了旅游路线，一些年纪大的，退休下来的护林员，也开始摆滩做生意。”

    “走，我们也去尝尝。”

    洛修果断带队走过去，并且豪爽地对随从的工作人员说：“你们随便吃，我请客！”

    “那我们可就不客气了！”

    “谢谢洛总！”

    关诗雨才是真正不会客气的人，别人还在说着客套的话，她已经左右手各拿一串开撸。

    她边吃，嘴还不停地说：

    “这羊肉一点都不膻！”

    “也太好吃了吧！”

    “来，给你吃一口。”关诗雨把羊肉串递到洛修嘴边，哄小孩子一般，“张嘴，啊……”

    洛修轻咬着羊肉，果然像她说的那样，非常的好吃。

    吃完羊肉，旁边还有卖哈密瓜、葡萄等水果。

    由于当地阳光充足等原因，这些水果也非常甜。

    洛修让大家放开吃，以为要花不少钱，没想到最后结账，也不过才几百块。

    “怎么那么便宜？不会是算少一个零吧？”关诗雨忍不住问。

    工作人员解释说：“我们这里是产地，卖不起价格。”

    洛修听后眼睛一转，“我们饭团可以开通一个助农的公益活动，通过网购，帮助大家把这些农产品卖到全国各地。”

    工作人员面露难色地说：“这些我们也考虑过，只是这里太偏远了，产品的运输和保存都很困难。”

    洛修保证说：“二次加工、运输这些由我们来解决，你们只要把那么好吃的瓜果种出来，再多我也能卖光。”

    陪同的工作人员听后，紧握着洛修双手，“那可真的是太感谢了！”

    “千万别客气，相对于你们的付出，我只是做了一点微不足道的事。”

    关诗雨也开口说：“这些羊肉、瓜果太好吃了，一定很好*******起给一笔钱，帮助当地建立一条产业链，才是更有意义的事情。

    洛修如果不亲自来到这里，也就不知道他们真正需要的是什么样的帮助。

