    蓦地，一道炽盛的霞光闪过，在雁千惠的手中出现一面九彩古镜，她伸手轻轻一拍古镜的后面……‘呼、呼、呼’，十余团红光蓦然射向于恶。

    轰！轰！轰……

    雷声乍起，那一团团红光却是丙火神雷，漫天雷光轰然向于恶罩去。

    “噗！”

    于恶身上青光大作，身形向后飞退，脸上露出惊容，眼神中却又露出几分贪婪：“你这是什么法宝？竟然能够发出丙火神雷……”

    雷术神通是最强大的道法神通，在各大势力当中，除非是雷属性灵根的天才弟子，否则根本得不到相应的传承。更别说能够发出雷术神通的法宝了，少之又少。

    “不好意思，拿错了，就将错就错吧。”雁千惠很没诚意地说道。

    于恶气极……但他不仅修行境界高于对方，修炼岁月更是比对方长得太多，凭什么不允许对方使用法宝？

    轰！

    他猛一张口，喷出一道霞光，霞光迎风乍敛，化作一柄单手战锤，向着雁千惠便砸了下来……刹那间，漫天锤影，呼啸而落。

    雁千惠宝镜猛然镜面向天，口诵法咒，伸手猛拍古镜背面……轰！轰！轰！

    一团雾云霄神雷呼啸而出，与空中落下的锤影相撞地……刹那间，雷光漫天，地面上飞砂走石，一根根参天古木被冲击波震得拦腰两断，就连旁边的一座山峰都被削掉了半个峰尖，碎石哗啦啦地往峰下滚落，颇有声势。

    于恶脸色铁青，但目光中更多的是贪婪——这是一面实实在在的宝镜，不仅能够发射丙火神雷，还能发射云霄神雷……甚至还可能发射其它属性的神雷，如果这面宝镜在他手中……想到这里，于恶全身的血液都有几分沸腾的感觉了。

    当然，他对雁千惠的身份也更加怀疑了，琢磨她不是出身某个世家，就是有一个强大的师父，否则怎么可能有如此厉害的法宝主……嗯，他真的想错了。

    雁千惠确实有一个很牛掰的师父，可那师父太小气了，除了给一些丹药之外，也就是修行上的指点了，法宝……没有。事实上，这件九宫极光镜是雁千惠从系统商城中购买的，能够自动吸收九宫灵气，转化为九宫神砂储存在镜内，使用的时候化作九宫神雷轰击目标。

    击退上方的锤形法宝，雁千惠将镜面一转，对准于恶，随即手拍九宫极光镜的背面……‘轰’的一声雷鸣，一道银色雷光蓦然飞出，威力惊人。

    于恶神色陡变，再次御使飞剑，青色剑芒铺天盖地，与那道巨大的银色雷电碰撞在了一起，爆发出璀璨的霞光。

    轰～

    剑光和雷光撞击在一起，两个人的身形都同时向后飞退，脸上都露出惊讶的神色——雁千惠惊讶对手的御剑术，而于恶惊讶的是对方的宝物威力强大。

    “雁千惠，你可真是让我吃惊。一个骨龄不足十五岁的女子。却有如此强大的战斗力，我还是第一次看到。”

    于恶看似中年人，实际年龄已经过百，他也见过无数的天才，但像雁千惠这个年龄有这般修为和战斗力，她还是第一次看到。

    但正因为如此，他的脸色越发的难看——修炼了百年，竟然和一个十五岁不到的小丫头片子打得不分胜负，这真是好说不好听了。

    “青衣道友，看来我们之间应该换一个话题讨论了。”雁千惠取笑道。

    “换个什么话题？”于恶脸色阴沉地问道。

    “之前你说过让我投降，经过这段时间的考虑，我也考虑成熟了，现在嘛……就从你向我投降来开始吧。”雁千惠微笑着说道。

    于恶额头上青筋暴起，怒吼道：“既然你不投降，那就只能是消灭你。”

    她开始发威，也不御使飞剑，近了施展【琉璃手】，远了就使用九宫极光镜，不断冲近于恶，激烈大战。

    “不想浪费时间了，受死吧！”于恶冷漠地低声吼道，他从储物戒指中取出一柄宝杖，宝光闪烁，蓦然飞起空中。

    在这个过程中，他极力御使飞剑，牵制雁千惠的注意力和手中的九宫极光镜，让她无暇关注那柄宝杖。

    这柄宝杖用的是赤玉雕琢而成，威力不容小觑，目前飞剑与九宫极光镜相互抵制，这突然出现的第三件法宝那就有些恐怖了。

    飕～

    一道湛蓝色的剑光蓦然从雁千惠身畔飞出，向那柄宝仗撩起。

    喀嚓一声！

    那柄宝杖被湛蓝宝剑绞断，坠落在地，化成了两截。

    “什么？”

    于恶心中一凛，他没有想到雁千惠飞剑如此锋利，这也太惊人了。

    咻～

    那道湛蓝色的剑光在削断赤玉宝杖之后，犹如一条矫矫神龙，瞬间射来。

    “不好！”

    于恶心中大骇，他倚仗境界高，才勉强与雁千惠打了一个平手，现在在法器上完败，焉能不逃。

    然而，他的应变速度还是慢了一线，蓝光一闪，正要逃走的他陡然觉得心中一悸，一条左臂噗的一声断落下来——被截断了，血液飞溅。

    “该死！”

    他的口中发出一声清啸，剑光旋转，托起自己，而后贴着地面极速远去。

    “哪里走！”雁千惠轻叱一声，一片黄光陡然升起，风驰电掣，贴着地面追了下去。

    这样做极耗费神识和真气，但是两人都顾不了那么多，一个亡命而逃，一个势若奔雷，想要留下对方。

    【云龙九变！】

    雁千惠清叱一声，身形猛然腾空而起，略为较准方向，身形疾若闪电般的向于恶追了过去。

    “不可能！”

    于恶转头看到近在咫尺的雁千惠，脸上充满了难以置信的神色。

    噗！

    沁蓝飞剑狠狠地刺入于恶的胸口……一道血箭随着拔出的飞剑冲出伤口。

    “你……怎么可能……这么快？”于恶的心中似乎仍有执念，不甘心地问道。

