    但同时心里又有一个声音，告诉她别再往前走了，前面会有危险。

    危险？那她就冒险。

    好奇战胜了心里的声音，孟寐距离那个山头越来越近。

    ……

    长生和路知遥进了卞城。

    路知遥已经被马颠簸的说不出话，只能驱马跟着长生，节省力气。想着一会儿在面对卞城知府的时候，自己该怎么说，怎么让自己表现的更从容安然。

    长生把路知遥丢在了府衙门口，

    就又骑马前往青鸟驿传，根本就没有要陪着路知遥去府衙，他更担心的是孟寐。

    路知遥犹如被抛弃的怨妇，瞅着已经骑马跑远的‘怜兄弟’，“我……我可怎么述奏啊。”

    “路大人，您来啦。”从前跟过路知遥的衙差，看到路知遥来了，立刻热情的上前招呼。从前路知遥在任的时候，对他们都不错，所以他们也不会冷脸冷语。

    路知遥叹了口气，“还是你们好啊，你看看刚才那个，说走就走，正经差事都还没干呢。”

    “是是是，大人受委屈了，咱们都看到了，就是欠调教的玩意儿。”

    “就是，老爷我可想死你们了……”

    ……

    “怎么有这么多山洞啊？”孟寐好奇的看着面前的山。

    陆陆续续的难民就是从那些山洞中出来了的。

    山洞不大，也就一两个人能进出，她骑的马是进不去的。四下看看，把马拴在了一块石头上。若是有流民牵走它，她也没法。她总不能分身，留一半在这里看马。

    丢就丢了吧，希望牵走它的人能善待它，但最好是别牵走，不然她回卞城，就要走着回了。

    洞中一片黑暗。

    孟寐抹黑往前……越走越觉得冷。

    虽然外面本身就冷，但是山洞里的冷，是从棉衣直接透进骨头里的冷。

    她觉得自己得回去了，好奇归好奇，冒险也行，但是拼着生命危险就有点儿太不值得了。人生最重要的不是金银财富爱恨情仇，那些和最重要的东西相比，都浮云。

    人最重要的是命！有道是，除死无大事，就是这个意思了。哪儿有比生命更重要的东西，反正在她现在的价值观中，再没有比这个更重要的了。

    “你的命，还有长生的命，谁更重要？如果只能留一个人的命，你选择谁？”忽然她的脑海里，有一个陌生的声音响起。

    她很肯定这个声音自己从来都没有听过。

    而且也听不出男女来。即有女子的温柔细腻又有男儿的低沉磁性，融合在一起，十分悦耳动听。

    孟寐忍不住想跟他聊两句，“你是谁啊？叫什么名字？”

    “我是天道。”对方回道。

    孟寐如果手里有一块砖头的话，一定会分成两半，然后一半一半糊到这个说话之人的脸上。

    “你如果敢这么对我的话，我会让你生不如死。”声音又在孟寐的脑海里响起。

    “……你能窃取我的想法？”孟寐眯眼，瞅着眼前的黑暗，她根本就看不到对方，所以就算是有砖头也不知道砸哪儿，或许能投石问个路？胡思乱想中。

