
这话的意思是刘邦说自己很多方面都是不如张良、萧何、韩信的，但是他却能将这三人使用起来，组成一个团队，所以才能得到wwΔw．『kge『ge．La却其实市长的工作并不是一个人的事情，也是团队运作，而团队运作方面，邵依玲的能力就强于胡俊森了，虽然看起来胡俊森个人能力更强一些。
　　
　　最最重要的一点，邵依玲现在的资历很浅，还没有表现出很大的野心，选她做市长，并不会威胁到赵公复的，反而她会更加依赖赵公复，因为她比起赵公复来，在海川市更没有建立起自己的威信。
　　
　　想到这里，傅华便有意助邵依玲上位了，虽然他已经离开了海川市，但是海川市有一个对他怀有善意的市长对他还是很有有利的，他就笑着看着苏南说：“南哥，这可是你问我的意见啊，我说了你可别打我。”
　　
　　苏南却把傅华的意思领会反了，他看着傅华问道：“你这话好奇怪啊，什么意思啊，你是想告诉我小邵一点机会都没有是吗？”
　　
　　傅华笑了起来：“你想反了，我是认为邵副市长的机会很大，而且不是一般的大。如果你们这边运作得当的话，她甚至都可以成为赵公复的接班人，成为海川市的市长。”
　　
　　苏南第一时间是愣住了，他还没有从邵依玲当市长这个方向想过这个问题，随即他反应过来了傅华在说什么：“你给我滚一边去，我知道你们俩私下的关系很亲近，但是你要也不能撺掇着小邵跳高吧。”
　　
　　傅华笑了起来：“我现在才明白为什么当初苏老不肯让南哥走仕途，因为你走仕途肯定没前途，在政治上你确实是缺乏点悟性，如果不信的话可以把我刚才的话跟邓叔说说，我相信邓叔肯定不会是这个反应的。”
　　
　　傅华说这话的时候，表面上看上去是很轻松的，但心里却是有些打鼓的，他以为把他和邵依玲的关系掩饰得很好，但听苏南话里的意思，这帮家伙心里早就跟明镜似的，以后要提醒邵依玲更加小心才是了。毕竟这种暧昧对女官员来说，影响可是很大的。
　　
　　苏南这才认真了起来，看着傅华问道：“原来你还真是以为小邵这一次的机会是很大的啊，那你说说理由吧。”
　　
　　傅华就把他对赵公复现在的心理分析已及海川市现在的官场形势讲给了苏南听，最后说：“如果你们这边的人能够跟赵公复搭上线，把这些讲给赵公复听，我相信赵公复不会不心动的。”
　　
　　苏南沉吟了一会儿，然后说：“你说的这些倒也不无道理，赵公复也可能会被说服，只是说服了赵公复没用啊，最终决定权是在省里，省里会把这么重要的一个市交给一员女将去掌管吗？”
　　
　　傅华笑了起来：“你这话要是说给省里的冯书记听，会啐你一脸的，女将怎么了，你忘了，冯书记也是女将，她还是东海的一把手呢。”
　　
　　这也是傅华觉得这件事情很可能会成功的一个主要原因，冯玉清就是一员女将，为人强势，东海省现在的人没有一个敢瞧不起她的，这就会让很多东海的高层不敢以邵依玲是一个女人的理由来反对她出任海川市的市长了。但前提是她要拿到这个提名，这就要看苏系人马跟各方面的协调能力了。
　　
　　“这倒也是啊，”苏南说完又沉吟不语了起来，他和邓子峰这些苏系的人马其实对邵依玲是期望很大的，要不然也不会邵依玲一到海川市任职，他们马上就找到了傅华护航。
　　
　　而且一任职就是分管经济，并不是什么文教卫生之类的相对轻松的部门，这一来是他们对邵依玲的能力有信心，而是也是他们希望邵依玲能在仕途上走的更远。毕竟在经济管理岗位上的女官员还是很少的。
　　
　　虽然后来邵依玲在海川市表现得过于积极了一点，邓子峰不得不出面警告她多少收敛一点，那也是不希望邵依玲被地方上复杂的事务给纠缠住，影响了她上升的势头，倒也不是说不看好她的未来。
　　
　　邓子峰和苏南其实是希望邵依玲仕途这条路走得更稳一些，这样子在他们的护航下才能走的更远一点。但现在傅华提供了一条相对来说有些激进的思路，如果按照傅华这条思路去走，会走的更快，会比按部就班走节省很多的时间的。
　　
　　对于一个官员来说，在一个位阶之上延宕的时间越短越是有利的，你看看那些高层，不少人都会有快速升迁的阶段，有时会一年一升，甚至一年数升，要不然他们也不会在合适的年龄到达合适的阶层。
　　
　　国内的官员每一个层级通常都是有年龄限制的，到了这个层级的年龄限制时，即使你还能干些事情，但是也是没有机会继续升迁了。因此缩短升迁的时间，实际上就是在延续政治生命。
　　
　　同时如果这一次邵依玲真的拿到了市长的宝座，对于她来说以后的升迁会更加顺利一些的。因为越是往上走，女性的官员越是稀缺，像邵依玲这种令人惊艳的就更是凤毛麟角了，只要她不犯什么错误，最低应该会升到省部级这个层次。
　　
　　想到这里，苏南就有些激动了，苏系这么多年来，耗费了很多的资源才捧出了邓子峰这样一个省部级的官员，而邵依玲并没有耗费太多的资源就也有可能达到相同的层次，沉沦多年的苏系总算是又有了希望了。这个还真是应该找邓子峰好好合计一下的。
　　
　　不过苏南马上就把心情平静了下来，即使傅华所说的事情真的能够实现，也是需要在台面下做很多的沟通协调工作的，如果现在就在傅华面前表现出激动来，那也未免显得太浅薄了。于是苏南就开始扯些闲篇，不再跟傅华谈海川市的事情了。
　　
　　傅华看苏南变得很平静，心里就知道苏南是把他的话听进去了。接下来苏系的人马必然会有一番台前幕后的操作。结果会如何那只有天知道了。这时傅华突然想到邵依玲如果知道了他出的这个主意，会是怎样一种感受呢？
　　
　　她是会兴奋还是恼火呢？就傅华对邵依玲的了解，这个女人的性格是有些矛盾的，一方面她是渴望权势的，想要拥有更大的权势，在仕途上有更好的发展。但另一方面她也有小女人的一面，想要找到一个爱护她的男人，享受家庭的温情。
　　
　　不过想要家庭和事业兼顾，在不那么优秀的女人身上也许是可以实现的。但是邵依玲各方面的条件实在是太出色了一点，能够配得上她的男人本身就很少，就算是有，也不一定会遇上。就算是遇上了，对方也不一定会选择她。因为她是会给对方很大的心理压力大。
　　
　　这也是太过优秀的女人的一种悲哀吧。傅华是知道仕途上很多优秀的女人都是不得不选择单身一辈子的。她们可能也不想把时间耗费在生儿育女上的。因此傅华是觉得邵依玲这件事情如果成功的话，她应该内心是感到兴奋的，可能会更把精力投入到仕途上去了。
　　
　　有些人就是这么奇怪的，前一刻她还是因为最近工作上的不如意，想着要邓子峰把她调回北京。但是下一刻当她知道面临着更大机会的时候，她的心马上就会转向相反的方向的。这就是人性本来的样子吧。傅华从开始就知道邵依玲并不是那种会老老实实守着家庭过日子的女人，她是有着一颗躁动的心的。
　　
　　林杉资本董事长办公室，林枫脸色阴沉的看着面前的计划书，总经理董建国坐在了他的对面，有些不安的看着林枫的表情。这段时间林枫的心情很差，常常会挑他这样或者那样的毛病，然后冲着他暴跳如雷。
　　
　　董建国明白林枫之所以会这个样子，是因为最近的几次针对熙海投资的行动都是没有取得预期的效果的，林杉资本从孵化器项目那边撤出之后，傅华索性将孵化器项目给卖掉了，因此林杉资本的撤出几乎对熙海投资没什么影响了，还让傅华趁机回收了一大笔资金。
　　
　　董建国让人宣传熙海花园建设过程中死过人也没影响到熙海花园的销售，傅华很聪明的利用人们买涨不买跌的心理，提高了熙海花园二期的售价，熙海花园二期虽然卖的不如一期那么火爆，但是也是基本上销售一空了。
　　
　　最近熙海投资新来的那个总经理周文俊带着傅华走了一趟港台，进行了一次项目的推广活动，原本销售的不太好的丰源中心和天丰园广场项目的房子也是卖掉了不少。
　　
　　可以说是熙海投资现在的发展态势还是比较顺利的，傅华目前也没有发展新的项目，林杉资本就是想针对他们，也无处着力。这让心里恨极了傅华的林枫心里憋着一口邪火，却又找不到发泄的渠道，对他的态度自然就会很差了。

