一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百零八章你刚说的是对的

    康惠和吴寒坐在一排，她暗中拉了拉吴寒的袖子，给吴寒使着眼色，意思是让吴寒表现一下。

    吴寒脸上出现一丝怯懦，不为所动。

    张玄坐在一旁，暗中观察这吴寒和康惠的动作，想看出两人到底是谁不对劲，但现在看来，两人好像都没啥毛病。

    原本张玄以为是康惠，结果康惠表现出的一切，根本就不像是来害人的，至于那个吴寒，怯懦，少言，而且听康惠的话，这吴寒也不是什么缺钱的主，没必要为王丛凤做些什么事。

    “吴大少，你可要想清楚啊，追秦柔的人，可海了去了，你要再不努力，等秦柔被人娶走的那天，可有你哭的，要是我，出来请个美女吃饭，最起码也得夹个菜什么的吧？”

    吴寒深吸一口气，仿佛做了某种决定一般，夹起一块锅贴，放到秦柔的盘子里，“秦柔，吃些主食。”

    看到吴寒这开窍的动作，康惠满意的点了点头。

    而张玄，在此刻，脸色猛地一变，他确定了，就是吴寒！

    让张玄确定的，不是吴寒给秦柔夹得锅贴，而是在吴寒伸手将锅贴放到秦柔盘里的时候，张玄清楚的在吴寒手腕上，看到一道非常显眼的淤青，而这淤青，不是一天两天就能形成的。

    一个大少，手腕上为什么会有这样的淤青，让人在深思的同时，又在思量着这个吴寒的身份真假。

    “谢谢。”秦柔对吴寒微微一笑，夹起那块锅贴，就准备往嘴里放去。

    “这是韭菜鸡蛋馅的，你不是不爱吃韭菜么，给我吃吧。”张玄在秦柔即将将锅贴放进嘴里的时候，伸手从秦柔的筷子上把锅贴抓了过来。

    张玄这一个动作，让包厢内三人全都变了脸色。

    秦柔脸上尽是疑惑，她从来都没有不爱吃韭菜的习惯，而且张玄现在的做法，也跟他平时的性格完全不同，以秦柔的聪慧，一下就猜出来，这里面可能有什么事。

    吴寒的脸上，则多了几分紧张。

    康惠更多的还是不满，“我说张玄，你这什么意思啊，这是吴大少给秦柔夹得，又不是给你夹得。”

    “秦柔不爱吃这玩意，我把韭菜给她挑出来。”张玄说着，就准备挑开锅贴。

    一直沉默怯懦的吴寒突然站起身来，“我去上个厕所。”

    说着，吴寒就准备朝包厢外走去。

    “上厕所？等等再去！”张玄一脚将包厢门踹住，让吴寒无路可走。

    “张玄，你这是干嘛啊？”秦柔拉了拉张玄的衣袖，她有些被张玄这反常的态度吓到了。

    康惠一拍桌子，“不是，我说，姓张的，你这什么态度啊？”

    张玄没有理会康惠，而是看着吴寒，说了声，“坐下！”

    吴寒下意识就重新坐到椅子上，脸上充斥着一丝惧怕。

    “吴大少，你家的企业，叫什么名字啊？”张玄随便挑了一个问题问道。

    “这……”吴寒张了张嘴，一时回答不上来。

    康惠不满了，她看向张玄，开口：“姓张的，吴寒家的企业叫什么名字跟你有关系么？”

    “我没问你！”张玄猛地瞪了康惠一眼。

    在张玄的眼神下，康惠下意识闭上嘴巴。

    “回答我，你家的企业，叫什么名字！”张玄再次看向吴寒。

    “我……我……”吴寒张了张嘴，随后脖子一梗，“这跟你有什么关系！”

    张玄微微一笑，“那好，我问你个别的，你手上这块表，是什么牌子的？”

    这个问题，让吴寒表现的稍微镇静了一些，“百达翡丽6104G—001系列，售价二十九万三千八，有什么问题么？”

    张玄嗤笑一声，“你好好看看，这真的是百达翡丽么？这显然是江诗丹顿000P—8200，吴大少，你连自己的表是什么，都分不清么？这表是你的么？”

    “笑话，不是我的还是你的不成！我只是记成了我出门戴的是百达翡丽，结果戴错了，这款江诗丹顿，是我最喜欢的一块了！”吴寒一边说话，一边用衣袖将手表遮住。

    “吴大少，你好好看看，这块，就是百达翡丽6104G—001啊，你的台词没有背错。”张玄再次一笑。

    吴寒脸色猛地一变，他知道，自己被人耍了。

    “姓张的，你到底是什么意思，吴大少戴的什么表，跟你有关系么？”康惠再次出声，同时对吴寒道，“吴大少，你不用理他！”

    秦柔美眸中也尽是疑惑，不过她没有说什么，她知道，张玄这么做，一定有张玄的原因。

    张玄冲康惠摇了摇头，“他戴的什么表，当然跟我没关系，但他夹过来的这块锅贴，跟我可就有关系了！”

    张玄口中，“了”字落下的瞬间，张玄用筷子将盘中那块锅贴猛然分开。

    一条红色的蛆虫，赫然出现在几人眼中。

    在这蛆虫出现的瞬间，秦柔和康惠都下意识尖叫了一声，至于吴寒的脸色，则变得格外难看。

    “吴大少，郑家给了你多少好处，让你来干这种能让你牢底坐穿的事？”张玄一筷子插在蛆虫的身体里，蛆虫疯狂的蠕动几下后，彻底蔫了下去。

    “这……这……这到底是怎么回事啊！”刚刚还替吴寒说话的康惠，此时声音都有些发抖了。

    这蛆虫的外貌实在是太唬人了，且女人本身就害怕这种东西，哪怕男人见到了，都会下意识打个颤。

    秦柔定了定神，看了眼吴寒，没有吭声，问向张玄，“张玄，这是什么？”

    “一种蛊，有人想下到你嘴里，让你撤诉。”张玄回答到，在他话音落下的瞬间，张玄猛然出手，朝吴寒脖颈抓去。

    吴寒哪里能躲得过张玄的动作，被张玄一把抓住脖子，脸色瞬间憋得通红。

    “告诉我，你是秦柔的同学，郑家是怎么找上你的，还有，你这大少的身份，是从大学时候就开始装了？”

    张玄将问题问完，才松开吴寒的脖子。

    吴寒贪婪的喘息。

    “吴寒，这到底是怎么回事啊！”康惠在一旁，焦急的问道，她这次再看吴寒的目光中，充满了陌生感。