
“师父若是不同意我娶小师妹，那我就自己入赘到穆家去！”

萧鹤京说完这话，就气呼呼的转身出了屋子，然后回到自己房间开始收拾东西。

朱昆一看到这逆徒竟然还敢这样忤逆自己，气得好半晌没说话，最后只得求到了徐阳子面前。

徐阳子正坐在屋内窗边看书，屋外的动静好像一点都没打扰到他，反而让他更加的心平气和。

朱昆进了屋子后，也逐渐平静下来，只拱着手喊了一声：“徐先生！”

徐阳子抬起头看他一眼，又垂下眸子说道：“没吵赢？”

朱昆面色讪讪，好一会儿都没说话。

徐阳子便把书合起来，笑看着朱昆说道：“这孩子从小养在我们身边，与他而言，我们就是他的父母。孩子对父母发脾气，倒也是正常的。”

朱昆心说是，可与他而言，萧鹤京却又不是徒弟那般简单。

所以萧鹤京能放肆的摔门而去，他却不能，甚至在训斥这方面，他也要敛着性子来。

徐阳子当然知道他的难处，便语气温和道：“既然他自己要做决定，那我们就把事实真相告诉他，然后再让他自己做选择。”

朱昆听到这话，神情微愣：“会不会太早了，他毕竟还年少……”

“都想要成婚的年纪了，也不小了。”徐阳子说道，“等他明白自己身上还有重任后，他自然就会做出抉择来。正好，也考较一下他的品性。”

朱昆阻止萧鹤京和穆青青在一起，一来是担心以后突生变故，二来不也是心疼穆家那丫头？

那丫头多乖巧可爱的一姑娘，确实也不值得在那样的地方，蹉跎了这大好年华。

所以不如趁着这个机会，把一切都掰开说个明白。

朱昆虽还有些疑虑，但徐阳子都这般说了，他也只好计划这般做。

和徐阳子说了会话，再出门去后，朱昆发现萧鹤京还真把东西都收拾好了。

这让他才压下去的怒气，再一次不可控制的升了起来：“你还真打算去穆家上门入赘？”

萧鹤京板着脸说道：“师父不同意我娶小师妹进来，那我就入赘出去。”

朱昆指着萧鹤京，气得手指发颤，好一会儿都没说话。

也不知过了多久，他才走进屋子喝骂道：“滚进来。”

萧鹤京在院子里站了半晌，见朱昆的情绪似乎有所缓和，这才慢吞吞的进了屋子。

屋内，徐阳子正坐在轮椅上，面容慈祥的看着他。

面对徐阳子，萧鹤京总是会下意识收敛自己的小性子，虽然身后还背着个大包袱，却已然恭恭敬敬给徐阳子行了礼。

徐阳子笑了一下，让他坐下后才问道：“小鹤，你是真喜欢青青那丫头？”

萧鹤京毫不迟疑的点了头。

徐阳子便笑道：“可你们如今年纪尚幼，又只局限在高桥村这个小地方，没见过太多的世面。若你以后见到更多美丽温柔多才多艺的女子，又后悔这般早娶妻，那该怎么办？”

萧鹤京听到这话，先蹙了一下眉，随后又按照徐阳子说的话设想了一下。

可他见识到的东西少，也想象不出什么所以然来，最后只顾着摇头：“我不会后悔的，我喜欢小师妹。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="69647293"  chaptername="第245章  我不会后悔的">加入书签</a>
</div>
