    屈楚二话不说，拿起玄铁刀朝着荆王一劈。

    甲一拔出剑运足内劲上前抵挡，奈何屈楚这一刀用了十二成的力量，甲一的剑应声而断，他也被逼得后退几步。

    屈楚又朝着荆王劈出第二刀，仍然是十二成的力量。

    来势汹汹的杀意伴随着冰森的玄铁刀

    荆王吓得脸无人色，他怎么也没想到, 自已这处地方明明非常隐蔽，为什么屈楚和楚王能找到这里来。

    而且屈楚明明认识他，却一点都不顾忌他的身份，拔刀就砍。

    还是不砍死他不罢休的作派。

    荆王再也顾不得矜持，大声喊起来：“佑北、佑北。”

    宁佑北没有出声。

    他了解屈楚，曲冰玉和苏应雪二人是她的逆鳞, 哪怕是冒着被皇上惩治, 屈楚都不会后退。

    虽然荆王此时死了确实会有不少麻烦，但死了也就死了吧！

    有麻烦一起面对好了！

    而屈楚这个时候根本没想这么多, 她只想着将荆王劈死。

    至于荆王死后会不会有人借口造反她根本不怕，来一个砍一个、来一群砍一群。

    趁着狼国目前歇战，她干脆带着三十万大军将这些王八羔子都砍了，还替皇上消除了内患。

    ……

    甲一奋不顾身地挡在荆王身上，眼看这一刀就要将甲一从中间一劈为二，苏应雪微弱的声音响起：“屈屈、住手。”

    苏应雪的声音很小，但神奇地传进了屈楚的耳中。

    她将玄铁刀往边上偏了偏，卸了大部分力，但还是砍伤了甲一的胳膊。

    “屈屈，先停一下。”

    在屈楚和荆王动手的时候，红姨几人已经替苏应雪松了绑、扶着她坐在地上。

    屈楚这才将玄铁刀收起，上前，在苏应雪面前蹲下，伸手去揭她的衣襟。

    “给我看看伤。”

    苏应雪伸手握住屈楚的手, “都是皮外伤, 不碍事。我给他下了毒, 这件事就这样算了。”

    屈楚也冷静下来。

    她知道苏应雪担心什么, 荆王毕竟势大，要是他真的出了什么事，曼陀山庄只怕难保。

    屈楚之前没想过曼陀山庄，可冷静下来后也知道：曼陀山庄是苏应雪的软肋。

    她站起身，怒视荆王。

    “宁佑棣，假若你再敢对应雪下手，我将你们荆王府杀得片甲不留。

    不要以为我不敢，也不要以为我做不到。”

    荆王阴沉着脸不发一言。

    他以前只听说过屈楚的大名，但没怎么太把她看在眼里，认为没有皇上的命令，她再怎么样也不敢和他对着干。

    他一直要对付的只有皇上。

    可刚才见她真的提刀砍自已，还一点都不留余地，才知道她是个浑不吝。

    还是一个武功奇高的浑不吝。

    还是一个手握军权的浑不吝。

    这样的话，他就要重新审视屈楚了。

    甲一知道他们讨不了好，捂着血流不止的胳膊，“王爷，我们先走。”

    荆王将视线看向宁佑北，见他安静地站着，始终不发一言，便知道他今天是不会替自已说话的。

    原本还想开口要解药, 这个情形之下解药怕是要不到。

    也罢, 反正毒性发作还有一些日子，再想其他的办法问苏应雪要解药。

    想清楚了，荆王阴沉着脸，“我们走。”

    在荆王离开的时候，屈楚还不忘加了一句：

    “不要以为荆王府有一个半神就有什么了不起，我师父也是半神，身手还在你那个半神之上。”

    ……

    屈楚没有拦着荆王，随行的官兵们也松了口气。

    这三人中两人是王爷、一人是大将军，无论哪一个都不是他们惹得起的，能和平处理最好。

    屈楚上前抱起苏应雪，“忍着点，我带你回去疗伤。”

    苏应雪伸手搂住屈楚的脖子，“我就知道屈屈你会来救我的。”

    屈楚没有再说话，现在的苏应雪太虚弱了，比当年她从陀陀部前头领那救出来时还虚弱得多。

    当年她与应雪还不怎么熟悉，因此见她受伤并没什么感觉。可现在，应雪已是她最重要的人之一，她心里的疼痛与怒火怎么压都压不下。

    宁佑北安静地跟在屈楚身后。

    屈楚并没有忘记宁佑北，见他跟在自已身后便也没多招呼他。

    ……

    另一边

    荆王一行人走了一段距离才停下来休整。

    荆王问甲一，“你的伤还好吧？”

    他知道甲一投靠他是因为自已当年帮了他，但他从来没想过在危机关头、甲一会奋不顾身地救他。

    甲一已胡乱包扎过，不过因失血过多脸色有些苍白。

    “我还好。”

    “你说，我们那处地方非常隐蔽，还是园中宅，宁佑北他们是怎么找到我们的？”

    甲一知道荆王问这话的意思，他怀疑他们中间出了内鬼。

    “属下一定会查清此事。”

    原本荆王也有几分怀疑是甲一通知的宁佑北，可是当甲一不顾自身性命救他的时候，这份怀疑就消失了。

    荆王自身的功夫虽然只有一般，但他身边高手如云，知道屈楚那两刀都是没留余地的。

    而后面那一刀，如果不是苏应雪及时出声制止，不仅甲一被砍成了两半，连带他也会受伤。

    荆王神色复杂地看着甲一，“你为什么要拼死护我？死了可就什么也没有了，想替你父母报仇也做不到了。”

    甲一沉默了一会方才开口。

    “当时没想那么多，只是见到王爷危险就救了。”

    荆王没有再说什么，不过他心里是极度不高兴的。

    为了收服曼陀山庄的势力，他特意设了这么大一个局，将苏应雪从曼陀山庄引到了蓬洲。

    原以为蓬洲这么偏的地方不会引起其他人的注意，哪里知道还是引来了屈楚这个杀神。

    这下，不仅屈楚、宁佑北他们知道了，就是皇上也会知道。

    虽然说皇上一直没放心过他，不过背后怀疑和当面戳穿还是有区别的。过些日子，皇上肯定会质问他：问他为什么无诏离开荆城。

    按规矩：王爷无诏是不能离开封地的。

    而且最倒霉的是：自已还中了苏应雪的毒，接下来还要受制于她。

    这一次，真是赔了夫人又折兵！

    ……

