    “我承认你女儿非常的优秀，可是生在你这样的家庭，再优秀也没用，你真以为你有什么了不起吗？想象一下，你每个月为了几千块钱，就要出卖自己的身体和时间，现在一千万，放在这里，足够你要做一辈子了，不要在我的面前装清高，无非就是要我多给你一点，好，我就成全你，如果你答应今天的事情，我的定金翻倍，两千万，怎么样？这可是最高的了，你不要想其他的，如果不答应，那就算了。”

    王姐自认为秦风这样的人，无非就是抓住机会想多要点，所以她就说出了这样的话，可是她不知道的是，秦风此时心里依旧是冷笑。

    “好了，我也知道你叫我来的目的了，我也要告诉你一件事情，那就是今天我不但不会答应你，而且我还要告诉你，你和你儿子的行为已经是触犯了我的逆鳞，所以你们要接受惩罚。”

    秦风一句话，说的那王姐愣住了，这个家伙到底在怎么回事？他是不是有病呀，就凭他，还想惩罚自己，拿什么惩罚呀？

    “你脑子是不是真的有病，算了，今天就算是我自己没事找事，居然找了个神经病过来，你可以走了。”王姐不耐烦的挥挥手说道。

    “我是你能叫来就来，叫走就走的人吗？”秦风冷笑道。

    那王姐这一次真的怒了，他起身拍桌子喝道：“小子你是不是找死，今天老娘已经给你面子了，你不要不识抬举，你要是想在这里耍赖的话，我打断你的腿。”

    秦风依旧是波澜不惊的说道：“刚刚我已经说了，你和你儿子触怒了我，你儿子是未成年，也是单纯的想法，我就不为难他，但是你，作为一个成年人，一个母亲，居然说出这样的话，我就只能收拾你了。”

    “收拾我，哈哈，你居然要收拾我，真是天大的笑话，好，既然做不成亲家，那我就没必要给你面子了，上一次我叫了几个废物过去收拾你，让你得逞了，不过这一次在我家，可不傻你撒野的地方，来人，给我拿下。”

    王姐身后的两个保镖一下子就冲了上来，可是他们的结果还是一样被秦风扔出去了。

    简简单单的一个动作就告诉了王姐，秦风的本事不是他想的那样，王姐也是一脸惊讶，这可是他身边最好的保镖了。

    “你小子是从少林寺出来的吧，怎么这么能打，可是就算你能打又能怎么样，你还是一个穷光蛋。”

    秦风没说话，他起身，走到了王姐的面前，这王姐看到他过来了，吓得赶忙叫道：“你想怎么样？”

    秦风冷笑道：“你的儿子不懂事，我可以原谅他，毕竟他还未成年，而且也没有是多么出格的事情，可是你这个女的，都老大不小，居然做出这样的事情，那就不能放过你了。”

    那王姐正要叫人，秦风一巴掌打了过去，然后又是一巴掌，打的这个女人胖身体都在地上打滚。

    “这是一次警告，如果你敢再去学校见我女儿，或者你儿子再去找我女儿的话，我会废了你，你最好记住这个话。”

    那王姐被打蒙了，虽然听懂了秦风的话，却没办法动弹，秦风走出别墅，门口的两个保镖也是吓坏了，赶忙退后，秦风看了看他们，随即自己开车返回。

    这个事情秦风还是没有跟家人说，他继续修炼。他也在等着花仙子的消息。

    时间一点点的过去了，又是过了几天，秦风刚送囡囡上学，就接到了花仙子的消息，花仙子以千里传音的方式告诉他，自己已经回来了。

    秦风心里大喜，赶忙就送好囡囡，返回家中，等他刚到家，就听到家里有人，而且这些人的声音不熟悉。

    秦风赶忙进去一看，就看到了花仙子和几个陌生人，这几个陌生人可不是一般人，全部都是仙人，而且实力强大。

    来人是两男一女，两个男的都看起来白发苍苍的样子，女的却也是风韵少妇，不过这肯定不是太真实的年纪。

    花仙子看到秦风回来了，赶忙对秦风说道：“秦风我今天回来，总算是不负使命，带了几个前辈来了。”

    秦风忙笑道：“那你帮我介绍一下吧。”

    花仙子忙道：“这两位是仙界的得意双雄，他们都是仙尊的实力，年纪大的叫方博，另外为叫方慈生，他们都是仙界的前辈，这一次听说我要请高手来对付魔人，他们主动前来。”

    仙尊实力，秦风也是一震，要知道仙尊是在大罗金仙之上，相当于是魔界的魔主实力了，虽然和小圣人还是有很大的差距，但是起码也是顶尖的高手了。

    “见过两位前辈。”秦风赶忙说道。

    那方博忙道：“秦风，我早就听说你了，你在仙界就非常的有名，现在来到这里，又是和魔人相抗衡，就算是我们仙界都是非常佩服你。”

    那方慈生也是忙道：“大哥说的对，我们兄弟二人就算非常佩服你的本事，所以前来相助。”

    秦风忙道：“几位前辈能够不顾危险前来相助，秦风感激不尽。”

    那方博哈哈大笑道：“你一个从普通人修炼而成的仙人都不怕，我们这些老家伙害怕什么。”

    旁边的女人也是说道：“就是，秦风你的大名现在在仙界都比我们还要响亮了，这一次我也是慕名而来。”

    秦风忙道：“过奖了，还不知道前辈尊姓大名？”

    那女仙忙道：“我叫陆华，你可以叫我华姐。”

    “好，华姐。”秦风忙道。

    花仙子赶忙介绍道：“这位是仙界大名鼎鼎的华夫人，乃是仙界女仙之中排名前十的高手，实力也是仙尊级别，有了华姐的帮助，我们对付那些魔人自然就有了底气了。”

    秦风忙道：“花仙子说的对，这一次也多亏你了。”

    华姐笑道：“你们夫妻二人就不要客套了，大事要紧，我听说魔人要大规模出动，而且还可能会出现小魔神，是不是真的？”

    秦风忙道：“前辈说的是，这个消息是从如意那里传来的，如意乃是上古宝剑，镇压魔人的，他的话自然不会有假。”

