
　　冲分，至少先进巅峰前百！

　　何遇给自己暂定了一个目标。目前尚不知这期青训赛会募集多少新人，但就以往的规模来看，跻身巅峰赛前百，至少会是一个比较保险的名次。

　　而在这个领域，像已经跻身的高歌、周沫，还有包括苏格，都称得上是无名之辈了。这里有许多各大平台的技术主播。游戏实力对他们很多人而言也是立身的根本，巅峰赛积分，英雄的国服排名等等，是他们在直播中经常在表现的内容。

　　于是在最近一段的巅峰赛冲刺过程中，何遇发现，他又开始进入到一个全新的模式。在这个模式中，有很多人在英雄选择时又开始不是那么太在意阵容了。无论在一二楼，或是四五楼，都会坚定执着地表示出自己想用什么英雄。在拿到自己想要的英雄后，有的人会展示一下自己该英雄的胜率，而这种奇高无比的胜率，这分段的老手都是一看就懂。

　　这种，大多都是在冲击国服的玩家，所以对单一英雄特别执着，会尽可能去拿到。

　　而这种有心冲刺国服的，那水平确实也都有两把刷子。他们对本命英雄的深度理解和使用，多少可以消除一些阵容不利带来的弊端。

　　何遇他们三人都没有太执着于国服英雄这件事，倒是苏格，最拿手的孙尚香很快冲进了国服最强孙尚香之列。

　　这个位置他早就占据过，只是那时点到为止，并没有很在意去维护。而这一次的苏格对这个位置变得有一些执着，挤身国服最强还没算完，还要在这最强十人中独占鳌头。

　　如此一来竞争就很高端和激烈了。

　　孙尚香这个英雄一直颇受欢迎，在射手之中的登场率大部分时候都位列三甲，仅次于鲁班七号和后羿。她的国服最强争夺，当真是激烈无比。单是想拿她国服最强称号的大小主播就不知有多少人，而KPL最近也正进入秋季赛之后的休赛期，职业选手们在这时候也要宽松自由很多。有的自己来玩玩，有的也做做直播，在自己擅长的位置上，打几个国服最强出来，很多人都会觉得对职业选手那就是信手拈来的事情。结果在孙尚香的国服最强位，有几名职业选手前来争夺，打到前十，他们没问题，但是牢牢占据着第一位，不是职业选手，不是各大主播，依然还是苏格。

　　这可就有些厉害了！

　　有关孙尚香国服最强的争夺，最近一度成了热门话题。若只是主播和职业选手之间的角逐，可能都不至于，可问题现在竟然是被苏格牢牢占着。苏格在东江大学那是号称最强没错，可真要扔进整个游戏圈，在这些有名的主播和职业选手面前那也就是个素人。但是现在，素人压了所有人一头，这引起的关注可就有些不同寻常了。东江大学这边也是议论纷纷，对于苏格力压群雄的战绩感到与有荣焉。至于校际联赛被浪7战队击溃的事那都不太有人提了。眼前这成绩，在大家看来比拿校际联赛冠军要困难太多太多了，这可是整个王者荣耀圈的巅峰之争呐。

　　“苏格确实厉害。”即便是击败过苏格的浪7成员，对苏格在英雄荣耀榜上的成绩也是非常服气的，看到浪7大群里大家伙也在讨论，赵进然却还在埋头尬吹他们浪7多强多强时，周沫忍不住说了句。

　　“老周你不要长他人志气，灭自己威风啊！”赵进然看到周沫不跟他的节奏顿时不满了，“你们就是太低调，太务实，没去想争这玩艺，不然凭你们几个，拿一个国服最强很难吗？”

　　“不难。”几乎不太群聊天的莫羡，这时冷不丁地发了两个字，群里一下沸腾了。击败Suger拿下校际联赛冠军，之后又在何遇、高歌都没有参加的情况下，凭一己之力帮理学院拿下了东林王者杯。这要不是苏格也没参加东林王者杯，东江大学最强的名号可能已经毫无争议地扣给莫羡了。这位大佬几乎没在群里说过什么话，现在在大家讨论实力时，淡定发言。在全国玩家之中，挤身最强的十人之一，大佬给出的答案只是淡淡的两个字：不难。让大家一下子就澎湃了，赵进然更是乐得合不拢嘴，一边急急发着：“我就说嘛。”

　　“大哥你这不是添乱吗？”寝室里，何遇很无语地看了莫羡一眼。你收拾书包就收拾书包啊，不过是抄起手机要往口袋装的过程中随便扫了眼，然后就若不其事地来个“不难”，现在看也不看手机就已经装好了，群里滔天的沸腾就不管了吗？赵进然已经膨胀地仿佛这个世界的王，正拿着莫羡的“不难”二字数落周沫，那架势看起来周沫不拿十个国服最强回来就算苟活于世了。

　　莫羡却依然没再看手机，只是一边背起书包一边说着：“确实不难。”

　　“那是你。”何遇有气无力。

　　“你们现在，也不难吧。”莫羡说。

　　何遇愣了下。不过转念想想，高歌、周沫都是巅峰赛前百的名次，自己最近稳中有升，也在逐渐靠近。如果三人真像很多人那样执着于国服最强，盯着自己喜欢的某一英雄狂用的话，像苏格这样稳居头名不好说，但要挤身国服最强之列，可能确实也应该可以实现的吧？

　　不过想是这么想，对这件事何遇真没怎么心动。他已经完全习惯了他现在的打法和方式，也认为这样最有利于自己发挥。不看阵容先抢自己的冲分英雄，这种方式何遇心里没底，感觉有点自废功力。

　　“走了。”他这正琢磨呢，莫羡那边已经走到门口，随口招呼了声，便已经出去了。

　　何遇低下头又看群，周沫已经被说得再没吱声了，倒是祝佳音这时出现接过了话题，表示她最近也准备冲个国服最强试试。

　　“不难。”赵进然现在还是常混迹于青铜局欺负新手，但对国服最强这股子不以为然的劲，那比莫羡还要来得十足。

　　“不过分冲到太高的话，就容易和何遇他们碰上了，可别把他们给狙击了。”祝佳音这时又说着。

　　话音方落，群里就有人大叫：“哇，撞车了！”

　　“什么情况？”

　　“苏格、鱼哥、巩磊，三个人撞了！”

　　“哇，安排的吧！”有人惊叫。

　　苏格东江大学的诸位都不陌生，而鱼哥和巩磊，整个王者圈都熟，鱼哥是著名主播，专职下路射手；巩磊来自KPL威点战队，也是专职边路的射手选手。

　　这两位，也正是声称要打个孙尚香国服，但现在却被苏格压着一头。虽然在声称中也都没表明就要拿国服第一，但如今这个被素人压制的结果，从网友的讨论中就可以看出他们是有点难堪的。

　　“那这局，谁拿孙尚香呀？”有人不禁问道。

　　“孙个屁，BP的时候被人发现，孙尚香已经被BAN掉了。”有人说道。

　　“在哪看在哪看。”不少人关心这个。M.23sk.com

　　“鱼哥和巩磊都有直播。”有人说。

　　群里一时间有点安静，大家纷纷去找直播，不大会就见周沫在群里“啊”了一声。

　　“高歌也在这局里。”他说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第四十五章 国服之争免费阅读。https://xs.23sk.com 