    第110章 【彦很气愤】

    花果山。

    孙悟空面色凝重看着天空中悬浮的机甲战士，大声喝道：“你们是什么人？为什么入侵我地球？”

    他是地球战神，同样是地球的守护者。

    谁敢在地球放肆？

    “入侵？你可以认为我们是在入侵！”

    艾琳娜的身影，逐渐浮现在天空当中，以身体为中心，扩散着浓郁的黑红色煞气，凝结成玫瑰花的形状，她手中捏着一朵黑枝干，黑红花瓣的玫瑰花，微笑着看向下方的孙悟空。

    “丫头，入侵地球，可不是正确的选择。”

    孙悟空看见居然是如此娇滴滴的女孩时，还是没有立即动手的想法，说道：“现在离开地球，俺老孙就当做什么都没有发生过。”

    “丫头？哈哈哈！”

    艾琳娜听见孙悟空对自己的称呼，不由笑出了声，说道：“听好了，猴子，姑奶奶是星辰帝国军机大臣，军方最高统帅，人们称呼我为‘黑暗女神’，当然也有人称呼我是黑暗中绽放的玫瑰，今年两千五百岁余，头一次听人叫我丫头。”

    她真的被逗笑了，真的，两千多岁的她，居然被一只猴子给称作了丫头。

    顿时。

    孙悟空不知道该说什么了。

    对炙心，他或许能说出俺老孙睡一觉就五百年的装逼话语，但对于这种两千年级别的存在，他说不出这么装逼的话语。

    “那你的意思就是不想退喽？”

    紧接着，孙悟空眼底逐渐浮现出凶光，死死握着手中的暗合金棒，身上也出现了黄金锁子甲。

    “费什么话？姑奶奶就是来找你打架的，晋升神体以来，还没有与你这种级别的强者交战过呢。”

    ……

    天河市。

    天使彦在天使国际董事长跟前装完逼之后，抬头看向了天空，说道：“哦，你们的麻烦又大了，那只猴子被一位神体给拖住了，南海舰队被十名机甲战士与一名第二代超级战士给拖住了？”

    “啊~你是什么人？”

    就在这时，天使彦的通讯频道内，响起了阿追愤怒中带着着急的声音。

    “阿追，发生什么事情了？”

    原本还有些幸灾乐祸的天使彦，听见通讯频道内传来的声音，连忙询问道。

    我才刚刚在这个凡人面前显圣，你那边突然间就出现麻烦了？

    “彦姐，神体，有神体正在攻击我……”

    “咻。”

    骤然，天使彦砸碎的落地玻璃窗四十五度的天空，打击而来一道快如闪电的激光。

    “wc?”

    看着没有丝毫掩饰打击而来的攻击，天使彦整个人都傻了。

    宇宙当中，还有人敢如此明目张胆攻击她们天使的吗？

    当然，她也没有选择硬抗，硬抗虽然不至于让自己受伤，但也会将她给弄得很狼狈。

    她抓着身边的天使国际董事长遁入空间当中消失。

    在她们消失后，那道激光也瞬间打击在整座天使国际大厦之上。

    伴随着激光打击在天使国际大厦上。

    一座百米高的大厦，就这样凭空消失在了天河市当中，可想而知，这道激光是多么的恐怖。

    “嘶！”

    刚刚从空间虫洞中走出来的天使彦，看着那座已经彻底消失的大厦，不由倒抽一口凉气，紧接着眼底浮现出愤怒。

    居然有人光天化日之下袭击她们天使，而且还大肆杀戮无辜百姓，找死。

    “唰唰唰。”

    与此同时。

    天空中极速坠落十多道流光，一名名手持激光剑的机甲战士，将天使彦给牢牢围住，为首的小队长冷冰冰的说道：“天使文明诸神之王神圣凯莎麾下左翼护卫天使彦，已经确认目标，抓住她。”

    “你们是什么人？”

    天使彦看着将她给牢牢围困的这些机甲战士，咬牙切齿的说道：“你们这是在触犯《宇宙战争协约》。”

    对此。

    这群机甲战士压根没有管那什么狗屁的宇宙战争协约，反正他们没有签什么战争协约，他们只服从于皇帝陛下的命令，直接对着天使彦出手。

    “该死。”

    看着扑来的这群陌生机甲战士，天使彦只感觉头疼，极速带着天使国际董事长远离，将她给放置在安全的地方后，这才从暗位面当中搬运出了自己的烈焰之剑，展开了反击。

    可是当她的烈焰之剑砍在那些机甲战士的机甲上时，愣住了，烈焰之剑居然没有破开对方的防御？

    什么鬼？

    而且这些个笨重的大家伙，为什么这么的敏捷迅速？

    就跟人掌控自己的身体似的一样，没有丝毫的笨重感？

    这到底是什么鬼文明啊？

    普通的攻击不起效果，那她直接动用暗能量攻击，伴随着暗能量注入到烈焰之剑上，导致烈焰之剑的威力也大幅度提升，这次竟然破开了星辰帝国的机甲防盾。

    “集火。”那名队长并没有动，就这样冰冷的注视着被兄弟们围在中间的天使彦，沉声说道。

    城市内的百姓，则是惊悚的抬头看向天空中的机甲战士与天使交战。

    同样是引发了慌乱。

    一道激光，直接把天使国际大厦给干的原地消失了？

    这尼玛就是外星人的科技吗？

    他们地球拿什么来打？

    “弱点是胸前的能量装置？”

    很快，天使彦也通过洞察之眼分析出了，这群机甲战士的弱点所在之处，赫然是他们胸前的能量装置。

    她轰退一名围攻而来的敌人，身后的翅膀振动，然后一抹流光朝着天穹之巅极速掠去。

    “追。”

    见状，这名队长沉声说道。

    他的机甲也在飞快分析着天使彦的行动轨迹，预计分析她接下来的动作。

    机甲的速度，终究无法与天使那可以达到光速的速度相比较的。

    天使最快的速度，可是能够达到光速的，这也是她们的牛叉之处。

    “散开！”

    很快分析出天使彦的行为后，这名队长冷漠的说道。

    他们追不赢这个天使。

    “轰轰轰。”

    在他们闪开之后，天空中出现了大片的乌云，无穷无尽的闪电，不停在乌云中纵横捭阖。

    天使彦控制着雷霆，朝着那群陌生文明的机甲战士轰击而去。

    她是雷鸣战神，是雷霆之神，掌管雷霆。

    “轰。”

    与此同时，这名机甲战士队长的胸前，同样是凝聚着恐怖的激光炮，猛然喷发而出，笔直冲向了天穹之巅的天使彦。

    他直接被这台专门配备给他们第二大超级战士使用的机甲冲击力，给冲击的砸落在下方的大地之上，可见刚才那一炮的后坐力有多大。

    “小范围的空间塌陷武器？混蛋。”

    天使彦立马就明白，这到底是什么武器了。

    小范围的空间塌陷武器，难怪天使国际大厦被一炮给轰没了。

    她引导着万千雷霆，猛然撞击在那道激光之上。

    (本章完)

