    不过对于这突如其来的认亲，温夏显然还是有些不知所措，她小手下意识的揪着床单，刻意离邢川远了些，“我现在不想考虑这些，等以后再说吧。”

    她想要回去好好看一看母亲的遗物，万一她有留下什么呢？

    对于温夏的排斥，邢川眸中划过了一抹受伤，却也不觉得意外，如果让他面临这样的情况，恐怕比温夏还要激动，“好，那我们就暂时不说这个了，等父亲回来后再做商议吧。”

    刑洌吗？那个明明五十多岁，看上去却犹如行将朽木的老人？

    温夏颤了颤眸子，过了好一会儿后才慢吞吞的点了点头，“好。”

    见她答应后，邢川这才松了一口气，他坐在温夏旁边的椅子上，眉宇间顿时染上了一抹隐晦的阴翳，“你为什么会突然遇到绑架？”

    在得知温夏是自己的亲妹妹后，邢川一门心思都放在了查证这件事上面，所以对于温夏当初被绑架的事情倒是一无所知，只知道这件事和顾浔洲有关。

    头痛的揉了揉额角，温夏微微皱了皱眉，连忙询问道：“顾逸墨如何了？”那小子当初也伤的不轻，这会儿也不知道怎么样了。

    气闷的撇了撇嘴，邢川动了动手指，到底是忍住了想要敲温夏脑袋的想法，“他好得很。”语气硬邦邦的，邢川冷着脸撇开了脑袋，若不是知道顾浔洲第一时间选择了救温夏，他一定揍的他连李玉都不认识。

    可有时候世间的事情就是这么巧妙，邢川刚一想到李玉，下一刻变听到了她叫嚷的声音，“放我进去，我可是温夏的婆婆，你们做什么。”

    黑着脸站了起来，邢川嗤笑了一声，然后大步向外走了出去。好啊，他还没找她算账，后者便主动送上门来了。

    同样被惊呆了的还有温夏，李玉可是无事不登三宝殿的性子，她这次来想做什么？难不成是来看她笑话的吗？

    这顾家人当真是可笑至极。

    冷肃着一张脸，温夏烦躁的皱了皱眉，她听着外面的吵嚷声，心中越来越凉，对顾浔洲也越来越失望。

    “我告诉你们，不管她是什么身份，都是我顾家的儿媳妇，你们没有权利拦着我，快放我进去。”

    李玉现在的模样就像是一个毫无气质的骂街老太婆，温夏用力闭了闭眼睛，大声道：“放她进来吧。”她都要看看这个老太婆到底想做什么。

    嘲讽？谩骂？还是好好戏？

    铁青着一张脸，邢川重重的吸了几口气，才没有丢到自己的教养，让人将李玉丢出去，“你正好不要说出什么过分的话，否则……”

    危险的看了李玉一眼，邢川打开门将她放进去后，然后拿着手机去了楼梯间，既然动不了这老太婆，他难道还不能嘲讽过去顾浔洲吗？

    不过这么一看，顾家的家教也不过如此，上梁不正下梁歪，顾浔洲又能好到哪里去！

    原以为放李玉进来后，自己的心情一定会变得非常不美好，没想到后者却在自己跟前来了个大变脸，由之前的怒气冲冲带上了一丝热情和关切。

    温夏神色顿了顿，心中立刻带上了些许的防备，从前的李玉可从来没有在自己面前低过头，然而这一次却与她之前的态度恰然相反，她到底想做什么？

    理了理衣襟，李玉满面笑容的又走到了温夏身边，她心疼的看着温夏，面上还带着一抹感同身受的痛意，“怎么伤的这么重？浔洲那个傻孩子也不知道来陪陪你，不过你也别怪他，他每天还要忙公司的事情，接下来的日子便让我来好好照顾你吧。”

    感觉一脸梦幻的温夏缓缓打出了三个问号，李玉今天是吃错药了吗？居然会这么温柔对她说话，并且还没有对她进行嘲讽，真是太阳打西边出来了。

    “夫人不必装了，你是什么样我知道的一清二楚，再者你也不用在我身上多花费心思，我会如你所愿尽快和顾浔洲离婚的。”李玉最大的愿望不就是将她和顾浔洲分开吗？等她出院后，一定会如她所愿。

    面上带上了一抹尴尬，李玉僵硬的抽了抽嘴角，强打起精神嗔怪的看了温夏一眼，“你这孩子怎么这么记仇，从前我说的都是气话而已，现在你和浔洲连孩子都有了，怎么能轻易谈离婚呢？”

    事出反常必有妖，李玉今日的一举一动绝对不正常。

    微微眯了眯眼睛，温夏脑中突然滑过了一抹灵光，随后茅塞顿开般的点了点头，李玉定是知道了她是邢家大小姐的身份，否则不会这般殷勤的跑来医院看她。

    这唯利是图的性子可真是一点都没变。

    唇角微勾，温夏眸中含着一抹讥诮，似笑非笑的看向了李玉，“夫人还是不要委屈自己，强压着性子和我说话吧，毕竟这憋的久了对身体不好。”

    她一定是从顾浔洲那里得到了她的消息，这才会马不停蹄的跑来医院看她，所以李玉在想什么呢？试图讨好自己，挽留她和顾浔洲的婚姻吗？

    别忘了她和顾浔洲变成今天这副样子，很大一部分原因就是因为她。温夏不是圣母，没有办法轻易原谅伤害过她的人，更何况这个人是李玉。

    “夫人还是回去吧，我很累了。”毫不客气的下了逐客令，温夏拉上被子慢慢躺了下来，眸中的神色却越来越暗淡，越来越冷。

    权力果真是一种好东西，能让一个自诩高高在上的人瞬间弯下她的膝盖，李玉是多么高傲的一个人啊，竟然为了她跑到医院，还没去蜜月看望她，真是可笑。

    慢慢闭上了眼睛，温夏顾不得李玉是否会尴尬，总之她现在的心情可是相当的美妙。

    “那，那你好好休息。”尴尬的动了动唇角，李玉看着温夏那副模样，自然是气不打一处来，然而一想到她的身份，却又立刻焉巴巴的缩了缩脑袋，最后不甘的离开了病房。

    若邢家和顾家联手自然是强者无敌，她从前不知道温夏居然有如此身份，所以才会对她挑三拣四甚至刻薄无礼，但现在知道了，她自然不会允许温夏轻易和顾浔洲离婚。

    “你这婆婆前后态度转变的可真是快。”冷笑了一声，邢川抱着双臂斜靠在了墙壁上，心中却不由盘算起了要如何整治李玉。

    冤有头债有主，温夏从前的苦可不能白白受了。

