    好不容易说服雪乃不要乱来之后，森夏算是松了口气。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如果没有被采纳还好，如果这个剧本被审核通过的话，雪乃绝对会要求森夏的角色穿上那种“铁裤衩”的。

    虽然穿上这东西的是自己游戏中的人物，但这个角色穿上这样的服装，总会让森夏有一种感同身受的错觉。

    毕竟，这个角色是森夏自己根据选项制作的，这个代入感的确很不错，而且怎么说呢，在剧情里面有那么多妹纸倒贴，还有一个节操满满的妹妹，这种有趣的感觉，让森夏感觉很不错。

    但问题也同样就在这个地方。

    虽然好事情很不错，但是一旦遇到不好的地方，那事情就会变得很糟糕了。

    如果森夏是制作了一个专门用来玩绅士剧情的人物，那当然做什么事情都无所谓了，但是这个角色是森夏和雪乃一起做的，天生就点满了节操天赋，自然不能乱来。

    好不容易将雪乃说服，让她不要做这种事情之后，这件事情暂时就这样揭过了，看雪乃那愤愤然的模样，似乎短时间内，也不想继续玩这游戏了。

    “话说回来，以后我倒是可以弄一个角色，专门玩这样和那样的剧情……”

    森夏对于二代目老师所写的内容还是很感兴趣的，所以这个时候，森夏也很想要去试试看二代目老师的剧情。

    二代目老师写的一部分剧情是通用剧情，也就是所有玩家都能够随机组合得到的剧情，例如倒贴的青梅竹马啦，例如红灯街的风尘女啦，这样。

    这部分剧情随机组合，其实也是很有趣的，每一次游戏，都能够让玩家得到不同的游戏体验。

    但是这种方式，也并非是没有缺陷。

    因为剧情随机组合的话，有些内容就必须要通用化，过多的修饰和特色，反而会让剧情本身的描述产生歧义和矛盾。

    所以，这样的剧情分量并不是很足。

    但这也不是问题，因为二代目主写的部分，其实是一些很有特点的剧情。

    例如，在游戏世界之中，就有一个“催眠都市”。

    这个催眠都市，一般情况下，玩家是不会现异常的，他们只会觉得这是一个身份审核严肃的普通城市而已。

    但是，玩家可以在伊苏接一个任务。

    这个任务仅限女性，而任务的对象，就是一个催眠师。

    魔法都市伊苏是游戏中很重要的一个点，在游戏之中，这个魔法都市差不多就相当于是魔法师中的纽约、哈佛，只要是与魔法有关的职业，包括魔法师、术士、魔法剑士等等，一般来说，都避不开与伊苏有关的剧情，所以这段剧情，其实并不是很难触。

    催眠师这个任务，玩家有几种完成的方法和结局。

    一个是玩家从警备队接到任务，然后去催眠师那里卧底收集证据，只要抓住了对方，任务就能够完成——虽然催眠师最后也会越狱。这个模式下，玩家会得到伊苏奖励的特别装备和魔法道具。在这个模式下，玩家虽然会被催眠，但是却有办法解脱，是一个正统路线。

    第二个路线，就是接到任务，然后一路任务做下去，但是故意不揭穿对方，到这时候，玩家会陷入催眠不可自拔，然后被送到催眠都市。

    第三个路线，就是接下任务之后，被对方现身份，然后被催眠的玩家，会被作为双面间谍存在，最后救出被关押的催眠师之后，被对方带入催眠都市。

    第四个路线，则是玩家并不走警备队的路线，而是走对方学生的路线，然后以“教导催眠”的名义被催眠教育，最后同样被送入催眠都市。

    第五个路线，玩家则需要在对方周围暂居，然后催眠师会通过事件，将玩家催眠。

    这五个路线之中，只要别作死，玩家最后都是能过脱离这种催眠状态的。

    ——但是，绅士游戏，咱们需要的，不就是作大死么？

    所以，玩家故意让自己的角色被催眠，就会生很有趣的事情。

    在进入催眠都市之后，玩家就会开启催眠都市的声望，然后玩家可以兑换各种增强工口度的选项，还能够替换自己的常识这样。

    而在这之中，玩家也是有办法把自己从催眠状态里面拯救出来的，当然，喜欢作死的玩家，也可以让催眠人格覆盖掉本身人格，彻底变成某种用来做这样和那样的事情的人。

    虽然听上去很复杂，但实际上，这些剧情路线其实都是殊途同归的。

    无论如何，催眠师到了最后都会被“某人”识破，然后被关入监狱，最后利用内应逃跑。

    这其中，第一个路线的玩家，就是抓住对方的人，而第三个路线的玩家，就是拯救催眠师的人，其余三种类型的玩家，则是受害者，在剧情本身上，是不会因为路线分歧而产生变化的。只要完成了这个系列的任务，这个催眠师都会从伊苏消失，然后出现在催眠都市。

    但是，这其中的剧情就很耐人寻味了。

    不过，这只是二代目老师所写的一个比较普通的剧本而已。

    森夏最喜欢的，是潜入一个魔法学园里面的剧本，这个任务仅限男生，需要玩家男扮女装潜入学校。这个剧本有些类似魔幻版本的少女爱上姐姐，也是二代目老师给夏森老师致敬的剧本。但是在这剧本剧本之中，玩家的男性身份可能会被不同的人现和威胁，然后做这样和那样的事情，而且剧情上还挺不错的。

    森夏并没有玩这些剧本，但是森夏都曾经看过这些部分的原稿，所以对于里面的剧情还是知道的，将剧本统合一下之后，整个剧情就会变成一个非常值得纪念和玩味的故事。

    “呐，森夏，我有件事情想和你说说。”那边的雪乃愤愤然离开，千佳就顺势坐在了森夏的身边。

    “怎么？”森夏一边创建一个妹纸角色准备玩绅士剧情，一边听着千佳在旁边说话。

    “是和咱们的《美丽新世界》，还有之前的《英雄轨迹》有关的事情——世嘉希望我们把这两个游戏弄到dc上，然后在米国上市，我刚刚听到老爹的电话，就过来了。”

    千佳并不是已经泡完温泉起来的，而是因为有些突状况。

    本来这事情，是不会这么快到森夏这边的，但千佳“上头有人”，所以提前拿到了内部消息。

    “……啥？”

    但是在听到了千佳的话之后，森夏一脸懵逼。

    这什么鬼？

    “我们这两个游戏，一个是绅士游戏，一个是moBa网络游戏，这真的能上dnetbsp;   森夏惊了。

    “啊，我也是这么说的，但是世嘉那边好像认为我们游戏的网络功能很棒，所以想要拿上来呢。”千佳无所谓的耸了耸肩，“嘛，你也知道，我们的《英雄轨迹》究竟是多么红火，而《美丽新世界》在业界的关注是多么巨大……”

    “……”

    森夏有一种不知该如何说明的感觉。

    虽然森夏有着卓越的眼光，但是在这两个游戏上面，森夏还真就看走眼了。

    《英雄轨迹》这游戏，森夏一度认为，这游戏的玩家受众也就是那样，他的期待度甚至还没有《植物爱上僵尸》那么大，但这游戏，硬是火起来了。

    到了后来，看到网络上的情况之后，森夏才恍然大悟：这个游戏所解决的，并不是好不好，而是有没有的问题。

    在这年头，互联网游戏数量本身就少之又少，而且基本都没有高强度对抗类别的网络游戏。虽然有星际争霸这个游戏存在，但星际争霸可没有森夏这边专业，人家的网络功能主要是以局域网为主，互联网的功能，也只能说比较少，哪像是森夏这边，又是天梯，又是匹配，还有皮肤，玩法多样，而且还不要钱！

    简单来说，这个时代就是一个互联网游戏跑马圈地的时代，只要有一个好游戏能够满足玩家的需求，那就足够了。

    玩家们可不知道什么是moBa，也不在乎什么o之类——因为这些游戏，都并不存在。

    他们只知道这个游戏够激烈、画面够好，而且是能够和其他人互动的互联网游戏，只要这一点就足够了。

    可以说，在这方面，森夏当真是无意中改变了整个世界的互联网动向。

    至于美丽新世界的话……

    “等等，为什么会有美丽新世界？”森夏低头看了一眼自己电脑屏幕上的画面。

    “你最近都没有看过我们的邮箱吧？”千佳一屁股坐下，她身上的浴衣也跟着被撑开，但是千佳仿佛没有注意到这一点。她拿过了森夏的笔记本——雪乃已经把她拿过来的那台带走了——然后打开了邮箱。

    “这个我的确没看，最近学校那边的事情挺多的……”没办法，毕竟高三了，有些事情，森夏还真没有精力去管。

    打开了邮箱之后，森夏这边就现了很微妙的地方。

    “诶？”

    在邮箱里面，有很多其他的厂商过来的消息。

    “会社那边前几天也被联络了，我们的《美丽新世界》在公布了试玩版之后，关注这个游戏的人和会社，数量都不少。”

    eLF、a1icesoft、anetbsp;   在关注这个游戏的，大部分都是那些ga1game会社，或者说，大部分都是做18x游戏的会社。

    他们对于森夏在这边搞的东西很感兴趣，并且还想和森夏这边讨论一下游戏的未来云云……

    “等一下，我们做的这个游戏不是小众网游么，他们来凑什么热闹？咱们又没有cg立绘背景什么的……”

    这只是一个简单的网络游戏而已，小众向，而且还是18x。

    “因为这是文字游戏，而且还是18x。”

    森夏拍拍脑袋。

    为了明年能和雪乃一起去东大，森夏这段时间把高中课程温习了一遍，别的方面的事情，还真没有太在意。

    现在想想看，自家的这个游戏，似乎的确可以堪称是世界上第一个绅士向网络游戏了。

    “从某种意义上来说，咱们这个也的确能算是ga1game啊……”

    ga1game的定义从来不是文字游戏，但是文字的确是ga1game的良好载体，森夏这边如果硬要说自己的游戏是ga1game，那其实也是无可厚非的。

    千佳叹了口气，她知道森夏最近的精力都不在这块，她只好给森夏解释道：“在我们秘银平台上，这些会社的老游戏销量都很好，而且和实体售的时候，仅仅两周的销售周期不同，在网络上，销量维持的时间更长，而且只要我们打折做活动，销量就能够增加一波，所以在咱们制作你口中这个‘小众游戏’的时候，大家的关注程度，实际上都非常高。”

    简单来说，其他的会社，因为之前尝到了甜头，所以这个时候也很关注森夏这边新捣鼓出来的东西。

    ga1game从来都不是玩家们互相交流的平台，但是他们这时候似乎也觉得，网络游戏和ga1game融合一下，似乎挺有趣的啊……

    别说，就森夏所知道的情况，他们的确有搞类似的事情，而且还挺火的。

    最著名的18x系列的网络游戏，那当然就是神姬projenetbsp;   “来，戴上这顶绿帽，咱们就是兄弟了”——这句著名台词，就是从这游戏出现的。

    此外，后来某东方大国里面，也有一个名叫崩3的著名游戏，做大死想要引入绿帽系统，也不知道是不是因为被神姬这游戏刺激了……

    除了神姬project之外，类似B1ack_Li1ith制作的对魔忍这款游戏，也是有网络版本的。

    “我觉得悬，日本这地方，大家更喜欢剧情向，这种需要互动的网络游戏，注定是小众。他们最多做成持续更新的网络单机游戏而已。”森夏最终给出了自己的看法。

    ——没办法，换成其他国家还可以，日本这地方……真不行。

    说完之后，森夏的角色已经建立，他也愉快的开始了自己的作死之旅……

    ……

    中午就更新啦～

    咩，求一订阅～ovo

    二合一，工作很忙，心脏有点痛，今天下午工作爆肝，然后晚上好好休息一下。(未完待续。)