    第170章 金金果实

    “阿明，你在干什么？”

    西装男子缓缓转过身看着柯拉松露出那职业般的笑容低头道：“柯拉松先生！”（罗西南迪已继承二代红心之位改为柯拉松）

    柯拉松也是一笑道：“阿明这是怎么了？我看你一个人呆呆的站在这里。”

    被称作阿明的西装男扭头望着城堡外的残垣断壁叹道：“我在想，这样的世界真的是我希望的吗？”

    柯拉松闻言一愣，面前的阿明是他在一场战斗中救回来无辜男子，后其展现出的实力受到了多佛朗明哥的注意，因其性格和自己很合便留在了自己身边充当秘书的职责，而且其失忆忘却了自身名字，柯拉松将其取名为阿明……

    柯拉松无奈一笑拍了拍阿明的肩膀道：“阿明，无尽的黑暗中终究会有一道光明划破黑暗……”

    话落，天边的太阳已经徐徐升起一缕缕阳光倾洒在二人身上。

    阿明感受着脸上的温暖嘴角微微扬起。

    ……

    “伟大航路又出现了一名了不起的海贼呢！”

    巴雷特看着坐在自己怀中认真读报的绮琴无奈问道：“哦？谁会引起你的关注。”

    绮琴扭头看着巴雷特皎洁的笑道：“怎么？你还害羞了？喏，这可是你之前提起来的那位。”

    说着绮琴转身站起身子将报纸递给了巴雷特。

    巴雷特接过报纸看着报纸上扣着草帽嘴角上扬的男子笑道：“香克斯！”

    ……

    “小的们！！！马上就到七水之都了！咱们马上就有一艘新船了！”

    “不对吧老大，七水之都已经有一座岛被那个疯子摧毁了，现在应该叫六水之都吧，哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈！！！”

    “拉奇鲁！！！”

    香克斯看着拆自己台的拉奇鲁又无奈又想笑。

    一旁耶稣布跟着笑道：“老大，新船建完是不是可以回一趟东海了？”

    香克斯点头笑道：“嗯！好啊！”

    “欧呦呦，老大不会想玛琪诺小姐了吧！”

    “拉奇鲁你闭嘴！！！”

    “老大脸红了哈哈哈哈！！！”

    “哈哈哈哈！！！”

    ……

    海军总部

    战国听着柯拉松的汇报连连点头道：“好，一定要细细了解对方的底细后再进行拉拢，如果可以，你们也可以相互做一下照应！”

    另一边，柯拉松坐在阴暗角落中的垃圾桶上看着周围紫色的薄膜笑道：“放心吧，阿明和我很像，我一定可以拉拢他的！”

    “嗯！一定要注意安全！”

    “我知道了，你也要多注意下身体。”

    “嘁，臭小子！”

    战国看着挂断的电话虫嘴角微微翘起。

    “咚咚咚！”

    “进！”

    唐伍兹抱着一叠文件缓缓走了进来。

    “嘭！”

    唐伍兹没有客气，直接将一叠文件放到了战国的桌子上。

    战国有些差异沉声道：“这是什么？”

    唐伍兹双手拄着桌子盯着战国冷声道：“这些，都是海军的漏洞！足以致命的漏洞！”

    战国闻言眉头紧锁缓缓拿起一份文件细看了起来。

    “啪！”

    唐伍兹一根手指按住战国手中的文件冷声道：“那个叫卡普的中将怎么回事？多次违反命令，而且几次违规休假什么情况？你知不知道这样会带来多大的负面影响？！我认为他很有必要停职进行思想教育！”

    战国盯着唐伍兹冷笑，卡普那个混蛋他都无可奈何，而且，你算什么东西？卡普在海军中的威望无人可及，海军英雄的名号是白来的吗？

    而且这唐伍兹在世界政府的特战部是什么消息都收不到吗？卡普的名气这么大都不了解？人家在如何，但是人家做出的功绩可不是你一个新来的总参谋长可以随意指指点点的！

    唐伍兹看着冷笑的战国不禁有些恼火道：“战国元帅，我对你们有所了解！你们是非常好的战友！但是！军人以服从为天职！无组织无纪律成何体统！这些都是海军的漏洞！”

    战国没有搭理这个2B继续翻看起文件，果然，都是一些将官鸡毛蒜皮的小事，最让战国恼怒就是说他办公室养羊有损海军元帅的威严。

    MD世界政府派这个2B是来看着自己的还是来恶心他的？

    战国也很愤怒但奈何对方的身份冷冷道：“我知道了，这些我会一一看完的，你先下去吧！”

    唐伍兹冷哼一声继续道：“如今大海上的海贼越发猖獗！希望战国元帅不要懈怠了自身！”

    “嘭！”

    随着木门被重重关上，战国吐出两个字：“2B！”

    虽然以他的身份骂人很不好，但是骂出来心情瞬间舒畅了不少。

    海军内部在这位总参谋长的造作下鸡飞狗跳，另一侧巴雷特则遇到了天上掉馅饼的事。

    “咔哒……”

    木箱中放着的正是：自然系?恶魔果实?金金果实！

    除了能创造出大量的财富，其能力也不容小觑。

    这颗恶魔果实按照时间线应该会落在多佛朗明哥手中，而且在拍卖会上被泰佐洛强行抢夺吃下。

    如今碾转反侧落到了巴雷特手中，最有意思的是这枚恶魔果实是在贪七击毁一艘非法入境的商船时获得的。

    至于泰佐洛，其悲惨的经历和他有什么关系？没了金金果实的泰佐洛不过一只随时可践踏死的蝼蚁罢了。

    巴雷特握着手中的金金果实陷入了沉思，转化为经验值实在太亏了。

    但是给谁吃呢？

    这是一个值得沉思的问题，这个果实所带来的东西太多了，一但对方太过于膨胀很可能摆脱自己的控制，自己虽不怕麻烦但是很不想自己给自己弄个麻烦。

    算了，这种事情还是去找茶藤吧，毕竟科学家的脑袋总会给自己一个出人意料的结果。

    “嗯？”

    茶藤听完巴雷特的顾虑哈哈笑道：“船长！这事你找我就太好办了！”

    巴雷特闻言疑惑道：“嗯？！”

    茶藤一挥手一个巨大的培养舱顺着轨道朝着二人滑了过来。

    巴雷特看着培养舱中的男子沉声道：“克隆人？”

    茶藤点头轻笑道：“没错，完全没有情感的杀戮机器，并且绝对的臣服，只要选择一名资质最强的克隆人吃下即可。”

    巴雷特眉头微皱道：“不会发生意外吧？”

    茶藤继续笑道：“当然不会！而且船长还可以将其培养一段时间后派遣出去，相信凭借果实能力用不了多久就会诞生一名海上商业巨鳄，而且世界的金融体系也会为之改变！”

    巴雷特眉头缓缓舒展开笑道：“不错的主意！”

    (本章完)

