    “射击的准头还有待提高啊。”

    白晓文猫着腰，一边逃跑一边暗自检讨。

    “第一箭我瞄准的是心脏，结果射中了肚子。第二箭能射中心脏，纯粹是蒙的，我压根都没瞄准！”

    白晓文现在的射击特长是进阶1级，代表他能较为熟练地使用远程武器，但要做到百发百中、指哪打哪，还差得远。

    拉尔夫派自己来当诱饵，干脏活累活，白晓文并不生气。相反，在知道对手的营地中藏着一个足以和拉尔夫匹敌，甚至更强一丝的女精灵剑舞者之后，白晓文巴不得来做诱饵呢。

    “拉尔夫你想拿功劳的大头，恐怕没那么容易。”

    白晓文只跑了三十多米，就在一株大树下停了下来。

    大树的枝丫上垂下一截树藤，白晓文双手抓住，交替上升，三两下就上树成功，将树藤打着卷收了起来。

    准备这一截树藤，花了白晓文接近一个小时的时间。

    不一会儿，两名帝国正规军士兵，带着几个辅兵冲到了大树下，他们毫不停留，在前方的树林之中散开，四处寻觅着白晓文的踪迹。

    白晓文在这些人走远之后，顺着树藤往下一溜，悄没声息地落地。

    此时的营地之中，拉尔夫、洛迦已经和帝国特使艾略特的护卫队大战了起来。

    两个维京猛男的实力异常强悍，拉尔夫的双手重剑在人群中挥舞，带起了一阵死亡旋风，洛迦的剑盾填补了他的空隙，周围倒下了一片帝国军辅兵的尸体。

    不过，特使护卫队也不是吃素的。

    尽管意识到中了诱敌之计，但剩下的两名帝国正规军战士并不慌乱，冲过去大声喝令辅兵们迎击。艾略特身边，那个穿着斗篷的女精灵莱拉·红叶，双手一旋就掣出了两柄做工精巧的短剑，一个错步就杀到了洛迦身边。

    短剑横竖挥击！

    一记十字斩，洛迦的胸口顿时留下了一道血淋淋的十字伤口，生命值锐减20点以上！

    “不好！”

    洛迦痛吼一声，拉尔夫也发现了不对劲，没想到除了四个帝国正规军士兵之外，这支护卫队还隐藏了这么一个硬手。

    不过，现在的局势，已经是有进无退。

    “为了北境！”

    “为了自由！”

    两个维京猛男狂吼口号，拉尔夫更是爆发一剑重劈，把一名帝国强弓手劈杀！其他帝国士兵纷纷后退，两人一前一后猛攻精灵剑舞者。

    尽管是精英职业，但在这对好基友的默契配合下，莱拉·红叶还是感觉到了巨大的压力。

    被吓得脸色发白的特使艾略特，见到情况不妙，理所当然地下达了命令。

    逃！

    这个营地距离埃卢城只有三十里，只要进入了埃卢城卫军的巡防区域，就意味着安全。埃卢城领主，绝对不敢冒着激怒帝国的危险，让特使死在埃卢城领地。

    一波接一波的侵袭，让艾略特有些心惊胆战，本能地想要找一个安全的避风港。

    “懦夫！”莱拉·红叶怒骂了一句。在拉尔夫两人的合力围攻下，她只能依靠着敏捷的脚步闪躲，根本发挥不出战力。如果艾略特稍稍有点勇气，派出手下的盾甲战士协助，完全可以僵持。等到搜捕队回来，该跑的就是这两个偷袭者！

    看到目标要逃，拉尔夫当然不答应，舍了女精灵直扑过去，一剑砍死了艾略特身边的一个辅兵，头颅飞起两米多高，骨碌碌滚到了艾略特脚边。

    这一幕血腥的枭首画面，让艾略特打消了最后一丝犹豫，他高声命令：“莱拉·红叶，拖住这两个叛军，等我去埃卢城调集援军！”

    莱拉·红叶吐了口气，连续在岩壁上蹬踏两步，耍杂技一般越过拉尔夫的头顶，拦在了他面前，双剑如同旋风，在拉尔夫身上留下了两道不浅的伤口。

    敏捷吃亏的拉尔夫，没办法无视女精灵去追击特使，只能转过头和女精灵拼杀。

    洛迦赶上来助战，两人打算先料理掉这个精灵，再去追杀艾略特。

    艾略特和另一名仅剩的帝国军盾甲战士，在几名辅兵的掩护下骑上了马，迅速驰向埃卢城。

    ……

    白晓文躲过搜捕队之后，并没有去看正面战场，而是直接往回走，在营地和埃卢城间的必经小路，用树藤扯起了一道绊马索，愉快地准备捡人头。

    “在我主动担任诱饵，引走了帝国军一小半的兵力之后，拉尔夫、洛迦两人骤然突袭，实力与帝国军剩余力量基本相当，前提是剑舞者莱拉·红叶出手。”

    “帝国特使艾略特担忧自己的处境，担心出现第三波偷袭者，肯定会认为，营地已经不安全，要逃回埃卢城！”

    “最快捷的方式当然是骑马，而且那个强悍的剑舞者，肯定要留下来拖住拉尔夫这个冠军剑士。这样一来，后续的发展就比较清晰了……从营地方向过来的人，最多不超过三个，其中之一是帝国特使艾略特，外加一到两个帝国军正规兵！”

    白晓文的大脑转的极快，几乎比拟顶配版的电脑。这些其实在诱敌的时候，就已经想的很清楚了。无聊的等待期间，他甚至自己设定马速、路线等参数，计算了艾略特可能会出现的几个时间点。

    “唔，来了。”白晓文猫着腰，蹲在侧方的阴影之中，取下了白桦木硬弓。

    哒哒哒。

    急促的马蹄声响起，两骑几乎不分先后，直接撞上了绊马索！用来固定树藤的大石头，都被强劲的冲击力带动，滚出了好几米远。

    马上的骑士像是小石头一样被甩出了十几米，成了两个滚地葫芦。

    这种交通意外，放在普通人身上，怕是要半身不遂。即便艾略特和那名帝国正规军体质强于常人，也昏晕了过去。

    白晓文没有上前，而是直接张弓搭箭。

    “反派死于话多。”

    白晓文嘀咕了一句，干净利落地发箭，把地上的两人射成了刺猬。近距离射固定靶，白晓文还是很准的。

    提示信息：

    “你杀死了帝国军盾甲战士斯科拉。”

    “你杀死了帝国特使，艾略特·奥利西佛男爵。”

    “支线任务：新的使命完成。完成评价：C（合格）。”

    “你在北境反抗军中的声望大幅提升，目前声望等级：崇敬。”

    “你在帝国远征军中的声望大幅降低，目前声望等级：仇恨。”

    “特殊提示：歌兰蒂丝领主对你的好感度大幅下降，目前好感度等级：仇恨。”

    ——————

    我叫斯科拉，帝国军盾甲战士，刚领盒饭。没露过脸就不说了，死掉之后才有名字，还有谁比我惨吗？求一百吨推荐票安抚我受伤的心灵。

    PS：谢【能不能爆更那么慢】老爷的赏！谢【情谊丿无间】老爷的赏！