    第50章上课被抓包的沈郁

    江大，又是一周的周一，阳光撒在校园的一众学子身上，他们匆匆的走在上课的路上。

    都快一周了，但江绍平还是不死心，好奇心这东西只要一出来，只要问题没解决，他就会一直惦记着，心痒的跟有个蚂蚁在爬一样。

    讲台上，教授还在讲课，PPT也不知道翻过多少页了，但他连一个字都没有看进去。

    隔几分钟就撇过头看一眼懒散的坐在一边的人，又一次回头的回头的时候旁，边传来了略带警告的冰凉的声音：“再转头眼睛就别要了。”

    江绍平脸顿时一僵：“……”缓缓的将头转了过去。

    盯着黑板硬着头皮看了两分钟。

    “郁哥，你那晚到底是和谁打游戏啊？”

    沈郁的目光从PPT上挪开，淡淡的睥了他一眼。

    江绍平：“……”

    那天晚上，他们进宿舍的时候见沈郁在打游戏，本来刚开始没当回事儿，毕竟打游戏嘛，最常见不过了。

    但是这和别人打游戏就不常见了，尤其这个人还有可能是个女生，还开麦，这简直就像是见鬼了一样！

    他和沈郁认识这么多年，早就知道这人是个什么脾性，高岭之花这几个字真的不是盖的，白白浪费了那张脸。

    然而，就他那种对女生都快绝缘的物种，竟然有一天会和女生打游戏？！

    听起来就像是天方夜谭，简直能让人把眼珠子给掉下来！

    最主要的是，他们在学校几乎天天都在一块儿，他根本没有发现有任何女生和他走近过。

    真的，尤其是这几天，他还特意的多观察了几下，那是真的没有一个人和他多接触过，甚至多说几句话的都没有。

    哦，也不对，也不是一个都没有，前天从体育馆回宿舍的路上，有一个女生拦住了路。

    她红着一张脸，手里还拿着一个粉嫩嫩的信封，一看就是情书，用力将情书递到沈郁面前，大声说：“沈郁学长，我非常喜欢你，希望你可以收下我的情书！”

    只见他郁哥一脸冷漠，连表情都没变过，目光从那个粉色的信封移到她脸上，一字一句的说：“抱歉，我不喜欢你。”

    语气那叫一个冷漠绝情，不留余地。

    那女生瞬间眼眶都红了，也没见他眨下眼。

    就这拒绝起人来心狠手辣的样子，江绍平怎么都想不通他能陪着女生打游戏。

    让人家挂在自己的头上就算了，还给人家让人头，还帮她打蓝buff。

    带妹这个事情在游戏再常见不过了，但放在沈郁身上那就是活见鬼。

    这正常吗，这绝对不正常！

    ——

    沈郁靠在座位上，长腿有些委屈的放在桌子下，修上的指尖夹着一支笔，有一下没一下的转着，眼睛盯着黑板上的PPT，偶尔老师讲到什么重点，会在本子上记一两下。

    她这几天好像很忙？

    男生双腿分开坐着，眼帘轻微的低垂着。

    那天晚上打完游戏之后，他们就没在一起玩过了，这几天连打电话的时间都少了，消息也是隔好久才回。

    她是做什么工作的，这么忙？

    正想着，放在兜里的手机轻轻的震动了一下，沈郁眼眸微闪，看了眼上面讲课的教授，然后低下头看手机的消息。

    【我刚刚才忙完工作，今天天气好热的，领导给我们都买了冰淇淋，你现在在做什么呀？】

    沈郁捏着手机，打字：【在上课。】

    抬头再次看了眼讲台，教授还在上面侃侃而言，然后他拿起手机，对着PPT拍了张照片。

    垂下眼眸，将照片给唐阮发了过去。

    唐阮刚刚拍完一场戏，坐下一遍的遮阳伞下面休息，刚准备回消息的时候，页面上面就跳出来了一张图片。

    唐阮点开一看，顿时眉间跳动了两下：“……”

    密密麻麻的全是公式和参数，每一个她都认识，但合在一起——这是什么鬼？

    似乎是为了给她解释，那边还贴心的发了一句：【沈郁：股市分析。】

    唐阮：“……”

    【上课时间还玩手机，我要向你们的老师举报你。】

    沈郁看着那边女孩发过来的消息，缓缓的扬了下唇角。

    姿态懒散，指尖缓缓的敲：【上班时间玩手机，我是不是也可以向你们老板举报你？】

    唐阮：“……”

    这人怎么还学以致用呢。

    旁边的工作人员在忙碌着下一场戏的工作，她腿上还放着剧本，有化妆师过来给她补妆。

    一边补一边笑着说：“唐老师在和朋友聊天啊？”

    唐阮微微顿了一下，之后浅笑了下应到：“嗯，在说导演请我们吃了冰激凌。”

    “今天确实很热，不过我们剩下的戏不多了，等会儿拍完就可以休息了。”工作人员闲聊说。

    “嗯。”

    唐阮一边应着，一边握着手机回复：【我们的工作，老板才没有那么严格，举报不成功，驳回～】

    接着又发了一个哒咩的表情包。

    没过两秒，唐阮看着最新的消息，手指一怔：【是什么工作？】

    ——

    沈郁第三次低头看手机，对面还是没消息过来，再次低头的时候，一个带着些严厉的声音在教室响起。

    “沈郁，你来解释一下这个原理。”老教授看着他严肃的问刚刚他提出的问题。

    教室里的人目光瞬间集中在了后排男生的身上。

    男生穿着简单的运动服，神色倦怠，手里还拿着手机。

    同学：“……”

    沈郁见状，目光落在了讲台上，然后站了起来，嗓音平淡：“老师，不好意思，我没听清，可以重复一遍问题吗？”

    老教授闻言将问题又重复了一遍。

    沈郁：“惯性是生活中最常见的现象，因此一个下跌中的股票仍然会有继续下跌惯性，按照情况分析……”

    男生站在那儿，声音冷静，条理不紊的侃侃而谈，将每一条需要注意的点都说的清晰透彻。

    旁边的江绍平那叫一个羡慕，他要是能这样，也不至于每次被叫起来就像一尊雕像一样站在那儿。

    “老师，我说完了。”

    讲台上的教授：“……”一时之间不知道说什么，嘴角微微的动了两下，最后咳了两声，严肃的说。

    “行了，你坐下，下次认真听课，把你那手机收起来。”

    ?  ?感谢狗粮来一包，Stalla，与冰恋海，希音宝贝们的打赏，爱你们呦～

    ?      感谢箜。南·兮(颜表情打不出来，呜呜～)宝贝的月票

    ?  

    ????  

    (本章完)

