    第569章 家有贤内助   

    许高把情况告诉秦啸霖。

    

    秦啸霖听了之后哈哈大笑。

    

    什么都不多说。

    

    结束通话去了地下停车场，看到赵嫣然站在那里。

    

    秦啸霖对赵嫣然小声的说道：“媳妇你来接我了。”

    

    赵嫣然没好气说道：“我只是来这里证明，我和师哥什么关系都没有。”

    

    “媳妇儿，我不是开了几句玩笑话吗？”

    

    赵嫣然瞪着双眼。

    

    于莱音的事情解决了。

    

    “媳妇儿现在我们回家生娃娃。”

    

    秦啸霖霸道搂着赵嫣然的腰离开。

    

    早早看到拐角处于莱音的身影。

    

    如果被赵嫣然发现了什么异常就完蛋了。

    

    他还是那句话，喜欢归喜欢，但是要把于莱音娶回来那是不可能的。

    

    赵嫣然开门见山的说道：“刚刚爸给我打了个电话，说了现在肖文已经找到了他的头上，出了五百万的价格，要买破产的赵氏集团。”

    

    五百万的价格？

    

    “爸没和他说吗？

    我已经花了两千万把集团买了过来。”

    

    赵嫣然笑出了声。

    

    “当然。

    肖文还要加价，不知道现在你的他到底要怎么做？”

    

    秦啸霖毫不容易得到赵老爷的生意上支持。

    

    现在事情都要问秦啸霖的意见。

    

    秦啸霖想了想，既然对方想要把赵氏集团收购，那么就拿出一个亿。

    

    “一个亿，我自然会放弃机会。”

    

    赵嫣然也笑了。

    

    自然知道肖氏集团现在的情况，他们转资金两五千万都拿不出来。

    

    一部分在国外的生意上，另一部分之间被肖文花完了。

    

    那厂子卖掉的话，也是需要一阶段时间的。

    

    赵嫣然很是开心的说：“老公，你真的除了我之外再也不想娶其他女人？”

    

    男人说的话她根本就不相信。

    

    知道于莱音表白以后，秦啸霖到底动心没？

    

    面对这个问题秦啸霖根本就没给他她任何回答。

    

    夫妻俩人一起回到了赵家大院。

    

    赵老爷正在那里品茶。

    

    看到秦啸霖回来了，改了平时冰冷的态度。

    

    “女婿回来了，管家还愣着干什么，把我那上好的龙井茶拿出来。”

    

    秦啸霖挥了挥手：“岳父这是怎么了岳父，你身体恢复的怎么样了？”

    

    赵老爷开心说道：“多亏女婿找到神医，我好多了，你去最近没有听说有人继续要收购赵氏集团？”

    

    秦啸霖尴尬笑着，这父女二人简直害怕他不投资。

    

    秦啸霖拍着心口的方向，向赵老爷保证。

    “放心吧岳父，我的古玩生意越来越好，而且挣的钱全部都交由你来保管。”

    

    说一句漂亮的话又不会死人。

    

    秦啸霖现在不想与他们父女二人继续纠结赵氏集团投资的问题。

    

    今天来到这里，只是想回到赵嫣然之前居住的房间，把之前一份合约拿出来，谁知道刚刚要去寻找的时候，被管家拿了下来。

    

    “对不起姑爷，大小姐的房间现在被我们收拾出来了，已经有一个贵客居住。”

    

    秦啸霖实在不明白这些人到底在弄什么。

    

    管家吞吞吐吐地告诉他。

    

    就是那个于莱音。

    

    于大小姐说了要在这里住下。

    

    赵嫣然也同意了。

    

    赵嫣然故作无所谓的说道：“对了人家为了帮你现在没有工作，不得住在我们这里。”

    

    秦啸霖尴尬的想要解释，赵嫣然对他挥手。

    

    “老公你的主意非常棒，不如就给于小姐下个厨如何。”

    

    于莱音瞪着双眼，不可思议的看着周围。

    

    只是来这里找赵嫣然的，而且把古玩店最近报表拿给她看，没成想喝了一杯茶之后在这里，出去的时候看到客厅那个人一脸的无奈。

    

    她小碎步向秦啸霖方向走了去。

    

    “秦总你回来了，我是过来送报表的。”

    

    秦啸霖对她点点头，故作淡定的说道：“既然工作都汇报完毕，那么现在你可以离开了。”

    

    于莱音抓着自己包包，刚刚想要溜走。

    

    赵嫣然抓却抓着她的手。

    

    “刚刚秦总说了要给你下厨的，如果没有其他的事留下来一起吃个晚饭吧。”

    

    于莱音尴尬的站在原地，现在不知道要怎么回答了。

    

    如果留下来的话那么就成了电灯泡如果，离开的话又不甘心。

    

    秦啸霖对她瞪着双眼愣着。

    

    “干什么呢赶紧的走。”

    

    赵嫣然却一再说道：“你刚刚不是还说要给人家露一手的吗？

    现在去下厨了。”

    

    赵嫣然直接把于莱音带回自己的房间。

    

    秦啸霖真的弄不清了，自己媳妇到底是怎么想的。

    

    于莱音小心翼翼问：“秦夫人，其实我只是和秦总有着合作关系的。”

    

    赵嫣然对她挥了挥手。

    

    “你们的事情我知道的，现在我把你留在这里目的很简单，只是希望你能够动用你手中的人脉，继续”把我们古玩店的生意扩大。”

    

    居然让一个店里自己老公的女人留下来。

    

    于莱音瞬间能明白秦啸霖为什么有贼心没贼胆的。

    

    她想要离开。

    

    赵嫣然对她威胁着。

    

    “如果你离开的话，那么你之前欠的那些钱我可就不帮你了，到那个时候我老公怎么可能看你露宿街头。”

    

    与其让自己老公把于莱音带回来，并把人留下，还不如她出面解决这样的事情。

    

    一显她大度，二显她会帮自己老公处理麻烦。

    

    两个女人在房间里悄悄聊着。

    

    厨房里的秦啸霖偷偷笑着。

    

    其实早知道于莱音的来意，于莱音无疑就是让他帮忙把怪异村的那些收藏品再一次的弄出来。

    

    事情并不是像他想的那么简单。

    

    肖文等人现在一直都盯得死死的，如果搞不好，他们就会被古玩监督局的人盯上。

    

    叮咚叮咚，门铃按个不停，秦啸霖前去开门的时候，更是一脸的震惊。

    

    因为来的人是邓琪琪。

    

    邓琪琪那带着好多营养品，不请自己自顾的走了进来。

    

    她对秦啸霖说：“我是来看秦夫人的。”

    

    秦啸霖指了指卧室。

    

    “想必我媳妇儿和于小姐聊得差不多了。”

    

    邓琪琪一脸的懵逼：“她也来了。”

    

    “当然你们今天这是怎么了？

    主团来到我家，不会就是为了和我媳妇儿交朋友吧。”

    

    别人都说情敌之间见面分外眼红，从这三个女人眼中，秦啸霖根本就没有看出来更多的愤怒。

    

    邓琪琪坐在了沙发上，把自己的艺术设计稿拿在秦啸霖面前。

    

    “我觉得想来想去，还是应该把它给你的。”

    

    

