    “该死！”

    看到那猎豹凶兽被像是垃圾一样丢在一旁，那猛虎虚空大妖表情变得更加狰狞。

    它甚至都没有去看那猎豹凶兽，只是再次冷冷开口，“长生之下，上去两个！”

    这猛虎虚空大妖倒是也很讲究，已经看出陆天龙体内的确没有古族力量，所以只是安排长生以下的凶兽上去对战。

    凶兽虽然残暴，但也是极要面子的。

    就像是逗逼黑猿，一般势力的修行者，它根本懒得去打，因为觉得赢了也不光彩。

    之前守护平西城的时候，也是陆天龙强迫它去镇守大门，它才会对各郡普通的将士出手。

    现在这猛虎虚空大妖显然同样如此。

    在普通世界，猛虎便是百兽之王，自然有它的骄傲。

    “吼吼吼！”

    看到刚才的猎豹凶兽被废，后面那些生死劫层次的凶兽全都暴怒，听到猛虎虚空大妖的话，它们争先恐后的朝着前方拥挤过来。

    甚至其中还有不少凶兽为了争夺出战的资格，相互之间都起了冲突，兀自在那里争斗在了一起。

    “一群蠢货！”

    那猛虎虚空大妖怒骂一声，觉得这些家伙真丢脸。

    可没有到达长生或者虚空的凶兽，只是身体比普通野兽强一些，大脑和思维还都跟普通的凶兽一样简单粗暴。

    这自然也怪不得它们。

    最终，还是那猛虎虚空大妖直接点了两只猎豹凶兽，让它们出手对付陆天龙。

    这两只猎豹凶兽，比之前那一只要更强壮，实力也要高一些，应该是生死劫后期或者巅峰的层次。

    这种程度的凶兽，不但身体强壮，更加的凶残，而且意识也要比低层次的凶兽强一些。

    比如现在这两只猎豹凶兽，对视一眼之后，竟然慢慢分开，一只到了陆天龙的左侧，一只到了陆天龙的右侧。

    它们是要从两侧合击，让陆天龙顾此失彼。

    “吼，吼！”

    两声低吼响起，这两只猎豹凶兽一左一右猛然窜起，几乎同时对陆天龙发动攻击。

    它们的速度更快，配合也非常默契，攻击方式跟之前那猎豹凶兽也差不多，直取陆天龙的喉咙要害！

    以它们的力量，就算是让它们扫中喉咙，恐怕也得直接给抓破，不死也得丢掉半条命。

    不过这两只凶兽也是完全贯彻猛虎虚空大妖的命令，不敢真要了陆天龙的命，只是想要用这种办法逼迫陆天龙慌乱，然后趁机撕掉他一条手臂。

    “来得好。”

    见一左一右两只猎豹凶兽朝着自己扑过来，陆天龙微微眯眼，眼中闪过一丝寒意。

    他初始站着没动，等到那两只猎豹凶兽爪子几乎触摸到他皮肤的时候，他右脚用力，猛然朝着后面撤出一个身位。

    接着，他闪电般伸出两只手，几乎在同时分别抓住这两只猎豹凶兽的一条前爪。

    双手同时用力，猛然朝着中间合拢一拽，下一秒便闪电般撤了回来。

    “啪！”

    两条用尽全力的猎豹凶兽，本来速度就快的出奇，加上陆天龙这一拽之力，更是在丝毫做不出任何反应的情况下，两只猎豹凶兽的脑袋就狠狠撞击在了一起。

    “砰！”

    “咔嚓！”

    一声清脆爆裂声响起，那撞击在了一起的两只猎豹凶兽，头骨瞬间同时粉碎性炸裂，红的白色很多东西一下子流淌出来。

    它们瞬间毙命，庞大身体在半空之中足足停留了几秒钟，然后才终于垂直落地。

    现场死一般寂静。

    几乎所有凶兽全都瞪大眼睛难以置信的看着陆天龙，不少生死劫层次的凶兽，眼中都透着掩饰不住的惊恐。

    在这天下，实力为尊。

    不只是修行者的世界，就算是在凶兽的世界同样如此。

    凶兽残暴，如果你比它更强，比他更残暴，它便会发自内心的敬畏。

    就像是黑龙，必定也是用实力打服了这些凶兽，然后才将它们聚拢到了一起！

    一开始，那些凶兽觉得陆天龙是弱小的人类，哪怕当他以雷霆之势干掉一只猎豹凶兽，它们以为陆天龙只是投机取巧而已，反而激发了它们的血性。

    但现在，陆天龙瞬间再次斩杀两只猎豹凶兽，而且是以如此残暴手段，直接爆了它们的头，就让很多层次低的凶兽被震慑。

    陆天龙环视四周，看的真切，知道自己震慑了一些凶兽。

    可还远远不够！

    “你的这些手下，很弱。”他表情平静盯着那猛虎虚空大妖，淡淡道：“再多来几个。”

    “吼！”

    “该死的小子，我今天便要让你求生不得求死不能。”

    那猛虎凶兽是虚空大妖，可不会这么容易被陆天龙吓到，它表情狰狞张开血盆大口发出一声怒吼。

    当然，这虚空大妖也不傻，它已经看出，虽然体内没有任何古族力量，但陆天龙的身体已经强悍到极致。

    一两只生死劫层次的凶兽根本不是他的对手。

    接下来，它依次派出了三只，四只，五只各种各样的凶兽。

    这些凶兽也是千奇百怪，攻击手段各不相同，有强壮无比的，有凶狠凌厉的，还有擅长偷袭的。

    但结果无一例外，这些生死劫层次的凶兽，根本不是陆天龙的对手，哪怕它们身体彪悍性情残暴，而且还有不错的修行之力，最终却也尽数被陆天龙直接斩杀。

    手段依旧同之前一样，没有任何留情，不是将它们开膛破肚，便是直接砸爆它们的脑袋！

    越来越多的凶兽被震慑，看向陆天龙的眼神充满恐惧。

    甚至连一些长生层次的凶兽，也不再像是之前那样张狂，神色之中已经带着一些忌惮。

    “天呐，原来还可以这样？”

    看陆天龙傲立当场，以残暴手段震慑那么多凶兽，站在他身后不远处的龙头蛇身兽发出一声惊呼。

    它小心翼翼打量了一下周围的那些凶兽，忍不住也有些跃跃欲试了。

    好歹也是虚空大妖，陆天龙都能横扫全场，它觉得自己也可以！

    “陆天龙，要不然，让我也试试？”

    它犹豫了一下，小心翼翼凑到陆天龙面前低声道。

