旧世界，基斯勒夫，林斯克河北岸，泽德夫卡小镇，基斯勒夫历999年。
　　这个小镇已经被大雪笼罩，基斯勒夫就是这样的地方，9月底开始，林斯克河以北就不断地下大雪，到现在开始，已经下了很长时间了。
　　泽德夫卡小镇是一个大约有八百人口的小镇，面积确实很小，大概一百多栋小屋外加一层比普通的木栅栏高，但是怎么都不算是城墙的围墙包围住，就是泽德夫卡小镇的全貌了。
　　就在女沙皇的金色圆顶大帐中，基斯勒夫最高统帅部正在讨论进行下一步计划。
　　而金顶大帐之外，则是基斯勒夫最精锐的两支部队——负责保护女沙皇的冰雪守卫和女沙皇的禁卫军克里姆守卫。
　　冰雪守卫全部都是女性，她们从那些冰女巫学徒中选拔出来，这种选拔是一种逆向选拔，冰女巫姐妹会中偶尔会出现些兼职战士的强者，她们就会被选入冰雪守卫中，尽管数量不是很多仅有一百多人，但冰雪守卫的战斗力非常强大，她们都是熟练地使用弓和剑的精锐女战士，而且她们同时还能够使用魔法武器和吟唱强大的冰魔法，这种魔武双修的军队在旧世界是极为罕见的，能跟她们比较的只有高等精灵的荷斯剑圣。
　　不过冰雪守卫顾名思义，她们的力量只有在基斯勒夫的冰原之上才会特别强大，一旦离开了基斯勒夫的冰原和冰天雪地，她们就是精锐一点的普通统帅卫队而已。
　　几位基斯勒夫元帅聚集在一起，罗科索夫斯基到的最迟，这位乌果尔血统的元帅尽管麾下士兵最多，有三万人，但其中绝大多数都是临时征召的杂鱼，这位元帅最大的底气是他手中拥有一万两千的乌果尔弓骑兵，以及两队翼骑兵和一队熊骑兵。
　　罗科索夫斯基元帅在侍从的帮助之下拍打干净了身上的积雪，解下熊神厄孙赐福铠甲，他大步走入大帐之内，元帅长出一口气，他正打算对自己来迟了表示歉意，却被站在里间门口的克里姆守卫拦住：“元帅阁下，请在此稍后，陛下正在核实刚刚押运到的粮食。”
　　“押运到了多少？”罗科索夫斯基赶紧问道。
　　“大约六万五千公斤。”克里姆守卫有些不自然地说道：“还有些别的东西。”
　　“六万五千……”罗科索夫斯基心想这点粮食供大军吃两天都够呛。
　　熊骑兵元帅冷冷地看了眼前的克里姆守卫一眼，摇摇头，走到一边等待。
　　罗科索夫斯基知道这是为什么，为什么今年丰收，为什么已经集结了全国之力，粮食依然无比吃紧。
　　正是因为这群克里姆守卫！
　　克里姆守卫毫无疑问是基斯勒夫的精锐军队，沙皇亲军，这支军队组建于基斯勒夫历566年，他们在可怕的疯狂沙皇伊戈尔命令下建军。伊戈尔是一个偏执狂躁的统治者，他屡屡被阴暗角落的叛徒和杀手所暗杀，因此他觉得他需要人手日夜守护。很快他的血腥政权就铸就了克里姆守卫的黑暗传说，延续至今这黑衣军团依然让王国人民恐惧。
　　克里姆守卫保护的不仅是沙皇皇室，在战争时期还负责监护前线大将，也就是监军。
　　这支皇室亲卫队多年来一直和北方混沌部落交手，面对不仅是混沌掠夺者和掠夺骑兵，偶尔还会遇到混沌战士和混沌怪物，克里姆守卫挥舞着双手重斧刃，这些全副武装的战士让敌人泛起畏惧之心，他们每天都进行破甲训练，从轻甲到重甲都有，因此许多王国将军喜欢使用这些步兵作为突击部队去撕裂敌人的防御阵型。
　　那么，为什么罗科索夫斯基说，粮食吃紧和克里姆守卫有关系呢？
　　那是因为，征粮这件事，正是由女沙皇派遣克里姆守卫去做的，这群皇室亲卫队的战斗力非常强大没错，但他们同样贪渎成性，这些皇室亲卫到一个地方的第一件事就是为人民群众提供“乡村法律援助”。
　　这种任务通常涉及“说服”村民接受新的“让祖国强大”的法律，而这法律的本质就是满足克里姆守卫的所有要求，包括各种贡品和让克里姆守卫随意宰杀自己的牲畜大吃大喝。
　　如果这样也就算了，时间长了之后，克里姆守卫开始形成了所谓的“常例税”“炭敬”和“运输损耗”“补给线”这些东西，他们每下乡一次，经过的村庄全部都要经历一次他们的勒索和强取豪夺。
　　罗科索夫斯基是乌果尔裔出身，他深深地知道，这些克里姆守卫去乡下收粮势必是半强制性的，村民不仅要满足女沙皇的征粮指标，而且还要满足克里姆守卫的大胃口，否则就会被以叛国罪逮捕和处理。
　　就算收上了粮食，这些粮食也要经历层层盘剥，每过一手就要“损耗”和“常例”一次。
　　这才是为什么今年大丰收，军粮依然会如此紧张的原因！
　　可恶，要是老沙皇鲍里斯还在的话……罗科索夫斯基无奈地想到，红沙皇鲍里斯也意识到这个问题，他是极少的禁止克里姆守卫下乡的沙皇，这使得沙皇亲卫队对红沙皇心怀不满，而卡塔琳即位之后就恢复了之前的规矩。
　　多么令人无可奈何？元帅怪不了女沙皇，因为除了帝国和布列塔尼亚，没有人有足够的财力支付这支规模为六千人的军团军饷。
　　想到这里时，里面的事情完毕了，众人进入寒冷的大帐之内。
　　“战局不可以再拖下去了，我的陛下。”基斯勒夫大元帅迪米特里-扎耶夫第一个说道：“我们必须速战速决。”
　　这点所有人都认同，之前开会的时候大家已经商讨过了。
　　“现在对我们有一个十分有利的消息。”科涅夫留着一个大光头，他指着地图：“根据斥候情报，目前，敌方先前撤退的，由瓦米尔-艾斯林率领的诺斯卡群山军团还在赶往战场的路上，距离此地四十五公里远。”
　　诺斯卡群山军团之前试图侧面迂回偷袭基斯勒夫大军身后，但是被卡塔琳亲自率军逼退，群山军团现在回到战场需要时间。
　　“同时，一只数量非常庞大的混沌大军正在南下，但根据斥候估计，他们暂时还没有抵达战场。”
　　“因此，我们剩下的对手，就是美人西格瓦尔德王子的色孽军团和疫医费斯图斯的纳垢军团。”罗科索夫斯基元帅立即说道：“陛下，这是一个良机！千载难逢的良机，我建议，明天拂晓之时立即发起攻击！”
　　“为什么？康斯但丁，你知道了什么？”卡塔琳奇怪地问道：“对谁？”
　　“陛下，请看，我们目前要面对的敌人只有混沌的两个军团，分别是色孽军团和纳垢军团。”扎耶夫大元帅说道：“色孽军团在泽德夫卡西北部，而纳垢军团在泽德夫卡东北部，在这两个军团中间，有一片防守较为薄弱的区域，我们必须击破这个区域，然后立即设法歼灭一个混沌军团，这样，我们才能在敌人的诺斯卡群山军团和北方又一支混沌大军南下之前，各个击破，赢取这场战争的胜利，否则……否则陛下，我们会被后勤和源源不断的混沌大军拖垮的。”
　　卡塔琳此时也意识到了这宝贵的战机，这可能是这场战役唯一能够获胜的机会。
　　至于后撤？没有人提撤退这个想法，不是不敢，而是这些元帅们都是打了几十年仗的百战将军了，所有人都清楚，这个时候如果撤退，结局会是什么。
　　“撤退是一种极为高深的军事技术。”
　　——基斯勒夫元帅科涅夫
　　女沙皇点头表示同意，但是她随即提出了一个问题：“那么，为什么是色孽军团？它们更好对付是么？”
　　“陛下，色孽军团……正在开派对。”罗科索夫斯基汇报着色孽军团的动向。
　　根据斥候回报，长时间的战争和禁止正面与女沙皇交战让美人西格瓦尔德王子倍感无趣，于是今天整个色孽军团都在开宴会，他们打算开足整整三天，所有人都在放纵享乐，欢饮达旦。
　　敌人这样布置，是不是故意让我们主动进攻和有意地消耗色孽军团的实力？罗科索夫斯基脑海里面突然冒出了一个这样的念头，混沌内斗不是什么稀奇的事了，不过元帅想了想并没有说出口。
　　我们还有别的机会么？
　　最终，战略计划制定如下。
　　科涅夫元帅新近组建的突击军团从拂晓开始出击，以迅捷和猛烈的攻击立即攻击色孽军团左翼靠近纳垢军团的位置，切断色孽军团和纳垢军团的联系，同时罗科索夫斯基也必须随之发起攻击，尽可能快速击破色孽军团，将西格瓦尔德王子和他的军团击溃、或者至少赶出战场。
　　另一边，大元帅扎耶夫的军团和右翼费多索夫的军团必须设法抵挡住纳垢军团的进攻，为科涅夫和罗科索夫斯基争取时间，直到科涅夫和罗科索夫斯基歼灭了色孽军团之后，科涅夫立即掉头去包围纳垢军团，将费斯图斯和他的纳垢军团们赶出战场或者歼灭，罗科索夫斯基则是继续使用弓骑兵分割和驱逐色孽军团。
　　如果计划顺利，就算诺斯卡至高王瓦米尔-艾斯林率领诺斯卡群山军团赶到，也已经来不及了。
　　计划定下，诸位元帅们都意识到这可能是他们唯一的胜机，众人没有再多发言，而是各自回去准备作战，作为突击军团的主力军队，女沙皇卡塔琳将两个团的沙皇射击军，两个团的精锐克萨战士、数百名波耶贵族，包括两个军团共两千人的克里姆守卫、一共59门火炮全部交给了科涅夫，组成了为数一万人的突击军团。
　　这样巨大规模的调动会让士兵们疲惫，尽管基斯勒夫人考虑到距此四十五公里的诺斯卡群山军团应该至少要两天时间才能够抵达，但是他们还是计算了一个提前量，压缩了士兵的休息时间，好让他们能够尽快加入战场，确保在艾斯林进场之前能够解决战斗。
　　十八个小时之后，基斯勒夫历月1日，凌晨三点三十分。
　　托尔索尔河南岸，色孽军团的大营。
　　此时整个营地里面一片狼藉，在美人西格瓦尔德王子的亲自带头之下，整个军团所有的色孽信徒们全部加入了这场狂欢，他们吃喝玩乐，尽情纵欲，将四处劫掠来的伏特加像水一样喝了个干净，将那些被俘的可怜乌果尔人和俘虏们放入大锅之内蒸煮，就连小孩和婴儿也不放过，色孽神选勇士魔镜守卫们纷纷拿出了铁盆，将几个月大到三岁不等的婴孩使用铁签串起来烤，烤完之后撒上调味料，切碎放在铁盆里面供大家享用。
　　没人问这是什么东西，没人问这些肉从哪里来，但是谁都吃。
　　四处冒烟的营地传播着混沌腐化，一个接一个色孽的双性标志和混沌八芒星的标志被建立起来，色孽信徒们放声歌唱，欢饮达旦，甚至他们还弄来了一大群山羊和骡子，在这群畜生们的身上尽情发泄。
　　当然，谁都没有色孽神选冠军美人西格瓦尔德王子玩得大，这位备受欢愉王子宠爱的王子外表看起来只有十六岁，但他已经为祸世间三百多年了，这个家伙来自于一位蛮族军阀和他姐姐血亲圣婚所产下的罪恶之种，他自生下来之后就喜欢尝试一切罪恶和放纵一切欲望，起初他的部落和他的军阀父亲还包容着王子的一切，但随着他越来越变态和食用人肉后，他的父亲只能选择将他驱逐，而他的回报则是弑父，然后独自离开部落，前往混沌荒原——十六岁的王子认为自己可以在此立足。
　　他做到了，他疯狂的行为让黑暗王子像溺爱的父亲一样宠爱着自己的养子，色孽对他无比垂青，并赐予了他强大的力量，而西格瓦尔德王子则回报给他的养父从来都没有见过的全新玩法。
　　比如昨天的晚宴之上，西格瓦尔德王子弄来了一个金发碧眼的乌果尔年轻女人，她怀着身孕惨遭俘虏，西格瓦尔德王子在所有人的面前亲自表演了一场血腥的演出，他强行将这个孕妇肚子里九个月的胎儿活活取出，然后现场生吃下去，引起无数仆从疯狂的崇拜和震天的叫好声。
　　大多数凡人对色孽的理解过于肤浅了，他们愚蠢地以为只有男女之事是色孽，只有少数的智者真正了解西格瓦尔德王子的一系列暴行才能窥得一鳞半爪，知道什么才是真正的色孽。
　　然而这个宴会实在是开得太high了，爽到了色孽军团根本没有安排警戒，爽到了所有人都玩到精疲力尽这才沉沉睡去，爽到了就连西格瓦尔德王子本人都打着饱嗝，醉倒在了营地中间。
　　“有一种丰收的喜悦，喝了之后非常开心，浑身充满了力量！”西格瓦尔德王子高兴地说道，随即倒头大睡。
　　“三天三夜，三更半夜，跳舞不曾停歇~哦耶~”
　　“完全都没有极限，我还要再high三天三夜~”
　　而就在他们才睡了三个小时后，一连串的炮火声突然从大营的东侧响起，震耳欲聋的火炮巨响伴随着基斯勒夫人的吼声、号角声和敲打着武器的声音，传入了色孽大营之中！
　　色孽勇士们迷糊了好一阵子，这才反应过来是敌袭，诺斯卡酋长们大声地召集自己的战士，军队在迷茫和混乱中以非常缓慢的速度开始了集结，许多人因为喝了太多或者是纵欲过度两腿发软，花了好大劲都没能站起来。
　　西格瓦尔德王子还迷迷糊糊被人推醒时，科涅夫的突击军团已经冲来了！
　　附：泽德夫卡西线战斗兵表。
　　美人西格瓦尔德王子军：
　　色孽神选冠军，圣域高阶强者，美人西格瓦尔德王子。
　　混沌火焰系术士，菲斯特贾克斯-智库。
　　色孽神选勇士魔镜守卫军团。
　　色孽神选勇士黑欲守卫三队
　　混沌神选勇士三队。
　　混沌神选勇士四队。
　　混沌勇士四个军团。
　　混沌骑士三个军团。
　　蛮族掠夺者十九个军团。
　　掠夺者骑手六个军团。
　　混沌地狱炮八门。
　　戈尔兽战车六架。
　　基斯勒夫军：
　　基斯勒夫元帅，传奇巅峰强者科涅夫。
　　基斯勒夫熊骑兵元帅，传奇巅峰强者罗科索夫斯基。
　　冰女巫姐妹会次席大法师，传奇巅峰冰女巫瓦妮莎。
　　“基斯勒夫之子”波耶冠军勇士一队。
　　厄孙赐福熊骑兵两队。
　　基斯勒夫翼骑兵的三个军团。
　　克林姆守卫四个军团。
　　沙皇射击军三个军团。
　　基斯勒夫克萨战士四个军团。
　　乌果尔弓骑兵十二个军团。
　　基斯勒夫征召步兵团共十二个军团。
　　基斯勒夫炮兵团两个军团共60门火炮。
