    第４２６章重力阵法，故意示弱

    “这样吧，我有一个分配的办法各位听听看如何？四件宝器可以按诸位以前商量的进行分配，不过洪武龙象秘典必须和我一起分享，此外我还要那张龙椅。”

    谢峰面无表情的说道。

    “哈哈，你要那龙椅？难道你还想当皇帝不成？”

    独舟暗尊听到谢峰的话，嘲笑起来。

    他以为谢峰在他的威胁下服软了，冷笑说道：“这个分配办法，我倒是没有意思。不过你必须发誓，不将秘典中的功法战技外传才行！”

    “我们也同意。”

    魁星和黑月相视一眼，也是点了点头。

    按照谢峰的分配方法，他们的利益没有任何受损，自然是没有意见。

    “谢峰，没想到独舟暗尊如此卑鄙，竟然对你进行威胁，等回到天门暗市，本尊一定会尽力补偿你。”

    这时灵蝶暗尊的声音，带着一丝歉意，传入到谢峰耳中。

    “大人不必如此，若是要补偿我的话，到时候帮我救出谢妍就是了。”

    谢峰传音回应道。

    “你放心好了，只要如你所说，那九雷玄雀灵兽，确实是谢妍所有，本尊一定会尽力帮你，救出谢妍。”

    灵蝶暗尊说道。

    “好了，既然没有问题，你现在就可以进入宫殿了。若是无法取出那些宝物，说什么都没有用！”

    这时，独舟暗尊淡漠看着谢峰，催促说道：“不要浪费时间！”

    谢峰闻言，也是淡淡看了独舟暗尊一眼，直接便是向着宫殿走去。

    一下间，谢峰就是进入了宫殿的范围之内。

    “哼，这个小子，倒是不怕死！若是他能够取出殿中的几件宝器，那就最好不过，若是失败的话，就算他不死在宫殿中，也必须要将他杀死，以免这一处秘府的消息泄露出去！”

    看到谢峰走入宫殿，独舟暗尊面色阴冷的说道。

    “你不要太过份了！”

    灵蝶暗尊面色一变，看着独舟暗尊，冷喝说道：“谢峰是我带来的，我自然要带他回去，不是你想杀就可以杀的！”

    “哼哼，灵蝶暗尊，你太过心慈手软了，宝器动人心，这个谢峰你知道他明面上是什么人物？万一他身后有强大的后台，引来强者取了几件宝器怎么办？”

    独舟暗尊冷笑说道：“你不要忘了，此人身躯如此强大，很可能是古武者传承，那他身后的人物，身躯必然更加强横，到时候强取了宝器，我们可就损失惨重了。不然，你也可以问问魁星和黑月两位的意思。”

    “两位，万万不可如此，要知道若是这样，毫无信义，以后谁还敢一起合作！”

    灵蝶暗尊面色铁青，看向魁星和黑月说道。

    “灵蝶暗尊，现在说这些，还为时过早，等等再说吧！”

    魁星暗尊说道。

    灵蝶暗尊心中恼火，魁星暗尊虽然没有说出灭口的话来，但显然对于独舟暗尊的话，也是有所考虑。

    黑月暗尊则没有开口，默认了魁星暗尊的话。

    魁星和黑月这两个人，显然关系非同一般。

    “这独舟简直可恶，但魁星和黑月如果也不反对的话，我一个人根本无法护住谢峰。”

    灵蝶暗尊闻言，心中暗怒，却是没有再说话。

    他心中盘算着，谢峰无法取出宫殿中的四件宝器和秘典，要如何保护他不被独舟所杀。

    虽然，谢峰的身躯确实强横，但宫殿中的阵法，威力太过恐怖，灵蝶也是没有多少信心。

    就算不引发其它攻击，阵法中的重力，也是极为可怕。

    他们四名暗尊，其中修为实力最为强横的魁星，也不过是走入阵中两百米，就承受不住了。

    此时，谢峰已经走入阵中一百米，一步一步，缓缓向着宫殿中心走去。

    “这座阵法的威能，确实非同小可，如果触发重力以外的攻击，最少也是七品阵法的威力！”

    此时，虽然阵法的重力还无法对谢峰造成威胁，但他也不想走得太快。

    对于灵蝶暗尊四人，谢峰自然是不可能完全信任，特别是除了灵蝶以外的其它三名暗尊，他更是一直暗中警惕。

    之前黄泉已经发现有六名武尊强者，跟踪而来。

    所以，现在谢峰隐藏的实力越多，底牌也就越多，越是安全。

    从宫殿边缘到中心，是八百米的距离，前面两百米，谢峰都是走得十分轻松，不过在两百米后，阵法重力就是猛然增涨了一倍。

    一瞬间重力猛增之下，谢峰都几乎差点被压得一个踉跄，摔倒在地。

    “好可怕的重力！黄泉圣体！”

    谢峰不敢大意，连忙催动圣体，抵挡住阵法重力，放慢了速度，向前走去。

    “这家伙果然有些实力，我上一次走过两百米之时，被压得当场吐血，差点横死当场！”

    看到谢峰在走过两百米之后，依然可以正常行走，魁星暗尊露出喜色。

    谢峰继续向前，接下来的两百米，足足走十几分钟，似乎每一步都是无比沉重。

    不过，这当然只是他装出来的样子，如果全力以赴，就算重力之下，这两百米最多也只需要三秒钟就能走过。

    “魁星和黑月二人如何，还很难说，但独舟此人，对我不怀好意。引来另外一批武者的人，很可能就是他。不过，现在还是要小心，在还没有确定之前，就是灵蝶也有嫌疑。”

    谢峰站在了四百米的线上，心中盘算着，“所以一定要让他们觉得，我完全没有威胁才行。”

    打定主意，他便是一步跨了出去。

    瞬间，重力果然又是增涨了一倍，谢峰被压得双膝一弯，几乎跪下。

    不过这一次他早有准备，强大的力量从身躯中爆发出来，一下就是撑住了恐怖的重力。

    同时，一瞬间，他的口中也是猛的喷出一口鲜血，脸上露出了灰白之色。

    谢峰连忙取出几枚丹药服下，足足停下了几分钟的时间，才是再次抬腿，向前走去。

    “看来这阵法的重力，每过两百米就会增加许多，只走过了四百米，谢峰就被压得吐血，恐怕他很难走到宫殿中心了！”

    魁星暗尊一直盯着谢峰。

    看到这一幕，不由大失所望，摇了摇头。

    黑月也是目光阴沉，觉得谢峰想要取得那几件宝器，希望渺茫。

    他们自然是不知道，谢峰喷出的鲜血，完全是故意示弱。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

