    现场鸦雀无声，这球的角度和弧度真的太像里肯那球了，世界上会有这么巧的事情？

    就连魏登费勒的无奈也和当年的佩鲁济差不多，两手叉腰，不住摇头。

    “里肯，他就是里肯。”

    有很多老球迷很感动，想一想当年雄霸欧洲的多特蒙德，再想一想现实的处境。

    嘘声消失了，换来的是掌声。

    更让多特蒙德球迷意想不到的是唐正龙撩起球衣，里面背心上写着一句话——“致敬伟大的欧冠冠军。”

    傻眼！

    震惊！

    什么！

    “这球是故意的？”

    如果说这球是巧合，那么大家还能接受，可是这球是故意的？

    我的天啊！

    唐正龙对全场球迷竖起大拇指作为回应。

    多特蒙德球迷还能说什么？

    史蒂文斯问身边的助手，“这臭小子在干什么？他对多特蒙德致敬？难不成是想去多特蒙德？”

    “应该不会吧，唐说过如果他离开科隆，那么只会去拜仁和皇马。”

    “你蠢吗？唐正龙的话你也信？”

    助理教练脑门一黑，有一种智商被人羞辱了的感觉。

    “待会中场休息的时候叫出来讯问一下，我可不想他背着我和其他俱乐部勾搭。”

    “嗯。”

    比赛继续。

    唐正龙询问系统，“现在多特蒙德球迷对我的好感度是多少？”

    “50。”

    “靠，一半了。”

    “那个球在他们的心中太重要了，现在他们把你当里肯了。”

    “哈哈。”

    上半场随后的比赛，科隆没有乘胜追击，而多特蒙德在主场还是有优势的，在比赛进行到40分钟的时候，巴克利接边路传球，把球狠狠砸进球门。

    比分变成1比1。

    上半场以1比1结束。

    当唐正龙对多特蒙德致意的时候，范马尔维克就会错意了，他以为唐正龙这小子对多特蒙德有意思，可能是想加盟球队，要不然怎么可能故意讨好多特蒙德？

    唐正龙这小子是挺讨厌的，但是如果他能加盟自己的球队，那可就另当别论了。

    于是范马尔维克让队长凯尔去找唐正龙聊聊，他有没有加盟多特蒙德的企图，如果有的话，那么范马尔维克准备动手了。

    唐正龙往回走的时候，有人拍了他一下，扭头一看，是多特蒙德的凯尔。

    这家伙是典型的德国人样子，金发碧眼，个子很高，四四方方国字脸。

    “干嘛？”

    “能不能聊几句？”

    “聊什么？”

    “你是多特蒙德球迷？”

    唐正龙摇摇头。

    “那你为什么要致敬多特蒙德，还是那么奇特的方式？”

    “因为我被坑爹的系统绑定了。”唐正龙心想。

    唐正龙耸耸肩，“多特蒙德是曾经欧冠冠军，我想我应该尊重多特蒙德。”

    凯尔听了，心中很高兴。

    “是的，别看我们暂时遇到了困难，但是多特蒙德是和拜仁同级别的球队。”

    唐正龙点点头，不知道对方和自己说这些干什么。

    “点头了，他点头了。”凯尔心中狂喜，他刚才说自己和拜仁是同级别球队的时候，心里都是发虚的，这是扯淡了，他很怕唐正龙会冷笑。

    “你也觉得多特蒙德是豪门？”

    “当然。”

    凯尔料定了，唐正龙肯定是想加盟多特蒙德。

    “我问你，假设你转会，那你觉得年薪多少比较合适？”

    “200万欧元。”

    凯尔乐了，“太高了，你才20岁，我看50万比较合适。”

    唐正龙有点不耐烦了，50万还是5个亿有什么区别吗？反正都没有。

    “好吧。”

    “欢迎你，我想你很快会成为我的队友。”凯尔伸出右手。

    唐正龙终于觉得不对劲了。

    “等会，你什么意思？”

    “别装了，你费了那么大力气致敬多特蒙德，不就是为了告诉我们，你想加盟多特蒙德吗？”

    轰！

    唐正龙感到被人羞辱了。

    我？

    唐正龙。

    英俊潇洒，玉树临风。

    人见人爱，花见花开，啤酒见了我，主动打开盖。

    我会加盟多特蒙德？？

    “你是在羞辱我吗？”

    “什么意思？”

    “我可是唐正龙，我如果离开科隆，那么只会去拜仁，皇马或者是曼联。”

    “曼联？”

    “是的，我觉得不能歧视英超。”

    凯尔忽然觉得其实是自己被羞辱了，你什么意思？加盟多特蒙德是一种羞辱？

    “唐，多特蒙德可是豪门。”

    噗。

    “尊敬的队长，这话你自己信吗？”

    凯尔一愣。

    “那你为什么致敬多特蒙德？”

    “因为科隆俱乐部的门卫大叔是多特蒙德人，我告诉他，如果我进球了，我会表示对多特蒙德的尊重。”

    ……

    ……

    “不过还是感谢你对我的邀请。”唐正龙拍了拍凯尔的肩膀。

    *****

    范马尔维克有一种脸被人打肿了的感觉。

    “他致敬多特蒙德是因为一个门卫？”

    “是的。”

    范马尔维克想吐血。

    “那个混蛋。”

    “头，他真的就是个混蛋。”

    “好了，这件事别让其他人知道。”

    “放心吧。”

    凯尔和范马尔维克都明白，这事太丢人了。

    *****

    唐正龙奇怪了，今天为什么这么多人要在中场休息的时候找自己谈话？

    史蒂文斯先是拍了拍唐正龙。

    “唐，对俱乐部给你的待遇还满意吗？”

    “不满意。”

    “……”

    “嗯，好吧，不满意也没办法。”

    唐正龙额头冒黑线，心想：“那你问个屁啊。”

    “我想告诉你的，如果你去多特蒙德，那得到的待遇还不如科隆，起码科隆没有破产的风险。”

    “什么意思？”

    “你是不是想去多特蒙德？”

    “没有啊。”

    史蒂文斯一愣，“那你致敬对手是为了什么？”

    唐正龙呵呵一笑，“因为我女友是多特蒙德人，我为了讨好她才这样做的。”

    史蒂文斯长舒一口气，“原来是这样，你小子很浪漫啊。”

    “必须的，大家都叫我唐情圣。”

    史蒂文斯不想继续搭话了。

    “或者也可以叫我中国的罗密欧。”

    史蒂文斯在心中翻白眼，嘴上笑道：“唐，记住你的承诺，如果离开科隆，你必须只能去拜仁或者皇马。”

    “还有曼联。”

    “曼联？”史蒂文斯一愣。

    “是的，我觉得不能歧视英超，他们也应该获得拥抱唐正龙的机会。”

    史蒂文斯想打人。

