    “爵爷，我代他们收下了，管家，记账，全折成战功，记上，明天一早报到省战功堂。”乔逸道。

    晚上, 乔逸宴请唐文，并且，把手下兄弟都请了过来，一个个分到防弹背心跟灵石灵丹后，那个高兴啊。

    结果，唐文给他们灌醉了, 而4万战功落入了唐文腰包。

    第二天，百艘大船齐备, 乔逸还派了百名将士，三艘战船相随。

    唐文带着梁子寨接近四千人马起程回家。

    上船后唐文就闭关了，实则是青光一闪，穿越回云海市了。

    这次回去主要目的是购置大批物资，准备下次穿越带回玄武域赚钱。

    因为，唐文的黄金换白银计划今后估计得搁浅了。

    毕竟，水蓝星的白银也有限，这次估计是最后一波割韭菜。

    700万两黄金换得1亿四千万两白银，这是唐家拥有的白银首次突破亿两大关。

    唐文的身家富可敌国，当然，唐文也明白，这些远远不够。

    因为，光是建设苏梅三岛就需要几千亿资金。

    这回大地主空间的载重能力达到了2万吨，唐文要采购大批钢材回去，他准备先在苏梅岛搞个小区出来。

    因为, 板房不够用了, 而且, 唐家下人达到了二万多, 不搞住宅小区是不行了。

    等小区搞好后，还得对唐家下人们进行一次大的改革。

    而配套的设施，比如，警察堂、学校、医院、移动堂等先期都得搞出来，而环岛公路建设也将提上日程。

    到时，公路退了，桥建好了，就可以实现三岛互通。

    “董事长，咱们发财了。”赵江刚进办公室就一脸喜悦。

    “发什么财？”唐文倒是愣了一下。

    “药材啊，你不晓得，前段时间刚好有个药材会，我就运了你拿回来的药材过去参评。

    结果，我们的药材质量最好，被评了特等。

    各大药厂都过来咨询，拿了样品回去试验。

    仅仅过去了半個月，就不得了啦。也不晓得怎么回事，突然来了一帮宗派，什么青城派、峨嵋派、龙虎门等，全都一窝蜂过来抢购。

    我一看这架势，马上提高了药材价格，可还是被他们抢空了。

    后来, 各大药厂找到我，可是我手中没货了。

    他们全都交了订金，你这回有没带药材回来？”赵江说道。

    “这回没有，药材还没成熟，还得过段时间，一般要下次了。不过，你卖了多少钱？”唐文问道。

    “十个亿，十个亿啊，给我翻了十倍价格上去，可还是供不应求。

    最近，又有许多门派找上门来，可是，我手中没药了。

    可惜啊……不过，我又向他们推销下品灵石，他们试用过后都说好。

    结果，又赚了十个亿。”赵江一脸叹息。

    “大米呢？”唐文问道。

    “哈哈，大米也赚，我一斤提到了千元一斤，可还是被抢空了。

    都是那些五星六星级宾馆过来购买，最后，居然连大东国国宴采购团都过来了，也卖了三个亿。

    听说，黑市上出现了我们的大米，他们给炒到了一千五百块一斤。”赵江一脸兴奋道。

    吗得，如此暴利，还拿什么黄金换白银，多去玄武域几趟就发财了。

    唐文决定，得提前实施药材种植计划。

    可惜有个麻烦事，大地主空间对一切活物都不允许携带。

    唐文试过，凡是活着的都装不进空间之中。

    比如，树苗就不行，只能带种子。

    死鱼可以带，不能带活鱼，你就是装进虚空袋里都得被它给吐了出来。

    不然，自已直接运送一批工程师到苏梅岛，什么厂建不起来？

    除非装进自已身体之中可以带走，比如，那只盅王就藏在自已身体之中，可以随时跟着自已穿越各界。

    这边交待赵江订购一批太阳能发电板，因为，大的风机玄武城安装不便。

    倒是太阳能发电板可以用得上，到时，给购买卫生间和电灯的玄武城豪客们屋顶都配装上太阳能板，卫生间跟电灯就能畅销了。

    当然，自已的苏梅三岛包括天石岛风机还得继续安装。

    今后用电量会越来越大，没有风机可不行。

    所以，唐文这次又订购了十来架。

    “对了董事长，前次你带回来的食人树跟花我给药厂了。

    结果也有好消息，他们研究发现，从食人树中提取的汁液可以合成好几种治癌的药。

    那种药很贵，所以，药厂问我们订购了，一斤两万。”赵江又道。

    “这个倒是有，下回带回来。”唐文笑了，食人树白虎岛整个岛上都是，估计不下上万吨，那可是一大笔财富。

    本来还嫌那东西麻烦，准备桥建好后开发白虎岛的时候要用挖掘机全面铲除的。

    幸好没早下手，不然，那可就浪费了。

    傍晚的时候回到别墅，曹无心正在练功。

    一看到唐文就冷着脸道，“你又死哪里去了，好久一个电话都没有。”

    “你又不是我老婆，管那么多干嘛？”唐文哼道。

    “噢，几天不见，你翅膀硬了是不是？”曹无心凶巴巴的。

    “爷的翅膀从来就不软。”唐文硬梆梆回道。

    “我叫你硬！”曹无心大怒，一把隔空就抓将过来，又想把唐文拿捏过去倒吊在树上玩弄一番。

    “我叫你硬！”唐文反手一抓，曹无心被吸扯过来，三下二下被唐文倒吊在了树上。

    “你……伱个混蛋，你个骗子。”曹无心骂道。

    “骗子，我骗你什么啦？”唐文嘿嘿干笑。

    “你明明武功比我高，以前怎么装弱鸡？”曹无心愤怒说道。

    “小爷喜欢玩，就玩你怎么啦？”唐文心里那个爽啊。

    伸手捏了捏曹无心下巴，在她脸上一抹，面具给扯了下来，露出一张惊世骇俗的脸。

    “混蛋，我要杀了你。”曹无心满脸通红，破口大骂。

    “好好的脸戴这劳什子的干嘛？这么漂亮，第一美人，以后不许戴了。”唐文放下了她。

    曹无心一拳奔着唐文的脑袋轰了过来，不过，被唐文反手一把抓住，曹无心一脚狠踢向了唐文下身。

    结果，被唐文一把抓住了腿，整个人被唐文抱紧箍住。

    “娘们，你太狠了吧，这一脚过来还了得，老子不得断子绝孙了。”唐文抱着美女就进屋。

    “放开我放开我，你个混蛋，卑鄙无耻的小人，快放开。”曹无心伸手要打人，不过，被唐文几指戳下，顿时，被点了穴位，动弹不得。

    “你……你想干什么？”曹无心一惊，慌忙问道。

    “你说呢？你这么一个活色生香的美人，哪个男人受得了。”唐文一脸邪笑。

    “你不能乱来。”曹无心吓坏了，花容失色。

    “我怎么就不能乱来？”唐文阴笑。

    “你敢侮辱我我就去死。”曹无心恶狠狠说道。

    “呵呵，咱先生米煮成熟饭，过后，难道你还要谋杀亲夫？”唐文邪笑。

    “你……”曹无心不闹了，眼眶红了，居然掉泪了。

