    西岐，姬昌回去不久后便是去世，而姬昌继承了一切。

    在姜子牙的推动下，西岐已经明确的摆出旗号要推翻大商了。

    大商纣王得知消息，震怒不已。

    而正巧此刻的大商武成王黄飞虎也是反出了朝歌。

    纣王下令追捕，大商太师闻仲回朝听闻消息，直接主动请缨。

    黄飞虎跑到了潼关附近，被闻仲带人追上了。

    就在万般紧要关头，突然虚空中的阐教十二金仙清虚道德真君出手将他一家人转移了。

    闻仲发现人不见了，便是知道有人出手相助。

    他直接上了虚空中，闻仲乃是截教通天教主座下金灵圣母的弟子，只是实力一般，刚刚突破到了天仙巅峰而已，也算是半步金仙了。

    倒是五行之术精通，胯下黑麒麟，雌雄双鞭在手。

    他直接看到了清虚道德真君。

    “原来是你在暗中出手相助啊！”

    闻仲大怒。

    他并不认识这十二金仙，因为他乃是金灵圣母收下的凡人弟子，后来天赋不错，自行修炼到了天仙境界，将天眼都赐给了闻仲，对于闻仲也是很看重。

    另外闻仲乃是大商太师，金灵圣母也是想要闻仲强大后能够给她带来人族气运。

    “放肆，你一个小小弟子，居然敢如此和贫道说话，你找死！”

    清虚道德真君看着闻仲居然一点规矩都没有，顿时大怒。

    “哼，你这混账，今日贫道奉人间帝王旨意擒拿黄飞虎，你居然胆敢阻拦，你可是知罪！”

    闻仲大喝一声。

    这下清虚道德真君怒了。

    “好大的胆子，贫道乃是阐教十二金仙清虚道德真君，你一个小小天仙敢如此无礼，找死吗？”

    清虚道德真君说着便是一道威压打出，瞬间将闻仲压制了起来。

    而此刻的闻仲也是傻眼了。

    阐教十二金仙？那不是和他老师金灵圣母一样都属于二代弟子。

    论起来可是他的师叔了。

    瞬间闻仲心里一阵后悔，不该招惹人家。

    “弟子闻仲，见过清虚道德真君师叔！”

    闻仲赶紧行礼。

    “你称呼贫道为师叔，这是为何？”

    清虚道德真君有些不解的问道。

    “弟子老师乃是截教金灵圣母！”

    闻仲急忙自报家门。

    这下清虚道德真君算是明白过来，这是截教的三代弟子啊！

    他这次前来救黄飞虎乃是因为黄飞虎儿子黄天化是他的弟子。

    如今看着黄飞虎遇险不能不管。

    现在居然发现了一个截教弟子，清虚道德真君顿时灵机一动。

    “你居然是金灵圣母门下弟子，如此一来，倒是也好说，这黄飞虎乃是与阐教有缘，今日你放他去吧！”

    清虚道德真君看着闻仲说道。

    而闻仲一听，不由得脸色一变。

    “这怕是不行，黄飞虎乃是大商武成王，另外这次弟子奉大商帝王之命前来追他回去，还请师叔能够知晓其中的利害，将黄飞虎留下！”

    闻仲直接说道。

    清虚道德真君一听，直接脸色变得很难看，闻仲居然不给他面子，既然如此，那他又何需留情。

    “闻仲，你好大胆子，贫道已经说了，黄飞虎与阐教有缘，你若是执意如此，贫道可是不给你面子了！”

    清虚道德真君冷冷的说道。

    “师叔，这件事没有商量余地！还请你能够放手！”

    闻仲话音刚落，突然浑身颤抖起来，顿时后退几步。

    因为清虚道德真君居然动手了，一道威压之下，闻仲生不出任何反抗之心。

    清虚道德真君此刻已经起了杀心，若是杀了闻仲，上了封神榜中，岂不是最为合适。

    打定主意后，他下手已经没有任何客气了，闻仲岂能招架住清虚道德真君出手，瞬间已经被重伤。

    “你截教之人皆是不尊师重道，披鳞带甲，湿生卵化之辈，今日贫道好生与你商量，你居然不给贫道面子，既然如此，贫道便将你打杀，也算是让你明白何为长辈！”

    清虚道德真君说着手中的一柄宝剑祭出，瞬间刺向了闻仲。

    闻仲惊慌失措之下，已经心如死灰，完了，这次如何能逃！

    嘭！

    一声清脆的声音传来，闻仲急忙睁开眼一看，刺向他的宝剑居然被震飞了出去。

    而此刻面前站着一个人影。

    “你下去吧！”

    闻仲来不及询问自己身体便是被一道力量推了下去。

    闻仲刚刚落地后，发现自己居然身上伤势全部愈合了，看来是那人出手帮助了自己。

    闻仲不敢再上虚空，直接带着人马回去了。

    而此刻的虚空中，清虚道德真君已经脸色苍白起来，该死，怎么碰到了这个瘟神了，眼前不是别人，正是玄羽啊！

    “玄羽……”

    “你做好上榜准备了吗？”

    清虚道德真君刚刚开口，玄羽就直接打断了他。

    这让他顿时有些语塞，另外也是害怕无比。

    “玄羽，你要干嘛？贫道并不是封神榜上之人，你如何能够将贫道打入榜中，你休想，哼，你若是敢这样做，你自然是清楚后果！”

    清虚道德真君已经怕了。

    他害怕玄羽杀了他。

    “呵呵，后果？有什么后果呢？你敢杀闻仲，杀截教弟子，贫道杀你有何不可？清虚道德真君，你们阐教不遵守规矩，也不能怪贫道！”

    玄羽说着便是一掌拍了下去。顿时清虚道德真君脸色一变。

    “玄羽，你不能杀贫道，另外贫道也是没有要杀闻仲的意思，只是教训一顿而已！”

    “是吗？只是教训一顿啊，好，这次贫道信你一次，你说教训那就算你教训，贫道也教训你一顿，看打！”

    玄羽说着便是打了过去，清虚道德真君只是坚持了几招后便是顶不住了，直接被玄羽一顿胖揍。

    打的清虚道德真君哀嚎不断。

    最后玄羽也是累了这才罢手。

    “哼，这次算是给你一个教训，下次贫道直接打死你，滚吧！”

    玄羽说完后，清虚道德真君直接一溜烟跑了。

    而玄羽此刻叹息一声，本来他不想下来，因为量劫的事情有的他不愿意多管。

    可是这次若是闻仲被杀，金灵圣母一定会震怒，而截教众多弟子都将卷入其中。

    这样对截教不利，另外量劫刚刚开始，一切还太早了，不能让金灵圣母等人失去理智。

    “但愿贫道的一番心思能够没有白费，哎，若是他们真的忍不住，非要出手，贫道也而无能为力了！”

    玄羽叹息一声，看了一眼下方，直接闪身消失了。

    黄飞虎本来被清虚道德真君所救，可是没曾想玄羽出手之下，清虚道德真君直接被暴揍一顿跑了，黄飞虎瞬间被扔了下来。

    他刚刚现身，闻仲就打了过来。

    黄飞虎在自己的五色神牛之上仓惶招架，很快便是落败了。

    而就在此刻，突然从天而降一人，直接逼退了的闻仲。

    此人正是黄飞虎的儿子黄天化，拜师清虚道德真君，如今奉命前来救自己父亲。

    闻仲哪里是黄天化对手，尤其黄天化带着清虚道德真君所赐灵宝，自然是实力强悍。

    闻仲无奈之下只能退让。

    而此刻的闻仲麾下有一属下，名为陈桐！

    此人用一件厉害的法宝，名为火龙标，黄天化他们围攻闻仲之时，陈桐暗中出手，火龙标出手直接将黄飞虎打落下马。

    黄天化着急救父，闻仲等人趁机逃跑了。

    黄飞虎很快便是命悬一线，黄天化心里大惊之下，急忙拿出了清虚道德真君赐下的灵药，黄飞虎悠悠然的清醒了过来。

    黄天化看着黄飞虎已经醒过来了，心里一阵怒火中烧。

    他独自一人前去寻陈桐寻仇，也是这陈桐倒霉，居然被黄天化很快找到了，陈桐大惊之下火龙标再次射出。

    奈何这次黄天化早就有了防备，将自己手中花篮向外一扔，顿时火龙标全部被花篮收入其中，陈桐一看自己的依仗没有了，直接挥舞宝剑杀来。

    黄天化也是不客气，手中的莫邪宝剑刺出，一个交手之间陈桐已经被杀了，魂魄上了封神榜。

    黄飞虎一行人继续向着西岐而去，而此刻的黄天化已经离开了。

    刚刚到了汜水关不久，大商主将韩荣听闻黄飞虎一家人到来便是冷笑一声。

    直接派了麾下战将余化出手。

    余化此人身份非比寻常，乃是截教第四代弟子，师从截教三代弟子一气仙余元！

    他一出手直接凭借自己的灵宝戮魂幡将黄飞虎一行人抓了一个干干净净。

    这下韩荣心里激动起来，大功劳一件，直接下令将黄飞虎等人送回朝歌发落。

    玉虚宫中。

    元始天尊脸色平静如常，他掐指一算，算到了这件事！

    “太乙真人，玉鼎真人何在？”

    “速速派你们门下弟子前去救黄飞虎一行人！”

    元始天尊说完后，太乙真人不由得有些诧异。

    “老师，这黄飞虎一家人都在封神榜上，如今咱们何必多管闲事，任由他们被杀便是行了！正好上榜封神，而他们上榜可是算咱们阐教的人！”

    一旁的玉鼎真人也是急忙点头，是啊，迟早都要上榜封神，何必多此一举救他呢。

    黄飞虎一行人都是和阐教有关系，他们上榜乃是阐教用来占据封神榜上的名额。

    因为阐教若是不利用别人，总不能让自己的十二金仙填榜吧！

    “话虽如此，可是黄飞虎上榜时机未到，这次那截教四代弟子已经出手，必须将他打死，这样才能激发整个截教的怒火，如今我们选择了大周，他们一怒之下定然是会支持大商，只有这样大局已定，截教没有丝毫能够翻身的可能了！”

    元始天尊说完后，众人这才是明白了过来。

    原来是想用余化来激怒截教啊！

    大商气运微薄，截教支持大商势必会以失败而告终！

    “去吧，将余化击败，随后放他去截教求援，随后直接抹杀了！”

    元始天尊摆了摆手说道。

    玉鼎真人和太乙真人二人急忙行礼告退。

    “老师，上次若是清虚道德真君师弟能够杀了闻仲便是好了，哎，可惜玄羽插手了，当真是可恨，不过这次玄羽怕是也不会坐视不管吧！”

    广成子急忙说道。

    “嗯，你的担忧不无道理，广成子，赤精子，南极仙翁，你们三人虚空中巡视，这次若是玄羽前来插手，定要将他阻拦，不可让他坏了大事！”

    三人得了命令直接消失了。

    “量劫真正的较量开始了，这次贫道不会让你截教有任何的机会！”

    元始天尊冷冷的说道。

    ……

    三仙岛中。

    赵公明，三霄等人都在看着玄羽。

    “师兄，刚刚你说的意思可是这次截教有人会参与量劫之中？”

    赵公明急忙问道。

    玄羽点了点头，其实赵公明也好，三霄也罢，皆是量劫中人，只是如今玄羽插手之下，他们或许能够避开这次的劫难。

    “师兄，若是这样，那岂不是截教也要被牵连，可有办法阻止呢！”

    云霄有些担忧的问道。

    “没有办法，这件事其实不说贫道，就是老师他老人家也是没有办法，唯一的办法就是大家都不要出来，全部在金鳌岛中修行，可是现在看来根本行不通，必定有人会忍不住下山的！”

    玄羽叹息一声。

    其实这量劫截教弟子都明白其中的凶险，但是依旧有人要下山，一来是因为人心最难抑制，好多人都是为了自己弟子报仇，亦或是为了情谊而不得已而为之。

    二来天道控制之下，岂能让你如此轻易逃脱呢。

    “今日叫你们来，就是告诉你们一点，千万不要私自下山行动，一切都要按贫道的指示，切记，这次量劫将会更加的凶险，而若是没猜错，此刻截教已经有弟子被牵连进去了！”

    玄羽叹息一声说道。

    三霄倒是好说，她们都是自己女人，自然是听话，就怕赵公明被别人蛊惑之下冲动下山。

    “师兄放心，一定听师兄的话，可是既然现在知道有这劫难，我们何不告诉大家，让大家有了防备呢！”

    赵公明问道。

    “这件事并不容易，因为有些事不是咱们可以掌控的，只能尽人事，听天命了，贫道去一趟金鳌岛吧，至于听与不听那就是他们的事情了！”

    玄羽叹息一声说道。

