
　　无赖港的北海海盗们在傍晚时分被集结了起来。

　　在这个刚吃完晚饭的时候喊紧急集合是一件很遭人恨的事，毕竟以海盗们的神奇作息来看，这会正是外出消食，大醉一场，寻欢作乐的好时候。

　　任何敢打扰海盗们享乐的人都要被狠狠的揍一顿。

　　不管他是谁。

　　但面对这一次的紧急召唤，整个无赖港里不但没有任何人敢抱怨，甚至连不满的呜咽声都听不到。

　　在听到码头上的集合钟声时，所有海盗不管在干什么都丢下手里的活，玩了命的朝着码头以百米冲刺的速度跑过来。

　　有的家伙连裤子都来不及穿，就那么一路光屁股捂着下半身跑过来。

　　只看他们集合的速度和在码头上列队的效率，不知道的还以为这是库尔提拉斯驻北海舰队在集训呢。

　　每一个集中到这里的海盗不管干一行的资历有多老，这会都竭尽全力的挺胸抬头，让自己看起来更严肃更强悍一些。

　　最少不能让别人一看就觉得是个没用的废物饭桶。

　　所有人都紧闭着嘴巴，生怕自己的嘴巴在这个要命的时候再说出一些要命的话来...

　　就好像布莱克到达无赖港之后几个小时的时间，就让这些烂泥扶不上墙的混球海盗们脱胎换骨。

　　这当然不是因为布莱克的“人格魅力”感化了这些无可救药的臭海盗。

　　他们变的如此乖巧的原因其实也很简单。

　　就在刚过去的几个小时里，已经有超过一千三百人用他们的小命来给岛上的海盗们现场演示了一下在布莱克·肖阁下面前表现出不乖以及喜欢乱说话的下场。

　　现在，无赖港的码头的每一根柱子上都挂着一条绞索，而每一条绞索之下最少套着三个在风中摇摆起舞的海盗尸体。

　　兴许是火柴腿丹和康拉德奉布莱克之名在大战前掀起一场“海盗带洗清”时杀的太疯，导致整个岛上所有的绞索都被拿来用还是不够。

　　就只能将原本的“单人间”临时改成了这种“多人间”。

　　好消息是，被绑在同一根绞索上，舌头拉得老长的混球们不会跳起来抗议这种不人道的待遇。

　　坏消息是，这样好几个家伙绑在一起的“多人运动”看起来有点混乱，再没有了绞刑应有的威慑力。

　　但这也不是什么大问题。

　　绞刑不够威慑，对吧？

　　没关系！

　　就在码头最大的平台上，超过三百名叛乱海盗的尸体正被丢在那里，负责堆放尸体的“纹身女”玛尔希大副还根据布莱克阁下的指示还进行了严格的“垃圾分类”。

　　尸首分成两堆存放。

　　左边放脑袋，右边放尸骸。

　　这个平台的位置正好处于进入码头的必经之路，保证让每一个从岛上四处赶来集合的海盗们都能看到这原汁原味的“海盗风情”。

　　这场疯狂的屠杀足以让最死硬的老海狗心惊胆战，也足以让刚入伙没几个月的维库人劫掠者感受到大海盗的魄力和残忍。

　　最恐怖的不是布莱克杀人立威。

　　而是布莱克阁下杀的每一个人都确实该死...

　　一些有奇奇怪怪能力，或者灵视比较高的海盗们甚至能看到那些哭泣的灵魂就站在自己的尸体边。

　　它们不断的向路过的每一个人说起自己的罪孽。

　　这就直接导致进入码头的这条路阴风阵阵，哪怕在夕阳照耀下也让每一个路过这里的海盗感觉到脖子和身体一阵发凉。

　　冷飕飕的，再配合眼前肃杀的场景，让一些胆小的混蛋已经吓的腿肚子都在打颤了。

　　这种情况显然不正常。

　　这显然是出自海盗先知那神鬼莫测的可怕威能。

　　这是杀了人还要诛心啊。

　　在集合钟声响起二十分钟之后，最后一队在无赖港另一头执勤的海盗卫兵们也骑着马来到了码头，整个码头已经被挤满了。

　　在码头之外的每一艘海盗船的甲板上也沾满了被召集的水手，这场面堪称人山人海，海盗旗招展，如果不考虑这些家伙乱七八糟的打扮和他们混乱的阵型，以及无赖港码头本就层层叠叠的糟糕设计的话，这么多人聚在一起还是挺有威慑力的。

　　现在的码头与港口上差不多有大小船只三百多艘，人数踪迹快三万人，这已经是所有在冰冻之海上讨生活的北海海盗们的总和了。

　　虽然隶属于不同的派系，但这确实是一支货真价实的海盗军团！

　　“咳咳。”

　　在最后一批人也到齐之后，布莱克没有浪费时间，喝得醉醺醺的船长咳嗽了几声，迈步走上了停靠在码头上的纳格法尔号的船艉楼。

　　北海海盗王议会的几位成员紧跟在臭海盗身后。

　　北海女王安妮·伯恩、女王的情夫火柴腿丹和他的好基友康拉德、已经死去快一百年的两位幽灵海盗船长葛瑞森和艾尔雷斯。

　　这些在冰冻之海鼎鼎有名的大人物这一刻表现的非常顺从，就如布莱克的仆人一样。

　　他们以谦卑的姿态跟随着臭海盗，亦步亦趋间就将“谁才是真正的老大”这个问题的答案告诉了所有人。

　　“啪”

　　在船艉楼上站稳的布莱克打了个响指，一个很简单的倒影魔法被施展出来，将臭海盗的上半身以幻象的姿态投射在半空。

　　就像是个只有半身的巨人。

　　这是为了让码头周围所有的海盗都能清晰的看到以及听到布莱克接下来要说的话。

　　实际上，虽然北海海盗只是不死海盗的一个下属派系，但也并非所有海盗都亲眼见过他们的“大统领”，对于一些“刚出道”的小海贼而言，这是他们第一次真正见到传说中的大海盗“双面人”阁下。

　　唔，瞧瞧这俊秀中带着一些邪痞的脸，瞧瞧这一头潇洒的金色长发，再看看那一双如情人般温柔，如大海般宽阔包容的蓝色双眼...

　　看来传说中布莱克阁下乃是世间罕见的美男子的传言倒不是空穴来风。虽然乍一看并没有传说中那般帅到惨绝人寰，但这个颜值也确实已经很能打了。

　　布莱克的帅气让一些男海盗自惭形秽，也让一些女海盗双眼放光。

　　尽管大统领的颜值如何并不会对一支海盗团伙的战斗力有什么实质性的影响，但其实人人都是粗俗的颜值党，如果自家老大长的实在太过猎奇，那出去吹牛都不响亮啊。

　　“我感觉到你们中很多人都在偷偷说我帅，还有很多人在暗中嫉妒我的颜值和才华...不必隐瞒，我能感觉到你们的情绪，我在北海的同行们。”

　　在万籁俱寂中，布莱克说出了第一句话。

　　这立刻引发了一阵哄笑，让码头上沉重的气氛变的轻松了一些。

　　但也让一些心里有鬼的家伙们脸色大变，急忙试图稳住心灵，别在这个要命的时候浮现出一些不该有的想法，免得被布莱克阁下感知到了。

　　但实际上，海盗也就是吹嘘一下。

　　萨拉塔斯不在的情况下，只靠他战盔上镶嵌的“七首巨兽”心能并不足以让他在瞬间感知这几万人的心理活动。

　　不是海盗做不到。

　　而是他不敢做。

　　真这么搞了，他的脑子处理不过来那么多信息绝对会砰的一声和被重击的西瓜一样爆开，那可就尴尬了。

　　虽然不会死，但很疼啊混蛋！

　　“这样就对了，多笑一笑，我知道岛外的联盟舰队给了你们很大的压力，我也知道我刚才对岛上人员结构进行的‘小小优化’让你们提心吊胆。

　　但完全没必要，诸位。”

　　布莱克摊开双手，语气温和的对码头和港口中的海盗们说到：

　　“该死的人已经死了，能活着走到这里的都代表着你们的罪并不足以触怒我，意思是你们还坏的不够彻底，并不足以让我对你们另眼相看。

　　这当然是一件好事。

　　这意味着你们的邪恶还有不可救药的成长空间。

　　当然，我今天教会了你们一个道理。

　　那就是不要在情况未明的危险时刻到来前就试图左右横跳，这是一种非常危险的行为，尤其是对于脑子不够用的废物蠢货而言。

　　我不要求大家奉献忠诚，但我不能忍受无能之辈的蛇鼠两端。

　　我想，这些已经死去并且注定要下地狱的同僚们已经足够给大家一点小小的教训，本来这样的黑暗智慧传授时是要收取课程金的，但看在大家都受到惊吓的份上，这次就给你们免了。

　　好了，不要再说这些不开心的事了。

　　让我们聊点高兴的事吧。”

　　在所有海盗们雅雀无声的注视里，他们的大统领布莱克·肖如变魔法一样从行囊里抽出一根外形酷炫又神秘，包裹着紫黑色流光的怪异法杖，砰的一声拄在身旁。

　　这法杖点在纳格法尔号的甲板都在它怪异的如眼球一样的杖头激荡起肉眼可见的空间涟漪。

　　一些海盗中的施法者在这一刻忍不住发出惊呼，比如躲在人群中双眼放光的看着布莱克阁下演讲的萨纳拉斯学院术士学徒凯特琳·鲁因维沃尔小姐。

　　她目瞪口呆的看着海盗手中的黑色法杖。

　　尽管她只是一个低级法师和术士学徒以及一个见习海盗，但连她那点微薄到可以忽略不计的施法能力都能清晰感知到那根法杖对于周围空间体系的可怕腐蚀与破坏。

　　那东西就像是一个行走的空间奇点。

　　从小生长在大法师之家，见多识广的凯特琳也从未见过，甚至是听说过如此霸道蛮横的空气圣物。23sk.Com

　　“你们不需要知道我手里的东西是什么！你们不需要知道它的工作原理！你们甚至不需要知道它的名字！”

　　布莱克的声音在下一刻变的低沉起来。

　　他挥舞着手中的萨格拉斯权杖，在身前勾勒出让人头皮发麻的黑色空间裂隙，他高喊道：

　　“你们只需要知道，我手中的宝贝可以在一眨眼间把你们所有人带着你们的破船一起送出这个被联盟海军团团包围的该死的小岛。

　　我可以按照我的心意把你们送到这个世界里你们想去的任何一个地方...

　　是的，不必怀疑，可怜虫们，是我要求安妮船长把你们聚集在这里，也是我布置出这个陷阱用你们做诱饵将联盟舰队引导至此。

　　这一切的准备都是为了这一刻，得意洋洋感觉自己稳操胜券的糟老头子巴利·韦斯温很快就会知道他所有的布置与猜想在我面前都不值一提。

　　因为我根本不会按照他的想法去进行这场战争。

　　嘁，已经被时代淘汰的老头子们总是这样，不甘心自己成为年轻人的垫脚石和背景板，总想着发挥余热，总想着证明自己。

　　他们总是要求我在这些游戏里表现的公平一些，但他们却一直无法理解，我和他们玩的甚至不是同一个游戏。

　　那试图把我的废物下属们一网打尽的臭老头子，让我想起了一个我很讨厌的老家伙。

　　唔，说起来，我还要叫巴利元帅一声叔叔呢，我现在还得我小时候他是怎么教我用猎枪打狐狸。

　　那些狩猎经验让我受用一生...”

　　“船长，跑题了。”

　　眼看着醉醺醺的布莱克越说越偏离主题，开始向海盗们抱怨起自己的长辈们，站在布莱克身后的安妮·波恩急忙伸手戳了戳臭海盗的腰眼，还小声提醒了一句。

　　布莱克这才回过神，他咳嗽了一声，又挥动法杖，喊到：

　　“总之！你们今天有难了，拉胯又废物的北海海盗们！你们提前为劫掠准备的大口袋肯定不够用了！

　　因为我要带你们发动一场近三百年来最华丽最庞大最激动人心的大劫掠！

　　我要当着联盟海军的脸羞辱他们！

　　我要让他们亲眼看到我是怎么轻而易举的戏耍他们，跳出他们的包围圈，并且让他们根本来不及回援故乡...

　　是的，废物们！

　　你们的老大，这片无尽之海的恐怖霸主，也就是我，布莱克·肖，我要在今天带着你们干一件绝对会载入史册的大事。

　　现在，我要挑选一个幸运国度发动一场史诗级的海盗盛宴！

　　我已经为此准备好了一切，我相信经过我今日中午的一番‘鼓舞’之后，你们肯定也已经完成了行动前的心理准备。

　　那么现在的问题只剩下一个了...”

　　臭海盗停了停，随后咧开一个冷冽又恶意满满的笑容，他大喊到：

　　“所以，到底是哪个幸运国度能迎来这美好的一切呢？你们说！由你们来判断！”

　　布莱克的喊声让整个安静的码头瞬间沸腾了起来，所有海盗们先是你看我我看你，随后他们便声嘶力竭的大喊着自己心中最完美的劫掠目标。

　　或许是因为最近在海上受了洛丹伦的气，所以大部分海盗都在高喊着让泰瑞纳斯去死的口号。

　　还有些别出心裁的家伙听说过和布莱克阁下相关的一些古怪传言，于是他们喊出了“库尔提拉斯”的国家名。

　　剩下的目标就比较小众了，从吉尔尼斯到暴风王国不一而足。

　　最奇特的是几个被流放的奎尔多雷海盗，他们居然喊出了海加尔山，随后就被躲在人群里的虚空守望者们一棍子打倒拖走。

　　也不知道这些从没去过卡利姆多的家伙和暗夜精灵哪来这么大的仇恨？

　　“好！你们的意见我已经听到了。现在提起刀，准备登船，准备开炮，准备大抢劫吧，废物们！”

　　如此闹哄哄近一分钟之后，布莱克抬起双手，做了个停止的动作。

　　整个码头飞快的恢复了安静，在海盗们抽出武器，提着酒瓶越发期待的注视中，他们的大统领高高举起手中的萨格拉斯权杖。

　　一个超大范围的群体传送被以这邪恶法杖为圆心施展出来，一道道空间碎裂的波澜让海盗们头顶的天空都倒映出了黑色的密集蛛网。

　　就如一个超大的气球被吹开，在膨胀到最大范围将整个码头和港口的所有海盗与船只都包裹起来的那一刻，欢呼到快要疯掉的海盗们再次听到了“大统领”的声音。

　　“我们的史诗级大劫掠即将开始，就如你们所愿，让我们去奎尔萨拉斯快活一番吧！唔，你们这些废物还挺有眼头，居然一下子就猜中我心中最希望去逛逛的好地方呢。”

　　众海盗此时的表情满脸问号。

　　但随后大家就释然了。

　　抢什么地方不是抢？

　　对吧？

　　而且奎尔萨拉斯还更富有呢，真不愧是布莱克·肖，这眼光真是妙啊！

　　精灵们！

　　瑟瑟发抖吧！

　　海盗来啦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，95.现在我要随机挑一个幸运国家发动大劫掠！猜猜是谁那么幸运？免费阅读。https://xs.23sk.com 