
        寝宫之内。

    mu han mu de缓步上前，医生们正围在病床前，施展升平所学抢救，见有人进来，医生们分出一人，对着王子恭敬行礼，阻拦道：

    “陛下，现在国王还没有脱离危险期，请您不要靠近。”

    mu han mu de没有继续靠近，冷着脸看着医生，又看了看病床上奄奄一息的老父亲，问道：“什么情况，能救吗？”

    “我们一定竭尽所能。”医生回答。

    “我问，能不能救活？”

    医生一脸为难，这种情况下他能怎么回答，救不了是他们无能，能救吧，老国王病危，谁也没法肯定的说一定能救。

    “让开。”mu han mu de见医生跟便秘似的，一把推开医生，走到床前看着老父亲。

    国王的脸色苍白，躺在床上犹如睡着了一样安详，此时的父亲没了威严和霸气，剩下的只是病危时的苟延残喘。

    看见这一幕，mu han mu de的心态变了，他的印象中，父亲是一国之君，是国家的天地，几乎无所不能，一个人撑起整个国家，父亲平时虽然严厉，但也有他的理由。

    如果父亲去世，国家该怎么办，自己能做的比父亲还好吗？mu han mu de犹豫了，盯着奄奄一息的父亲，一时拿不定注意。

    老管家阿米尔汗在后面小声提醒：“陛下。”

    “嗯。”

    mu han mu de被打扰也不恼，缓步走向病床，呼吸机和心电监护仪连接着，只要随手拔掉呼吸机，一切都结束了，他以后就是一国之君。

    但是他没有这么做，父亲静静地躺在病床上，耳边是焦躁的滴滴声，医生们都在忙碌着，打针，抢救，可父亲还是一点好转都没有。

    “父亲……”

    mu han mu de的手死死的攥着，撇了一眼旁边的呼吸机，他下不了狠心。

    “殿下。”医生谨慎的提醒道：“我们正在抢救，如果可以，您能不能……先出去。”

    这句话突然让mu han mu de冷静下来，他深吸一口气，冷声问道：“你们到底能不能把我父亲治好？”

    “这……”医生们静若寒蝉，不敢正面回答这个问题。

    “你们治不了，就找别人。”mu han mu de愤然转身下令道：“阿米尔汗，带张先生过来。”

    “陛下……”老管家在提醒。

    “他是我父亲！”mu han mu de言辞犀利，“快去！”

    阿米尔汗释然了，王子做了选择，他拧做人子也不违背道德，虽然优柔寡断，但起码还是个人。

    他毕恭毕敬行礼，这是发自肺腑的礼节，行礼过后悄然退后，离开国王寝宫。

    阿米尔汗刚出大门，所有人都惊恐的看着他，似乎再等他公布噩耗，但阿米尔汗没有说什么，带着侍卫快步离开寝宫，急急忙忙的跑向地牢。

    ……

    张琦在暗无天日的地牢中默默地躺着，他搞不明白，本来不是挺好的么，怎么会变成这样。

    在国内，虽然不是只手遮天，但小日子也算过得去，可怎么也没想到，出了国处处都是坑，不是被追杀就是锒铛入狱，这特么的招谁惹谁了？

    就在张琦郁闷的时候，外面突然传来琐碎的声音，张琦急忙爬起来，趴在铁栅栏处看着外面。

    没多久牢门打开，一队士兵跑了进来，一束灯光照射在脸上，晃得张琦根本睁不开眼睛。

    “张先生，王子殿下请您出去。”这是老管家阿米尔汗的声音。

    “你们到底搞什么鬼？”张琦怒问。

    “您先出来，一边走一边跟您说。”阿米尔汗拉着张琦走出牢门，一边往外走一边说：“你不知道，陛下虽然年岁大了，可他不服老，谁在他面前都不能说他老，不然这可是重罪。”

    “这样啊。”

    张琦释然，也理解这种心理。

    阿米尔汗又说：“本来我们的计划是，您在国王面前好好表现，然后借此在推脱莎娜的政治婚姻，可没想到国王陛下洞察先机，发现了我们所想，所以他坚持不信您是医生，后来在宫殿上，莎娜公主不明所以，当众冲撞了国王龙威，导致心脏病突发，现在群益束手无策，mu han mu de殿下认为只有你能救国王陛下。”

    “他还是个孝子。”张琦呢喃一句，不情愿道：“我入狱前，我还能救你们的国王，可现在……不好说了。”

    “我知道您的能力，能起死回生，有zhen zhuan la的本事，希望您多包涵。”

    “好吧。”张琦也不跟老管家计较，问道：“既然让我出手，就必须相信我，否则……”

    “这……”

    从地牢出来，刺眼的阳光晃得眼睛刺痛，过了一会这才好转。

    张琦问：“这什么这，不信我还让我治病？”

    阿米尔汗摇摇头，“不是我们不信你，是皇家规矩多，国王的身体多尊贵，不是随便什么人都能给看的，况且您没有身份，不让您给看病也是因为这个。”

    张琦肃然止步，冷然问道：“既然不让我看，你带我去干吗？”

    “您就别计较了，现在整个皇宫除了国王就王子最大，他说你有资格就有资格，救人要紧别啰嗦了。”

    一行人风驰电掣的往寝宫跑去。

    ……

    寝宫外。

    不管是王妃还是内臣，都没有mu han mu de的魄力，没人敢在没召见的情况下进入陛下寝宫。

    当然，王妃们都比较单纯，聚在外面焦头烂额，那些内臣们个个都是老狐狸，聚在一起交头接耳。

    “你们说mu han mu de到底要干什么？”

    “你傻啊，今天整个皇宫就他一个王储，只要老国王驾崩，他说谁继位就是谁，所以他……”

    “这怎么行！”

    “你小点声，不要命了？”

    “不行，我侍奉老国王一辈子，怎么能眼睁睁看着，发生这种大逆不道的事。”

    “你管个屁啊，只要老国王断气，mu han mu de就是新国王，你现在违背他，我看你以后怎么办！”

    此话一出口，几个内臣纷纷动了心眼，还有人悄悄离开，这是去通知自己支持的王子去了。

    当然，寝宫外还有一些忠肝义胆的内臣，他们这辈子只跟随老国王，根本没把mu han mu de放在眼里，此刻大部分人已经有了决定，一会不管发生什么，誓死也一定要阻拦他。
  