    易枫只是笑了笑。

    因为赢下这个老头，对于他来说毫无意义。

    再说毕竟是老人家。

    给点面子还是有必要的。

    可看着易枫这神秘莫测的笑，叶天胜是更加不解。

    不过。

    在这一场博弈当中，他感悟良多，甚至不是武帝的他，还借此真正领悟到了一丝大道之力。

    这机缘。

    简直逆天。

    他未来修炼的生涯，将会变得一帆风顺，没有半点瓶颈。

    “好了老伯，我该离开了。”

    易枫起身，朝叶天胜笑了笑。

    什么？

    离开？

    叶天胜是真的懵逼了。

    一边毁掉了他天剑门的根基，一边又给了他一场机缘，这如此矛盾的做法后，半句话不说就要离开，这到底是什么意思啊？

    而且。

    还有石桌上那一盘打成平局的棋局，也让他揣摩不透半点易枫的心思。

    “哦对了，老伯，这里怎么到城镇上？”

    易枫回头又问道。

    尽管不知道易枫为何会如此发问，但叶天胜还是给易枫指出了一条出路。

    可是。

    直到易枫不见了踪影，他心中的疑惑，还是没有解开。

    ……

    易枫顺着小道缓缓走着。

    说起来，回想起来之前在天剑门，他还是觉得有些不可思议。

    这些墙，太玄乎了。

    你说是什么牛逼的阵法吧，他一个凡人穿行流畅，也没有任何危险。

    可你说真是什么玻璃墙吧，也让易枫觉得牵强。

    谁家的宗门弄这么多玻璃墙，还一拳头就碎的，弄来摆看吗？

    算了。

    不想了。

    不过彭英这个死女人，逮到机会还是要弄死她啊！

    天剑门山脚下的一处平原。

    无数的天剑门弟子聚集在这里，一个个灰头土脸，充满狼狈，不少人看着堪塌的山门，流下了不舍的泪水。

    一旁，以段庆丰等人为首的天剑门高层，也是红着眼睛。

    传承无数年的天剑门，就这么毁了，对他们所有人来说都是沉重的打击。

    可更加郁闷的是，他们到现在也没有弄明白到底发生了什么事情。

    就在段庆丰等人悲痛万分的时候，一名弟子急忙的冲来，传出紧急的声音。

    “不好啦门主。”

    “天魔宗，风云谷，吹雪山庄，御剑宗，李家，还有无数的家族攻过来了。”

    “什么？”

    段庆丰等人脸色一变。

    抬头望去，便是见到，无数的人影从远处飞来，密密麻麻，黑压压的一片。

    而为首的。

    正是御剑宗宗主杨天宇，风云谷谷主云皓天，李家家主李书华，吹雪山庄庄主第五天明，魔音宗宗主雪沁竹。

    而他们的身后，还有无数几大宗门的高手。

    这般阵容组合起来，直叫人感到头皮发麻，无数天剑门的弟子在这一刻变的脸色凝重。

    这到底是怎么了？

    他天剑门到底是做了什么天怒人怨的事情啊！

    先是山门被毁，如今又被南沙的其他几大顶尖实力包围。

    “几位，你们这是什么意思？”

    段庆丰沉声问道。

    “还什么意思？”

    天空中，云皓天冷哼一声，反问道：“你们天剑门做出了怎样大逆不道的事情，你们自己心里不清楚吗？”

    “什么大逆不道的事情，你们别血口喷人！”段庆丰寒着脸说道：“莫不是乘人之危，想要吞下我天剑门不成？”

    “当真我天剑门好欺负吗？”

    随着段庆丰的声音一落，整个平原天剑门数十万弟子齐齐拔剑，剑鸣声喧天，使得天空震耳欲聋。

    而见状，几大宗门的高手也齐齐露出兵器，浑身元气滚滚而出。

    在磅礴的元气笼罩之下，整个平原天空，风云涌动。

    这一刻。

    剑拔弩张。

    “你们天剑门真是不知好歹啊，死到临头还不悔改！”

    雪沁竹冷笑一声，冰冷说道。

    “不错，你天剑门山门都被毁了，现在还狡辩，有用吗？”

    一旁，杨天宇也走出来说道。

    “哼，奉劝你天剑门一声，别犟了，赶紧乖乖束手投降，不然山门没了不说，你们整个天剑门都会随之覆灭。”

    第五天明也同样传出最后的声音。

    感受着这几大掌门人的语气，段庆丰终于感到有什么不对劲了。

    因为按他们的说法，他们天剑门做了一件天怒人怨的事情，而正因为这件事情，导致天剑门山门被毁，同时被几大宗门围攻。

    “到底是怎么回事？”

    “你们是不是有事情瞒着我？”

    段庆丰气势一露，顿时望向天剑门的其他人。

    “我们也不知道啊。”

    “我们真的不知道啊？”

    “是啊门主，若真的有这种事情，怎么可能瞒的了你？”

    察觉到段庆丰目光，天剑门的众多长老，包括彭仙儿在内，纷纷传出哀愁的声音，连忙解释着。

    显然。

    他们也是一脸懵。

    段庆丰深吸了一口气，将目光望向了杨天宇等人，抱拳道：“诸位，我段庆丰是什么人，你们一清二楚，我当真是不明白发生了什么事情，还望你们说个明白。”

    “哼！”

    第五天明阴沉着脸，冷哼一声，随后传出滚滚声音。

    “段庆丰，不管你是装糊涂还是真糊涂，但我们想说的是，你问我们，倒不如问问……”

    “你旁边的那个，好徒儿！”

    说到此，第五天明等人的目光，猛然投到了段庆丰旁边的彭仙儿身上。

    ps：明天给大家小爆发一下，七八章的样子。

