    烟尘渲染了苍茫的大地，火焰吞噬了翡翠的山林。

    目之所及，无不硝烟弥漫，身之所往，尽是一片萧瑟。

    而这，仅仅是因为，那个人，在走路。

    云安立在一颗烧焦的大树上，默默地看着那个半个月前，还被他们追着打的男人。

    只有半个月，为什么，他强大了这么多？

    他脚下的大地，随着他的脚步而涌起，然后又塌陷，就像是春耕时翻新的耕地一样。

    恐惧！

    寂静！

    众人就这么看着那个老道士，谁也无法发起进攻，谁也不敢发起进攻。

    他们到底还只是二十岁多一点点的年轻人，面对老道士铺天盖地而来的杀气，终究还是有点胆颤。

    至于陈歆，身为修为最高的人，她更是甚至此人现在的危险程度。且不说他的修为到底是怎么样的，这一身杀气，陈歆不认为有任何一位凶兽能够爆发出这种程度的杀气。

    老道士似乎感受到了云安他们的存在，于是慢慢的抬起头，静静的看着树梢的云安，缓缓的张开了嘴，声音不大，但是所有人都听得清清楚楚：“还好还好，你们没有弃老夫而去，那么，战场就选在此地了。”

    云安高声喝道：“不要执迷不悟了！速速束手就擒！”

    “哈哈哈哈！”老道士狂笑起来：“你怕了！没有跟之前一样，上来就给我一剑，而是先放狠话，这说明你怕了！”

    云安的额头早已布满了汗珠，但是脸上却毫无惧意：“我承认，你这不知道哪来的力量很强大，但是，我们一定会将你终结在这里的！”

    老道士慢慢的点了点头：“我还得感谢你们，临死前，让我阴差阳错的获得了这样的力量，之前你们剥夺了我的逆鳞，也伤到了我的根本，老夫不得以之下，将收集而来的鸣蛇的蛇蜕，冰鹫的毒液，还有龙族逆鳞的一点点粉末，再加上耶梦加得的鳞片和蜚的毛发混合在一起，你们猜怎么着？老夫，重获新生了！”

    伴随着震天的轰鸣声，老道士脚下的大地开始塌陷，而他，则站在一个怪物的头顶上，来到了半空之中。

    那怪物，有着鸣蛇的身体，龙族的双角，脖子那里，是冰鹫的羽毛，还有这耶梦加得的鳞片，以及蜚那标志性的独眼。

    老道士的身体，在怪物的头上晃来晃去，如同被绑在马身上的铃铛一样，仿佛被什么绑在了怪物身上。

    “别误会了云安！”老道士的身体一边晃，一边疯狂的喊叫：“那副身体，以及被我舍弃了！现在的我，是足以匹敌凶兽的噩梦！”

    “我去······”落笑天说道：“也就是说，那具人身，只不过······是扁桃体一样的器官，真正的老道士，是这个怪物？”

    “不管是什么，”云安缓缓地拔出来凤翎剑和归墟剑：“今天，一定要将他在这里终结。陈歆！”说着，云安将归墟剑断刃做的匕首扔给了陈歆，陈歆将匕首握在左手中，右手则紧紧地握着风息剑。

    老道士在狂笑之后，有似乎很痛苦的喊道：“凭什么！刚见面时，你们明明那么弱小！为什么，才半年的光阴，老夫就被你们这群小家伙狠狠地落下了一大截！天道不公！我第四月，朝九晚五的苦修，却比不上几个孩子！多么的可笑！”

    “那是因为你的路，错了！”云安顶着一对龙角，高高的跳了起来，双剑齐出，想要吸引注意力。

    老道士却不躲不闪，任由云安将自己巨大的蛇头劈的血肉外翻，然后，那副看上去晃晃悠悠的肉体，才猛的伸出手，牢牢地抓住了云安的手，一口咬住了云安的脖子，好在陈歆急忙斩断了那副被老道士舍弃的肉身，这才救下了云安。

    “太冲动了！”陈歆说道：“云安，你没事吧？”

    云安摇了摇头：“没事，趁现在，两把神器，绝对给他造成了几乎致命的创伤！一鼓作气，了结他！”

    “好！”陈歆握紧了风息剑，想要终结这个纠缠了半年的噩梦，可是，眼前的一幕，却让风息剑从她无力的手中，滑落在地。

    使得，两把神器，配合着云安的鬼泣，两剑下去，老道士确实受到了致命的伤害，但是，当陈歆看去的时候，老道士那原本不停分崩离析的头颅，正在飞速的愈合，被她斩断的人身，也诡异的飞了回去，重新摇晃起来。

    这种能力，陈歆再熟悉不过了。

    这是，耶梦加得的轮回！

    而老道士那盘成一个圈的尾巴，则证实了陈歆的猜想。

    既然如此······

    陈歆猛的看向云安，果然，云安已经因为毒素发作，而变得全身发紫。

    冰鹫的毒素！

    陈歆愣愣的看向正朝着老道士扑过去的江佩黎，急忙喊道：“快回来！”

    但是已经来不及了。

    蜚被他们提前布置的陷阱秒杀，几乎所有人都不知道蜚的能力，但是，陈歆却很清楚。

    果然，刚刚踏上蛇背的江佩黎，脸色一下子变得铁青，一口黑血，就吐了出来，整个人也无力的摔了下去。

    蜚的瘟疫！

    突然，一道光束从陈歆身后射出，精准的击打在老道士巨大的眼睛上，可是，却不曾造成一点点伤害。

    龙族那变态的肉身！

    那么接下来······

    果然，狂风席卷着火焰，从落笑天脚下将他卷入了天空。

    这是，鸣蛇的力量！

    当一切归于平静，落笑天猛的摔在陈歆身边，若不是陈歆随手唤起一阵清风接住了落笑天，落笑天就算没被烧死，也要被摔死。

    老道士平静的说：“还剩下你了，奇怪的修习者。”

    连······一刻钟都不到吗？

    当实力有了绝对的差距，哪怕，对方，还有对方的力量都曾是自己的手下败将，可是这些天之骄子们，却依然齐刷刷的倒在了这曾经动动手就能战胜的敌人面前。

    陈歆默默的将归墟匕首插在了风息剑旁，然后解下了发簪，默默地走到了老道士身前。

    老道士淡淡的说道：“是决定放弃抵抗了吗？老夫可以给你个痛快。”

    “造物法·创生！”

    陈歆猛的一脚踩在地上，顿时，被烈火焚烧殆尽的大地，便焕发出了新的生机，而在这翠绿的生机蔓延到即将重伤牺牲的三人身上时，便不着痕迹的抹去了他们承受的痛苦。

    左脚画圆后拉，身体微微下沉，左手握拳收于腰间，右手做刃至于身前，顿时，一个黑白双鱼的图像便呈现在了陈歆脚下。

    “不动明净仙心，造物法，御风仙者，大风。”清亮的凤啼响彻天地，疾驰的风，给陈歆染上了风的青色。

    那青白色的羽翼，比起往日，更多了几分素雅，就连黑色的长发，也多少呈现出来一股淡淡的青色。

    她，现在不是什么陈歆，而是往日的风之主宰，风神的继任者，凤凰族，大风！

    在孔雀力量加持下，她甚至连自己的仙心都修复了。

    云隐山与天界的关系极其复杂，甚至有些东西是想通的，比如不动明净仙心，这也是为什么，陈歆能够跟云安毫无阻碍的双修的原因之一，只是，在过去，她的仙心一直是破碎的，直到今日，才得以修复。

    现在，只要她愿意，她随时都可以回到天界，继续履行自己掌管风的职责。哪怕她的力量还没有完全恢复。

    老道士悲声道：“你，你居然是仙人！为什么，为什么你年纪轻轻，就能够飞升！”老道士发狂的咬向陈歆，而陈歆则迅速来到半空中，盯着老道士，默默地说：“你的路，错了，不过，哼······倒也确实是几千年无人入魔了，你还是几千年来的头一个。造物法·险峰！”

    黑白双色的光芒闪了一下，陈歆对着老道士庞大的身体沉重的挥出了一拳，顿时，老道士右边的那座山，便蔓延出了一道岩壁，狠狠地撞在老道士身上，硬生生将老道士打入了左侧的山体中。

    这一拳，仿佛就是大地的意志一般，直接导致了大地地形的改变！

    下一刻，陈歆猛的落在地上，轻轻的跺了跺脚，一座锋利的石山便拔地而起，贯穿了老道士的胸膛，将老道士狠狠地钉在了地上。

    陈歆十指相抵置于身前，平静的说：“你输得不冤，造物法，乃是盘古大神和女娲大神创造天地和生命所使用的法术，没有人能够在它面前活下来，第四月······没想到，你还是最后一位人皇的后裔······造物法·第四月！”

    第四月，指的不是月份，而是人名。

    第四，是最后一位人皇的姓氏，而月，则是老道士的名字！

    造物之光掩盖了太阳的光辉，当老道士，当第四月的视线恢复正常，他已经被陈歆掐着脖子，举在了半空中。

    他惊慌的喊道：“不可能！”出人意料，他的声音，非常年轻，根本是他五十多年前的声音！

    陈歆冷冷的说：“送你返老还童，让你以人类的身份死去，现在，去死吧！”

    下一刻，呼啸的风，便顺着陈歆的手，将第四月，将老道士，化为了随风飘散的尘埃。

    一旁看了半天热闹的白无常也在这时锁住了第四月的灵魂，并恭敬的说道：“恭贺上仙！上仙可要我等向天帝先禀报一下您以恢复仙体和仙心一事？”

    陈歆沉默了许久，然后说道：“这件事，敢说出去，头都给你打掉！”

