    在南太洋有一个岛国，因为地域面积像一只巨龟，因此被成为龟国。

    这里住着许多贫苦的国民，他们没有经济收入，全靠捕鱼吃鱼为生，偶尔能摘到一些野果，改善下伙食，就已经十分幸运了。

    居住的也都是一些简易的茅屋，甚至连基本的生活用具都没有。

    这样贫苦的一个岛国，在中央的庞大山林中，却是有着一处显赫的别墅群。

    别墅都是富丽堂皇，其间各式生活所需样样齐全，与外面形成鲜明的对比。好似一个地狱，一个天堂。

    在最大的一处别墅中，一个俊美男子，带着个文质彬彬的青年，正与一名发须皆白，慈眉善目的老者攀谈。

    “师弟，既然林青玄已经回来了，就麻烦你再往炎国跑一趟了。”俊美男子说道。

    俊美男子正是星首萧尺！而在他身后的则是他的弟子唐阙。他们半年前其实已经来过一次龟岛，当时牺牲了很大的代价，做出条件，又是拉下脸来，才换来老者，也就是萧尺的师弟，答应前往炎国一趟，解决林青玄。

    一直以来，萧尺还有一个同门师弟，实力与他不相上下。曾经也是闻名世界的无敌一般的存在，但后来隐退，也就慢慢淡出了真武界。但他的实力，却是永远毋庸置疑！

    而且更重要的是，他不似萧尺，与炎国的一名强者有过约定，此生不再踏入炎国。老者可以随意往来！

    结果却是没想到，林青玄直接消失了半年，老者在炎国一直等了三个月，都不见林青玄出现，也就空手回来了。

    这一次林青玄再次出关，还灭杀了姜漠尘轰动整个世界真武界，萧尺便又赶来了龟国。

    老者语气傲慢，似乎丝毫没有将星首放在眼中：“呵，师兄，我可是已经去过一趟炎国了，而且还是停留了三个月，怎么说也是仁至义尽了吧。当时林青玄不在也不关我的事，反正是事情已了了！”

    “我们要的是林青玄死！现在他回来了，你答应的事就得做到，得再去一趟炎国灭杀林青玄啊！”萧尺身后的弟子唐阙据理力争道。

    老者闻言，慈眉善目的脸庞顿时一变，眼中杀气透露。

    “小心！”萧尺大叫。

    “轰！”

    一声巨响，唐阙的两边直接被轰然斩破，在面前地上留下两道分叉剑痕，深如沟渠。而星首萧尺则是站在了他的面前，手还停留在空中，显然是萧尺挡下了这一击。

    “师弟，何必跟一个小辈计较呢。”萧尺正色说道。

    “哼，我们说话，哪有他这个毛头小子插话的道理！一点规矩都没有，我不过是替师兄教训教训罢了！”老者冷哼道。

    唐阙吓的脸色煞白，上一次是萧尺独自一人来的，并没有带上他，这一次他还是第一次见这名老者。没想到看起来慈眉善目，却是这样的暴脾气，说动手就动手，而且下如此狠招！要不是自己师父帮自己抵挡，恐怕自己小命就没了！

    萧尺看了唐阙一眼，算做安抚，又对着老者说道：“师弟，我这弟子其实说的也不错，咱们上次可是说的明明白白的，我给你师父的剑谱丹药，你为我斩杀林青玄。现在林青玄可是还好好的活着呢！”

    “我只是说当时斩杀林青玄，又不是现在，而且我都等了三个月了，足够义气了。师兄，你还是请回吧，我要修炼了。”老者不仅耍赖，还丝毫不给萧尺面子，直接下了逐客令。

    萧尺倒是不生气，好似早有预料一般。“师兄，我给你的那本剑谱，你难道没有发现，每隔四五页就少了一页吗？”

    老者闻言脸色一变：“好啊！原来你果然动了手脚！我说这么这半年来一直练不通顺，呵呵，师兄真是留的好后手！”

    萧尺笑着说道：“师弟放心，只要师弟击杀了林青玄，这剑谱自然全数给师弟！师弟如若不信，我可以将师父的一瓶泯龙丹押给师弟，到时我剑谱全数给了师弟之后，师弟再将这泯龙丹归还于我。”

    说罢，萧尺从袖间一抖，一瓶丹药飞向老者。

    老者狐疑的一把接过，打开药瓶一闻，顿时脸色骤变。

    “还真是泯龙丹！呵呵，师父老人家还真是偏心的厉害！这泯龙丹的价值至少也值半本剑谱了，好！既然师兄如此诚意，那我就再跑一趟炎国！”老者犹豫了片刻，答应下来。

    萧尺轻笑一声：“那就有劳师兄了！”

    说罢，带着诚惶诚恐的唐阙，走出了别墅。

    两人走后，殿中的一名中年男子毕恭毕敬的说道：“师父，既然这泯龙丹至少也值半本剑谱，那何不把这泯龙丹直接私吞了，还省的去炎国，对付什么林青玄。”

    老者哈哈一笑：“萧尺又不傻，他可聪明着呢！这虽是泯龙丹，说不得其中有被他掺了什么毒药。而且就算这泯龙丹值半本剑谱，完本的剑谱却是多少泯龙丹都比不上的！”

    “萧尺就是因为有这剑谱，才能有如今的剑道造诣。要不然，他天资不如我，岂能与我相同境界！师父是偏心的！”

    中年男子恍然，点点头。“师父，那以后你练就了这剑谱剑招，岂不是可以把萧尺甩的远远的了！”

    老者得意的点点头，一副胸有成竹之状。

    中年男子则是敬佩不已。

    ……

    萧尺和唐阙乘船离去，开出去很远，直到看不到小岛了，唐阙才敢发问：“师父，到时候真的要把师祖完整的剑谱给师叔吗？到时候万一被他学成……”

    萧尺闻言，了然如胸的哈哈大笑道：“哈哈哈，为师岂会不留后路，下一次我虽给全了他剑谱，但这剑谱我只要稍改几处，一改二，二改三，上改下，左改右，他又怎能发觉！”

    “到时候先不论他练不成，就算天赋异禀侥幸练成了剑招，也是漏洞百出，岂能与我为敌！”

    唐阙闻言，顿时敬佩的说道：“师父英明啊！弟子佩服！”