      李源鸣解决三家内部纷争后回到家族，自从实施这合并计划后，李传鸿和黄玉莲再也没有把李源鸣当作小孩子看待了，感觉这小儿子不是一般的神秘，实力秒杀家中老祖，觉得作为父母竟然被孩子保护，那是一种幸福感十足但又是一种无奈的感觉。

    自从李源鸣回归到李家后十多日以来，由于和家族长老发生不愉快之后，自己的亲爷爷都不待见他，反而当初要谋杀他一家的大伯李传承倒让他感受些温暖，在最危急的时候敢挺身而出为他求情，以致于让他刮目相看。

    当和父亲李传鸿在书房谈话决定要离开二个月后，走出了书房，感觉这里的一切和他很陌生，如果不是为了爹娘的安定生活，免去自己后顾之忧，自己绝对不会插手这家族，甚至无忧城的事情。

    在这里没有朋友，只有所谓的亲人，但是亲人和他好像不在同一层面上，感觉他们无忧虑感，只会享受当下所谓的幸福，不明白少年不努力，老来徒悲伤。

    一个人不知不觉的竟然走出了无忧城，想回去但是又不想回李家，唤出小白往洛水城赶去，小火也落在他肩上，看着这小子不由感叹道。

    “小子，想不开了吧？”

    “其实不是你和他们没有共同话题，只是你比他们走得快，像你那三哥，到现在还想着如何玩耍，而你却考虑为爹娘如何有个安稳的生活而在努力奔波。”

    “你们不在同一层次上，所以无话题；当一个力排众人站在山巅之上，那他是孤独的；所以你不要伤心，要寻找和你有一样话题的人，就像那你郑绮雯老婆一样。”

    “一个人的见识决定他的思维与格局，所以你要出去认识更多优秀的人，那你的舞台才会更广阔。”

    “小火，你开导得对，坚持自己的行事原则与方向，走出属于自己的道。”

    一人一凰一虎破晓时赶到洛水城，由于天未亮，既然要找资源和贩卖渠道，决定夜闯副城主府，找洛水城城主喝茶谈点事。

    只见一黑衣人直入副城主府，弄出动静直接扬言要城主出来见客，那江秋英副城主，正搂着婆娘睡觉觉，被一阵刀剑打斗声惊醒，随即一片宁静，只见卧室门被人撞开，惊得爬起来摸向挂在墙上的刀。

    “限你一刻钟来到府主大堂，否则后果自负。”一道沧桑的声音传进卧室。

    那江秋英胡乱的穿好衣衫，然后一看撞门进来的是他的侍卫，被撞晕在地上，他心里顿进火冒三丈，竟然有人欺负到头上来。左手拎着侍卫，右手提刀直冲府主大堂，看见一黑衣人稳当的坐在他的位置上，几个鼻青脸肿的侍卫低着头侍候着他。

    那无名火顿时涌上心头，一个燕子三点水，噔噔的来到李源鸣面前，挥刀就往李源鸣头上劈来，只见那刀透出丈远的刀芒直涌来，李源鸣右手直接一伸，闪电般进入刀芒区抓住实体长刀部，手腕一旋转，紧抓长刀的江秋英也随着在空中旋转起来，手腕再往下猛的一压一放，那江秋英“砰”的一声被摔在地上。

    “让你来这里是好好听老夫训话，你偏不听老夫讲话，如果你不是对老夫那小徒还有点用，早把你摔死了，还不滚起来？”李源鸣老气横秋的喝道。

    只见那江秋英城主赶紧爬起来，跪伏在李源鸣面前道：“前辈饶命，请前辈吩咐，小的一定照办。”

    “好的，其实你开始就这样，何必吃这苦头，你的眼力劲欠缺呀。”

    “老夫那小徒所在的“新兴家族联盟”将要在洛水城开几家店铺，你知道如何做了吧？”李源鸣用手摸了摸了那易容后的长胡须问道。

    “小的知道如何做了，请前辈放心。”江秋英赶紧点头道。

    “好了，老夫走了，做得好以后有赏，妄想使坏定当严惩不殆。”

    李源鸣一走，那洛水城主爬起来，吩咐几全手下道：“天明了去查查，那‘新兴家族联盟’到底是什么？然后紧盯他们的一举一动。随时向我汇报。”

    随后几日里，同样黑衣人打扮的李源鸣再次光顾通川城、南水城，由于之前认识，听说这前辈要他们帮忙照顾下‘新兴家族联盟’，这二城主周通和汪成那是求之不得……

    去邝扬城时，那城主陈通明见到这黑衣人，直接行大礼道：“前辈，有什么要晚辈做的尽管吩咐。”

    “哎，老夫那小徒又创立了‘新兴家族联盟’，要在你这城做些买卖，希望你给点方便与照顾；再者你和那黄家有点不对头，能否看在老夫面子上，和他们修复修复关系，以后大家和平相处如何？”

    “只要前辈吩咐，晚辈定当全力去做。”陈通明恭敬道。

    “好好好，老夫最喜欢这样爽快且有礼貌的人了，今日老夫高兴传你一剑招。”李源鸣又用了恩威并施这招笼络人心之术。

    “多谢前辈厚爱，晚辈万分感激。”陈通明顿时跪下谢道。

    “这招叫‘怒天一拔’刀剑都可以使用，看仔细了。”只见城府内有棵一人双臂环抱不过来的大树，被这一剑出鞘后，直接斩断成二节。

    “鞘中蓄势，出鞘必杀。”李源鸣随后念了句口诀，随后离去。

    只见陈通明望着李源鸣背影暗道：“高人呀，高人呀，幸好当初放下身段去侍候前辈的爱徒，否则何来今日之福报。”

    李源鸣这次出来不是探亲访友，为家族联盟后面开店铺贩卖丹药，器皿等作准备，一是寻找店铺位置；二是寻找保护，三是形成周边贩卖渠道。

    搞定洛水城周边五城之后，随即策虎向山脉城方向奔去。

    李源鸣计划在以山脉城为中心、向外发展五千里范围内，包括山岭城，谷山城这二座大城，建立贩卖渠道后，就去寻找武道宗门。

    一日后来到山脉城，李源鸣决定先去找药王阁分阁，来到那药王阁时，见到那药王阁门前络绎不绝，柜台前更是围得水泄不通。让李源鸣不由感叹道：“新兴家族联盟”只要有这一分阁贩卖量那足够食好几代。”

    李源鸣对着那药王阁伙计道：“我找你们分阁执事，请通报。”

    只见那伙计看了看他，然后道：“执事没空，有什么事找我就行。”

    李源鸣转身就走，不鸟这伙计了，小鬼难缠，大鬼难见。

    本来想搞点事情出来的，但是一想，自己是替汪历程前辈来寻找师兄的，没有必要搞得气氛紧张，既然你们这些小鬼不让我见你们执事，那我自己闯进去见。

    李源鸣用神识扫了扫这阁内武者修为，发现有一天阶一重境，其余都是天阶以下修为。

    随即几个瞬移来到那天阶一重境武者的的房间外，稳住身体，拍了拍门，随后推门进去，只见房内那武者随即厉声问道：“谁？你好像不是本阁之人。”

    “你是这分阁执事？对，我不是药王阁的人，我今日来是向你打听一个人，你认识药王谷的王遇春吗？”李源鸣抱拳直接道。

    “你到底是谁？”高大老者内心一惊，继续问道。

    “我李源鸣，这药王阁是不是药王谷产业？赶紧回答我。”李源鸣脸色不愠道。

    “这不是你该问的，你是谁派来的？”从这年轻人一出现就觉得不对劲，这年轻人只有玄阶三重修为，竟然毫无动静的来到这分阁执事房间，还知道他就是药王阁分阁执事……那高大老者厉声喝道。

    李源鸣也怒了，自己好言相问，而这老者竟然不知好歹，还连连逼问自己，顿时无名火上来了，直接一个瞬移至老者面前一掌拍出。

    “这老头竟然躲过了？”只见那一掌拍到一人影随即消散，直接用了三成修为的李源鸣诧异暗道，接着又一掌拍去。

    这老者刚差点被玄阶三重的年轻人拍了一掌，幸好练了‘移影换位’身法加上警惕性，恰恰避开李源鸣拍来的那一掌，这老者心里那个震惊无法形容，刚站好又见一掌已来至面前，随即又一个‘移影换位’躲开，一人追一人躲，这两人就这样在房内过了十来招。

    李源鸣这心里也震惊呀，竟然还有和自己炼的‘瞬随影移’一样绝妙的步法，一个来了兴奋一个躲得惊心，李源鸣不由得用了五重修为，经过几十回合后，这老者被一掌拍飞撞在墙上后又跌落在地上。

    李源鸣拍飞了老者，心里打起了这老者的‘移影换位’主意，如果把这‘移影换位’和‘瞬随影移’结合运用那绝对是无敌，想到这不由得哈哈大笑起来。

    由于老者被拍飞撞在墙上的响动太大，顿时这执事房间被分阁武者一拥而入，李源鸣被围住，这些武者非常惊讶，自己分阁执事，竟然被一哈哈大笑的年轻人打飞跌落在地上，谁也不敢上前攻击李源鸣，只是这样围住。

    “哈哈，我和你们执事在切磋武技，诸位请退出。”李源鸣大笑道。

    在场的都不是傻子，谁都看得出来，这是怎么回事了，没有执事的话，谁也不敢离开也不也敢进攻。

    “你们出去吧，你们不是他的对手。”那嘴角溢出鲜血的老者向他们道。

    “来，来，来，坐在地上有点凉，坐椅子上好。”李源鸣坐在原执事做的位置，朝着那老者指了指对面的椅子热情招呼道，好像这是他的地盘，这老者才是客人。

    在这武者世界里，谁的拳头足够大，那就掌握话语权。

    这老者一瘸一拐的走到椅子前歪着屁股坐下来，两眼望着这年轻人不言语。

    “咳，咳，老人家，你刚才用的是什么步法？”李源鸣笑咪咪的望着这老者问道。

    “这不是步法，这是身法，叫‘移影换位。”这老者看了李源鸣半天才挤出这一句话。

    “老人家，我很想学这‘移影换位’要不要你收我做徒弟如何？”李源鸣走到老者面前笑嘻嘻的问道。

    “老夫承受不起有你这样的徒弟，更无法外传这身法。”这老者把脸转向另一边道。

    “看来老人家不喜欢我这上门徒弟呀，那我只能强行做你的徒弟了，你是要右手还是左手？”李源鸣来到老者身后，双手搭在老者左右肩膀上问道。

    “我二只手都要。”这老者稍加考虑，伸手从衣衫里掏出一本小册子扔到地上。

    “老人家以后要多注意脾气呀，人说气大伤身呀。”李源鸣随后捡起地上的小册子道。

    打开小册子，发现确实是‘移影换位’，不由得更加开心的笑道。

    “放心，老人家，以后我会还你的。”

    “刚才我一进门就问你认不认识王遇春？你好像还没有回答。”李源鸣换了副脸色道。

    “不认识。”

    “那这药王阁是不是药王谷的产业？”

    “是也不是。”那老者模糊回答道。

    “是就是，不是就不是，那还有这样的模棱两可的回答？”

    “以前这药王阁是药王谷的产业，后面不知道改名了，而且还换了批长老和阁主。”

    “你是药王谷的人吗？”

    “我以前是药王谷的外门弟子，只听从长老或阁主吩咐做事。”

    “既然是外门弟子，怎么连药王谷老祖宗都不认识或听说过？”

    “我在药王谷的时才有一百来年，之前的没有听说过。”

    “知道为什么改名吗？”李源鸣来了兴趣问道。

    “不知道，我们现在是听从药王阁管理，地位低微无法接触更深层次消息。”那老者又看了看李源鸣问道；“你和那王遇春是什么关系？”

    “受人之托，找他有重要事相谈，你老人家尊姓？”

    “老夫黎明清。”

    李源鸣出了药王阁后，让黎清明一阵感叹倒霉，坐在药王阁内竟然被人上门揍一顿还抢走那绝妙身法修炼秘笈。

    随后亲自去望山府药王阁向分阁主蔡正元一五一十的汇报，重点提到这年轻人说有要重要事和王遇春相商。

    李源鸣原以为去山脉城药王阁能探出王遇春之事，没有想到这药王谷好像有变故，看来以后要亲自去药王谷问问清楚。

    转了转山脉城后，看到药王阁和山脉城格局，感觉做买卖，要讲究布局与实力相互衬托，否则场子铺得太大，后劲不足就失去了应有的作用。

    把山脉城范围内吃透再往外发展才是正道，再说搞的那家族联盟没有个十年八载的很难在这山脉城站住脚。

    赶紧去寻找修炼宗门才是目前要做的事情，往山脉城的阅道楼走去，毕竟阅道楼在这山脉城比自己更加熟悉。

    李源鸣经过打听来到山脉城阅道楼分楼执事处，这里比岭城那里招待礼貌多了，一进门就看见那小老头热情招呼道：“少侠，有什么需要帮忙的？”又是请坐又是上茶的。

    “我想打听，这山脉城有什么样的宗门？”李源鸣问道。

    “可以，打探费用五百两黄金。”小老头笑道。

    李源鸣给了这小老头五百两黄金，只见那小老头拿出一张特制地形图，给李源鸣介绍起来。

    “这山脉城有十个中小宗门，分布在这六个城，通川城，南水城，榕树城，邝扬城，洛水城，山脉城，比较有名的山脉城有三个中型宗门，规模大概有三百人左右，宗门修为最高是天阶五重，其余的都是小型宗门，规模在一百人内，宗门修为最高地阶六重。”

    “你介绍下三个中型宗门。”李源门问道。

    “这三个中型宗门在山脉城东部、北部、南部。东部的叫‘林阳宗’，以剑修为主，宗主叫万重阳，修为天阶二重，太上长老万真铭天阶四重，其余长老地阶七重左右，目前年轻弟子修为最高者为地阶三重。”

    “北部宗门，‘烈焰宗’以拳，掌为主修，宗主阴成峰，修为天阶一重，太上长老阴历明，修为天阶三重，众长老地阶七重左右，目前年轻弟子最高为地阶二重。”

    “南部宗门，‘流山宗’修刀为主，宗主青攸林，修为天阶三重，太上长老天阶五重，众长老地阶八重左右，目前年轻弟子修为最高为地阶四重。”

    “少侠，已经介绍完了，还有其它需要帮忙的吗？”

    “除了山脉城外，其余九大城还有什么中型或大型宗门？”

    “有，打探费用三千两黄金。”那小老头笑咪咪的道。

    “那如果打探望山府宗门需要多少两黄金？”李源鸣好奇的问道。

    “如果打探望山府中、大宗门我需要上面帮助，最少需要五千两黄金。”

    “哦，如果有这个呢？”李源鸣笑咪咪的拿出一金色令牌递给这小老头问道。

    “少侠，如果有这个打探费用打五折。”那上老头连忙站起来接个令牌看了看，又看了看李源鸣道。

    “哦，那我一起打探这些消息了。”李源鸣向着小李老头道。

    “少侠，您稍等，我去问下林执事，让他来替您解答。”小老头对着李源鸣恭敬的行了一礼，然后朝着内院走去。

