    此刻的该隐，整个人充满了委屈。

    无奈之下。

    他也只能厚着脸皮，向着任锋开口，希望任锋能够借给他一些人顺利完成天地屏障的建设。

    “借人？”

    任锋微微一愣。

    他微微抬了抬眼皮，看了地上的亡灵大军一眼。

    惨不忍睹！

    溃不成军！

    这些亡灵，都是西方地狱之中，邪恶的存在。

    而此时。

    虽然战斗已经平息。

    但是这些亡灵种，一个个像是被吓着的孩子一样，紧紧蜷缩着身体簇拥在一起。

    他们看向任锋的眼神之中，充满了惊恐！

    仿佛在说：“你不要归来，在过来我就喊了！”

    在他们看来。

    任锋才是真正的大恶魔！

    看到这一幕。

    任锋心中顿时一乐。

    这些亡灵种看起来，哪像是地狱降临的恶魔？

    根本没有半点恶魔的样子！

    反而，像是被霸凌的小孩儿一样，充满了委屈。

    正在这时，该隐的声音又传来。

    “朋友，算我求你了！”

    “只要你能借给我一些人，算我该隐欠了你一个大人情！”

    “以后有什么用得着我的地方，你只管开口！”

    “我该隐绝对不皱一下眉头。”

    看到任锋许久不语。

    该隐的声音之中，甚至带了一丝乞求的味道。

    而此时。

    任锋心中已经暗暗思索起来。

    “西方神界，我一定要去的。”

    “毕竟其中一名僵祖，就被封印在伊甸园。”

    “如果该隐等人能成功复辟的话，对于我将来解封僵祖，也有很大的帮助。”

    任锋心中暗暗思索道。

    而且。

    他和该隐之所以战斗。

    完全就是因为各有各的目的罢了。

    从心而论。

    任锋并不讨厌该隐。

    如今双方的矛盾既然已经化解，任锋也不介意暗中推波助澜一把，让西方神界先乱起来！

    以后想要复活僵祖，无疑会方便的多。

    “好，我答应你！”

    想到这里，任锋轻轻点了点头，“明天我就会派人过来，帮你建设天地屏障。”

    听到任锋答应。

    该隐总算是松了一口气。

    “太棒了！”

    “谢谢你，我的朋友！”

    该隐顿时感激道。

    至于那些死去的亡灵种，该隐根本不心疼。

    如果不是因为这些亡灵种暂时得不到补充，而撒旦那边又下的是死命令。

    以该隐的地位，绝对不会如此低三下四的向任锋求助。

    不过不管怎么样。

    如今任锋已经答应帮助他。

    只要不影响壁障的建造，怎么样都行！

    “对了，还有一件事情。”

    正在这时，任锋又淡淡开口，“这猩红异宝既然归我，我也只会修复东方的禁制，至于西方这边你随意折腾就好。”

    听到这话。

    该隐脸上的笑容顿时更甚：“真是太谢谢了！”

    只要西方的禁制不被修复。

    一旦天地屏障建立，地狱大军和另外六大魔王就能赶来。

    撒旦正是因为担心禁制被彻底修复，才会对猩红异宝志在必得。

    如今既然得到了任锋的承诺。

    该隐心中最后一丝担忧，也顿时消失的无影无踪。

    事情定下之后。

    任锋微微看了地面一眼。

    随后。

    “滋啦！”

    一道电弧，在任锋指尖乍现。

    这道电弧顿时化作数道更加微小的电弧，向着地面激射而去。

    几个亡灵种根本躲闪不及，瞬间就被电弧洞穿。

    连一声惨叫都没有，直接消散在了空气之中。

    该隐不解的问道：“朋友，你这是……”

    “刚才，他们扬言要品尝东方女子的骨血。”

    任锋淡淡的看了该隐一眼，“记住，你们在西方怎么样我不管，就算是把西方变成亡灵世界，也跟我没什么关系。”

    说到这里。

    任锋话锋一转：“但是东方，尤其是升龙帝国，是我最后的底线！”

    “你放心！”

    “我保证约束好自己的手下。”

    该隐拍着胸脯保证道。

    任锋继续缓缓开口：

    “还有，不要忘记你的承诺。”

    “猩红异宝，估计要等到才能现世。”

    “明天我派人过来的时候，让他们帮我取回便是。”

    任锋淡淡的看了该隐一眼。

    该隐连连点头保证。

    他在西方神话中，也是有头有脸的存在，自然不会食言而肥。

    而且他已经和任锋达成协议。

    任锋如果只修复东方的禁制的话。

    就算猩红异宝在任锋手中，也不会影响撒旦的计划。

    看到该隐答应之后，任锋这才点了点头，露出了一抹满意的神情。

    过了片刻。

    任锋座下的血蛟冲天而起。

    两只僵尸恶龙一左一右，簇拥着血蛟，向着鬼头山方向飞去。

    ……

    ……

    在血蛟急速飞行之下。

    仅仅过了不到半小时。

    任锋等人就已经到了升龙帝国的境内。

    “灵儿，你现在去特能局一趟吧。”

    “好歹我也是特能局的总顾问，你将这边的事情，通知一下特能局。”

    “西方各大帝国，都以教廷为尊，就连国主也要听从教皇的命令。”

    “如今教皇堕入魔道，局势定然会大变。”

    “你去通知特能局，让他们早做准备。”

    任锋淡淡的说道。

    “是师父，弟子这就前往。”

    封灵儿恭恭敬敬的一躬身。

    虽然她并不想离开任锋的，但是此时封灵儿也知道，正事要紧。

    就算任锋不说，封灵儿也知道。

    如今教皇堕落，教廷群龙无首。

    而该隐绝对不会让教廷继续存在。

    以该隐的实力，恐怕用不了多久，教廷在西方的分部就要被通通灭掉！

    而教廷，又是西方所有帝国的唯一信仰。

    各大国的国主，都要听从教皇的指令。

    如今教皇已经成了这一副人不人鬼不鬼的样子，西方帝国必然会群龙无首彻底大乱。

    到时候，说不定会间接的影响到升龙帝国。

    不过。

    任锋到是希望，西方帝国彻底乱起来。

    他归根结底，思维还是比较保守的。

    非我族类，其心必异！

    本来之前任锋想过，收割西方的信仰值。

    可是刚才，就算在生死危机之下，信仰他的也只有一小部分亚裔罢了。

    任锋可不是圣母。

    相反的，他是僵尸！

    虽然脑袋里装着一个人类的灵魂。

    但是由于穿越到僵尸身上的原因，任锋的心已经冷了很多。

    他已经给过机会，这些西方人没有珍惜。

    既然如此。

    西方人就算全部死绝。

    都跟任锋，没有半毛钱的关系。

    ……

