    第160章他终究妥协了

    陆知渊浑身一僵，若是录像流出去，顾瓷和诺斯医生张冠李戴，都会身败名裂，包括医院的名誉也会受损，被严查，牵一发动全身。

    顾瓷沉声说,“好，这场手术，我为你做，你都不怕死，我怕什么！”

    “痛快！”陈如实的脸上也浮现了一抹难见的倦色，“是生,是死，我也想要尘埃落定,我厌倦了被一场病痛裹挟。”

    “你疯了吗？”医院楼道里,陆知渊问，“与虎谋皮，能有什么好下场，他是不是拿顾子遇威胁你？”

    顾瓷静静地看着他，陆知渊肉眼可见的慌和担心。

    “我会保护好顾子遇，你不必受他威胁。”

    “陆知渊，子遇在我们眼皮底下，被人绑走过。”顾瓷静静地看着他，“小人难防。”

    若手术失败，怕是一群人要给陈如实陪葬，三爷再厉害，能够找出陈如实埋伏的所有人吗？能及时救所有人吗？

    她不是陈如实，孤家寡人,无牵无挂。

    她有子遇，有蒋家。

    家人是她永远的软肋。

    “陆知渊,在拉维斯你比赛时，他轻而易举让你放弃了比赛,你忘了吗？”

    “那是因为……”你被抓了，你比比赛重要。

    陆知渊怔了怔，顾瓷的言下之意也很明显，你比陈如实重要，陈如实必然也拿他来威胁她，顾瓷自嘲说，“陆三少想和我各自安好，再也不见，那就不必在意我为谁担忧，为谁忙。”

    陆知渊被堵得一口气闷在心中，抒发不得，两人在昏暗的楼道里，静默对视，陆知渊在她的目光中，败下阵来。

    他终究是妥协了。

    他也不能让陈如实把手术影像放出去，让顾瓷身败名裂。

    诺斯医生手术结束后，听闻顾瓷要给陈如实动刀，愣了愣,这发展出乎意料，“他怎么知道的？”

    “我也不知道为什么录像落在他手里。”顾瓷也很无奈,陈如实知道了,就不会放过她，诺斯医生懊恼。

    “早知如此，我何必和他纠缠。”诺斯医生叹息，“真是人算不如天算。”

    “师父，事已至此，难以转圜，你好好养伤。”顾瓷心疼地看着她的手，“把手养好，若是再拿不了手术刀，是医学界的损失。”

    顾瓷是一个睚眦必报的人，伤害过她的人，她很难原谅，陆知渊曾引导她，让她变得洒脱，豁达一点。

    伤害已然造成，放在心上，只能自苦。

    可顾瓷从小感受不曾得到过长辈的爱，诺斯医生于她十分特殊，是师父，她也当成妈妈去尊敬，爱护。

    一时无法释怀她的伤害。

    她从小到大，除了陆知渊，没有人爱，她偏激，又孤僻，不管陆知渊怎么引导，她做不到洒脱，也无法豁达。

    陆知渊希望她忘却这些痛苦，天天开心。

    怀孕后，顾瓷的情况就好多了，不再对那些伤害耿耿于怀，新生命的降临，让她每天都感觉到新鲜，幸福。

    她对未来有了期盼，对这个世界，也有了眷恋。

    她和陆知渊是先婚后爱，可因她面容丑陋，性格糟糕的缘故，顾瓷一直自卑，不明白陆知渊为何爱她，娶她，总觉得陆知渊是可怜她，随时会离开。

    她对陆知渊的情意，也倔强的不肯说出口，一直到怀孕，有了子遇，她对未来，对家终于有了实质上的归宿。

    那段时间，噩梦都少了。

    有一天，狱警打来电话，说诺斯医生想见她，顾瓷一听到她的名字，手就剧痛，连碗筷都拿不起来，不肯去见她。

    她怨恨诺斯医生。

    一直到听闻诺斯医生的死讯，她痛彻心扉，又想起和诺斯医生相依为命的五年，这个女人伤害过她，却也曾经把她护在羽翼里五年，教她怎么在监狱里生存。

    临死前都不曾见一面，让她带着遗憾离去，一度成了顾瓷的心结。

    收拾诺斯医生的遗物时，顾瓷看到了诺斯医生留给她的一封信，信上不曾对废她手表达歉意，只是祝福她，希望她忘却所有的苦难，好好地活下来。

    在那一刻，她已不怨恨诺斯医生。

    这是唯一疼过她的长辈。

    这辈子，子遇，陆知渊陪伴在侧，她也不曾遭受折辱，蒋家所有人都疼爱她，顾瓷比上一世少了偏激，多了一些平和。

    她不希望自己曾经遭受的苦难，发生在诺斯医生身上。

    “小瓷，怎么看起来这么难过？”诺斯医生动了手腕，“没关系，拿不了就拿不了，我这不是有了继承人么？”

    顾瓷莞尔，“师父，你好好休息，我先回去。”

    “好！”诺斯医生接受了现实，“把陈如实的病例，好好研究，既然避不开，就当是一场实战吧。”

    “我知道！”

    顾瓷出医院时，陆知渊在等她，他一贯高调，倚在黑红相间的一辆跑车前，戴着墨镜，被围观，却毫不在乎。

    “我送你回去！”他的语气，不容置喙。

    顾瓷想了想，也没拒绝，唇角也有了笑意，他终于肯和她说话了。

    深秋的海城已有些冷意，路边的银杏泛黄，落叶缤纷，街道也有了秋意，顾瓷看着银杏，随手拿起手机，拍了一张照片。

    陆知渊看着她洁白手腕的手链，心中微动，手表和手链都戴着一只手上，秀气，又有特色，衬得她皮肤洁白如雪。

    他和她，都戴着情侣手链，心却离得那么远。

    “就停在小区门口吧！”

    陆知渊蹙眉，却不应答，过了安保亭，安保认得出顾瓷，独栋别墅的业主很少，每一户的主人保安和物业都认得出来，陆知渊畅通无阻地进了蓝田别墅。

    这是A市老牌别墅区，毗邻第一学府，寸土寸金，祖上若没点积蓄，很难在这里买一栋别墅，书香氛围浓郁，小区环境也很清幽。

    顾瓷从未说过自己住在哪一栋楼，陆知渊已沉默地停在她家门口，白色的篱笆内，藤本月季已开花，给这座别墅添了几分温柔。

    一路沉默，顾瓷下车，正要道别，陆知渊平静地问，“不请我喝杯水么？”

    顾瓷轻笑，“进来吧！”

    ?  ?问一个问题哈，宝子们喜欢三少，还是三爷呢？

    ?  

    ????  

    (本章完)

