    第四七二章一剑而败

    “叮！”

    一声脆鸣，当那黑sè剑光，带着无尽黑cháo，蓦地贯空而下。//www.  //袁飞手中的长枪，立时是化作无数碎片粉末，整个人的身上，也崩出了无数血痕。

    而当那黑cháo，全数消退之时。袁飞是再支撑不住，踉跄着连退十数余步，一双手被鲜血染成血红，微微颤抖。强提着一口气，才未曾倒下。一口腥血，也猛地吞回到肚里。

    随后双目满含血丝的，定定看着对面。似乎是不敢置信，那破灭天地的一剑，是由对面这人亲手斩出。

    绝yu却是神情淡淡，把那黑sè阔剑，召至身前。

    “原兄，承让了！”

    整个空间裂隙，都是为之一寂，落针可闻。苍生道所有弟子，此刻的面sè，都是难看无比。

    袁飞乃七阶巅峰，手中一杆大枪，几乎冠绝宗mén。有不少人，都亲身领教过。

    ——可似这样的顶尖人物，却不是绝yu一合之敌！

    初雪的气息窒了一窒，她是诅咒这袁飞，大败亏输最后。可也没料到，这家伙居然是败得这么惨！

    虽是恼恨这袁飞无礼，却也知这一次苍生道，估计是丢人丢大了。

    方文的眼神，亦是略显寒厉，再次冷冷的，打量了那绝yu一眼。

    似是惊奇这位剑公子的剑术，是出乎意料之强。又似乎是在意外，此人的不留情面。

    凝思了片刻，方文还是朝着后面挥了挥袖。他身后站着的含剑，立时会意。御空而起，直落场中。却没有袁飞那样的狂傲，执剑而立，微微一礼道：“苍生道含剑，见过绝公子——”

    话音未落，却被绝yu直接打断：“你既不是谈秋，我与你战又有何益？”

    那含剑神情一怔，目中透出一丝不悦之sè，不过仅仅半息，眸光又恢复了平静，微微一笑：“绝公子。我苍生道之内，擅长剑术的，绝非只是谈秋一人。到底在下，能否做公子的对手，那要试过才知！”

    绝yu眉头一挑，随即就冷声一笑：“那就注意了！”

    话音落时，那黑sè阔剑，就蓦地炸出无数黑丝。随着剑影弹出，整片空间裂隙，也动dàng了那么霎那。

    含剑眉头一挑，看了看眼前。而后整个人的气质，就是一变，宛如是一片浩大的虚空，可包容一切，虚怀若谷。

    那剑光冲起百丈，又微微回缩，更显凝实。而后就化作了片片剑影，一层层的分布于身前，厚密严实。赫然将身前空间，都斩断扭曲！

    周围有识货的凌云宗弟子，见状都是一喜。认出这是宗mén秘传的一mén大须弥剑，乃是苍生道祖师亲手所创，号称总mén第一的守御剑诀。等阶高达第九等的撼天级武学！

    而不远处，那些赶过来观战之人，也是纷纷一声惊咦。许多人面上，都透出了几分认真凝然之sè。

    绝yu神情，却是毫无变化。可就在那黑sè剑光，斩入那层层叠叠的剑cháo之中时。那些缠绕的细丝，却是蓦地化成无数黑sè的闪电，猛地爆发开来，向周围疯狂蔓延，把那千百剑影。都全数震散。所有被扭曲的空间，也猛地粉碎！

    那口阔剑，更蓦地化作了十丈长的剑光，绝凌天地，碎灭一切！

    几乎是势如破竹的斩入进去，无论那剑影，怎么抵挡，都是直接绝灭斩碎！最后是轻若无物的，在含剑的脖颈之上一绕，留下了一道血痕。

    而含剑的脸上，已是毫无半分血sè。手中的剑，更随着他手，也在轻颤着。一口八阶灵兵，虽未碎裂。剑刃之上，更已经裂开了无数缺口。

    知晓方才，若是真的生死相搏。自己的头颅，早已经被此人斩下！

    而此处所有观战之人，也都是气息再窒。许多苍生道弟子，都有些不敢相信的，望着眼前这一幕。

    先前那袁飞败时，还可说是意外。此时这含剑，却是充分准备之下，仍旧被这绝yu一剑而败。都纷纷是面sè青白，就感觉脸上，仿佛是被人狠狠扇了一巴掌。又有些彷徨失措，这两人在宗mén之中，已经是极出sè的人物。

    后面的谢安玄叶几人，也未必就比他们强些。可若是连这绝yu一剑都接不下，那么苍生道的颜面何存？

    绝yu却是全不在意，心念微引，就将那黑sè阔剑，再次召回。淡淡道：“你剑术不错，苍生道的大须弥剑也确然jing妙。只是剑意修行，却有些不如人意！破绽处处，却偏要强为，是自取此辱。要做我对手，待你把须弥剑意，修至巅峰再说！”

    含剑的面sè，先是惨白，接着又是通红一片。大须弥剑，虽是宗mén秘传，第九等的武学。可他的剑意修行，确实是不到家。

    须弥在佛家之中，是‘天帝’居住之所，一座高八万四千由旬的巨山。

    不过羲子，以这两字为这套剑术命名，却是取芥子纳须弥之意。

    须弥剑意，其实也是虚空剑意。也是所有武道意念之中，最难感悟的一种。

    故此宗mén之内，虽是传承这mén第九等撼天级的剑术，更号称宗mén第一守御剑诀，却甚少有人修行。

    绝yu说的话，也一字不错。若是换成其他擅长剑诀，说不定还可多撑一时半刻。

    此时也无颜面在留在场中，再呆在场中。含剑抱了抱拳，就直接走回。

    而此时初雪，则是倒吸了一口冷气。方才含剑那一剑使出之时，她差点就以为这世上，无人能够将那重重剑影斩破。

    可仍旧是败了，如此的干脆利落！

    不由是头皮一阵发麻，一想及自己不久之后，可能就要面临这样的对手，就感觉是心悸不已。

    估计自己即便上场，人家只需手指头一点，就可把自己击倒。

    正这么胡思luàn想的时候，却忽然感觉有人，在她肩膀上一拍。

    “雪儿，该不会是害怕了？”

    初雪吓了一跳，回过身时，却赫然只见宗守，正微微笑着站在一旁。

    先是长舒了一口气，接着又觉奇怪：“少主，你不是在闭关冲击日游境？怎么就出来了？”

    此时宗守身上的气息，绝对还不到七阶、

    “只差了最后一步，恰好听说这绝yu上mén，又有事jiāo代你，就跑出来散散心！”

    宗守随口答着，眼定定的看着那绝yu方向。然后啧啧有声的赞叹：“这个绝yu，真是厉害！真不愧未来横扫三千世界的剑绝——”

    后面一句，是低声呢喃。初雪没听清楚，更一头雾水：“什么横扫三千世界？“

    “没什么！”

    宗守摇了摇头，然后伸出手道：“把你身上的土沉符，封灵符什么的，全都给我！”

    初雪神情微愕，接着也未怎么迟疑，就把身上的所有符箓，全数撕了下来，jiāo到宗守的手中。

    只一霎那，就感觉身躯的不同。所有重负，都全数移开，感觉自己的身体，是轻盈无比。

    而那封灵符揭下之后，她的魂能与天地灵能之间，也再无阻隔。

    以往为维持自己的身躯，始终处于离地漂浮的状态。她需得每时每刻，都倾尽全力的去接触，去御使那天地灵能、

    而此时，毋庸刻意去接触，那周围天地之能，就cháo涌而来。在她身体里面，欢呼雀跃着。

    宗守随手一握，把那十几张符箓，尽数粉碎。而后再次效果：“是不是感觉自己，可以飞起来？”

    初雪一阵茫然，接着很肯定的点了点头。她此刻就是感觉自己，无比的轻快，身上再无束缚之后，就有种飘飘yu飞感。

    有种错觉，认为自己甚至无需动用内息，无需借助魂力，就可飞腾而起。

    “那么可还记得，当初我与你外祖父见面时，使出的那一剑？”

    初雪瞳孔微缩，她怎可能不记得？宗守曾让她，死死记住的那一剑。从未忘怀，至今都能回忆起那天夜里，每一个细节。

    “善攻者，当动于九天之上！”

    ——灵动无比，无迹可寻，轻灵而又飘逸！

    就是那一剑，让宗守以不到先天的战力，就将虎千秋的半片衣袖斩下。

    “那么现在，雪儿你可有信心，斩出那样的一剑？”

    初雪的双拳，猛地紧握，下意识的右手mo向而来自己腰间的剑柄。

    xiong中是心cháo涌动，这招剑式，她以前每每回想，都只觉沮丧而又不可思议。武道越是高深，就越是感觉那一剑的高妙，简直就不该存在于世。

    然而此时，却忽然有了信心，似乎这一剑，自己已经有足够能力，施展出来！

    “就再助你一臂之力！”

    宗守轻声一笑，又随手将一张金sè符字，点在了初雪的眉心。

    初雪眼尖，认出那符上，赫然有一个“运”字，上面还有一字，似乎是‘祈’。不由是杏眼圆瞪，死死盯着宗守。

    宗守也略显尴尬的偏过头，嗯哼一声轻咳道：“放心！是改良后的版本，倒霉的事。需要三个时辰之后，才能发作。总比上去丢人的好——”

    此时恰好可见谢安上场，只见这一位，却是神情凝然的，先把几只护驾，陆续招出。又祭了一面银盾，才站到了绝yu的身前。

    !@#