    龙虎山门规不禁杀戮，只求结果。

    斩妖除魔，就算是对普通人出手。

    也在龙虎山的门规允许范围之内，所以搞得道门乌烟瘴气。

    普通人更是对道师没有什么好感。

    道长龙虎山的名声，才会那么臭。

    以至于最后失去了最高战力后。

    直接被道门内部的其他玄门正宗，同化吞并了。

    不过，茅山在世间的威望却和龙虎山大不相同。

    因为茅山最看重的就是名声。

    茅山在外的弟子。

    都是严厉禁止用道术来对付、杀戮普通人的。

    一旦触犯，门规森严，就算是旁门中人。

    也要受到制裁！

    如果伤天害理，更是会被废掉一身修为。

    甚至还会被直接打杀，以平息民愤，偿还公道。

    那石坚，就是学龙虎山一派的做法。

    最后被林穆砍了脑袋，那茅山天师刘叶都露出了笑容。

    省得他出手了。

    而今日，如果张神通的所作所为，被完全揭露出来。

    等待他的，可是会被茅山清理门户，直接灭杀，以偿还村民的公道。

    “既然如此，那猫妖呢?”九叔眉头一皱，他对这一面之词，并不是很坚信。

    “猫妖刚刚已经被山神打杀了。”张神通神色紧张的说道。

    他不知道林穆的身份。

    但却知道镜山山神的厉害。

    这里应该算是镜山的一部分。

    “张师兄，你怎么能如此做法呢？”

    林九一听，顿时明白。

    他的这位同门师兄，可是间接害死了这个小山村的所有村民啊。

    如果不是他放火烧村。

    那猫妖就不会发狂。

    降妖除魔，是为了救人。

    而不是为了杀人。

    除魔卫道。

    除的是魔。

    守卫的是心中的道。

    如果道消了，那还除什么魔啊！

    而如果为了降妖除魔去杀人。

    那又和这些妖魔有什么区别呢。

    “小道师，你围困住整个村子的阵法又是怎么回事?“

    此时，楚人美悠悠开口说道。

    她可是鬼物，灵觉当然比道师们还要强大一些。

    那村子虽然依旧燃起熊熊烈火。

    但是猫妖吞食的是血肉，对于魂魄并没有吸食。

    而这群冤死的村民们，怨气冲天。

    总会出现一个游荡，不但的魂魄。

    如果时间在多一些。

    厉鬼都能诞生出来了。

    楚人美看到了那些游荡的魂魄，被限制在村内，无法出来。

    就知道里面被布置了阵法了。

    “那...也是我为了防止那凶残的猫妖，再次逃跑的一个小小手段。”

    这时，听到楚人美言语的张神通。

    脸色一下子变得苍白，却依然倔强道。

    这个时候，一定得紧咬着不放，把一切罪名推到那九命凶猫身上。

    只有这样，他才有一线生机。

    因为那群村民，确实是死在那妖物嘴下的。

    他降妖除魔，没有任何过错。

    只是手段稍微激进了一些而已。

    不然，让那猫妖逃脱，他们张家要么绝后，要么继续走他的老路。

    此时，楚人美最恨的就是道貌岸然的人了。

    她可是因此而死的，当然会抓住那张神通不放了。

    “手段？有没有想过，那些村民又能用什么办法，去逃出火海?”

    “好一个道貌岸然的茅山道师啊，牺牲村民，来降妖除魔吧。”

    楚人美愤怒的把张神通那伪装的脸面，直接揭开了。

    “不...不是这样，我只是没有想到，这才酿成大错。”

    “而且，村民是死在猫妖嘴里的。”

    张神通脸色苍白，他哪里敢承认，不断的否认着。

    “林九，茅山的人，都是这样的吗？林穆冷冷看向九叔。

    “任爷，茅山弟子，行走天下，首要戒律，不牵连无辜之人。”

    九叔肯定的回道。

    “是的，我们茅山都是严于律己的！绝不牵连到无辜之人。”在九叔身后，一群茅山道师也是同时附和着。

    只是，那呼喊声中，蕴含着对张神通浓浓的不耻。

    他们的面上无光，认为和他为茅山同门是一件羞耻的事情。

    在这响彻天下的肯定喊声中，面对这茅山同门的怒火。

    张神通面如死灰，他嘴唇不断的张合着。

    “不是，我们张家为了那猫妖，牺牲了那么多，我没做错！”

    此时，他还在自言自语着，自己的做法没有问题。

    “这件事，身为茅山真传的你，该怎么处理?”

    既然事情的来龙去脉已经明了。

    不管这张神通怎么狡辩否认。

    是他害死了一村村民的事请，无法再抵掉了。

    那凶猫已经死了，死无对证，他怎么说都行。

    但小山村的一切痕迹，都能检测出来，全都出自张神通之手。

    “按茅山门规，当杀，魂魄献祭，平息村民怨气。”此时，九叔的眼中闪着寒光。

    这小山村他也曾来过，可是有着两百多口人。

    可是，就因为张神通的私心，已经全部丧生妖口。

    不管这张神通是不是疏忽。

    都可以说是难辞其咎。

    “不！”听到九叔的话，张神通的嘴巴张得老大。

    他本以为林九是救星。

    可万万没想到，竟然是杀星。

    同时，张神通也知道。

    有林九在旁边，还有一众茅山同门。

    林穆杀自己，杀了也就杀了。

    认为是坚实后盾的茅山道宗，再也都不会替他出头。

    因为林穆和林九。

    已经完全能够代表茅山。

    清理门户。

    “那就开始吧，为这一村的人，偿还给一个公道。”

    公道自在人心吗？

    死的人就白死了？

    说到底。

    还是不是弱肉强食。

    林穆强。

    张神通就得死。

    魂飞魄散那种。

    而村民弱。

    就得替那张神通牺牲。

    哪怕是林穆出手了。

    这些村民也无法死而复生。

    这是公道吗？

    林穆不知道。

    只是，他已经做到自己应该做的事情了。

    其他的，想多了也是无用。

    九叔的一句杀，便决定了张神通的命运。

    “张师兄，你是自己动手，还是师弟代劳。”已经事不可违，张神通这次，必死无疑。

    “我自己来吧。”张神通叹了口气，他是知道。

    今天，真的是在劫难逃了。

    自己了断，还能落个体面。

    给张家留下血脉。

    如果跑，那群茅山同门，可不是吃素的。

    降妖除魔，是用行动证明的。

    “林九，我张神通这一生，除魔卫道。”

    “光明磊落，无愧茅山，无愧祖师，唯有今日之事，事态情急，不想张家继续被这猫妖重任压在肩上。”

    “张家七代单传，每一代都为了这猫妖，费劲一生，如今解脱了！”

    “害了数百口人命，死不足惜！”

    “只不过，请林师兄你可怜我那十岁的孩子张浮生，他年幼丧母，今年八岁，现在又即将要丧父。”

    张神通神色黯然。

    言语之中，已经是认罪了。

    也忏悔了。

    和刚才一直顽固的认为自己没有错可是有着天壤之别。

    “张师兄放心，我会收他为徒，引他重入茅山正宗。”闻言，九叔点头，许下了承诺。

    “那就拜托了你。”

    张神通盘腿坐下，朝着九叔行了个茅山谢礼。

    同时，也向身后的一众同门，微微点头。

    随后，他闭上了眼睛，过了一个呼吸。

    张神通的体内一道青光从天灵冲出，直接飞入那小山村中。

    他用自己的魂飞魄散，给这两百多个人口谢罪。

    还他们一个公道。

    其实，这群村民，至死也不知道。

    是被一个茅山道师害的。

    他们都认为，是死在了妖物口中。

    张神通的魂魄进入村子后。

    不一会儿。

    整个村子的火焰迅速的熄灭了。

    这是怨恨之火。

    同时，九叔朝着身后的一众师兄弟，微微点头。

    “茫茫然人生路，幽冥为我开！”九叔咒语刚落，一道法力从体内发出，没入了小山村的空中。

    “茫茫然人生路，幽冥为我开！”

    “茫茫然人生路，幽冥为我开！”

    而九叔身后的一众茅山同门，都纷纷效仿他的行为。

    不但超度了他们。

    也为这群村民打开了阴间通道，至于传到哪里。

    就另当别论了。

    起码，不会在阳间。

    当孤魂野鬼了。

    “任爷，此事是茅山做错了。此番任务完成，会请茅山天师开始整顿茅山，杜绝此类事情再次发生。”

    九叔朝着林穆恭敬的说道。

    “嗯，你们回茅山吧，这支僵尸就有本尊领回镜山！”

    林穆点头，望向了那一支僵尸军团。

    是该时候收获了。

    而九叔，也是因为这次公道的处理。

    赢得了一众师兄弟的夸赞。

    “林师兄，处理的不错啊！”

    “是啊，林师兄没有偏私啊！”

    “茅山有林师兄，正是师门之福啊！”

    “我们茅山，大兴开始了。！”

    九叔也听到了身后一群师兄弟的议论，有些无奈。

    但又挺开心的。

    得到了众多同门的认可。

    “嗯，茅山林九，谢过任爷为天下苍生着想，收服这一群僵尸！”

    茅山上下，对这一支僵尸军团的事情，非常的上心。

    其实，不但是茅山。

    整个道门也是非常的看着。

    在九叔通报茅山时。

    那六品天师刘叶，已经和道门五大领袖开始座谈，商量如何解决这一支实力强大的僵尸军团了。

    “刘天师，茅山可是招惹了僵尸窝了啊，该如何处理啊！”五代山的和尚，看着那胡子能下棋的茅山天师，微微笑道。

    “你们五代山环境不错，鸟语花香，空气清新，要不就用来安置这一支僵尸军队了？”

    茅山天师继续用他那灵活的胡子，跟着峨梅山的天师下棋。

    在道门看来。

    这一只僵尸军队就是烫手山芋。

    那个宗门都无法彻底的镇压。

    毕竟都是黑僵，和跳僵，其中还有几十只紫僵。

    一只只来。

    哪个宗门都吃得下。

    但一群疯涌而至。

    哪怕是护宗大阵，都会被推枯拉朽的摧毁了。

    量变产生质变。

    所以，当茅山刘叶说出这话时。

    好像开玩笑那样。

    而五代山的和尚一听，顿时沉默了一会，然后拿起了桌面上的一杯清茶。

    一口闷下。

    各位。

    “老和尚还得回去念经了，失陪了！”

    道门五大领袖之一，直接撂担子了。

    把那僵尸军队的事情，完全交给了茅山去处理。

    “嗯，五代山环境也不是很好，那么峨梅山应该！”

    “哎，输了，这盘旗是老刘你赢了，既然如此，这事情就由你办吧！”

    峨梅山天师，说完，青光闪烁，也是随着老和尚一起走了。

    “天山虽然很寒冷，却合适僵尸的生存，要不就...”

    “刘天师，明人人不说暗话，那群僵尸能不能妥善安排？”

    这天山的六品天师，一向很直接。

    道门之中，就只有他能谈事情。

    那两位离开的天师，也是陪跑的。

    都知道。

    茅山既然敢接下那一支僵尸军队。

    只要不祸害苍生，并且没有惊扰到普通人，那就由茅山处理就行了。

    道门负责监督。

    “还能怎么办呢，送到镜山，有那尊僵尸始祖统领！”

    “难道，你不怕重蹈覆辙？”

    “你怕吗？”

    “这...”

    天山的天师，此时陷入了沉思。

    毕竟龙虎山山大天师都陨落在那镜山里。

    说不怕才奇怪呢。

    但是，那头僵尸现在，好像没有什么动静。

    而且，他们都不相信。

    九叔说的一些关于林穆背景的事情。

    二十年就从一具尸体。

    成长到僵尸始祖？

    打死他们都不信。

    但是，又无可耐何。

    打不敢打。

    谁也不想当出头鸟。

    都知道天下那个宗门，都无法吃得下镜山林穆。

    而且林穆也是很咸鱼，从不做坏事。

    哪怕他是一尊战力处于世界巅峰的僵尸。

    而道门的态度也是很奇特。

    让茅山监督林穆就有可以了。

    如果有风吹草动，在通知道门。

    就是没有出军镇压镜山的举动。

    有些得过且过的心思。

    其实。

    林穆还在世上的情报，还是茅山天师刘叶传出去的。

    他想要吞下龙虎山，还有合并茅山两宗。

    很早就去镜山商量。

    给出了一个双赢的合作协议。

    林穆答应那刘叶用他的名头，答应成为茅山供奉。

    而茅山的新掌教，一定是林九。

    并且，一旦他有事情，茅山得倾力相助。

    这些，茅山天师刘叶，都答应下来了。

    所以，在面对代表道门的天山天师。

    茅山天师刘叶只能成为监督林穆这头僵尸始祖的先锋。

    这和林烨要茅山鼎力相助可是同一件事。

    很多事情。

    这位老天师已经想到了。

