    第35章 彪悍萌娃，在线打拳！

    汐宝扎完马步，开始联系拳法。

    只听汐宝娇喝一声，手臂打得很直，猛地一拳拳的轰出。

    汐宝打拳的拳风，如同吹风扫落叶，竟让叶宁悠感觉到一丝丝的凉意。

    看到眼前这一幕，叶宁悠跟直播间几十万的粉丝都感到无比惊讶。

    好家伙，两岁大的汐宝，有作业就算了。

    这功课，居然是华夏，传统的武术！

    叶宁悠曾经学习过跆拳道，对这一方面多多少少有些了解。

    看汐宝脚下的步伐，以及打拳的拳风，她竟不知道汐宝练习的是什么拳法。

    不过，看汐宝扎实的基本功，以及熟练，有力的拳法，估计已经练习了好几个月了吧。

    想到这儿，叶宁悠更加惊讶了！

    【汐宝的基本功好扎实啊！真是太羡慕拥有萌娃的家长了。】

    【好家伙，练习了好几年拳法的我，竟然不知道，汐宝学习的是什么拳法。】

    【估计用不了几年，汐宝就可以打比赛了吧！】

    【汐宝平时走路都不稳，踉踉跄跄的，为何打拳时候，马步扎的那么稳，好奇啊！】

    【你们懂什么，说不定是汐宝故意的，那是汐宝在练习醉拳呢！】

    【好家伙，真想拜汐宝为师，学习武术防身啊！】

    【楼上的，我看你醉翁之意不在酒吧！嘿嘿嘿。】

    【有这么可爱的萌娃相伴，哪怕让我上刀山下火海，我也愿意呀！】

    【好家伙，我一开始以为汐宝是说着玩的，没想到学习得是正宗的武术。】

    【其他孩子，从小学习的是音乐，舞蹈，围棋艺术，软萌的汐宝，与众不同，直接练习打拳。】

    【等汐宝上了学，估计没人敢欺负她吧！】

    【有人欺负汐宝，我第一次说不！】

    “汐宝，打拳很辛苦的哦！”

    “你爸爸为何这么小，就让你练习打拳呢？”叶宁悠不解的问道。

    汐宝擦了擦额头的汗珠，说道：“爸爸说了，即是实在家里，汐宝也需要有自保的能力。”

    “将来遇到危险的时候，能有实力解决掉。”

    “爸爸说了，汐宝天赋异禀，不论学什么都很快的哦！”

    “爸爸说了，打拳可以强身健体，也可以变漂亮，让汐宝更可爱一点儿。”

    “所以姐姐，要一起练习打拳吗？”

    汐宝一边继续练习拳法，一边奶声奶气的回答着叶宁悠的问题。

    “姐姐就不了，汐宝好好练习吧！”

    【好家伙，汐宝的爸爸，为了骗汐宝打拳，竟然说了这些话。】

    【要是能变漂亮，更丰满一些，我也愿意每天联系拳法呀！】

    【天赋异禀，这就还行，汐宝本来就是天才。】

    【天呐，这么萌，这么可爱就算了，竟然还这么努力打拳联系，真是一点儿不给我们这些懒人活路啊！】

    【不行，我也要变得自律起来，我也要瘦下来，变好看。】

    【不知道为啥，总感觉汐宝联系的拳法，有些眼熟，竟一时间想不起来了。】

    【软萌可爱，会撒娇，会卖萌，可甜可盐，竟然还会打拳，这么可爱的小姑娘，上哪儿找！】

    【别吵吵，我们继续看可爱的汐宝打拳。】

    【啊啊啊，真是萌化我了，真想生一个跟汐宝一样可爱的女孩儿啊！】

    不知过了多久，汐宝一点点的联系，扎马步，打拳，一步都不停歇。

    汐宝擦了擦额头的汗珠，说道：“姐姐，汐宝要联系另外一个拳法了。”

    “爸爸说了，联系那个拳法的时候，不能被任何人看到。”

    “所以……”

    叶宁悠看着害羞，软萌的汐宝，笑了笑，“姐姐这就出去，不打扰汐宝打拳。”

    “嗯呢，谢谢姐姐。”

    “姐姐可以去外面，跟动物们玩耍。”

    “他们可喜欢跟姐姐玩游戏了。”

    “还有软萌的花豹宝宝，也很可爱的哦！”

    叶宁悠笑了笑，“好哒，姐姐知道啦。”

    “汐宝就在这里安心练习吧，姐姐等你出来，我们再一起玩。”

    (本章完)

