    周轩坐在龙门客栈下的地道内，假装无聊的磕着西瓜籽。他被顾少棠叫了下来商议事情，顺便在厨房抓了一把西瓜籽。别看现在是明代，但西瓜已经传进来了。

    从名字上看就知道西瓜不是中原所产出，而是由西而来。不过西瓜的原产地，现在一般都认为是非洲。根据现代学者考察，现在北非苏丹境内还生长着大片原生的野生西瓜，这里现在也被认为是西瓜的起源中心。

    随后古埃及人开始种植西瓜，逐渐由地中海沿岸传入北欧，随后进入中东，由西域传入契丹，故此得名。

    “西瓜”这个词最早见于五代时期胡峤所著《陷虏记》一书，胡峤原本是宣武军节度使萧翰的书记，跟随萧翰进入契丹，后来萧翰被杀，胡峤无法归国，成为俘虏。

    他在契丹呆了七年才回到中原，回来以后，根据在契丹的见闻写成《陷虏记》一书。书中这样记载：遂入平川，多草木，始食西瓜。胡峤在契丹尝鲜吃到了西瓜，并不等于西瓜在五代就被引入中原。

    从五代到北宋，各类史籍中都未有关于西瓜的记载，宋朝经济发达，如果此时西瓜已被引入开始种植，应当能见于书籍记录。西瓜真正传入中原地区，被大规模种植，是在南宋时期。

    那时距离第一个吃瓜群众胡峤已有将近两百年，所以在边关地区西瓜还挺常见的，更别说西瓜籽了。

    周轩暗中好好打量了一下这个地道，空间还真不小。这里甚至还有地下水，当真是大漠里的风水宝地。不知道凌雁秋当时花了多少心血、工夫，但却为他人做了嫁衣。

    其实如果他坐镇西厂主力兵马，想要杀赵怀安等人不难。但这事要被凌雁秋知道，肯定跟他不死不休。暗中要是有个这样的疯子惦记，确实会令人有些不舒服。

    虽然他可以让“素慧容”动手，将凌雁秋杀手。不过他并不想让赵怀安、凌雁秋、顾少棠等人死，反而想收服他们为己用。

    这些人身上都有不少气运，杀了怪可惜的。他若是反其道而行之，说不定获得的气运会更多，而且他真不想对赵怀安下杀手。他知道当自己看到那张熟悉的脸，心里很难做下那个决定。

    毕竟那曾经是他的师傅、兄弟，只不过这次运气不好，成了对手。如果不是必要的话，他是不会杀了赵怀安的。

    客栈掌柜老柴坐在周轩面前抽着旱烟，等其他人下来。他刚抬头就看到客栈三个伙计从洞口跑了下来，便忍不住皱着眉头问道。

    “诶，你们三个下来之前，有没有找人把风呀。”

    伙计二财对老柴回答道。

    “一切妥当，鞑靼人兄弟在上面盯着他们。”

    周轩只是随意看下了他们三，随后又接着磕起了瓜籽。

    老柴对着周轩身后被布蒙的地道里头喊道。

    “老大，人齐了。”

    顾少棠将布帘拉开，快步走了出来。

    老柴众人刚才还在谈笑，看到顾少棠就立刻站了起来。只有周轩没有理会顾少棠，默默继续磕瓜籽。暗地里打量着顾少棠，心里却在嘀咕。

    “她年纪轻轻，威信还挺高。”

    顾少棠家里就是干匪事的，所以她从小也被耳濡目染。长大后，自然也干起了这行。只不过她一般做的都是比较本分的买卖，不会滥杀无辜。老柴他们虽然年纪比顾少棠大，但江湖地位上却不如她。

    顾少棠大刀金马的坐下，对众人抬手说道。

    “坐。”

    她是中间人，但其他人相互之间却不是很熟悉。所以说完后，就给大家互相介绍了起来。

    “我给各位兄弟引见这桩买卖的人马，打前阵的是朔阳怪梁材，左右先锋是平顶山的黄岗、二财、辛平，给咱们带路的是卜仓舟，江湖上叫他风里刀。这个信就是他捎来的，还有就是……”

    这会常小文刚好带着哈刚童嘎走了进来，周轩指着常小文对众人说道。

    “还有就是夺命无常常小文，和她一起的鞑靼人兄弟。”

    常小文两三步跑了下来，背靠桌子指着哈刚童嘎微笑介绍道。

    “我的手下，哈刚童嘎。”

    哈刚童嘎也咧嘴笑着对众人点点头。

    周轩见人齐了后也没有再磕瓜籽，认真的望着众人说道。

    “龙门这一带在三百年前，是大白上国的定都之地。蒙古人曾经……”

    但他话还没说完，常小文就插嘴打断了他。

    “当时……”

    周轩略微无奈的望着常小文说道。

    “你就不能等我先说完。”

    常小文刚听到周轩这话还微微一愣，然后就洒脱笑着挥挥手说道。

    “好，我让你来说。”

    众人看着生性跳脱的周轩，都只是笑了笑没说什么。他们早就看出来周轩有些轻佻，但只要不影响正事就行。

    周轩对常小文摆摆手说道。

    “算了，还是让你来说。免得我多费口舌，我磕瓜籽。”

    其实这宝藏的消息就是风里刀从常小文那里弄到的，一般的关内人哪里会知道这事。

    常小文微微一笑，然后又接着对众人说道。

    “当时蒙古人发兵将黑水城包围了一年，整座孤城只剩下一百零八位战士。他们临死前，把孩子、女人跟黄金全部封死在皇宫里，集体殉国。黑水城在一夜之间被风沙淹没。”

    其实黑水城有两块碑留了下来，但石碑出土后就被当地人视为不详之物。

    龙门常年风沙不断，据说就是跟着碑文有关。石碑上刻着的是西夏文，不过由于历经风沙侵蚀，到如今只能辨认出龙门飞甲这四个字。其他，都已经模糊不清。

    常小文到是知道这石碑上的奥妙，接着对众人解释道。

    “石碑上的字其实应该倒过来念，是来甲飞旋龙，沙海献神门。来甲就是每六十年一甲子，飞旋龙就是黑沙暴，神门是大白上国皇宫的大门。每六十年黑沙暴会将大漠吹开，埋在地下的皇宫就会破沙而出。”

    “那时候，我们就能找到皇宫里的宝藏。”

