    陈朽元神闪动之间，就已经回到了房间之内。

    金色的元神归于肉体，瞬间，陈朽就睁开了眼睛。

    此刻，他的眼神之中难以掩饰住欣喜之色。

    这次在这片小世界之中，竟然明悟了元神之法。别人都是仙尊的境界，才能够将元神修炼出来，但是他在仙王巅峰的层次，就可以让元神出窍，宛若第二个分~身，这就让陈朽的战力，凭空增添了许多倍。

    眼下，陈朽的手中出现了一株七彩灵菇，散发着丝丝缕缕的药香，勾得陈朽的馋虫大动。他手中的七彩灵菇送~入到了嘴中，大口的咀嚼着，唇齿之间满是甘甜的汁水，化作了一股甘甜的水流，随后缓缓的流入到了陈朽的身体里，立刻就被他全身的细胞吸收，滋润着身体的活性，身体竟然在不知不觉间增强了一分。

    “很好，竟然有如此大的效果。这七彩灵菇的作用，还真是巨大，难怪被星空的种族视为地阶的奇珍。就连绝阴教都会视若珍宝。可惜啊，这次绝阴教是失算了，白白便宜了我等。这也是天理报应，绝阴教杀了太多的人族修士，现在利用他的宝物提升人族的实力，也算是天理循环！”

    陈朽在吞下了一颗七彩灵菇之后，其强大的药效，让他的身体瞬间提升了许多倍。就连他修炼的地火水风四大本源道则，也有了一丝融合的迹象，这让陈朽感觉到了非常的激动。

    四大本源之道，想要融合在一起非常的困难。这是天道规则都会压制无相道，四大道则想要融合，简直难如登天。

    但是此刻陈朽只是服用了一株七彩灵菇，就已经得到了如此大的作用，他感觉到了自己的四大道则已经开始了初步的融合。

    这一刻，陈朽手中再次出现了一株七彩灵菇，随后塞入到了嘴巴之中，浓郁的能量和独特的七彩灵菇的药力，开始在他的体内相互震荡，一股独特的力量让陈朽感觉到了自己的灵魂在瞬间明悟了许多，他对于四种起源大道领悟得更加深刻。

    在虚空之中，陈朽所掌握的四种起源大道开始发出了隆隆的震颤之音，陈朽的神念一分为四，依附在了地火水风四种大道之中，随着七彩灵菇的药力发挥，他的神念开始不断的朝着代表着四种起源大道的深处蔓延而去。

    陈朽此刻还没有突破到仙尊之境，他的神念在本质上，没有经过仙尊雷劫的洗礼，缺乏了一种天地之间的至阳之气，虽然总体上比起仙尊的灵魂要恐怖许多，甚至是得到了虚空之中的星空之脑的加持，但是终究缺乏了那一丝真正的阳气，在四种起源大道上探究有限，无法窥破真个大道长河之中的真正本质。

    但是，眼下大量的七彩灵菇，已经被陈朽塞入到了口中，恐怖的药力在短时间内助力陈朽的灵魂，让陈朽的灵魂散发出来的神念沿着四条本源大道延伸着，终于，陈朽恐怖的神念沿着四条本源长河延伸到了尽头。

    四种本源长河大道的尽头，是一片混沌。

    此时，这片混沌长河，贯穿了过去和未来，那是一个完全不同于这里的时空，滔滔不绝，在其这条混沌长河之中，分出来了无数条干支，而这干支，就是无数条大道，蔓延远方，壮阔无比。

    这是一种美丽的景象，是以一个修士的视角欣赏到的美景，当见到了这宏大的天地之间本源的美景之后，陈朽已经感觉到了整个天地之间的高度。

    这是天地之间的大道，是天地之间的本源力量体现。

    就在他被这无边的壮阔无垠的美景所震撼的时候，一股恐怖的拉扯之力出现，陈朽的神念，立刻失去了支持力，陡然之间从这无尽的时空之上滑落而下，重新进入到了四大起源之道的长河之中，继续滑落，进入到了他的身体之中。

    这一刻，陈朽的眼睛终于缓缓的睁开，眼神之中带着一丝震撼之色。

    刚刚所见识到的一切，对于他来说，都是莫大的财富。

    “天地之间真正的奥秘，竟然是如此。那道恐怖无边的混沌长河，应该就是这世界终极的本源了。这世界的一切道则，都是从那混沌长河之中发源出来的，万千条干支河流，都是这世间大道的体现，这是何等的壮阔。”

    陈朽的眼神之中隐隐有些不甘心。他刚刚领略到了虚空之中那无尽震撼的一幕，还没有来得及探究，就因为神念无后继之力，从而回到了身体之中。就仿佛是一个溺水的孩童，刚刚抓住了一颗救命的稻草，但是刚刚要抓住这颗救命的稻草，却发现就连这颗救命的稻草也坠入了水中。

    陈朽再次抓起一把七彩仙菇，放在了嘴中，恐怖的药香之气，再一次的弥散在了陈朽身体的每一寸角落，无尽的能量开始在他身体之中聚集，海量的元气补充着陈朽的身体，让陈朽身体之中的每一个细胞，大量的汲取这种元气强化自身。

    不过这次让陈朽失望了，他最在意的是七彩仙菇能够催化灵魂神念，在短暂的时间内达到一个新的高度，让他再次见识一下那无尽空间之内的混沌长河的壮阔景象。但是这次七彩仙菇并没有刚刚的那种恐怖的作用了，只是将他的神念拔高了许多，此刻他的神念已经无法接触到那条宽广无比的混沌长河了。

    陈朽有些叹息，他灵魂的本质还是仙王的灵魂，和仙尊的灵魂本质相差了许多，这一点是任何灵药都无法弥补的，想要真切的探知整个天地之间的奥秘，那么就必须要晋升到仙尊，或者是更强的境界。

    眼下，他的神念对于七彩仙菇已经有了一丝的抵抗力，让七彩仙菇在短时间内催化的神念不能够到达那宽广无垠的混沌长河之中，这让陈朽认识到了自身的不足，只好熄灭了想要再次探究那无数大道汇聚的地方。

    百川入海。百道归虚！

    这个虚，就是所谓的混沌长河。

    当然，眼下这也只是陈朽所见到的一幕，是他对于刚刚那片无垠的空间景象的描绘。至于真相是什么，没有人给陈朽解答。

    在连续吞噬了五十株七彩灵菇之后，陈朽感觉到了自身的药力，已经达到了饱和的状态。也就是说，他的神念对于七彩灵菇有了抗性，就连身体也对于七彩灵菇达到了饱和的状态，想要靠着七彩灵菇再进一步融合大道，那显然不太现实了。

