    欢迎宴会举办的很隆重。

    鹏城几乎有头有脸的人都来了，很多人还是在新闻上才能见到的。

    当唐刀步入会场时，响起雷鸣般的掌声，还邀请他说了一番话，站在台上，看着下面众人抬起头仰望的姿势，唐刀都习以为常了，微微一笑说。

    “我觉得未来的鹏城会是全亚洲新的金融中心，我以及我的公司对此十分有信心，所以，我们将会在这里投资，金额，无上限！”

    无上限？！

    这个词用在这里恰当吗？

    唐刀看出了他们眼神中的诧异和茫然，笑着点头，“没错，就是你们所想，有可能20亿美金，有可能100亿，也有可能500亿，救世主公司愿意帮助鹏城走向更快的发展道路上。”

    哗！

    这顿时就引起轩然大波，而且，底下还有授权的新闻媒体在，镁光灯闪个不停，这句话将很快传遍整个世界。

    如果真的投资500亿美金…

    鹏城完全能减少接近一年多的发展时间，很多在计划里的项目都能落地，而这块蛋糕将诞生出更多的富豪。

    这其实就像是忽悠，月薪2000~10000，唐某人这么说，而下面很多人很自然的就瞄上了最高的数值，也许他们是对鹏城也有足够的信心。

    “真是夸下海口呐。”在宴会的角落中，站着两个年轻人，其中一人带着眼镜，看着唐某人的话，有点不感冒，甚至想笑。

    而另一人却是郭武口中的“刘哥”。

    “我反而不觉得…”

    “刘明，你相信这鬼话？”

    “吴商，你觉得在场的有会是傻子吗？你看你爹现在都恨不得冲上去抱着唐先生，你能说，他笨吗？”刘明反问一句，对方看了眼站在前排的老爹，眼神一凝，额头上都闪过几条黑线，张了张嘴巴，想要开口。

    刘明这时候继续说，“在国内待久了，得出去转转，如果国外有财神的话，恐怕，也是个亚裔。”他说着自己都笑了。

    “1997年福布斯排行榜上新增了21名富豪，这里是代表资产上亿美金，而其中就有17位是跟救世主公司有合作、或者有利益关系的。”

    刘明摊开手，“这些在外国报纸上都能看到，这个时代在不断的更新，现在我们认为的遥不可及，在未来，或许只不过是一睁眼的事情呢？”

    这话说的对方哑口无言。

    “你好像对他很有兴趣？”吴商闷声说。

    刘明：“当然，我从国外回来，就是听说他要来鹏城，我想跟他有个合作。”

    他也是肉食动物，盯上了这一块大蛋糕。

    吴商眼睛一亮，他虽然不是很清楚唐先生有多牛，但他知道刘明有多牛，有时候，你有足够的背景，想要亏本，都是不可能的。

    权和钱是挂钩的。

    当然，具体哪个重要，你就得自己看了。

    “现在去找他吗？”

    “不用，到时候约他就行。”刘明很冷静。

    能说的这么轻描淡写，这身份肯定非同凡响，但吴商好像不是很惊讶，显然知道他的身世。

    这场欢迎晚宴一直持续到晚上九点多才结束。

    唐刀收到了很多的名片。

    他能明显感受到，大家对他的热情又高涨了许多。

    ……

    有关部门对于救世主公司很重视。

    翌日，唐某人还在用早餐，就有专门的联络人过来说，从京都来的负责人已经抵鹏城，双方可以约个时间见面。

    “我随时可以。”唐刀有身为客人的觉悟，用餐纸擦拭了下嘴角的油渍，笑着说。

    心理专家说，微笑是最好的语言！

    唐某人在释放着善意。

    当然，当初他在乌克兰跟那帮老油条做生意的时候，笑的更开心，谁叫美金上面那张富兰克林的丑逼脸那么“严肃”？

    “好的，那就约在早上9点吧。”

    “可以。”

    联络人员感谢一番就走了。

    唐刀对着边上站着的服务生说，“能再给我来点油条吗？我喜欢那个味道。”

    “额…”

    这还是第一次有外宾想要吃油条，但上面说了尽一切可能去满足他的要求，而且，这也不算什么苛刻的要求，生怕外面买来的不新鲜，让自家五星级酒店大厨现炸的。

    “谢谢。”

    看着端上来的油条，唐刀礼貌的说了声，从口袋里掏出钱包，拿出一叠的绿币，递过去，“小费。”

    服务生一怔，对上唐老板的眼神后，慌张的接过来，他拿过小费，但这外宾也太客气了吧。

    等他回到后厨的时候，忍不住掏出来数了数，“600美金！”

    “哇，小李，你这是发财了阿。”刚好有厨师碰巧看见，眼热得很，说话都有点提高嗓门，很自然的将在厨房内的所有人都喊了过来。

    你一句，我一句，都是羡慕。

    这小李也是人精，从里面抽出2张递给大厨，笑着说，对方的油条炸的好吃，外宾觉得很棒，吹捧一番，然后再跟其他人说，晚上请客喝酒，这才将一场“闹剧”压下去。

    这让大家都觉得小李为人处世很好，这兴许，就是小人物的生存之道。

    2张美金，按照98年的汇率，大约在1600RMB上下…绝对一笔巨款了。

    当然，这些唐老板都不知道。

    就算知晓，也感叹一句，猫有猫路、鼠有鼠道！

    时间很快就到达8点50分，唐某人见到了京都来的代表，赫然是自己的老熟人，兔子在非洲方面的销售：王泉。

    他看到唐刀眼神中讶然，就笑着解释，“我现在调任回来，担任研发采购部副部长。”

    唐刀恍然大悟，“恭喜。”

    但主角不是他，而是几名几名军方人员，本来还打算再拉高点身份的，但生怕敏感，刺激到某些方面，所以，就只是派遣专业人士和军方。

    一群人簇拥着上了会议室。

    救世主公司的人早就将会场布置好了，今天的主要内容就是：“关于促进人体基金进化交流会。”

    听名字就知道，这是干什么。

    救世主公司接到许多国家对于基因设备的“好奇询问”，其中鹰酱希望他们拿上设备去五角大楼让人评估。

    而其他流氓则也是不甘落后。

    想要在这种情况下，得到更多的机会。

    救世主公司是否真的存在能够改变人体基因、提高人体格局的“武器”。

    这关系到他们对于这家公司的看法。

    “唐先生，在会议开始前，我们有个好奇，你能给我们回答一下吗？”代表团中的将军问。

    唐刀笑着伸手，示意他说。

    对方跟同事看了眼，“癌症消除针是否真的有效果！”

    “这还有什么需要怀疑的吗？我们将会进行拍售这件事你们肯定也知道，我们公司不会在这里撒谎，这对于我们没有任何好处。”

    唐刀手指轻轻点了下桌子，“我再次明确表示，十分有效！”

    这话让代表团稍微哗然，但很快就安静下来。

    他们是生怕媒体瞎说，如果是唐刀亲口说，那就足以确认了。

    “有没有其他副作用？”

    “目前来看，没有，但每个人的体质不同，不能完全确定。”

    代表团将军点点头，边上一人就迫不及待的问，“这可以授权给我们？”

    负责谈判的一些人嘴巴都歪了，表现的这么激动干什么？这不是让别人敲我们一笔吗？

    但对方身份地位不低，也只能捏着鼻子认了。

    唐刀看着他，所有人眼神中都有渴望、期盼以及…贪婪！

    这很正常，如果没有贪婪，那就是一条咸鱼。

    唐某人不会在意这些，他所在意的只是对方能出什么价格。

    “不排除这种可能，但，欧洲方面也有很多人联系我们，公司努力坐到公平竞争的氛围，所以，到时候，任何人都可以参与竞标。”唐刀说。

    如果参与竞标，那么要花费的更多不说，如果没拿下来，被包括鹰酱在内的人拿走，他们肯定会在这方面卡着兔子，甚至列如禁运名录，这在一定程度上是战略武器了。

    能够消灭99%的癌细胞，是针对所有！

    这就相当于多一条命，不管对于商人、政客、运动员等等行业来说，都是延长他们的前途寿命，可以毫不夸张的说是战略武器。

    “我们可以私下给与更好的价格。”代表团有人不甘心的问。

    “很抱歉。”唐刀摊开手拒绝了。

    这下，所有人都感觉到棘手，他们来的路上，满怀信心的想要打包所有的好东西。

    癌症消除针技术、基因设备技术，他们都想要，实行弯道超车！

    在很多方面，落后这个世界的主流太多。

    唐刀挪了挪屁股，身体微微前倾，胸部抵在桌角，“其实，我们还有更多技术，包括光刻机、战争机器人以及航母弹射技术，这些我们都有，不过，因为商贸条例，这些都属于禁运目录中，就算我们交易成功，你们认为，鹰酱会是什么反应？”

    “基因设备有其不完整性，我们只能说公司走在前列，但不能说，垄断一切，也许，某些组织或者过年比我们研究的更透彻呢？所以，我更愿意说来寻求合作，而不是贩卖！”

    唐刀这话说的很透彻了，基因技术太过于骇人和超前了，鹰酱足够自负，他们顶多相信救世主公司只是发现了某个突破口，而不是真的能够早出“超级战士”。

    半成品，有什么用？

    不慌、不急、不担心。

    但唐某人如果真的卖光刻机、弹射技术的话，鹰酱绝对想尽办法弄死唐刀！

    有些东西，我不相信你有，就算你有，我也不相信，而有些东西，你可以有，但你不能给别人。

    这个世界，谁能肆无忌惮的说，我不怂鹰酱？

    冈比亚可以，毕竟，人家军队天下无敌。

    唐刀惹不起…

    双方代表团安静了一会，全都感觉到头顶压下来的巨大阴影。

    “我们还是来说说基因设备吧。”

    …

    三个小时后，会议结束，饥肠辘辘的众人在食堂饱餐了一顿，然后中场休息，也是让双方能够有时间“消化”，当然，下午继续。

    客房中。

    唐刀、米斯特、赫斯特、小天使四位大佬分别而坐，但后三人还是看着前者，等他开口。

    “他们的胃口看样子挺大。”唐某人笑着说，“我都感觉喂不饱他们了。”

    大家都是一笑。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，大致就是这意思。

    “我们的底线就是，尽可能满足他们，但尽量不要将自己给陷进去。”唐刀说。

    他跟欧美方面那种商人不同，他们是靠近政治、贴近政治、交好政客。

    而唐某人则是：交好政客、疏离政治。

    当然，这有个度，不能越过红线。

    要不然，里外不是人，鹰酱现在长着鸡眼，一个劲儿的使劲盯着唐某人呢，就等着给他头顶上来一个超级大盖帽。

    千万，不能给他这个机会！

    等自己足够强大了，所有的憋屈，都得换来一句话，QNMD!

