    薛琰是被郭氏硬拉着跪下的，她才不觉得姜老太太做的有什么错呢，虽然徐氏出嫁了也照样是徐家的女儿，娘家日子不过好，帮一帮是应该的，但坑一边帮一边就太不应该了，尤其还觉得许家早晚是她儿子的，所以坑的理直气壮。

    不这但是狠而且还蠢啊！

    为这样的蠢货求情，她觉得好亏，“奶奶，您别跟大伯娘生气了，她不过是想着还徐家的养育之恩呢，不过大伯娘，您就算是要回报娘家，也不能这么做啊，就如您所说，这许家将来都是大哥的，那您也不能拿着大哥的东西贴亲家伯娘啊，大哥才是您亲生的不是？”

    薛琰暗暗的撇嘴，“你这么做前，问过大哥了吗？”

    许静安要是做说徐氏做的对，她薛字倒是写！

    “静昭一个小孩子都比你看的明白！”自己这个儿媳有多蠢姜老太太能不知道吗？

    也是因为太清楚了，所以她才连家都不敢叫她管，而是交给了二媳妇郭氏。

    “静昭，”

    郭氏给了薛琰一巴掌，就算是婆婆觉得女儿说的对，但这也不是许静昭该插话的地方，而且徐氏说的也不是完全没有道理，这许家将来还是许静安的，许静昭以后还要指着哥哥出头呢，“你给我回自己屋去！”

    郭太太这是真生气了啊，打的自己生疼，薛琰缩了缩脖子，“是，我回去了。”

    唉，顶门立户的孙子，有个不清渣（脑子不清楚）的娘，乖巧懂事的，偏是个孙女，“行了，老二家的带着静昭都回去吧。”

    姜老太太狠狠的瞪了徐氏一眼，“真是一顿省心饭都不让好好吃！”

    她看着跪在地上的徐氏，“别以为我不知道你跟你嫂子那点儿事儿，我之所以睁只眼闭只眼，就是看你不容易，徐家怎么说也是静安的舅家，才想着能帮就帮一些，你是油坊里长大的，且不说这些年榨油许家没少你们徐家一分工钱，就是剩下的那些油渣，别人家是怎么处理的？许家又是怎么做的？”

    别人家去榨油，那剩下的油渣，都是要拿回去的，既可以喂猪也能沤肥上地，甚至艰难的光景，人吃也是能活命的。

    像许家这样的大户，一年光油渣豆粕，都是一笔不小的收益，姜老太太并不是不懂，不过是看在许徐两家姻亲的份上，他们一句不提，她也装不知道罢了。

    徐氏被姜老太太说的张口结舌，“那东西三分不值两分的，没想到娘倒是记在心里了？”

    她嫂子说的一点儿都没错，真是越富越抠啊，那些油渣全折成大洋，又能值多少钱？居然还记在心里了？

    徐氏的脸色姜老太太全看在眼里了，“哼，喂不熟的白眼狼说的就是你们徐家了，别以为你生了静安，就是给许家立了大功，要是不服气，你只管把静安也带走，大不了我从老家亲戚里挑个孩子抱到老二媳妇那儿养，再不行就给静昭招个女婿上门，生还的孩子还不一样姓许？”

    “我倒要看看，这许家到底是谁说了算？！”

    这下徐氏真的吓着了，她直接扑倒在地上，“娘，我错了，媳妇知道错了，我娘家兄弟多，就守着那个油坊，日子过的艰难，才想着能帮就帮一些，媳妇再也不敢了，真的不敢了！”

    她所有的依仗都是许静安，可是姜老太太若是连许静安都不要了，那她以后可怎么办？她的儿子可怎么办？

    “静安什么也不知道啊，他可是您的亲孙子，是耀宗唯一的血脉啊！”

    说到儿子，徐氏忍不住放声大哭，“您这是要逼死媳妇啊！娘您不想看见我，我这就去死，我去死，我吊死在许家祠堂前头去！”

    这个时候还在吓唬自己？姜老太太气笑了，“来人，给大太太拿根绳子，结实点的，送大太太去祠堂，她要是吊不上去，你们帮帮她，对了，别忘了给乡亲们说一说，许家的媳妇是怎么吃里扒外的！”

    啊？

    看着应声而入的几个婆子，徐氏这下真慌了，她张嘴闭嘴说要死，要去找许耀宗，都是吓人的好不好，她好日子还没过够呢！

    “娘，娘啊，我错了，我再也不敢了，”如果姜老太太叫她死，徐家想拦也拦不住的，他们也不敢拦，徐氏吓的把头在青砖地上磕的“砰砰”直响，“娘就饶过媳妇吧！您看在静安的面子上，还有耀宗，您看在他们爷儿俩的面子上……呜……”

    姜老太太被徐氏哭的头疼，她厌恶的摆摆手，“行了，从今儿起你就给我老实的呆在你的院子里，吃你的斋念你的佛，哪怕你是一天三柱香求老婆子早死呢，也别出来膈应人了，至于许家的棉籽，告诉你嫂子那只油耗子，就别再惦记了。”

    敢往老许家伸手，徐申氏的胆子真是越来越大了，也亏得她姜银凤这些天腿上的伤上好了，心情不错，不然，弄死徐家！

    ……

    寒芳院里郭氏也正在教训薛琰，“我说的你听见了没？”

    薛琰撅着嘴，她是听见了，但她没觉得自己错在哪里啊，“听见了，”

    “那可记住了？”郭氏一看女儿的脸色，就知道她没意识到自己的错误。

    女儿原来最是听话不过，可这去了汴城才半年，就长本事了，“记住没？！”

    她得好好教训教训她，省得女儿口没遮拦地把徐氏给得罪狠了，招了她的忌恨。

    薛琰不耐烦的抬起头，“记住了，就是看见大伯娘要恭敬，不能因为奶奶喜欢我就恃宠而骄，更不能在奶奶跟前说大伯娘的坏话，”

    “娘，你什么时候说她坏话啦？我说的是实话好不好？”那就是个坑货。

    郭氏看着一脸不服气的女儿，叹了口气，“你啊，你大伯娘好不好，有你奶奶呢，她到底是你的长辈，你公开指摘长辈，那就是你的错。”

    “可她是怎么对您的？”薛琰嘟起嘴，嘟哝道，“她根本没有把您当弟媳，也没有把我当侄女，她心里啊，咱们就是两个抢了她跟大哥家业的坏人，不知道心里多恨咱们呢！”

    不管以前许静昭懂不懂，反正薛琰是看的清楚明白，因此对徐氏这个伯娘也没有一点尊重之情。

    女儿都能看明白了，郭氏哪里会不清楚？

    可大家都是许家的媳妇，说到底也是一家人，“她怎么想是她的事，咱们不能不知礼，再说这许家本来也就是你大哥的，”

    见女儿嘴撅的更高了，郭氏把薛琰拉到怀里，“你奶奶早就放话啦，二房的那一份儿将来都会给咱们的，还有娘的嫁妆也不少，咱们啥也不用争，也能把日子过好，你大伯娘这会儿是没想开呢，等她想开了，就不会这样了。”

    薛琰无语的看着郭氏，她总是把人往好处想，处处忍让，只可惜，那对母子却贪心不足，生生将二房的产业也挖了大半过去，“嗯，我听娘的，以后看到大伯娘就躲，”

    奶奶许静昭可以听话无争，她薛琰是绝对不会这么做的。

    “你呀，躲什么躲？你这是故意气娘的不是？”郭氏点了点薛琰的脑门儿，“再这么着，娘可要罚你了！”

    好吧，薛琰可是知道郭氏是怎么罚许静昭的，抄女四书！

    也是因为这个，许静昭倒是练了一手好字。

    郭氏又拉着薛琰嘱咐了一番，才放她离开。

    “小姐，我刚才悄悄去打听了，老太太要叫人吊死大太太呢！”一出寒芳院，青桃就迎了上来，一脸喜色道。

    薛琰白了她一眼，人家说的憨面儿刁，恐怕就是青桃这种人了，不过她也有她的好处，这不小雷达已经打开了，“吊死了吗？”

    青桃失望的摇摇头，“没有，大太太又哭又求的，我过来的时候，见她被人搀着回自己院子了，不过老太太发话了，说不许她再出院子了！”

    这个好，徐氏关在院子里不出来，家里也清静一些，这有些人啊，就是不喜欢过安生日子。

    “不过我猜着老太太也关不了她多久，”徐氏一向看二房的人不顺眼，连带着青桃也在大房下人手里吃过亏，她恨不得姜老太太把徐氏关上一辈子才好呢，“您都放暑假了，大少爷肯定也要放了，他一回来，大太太肯定又抖起来了！”

    就连青桃都知道，这个家真正的主子是许静安，毕竟他是许家的长子嫡孙，未来的当家人。

    许静安？

    薛琰脑子里闪过一个削瘦的人影，不以为然的撇了撇嘴，这个堂哥文不成武不就的，就算是姜老太太花了大钱把他送到京都念大学，也没学什么真本事回来，倒是把吃喝嫖赌给学全了。

    薛琰记得听姑姑讲过，许静安不但抽大烟，还迷上了京都一个交际花，硬要娶回来当太太，结果姜老太太病上加怒，才撒手去了。

    “说起来大哥也已经放假了，他今年不回来？”薛琰脑子里没有这个记忆，忍不住问青桃。

    青桃点点头，“我听长房那边说过，大少爷回来的，就是不知道什么时候会回来，”她咧嘴笑起来，“徐家表小姐都来好几回了，还不是为见咱们大少爷？”

