    发生在远处的围杀冲突，此时正在小心翼翼赶路的张清元三人自然是无从得知。

    而且，

    此刻的他们，也没有心思去关注其他人了。

    因为此时，三人已经是陷入了这一行以来最大的困局之内。

    “这个鬼地方到底是怎么回事？！”

    此时此刻，

    张清元三人正悬浮在一片岩浆海上面，望着周遭熟悉的熔岩地面，面上皆是凝重无比。

    自从驾驭遁光进入这一片岩浆湖泊上空，已经是过去了数个时辰的时间，但三人依旧是没有找到出去的通道。

    甚至连回去的路线，都已经是找不到边际！

    他们被困在了这里！

    “好生古怪，这到底是阵法，还是其它什么？”

    吴山明眉头紧皱，目光视线来回不断扫视四周，心神凝聚到了极限。

    虽然三人已经很是谨慎行走，

    但却依旧是陷入到了这困局当中。

    即便是以张清元的远超乎寻常真元修士的神识，在迈入进去的那一刻，都是没有丝毫的察觉。

    甚至于现在，他神识蔓延数百里，但所及之处给他的反馈依旧是炽热滚烫的熔岩海！

    “此间不是我所擅长，不知侯道友可有收获？”

    张清元沉吟片刻，摇摇头。

    他终究不是冒险家，对于野外洞府遗迹的探索也不多，这方面的知识倒没认得多少。

    继而目光转向一旁的飞天鼠。

    对方的名气，用前世的游戏术语来说就是类似于藏宝猎人冒险猎人的一类角色，绝对见多识广，

    或许能够知道些什么。

    “怪哉！怪哉！”

    飞天鼠两只眼睛亮起银色的光辉，双目视线像是洞穿天地虚空，像是看出了什么，点点头，却又像是什么都没认出来，又摇摇头。

    “此间既像是天地之势所形成的扭曲空间的阵法，又像是人为手段......这么多年来，我还是第一次见到这般的奇怪状况！”

    “我等也没必要寻根究底，侯道友，不知此间困住我等的阵势是否有危险，能否找到生门离开？”

    一旁的吴山明忍不住问道。

    他可没有对方那般刨根问底的耐心，就像是在探索洞府遗迹时候遇到的阵法，用不着认不认得出来，反正只要能够破就行。

    这一片诡异的岩浆湖泊，阻碍了他们前行的道路。

    只需要知道怎么走出去就是了? 没有那个知道它们到底是什么原因形成的必要。

    “难难难? 此地我隐约之间有种熟悉的感觉，但又不完全是阵法? 这种未知力量形成的阵势? 想要短时间之内想到破解的方法，实在是力有所不怠啊！”

    飞天鼠苦思冥想? 摇摇头出声地道。

    “这个鬼地方十分的诡异，便是我平生所经历过的探险都未曾见识过? 想要找出破解的方法非得花费数天乃至十数日的计算不可！”

    “只是如此一来? 我等若是在此拖延日久，岂不是被赵家捷足先登，占据优势？”

    吴山明眉头紧皱，却是回想起张清元对于赵家阴谋的猜测。

    心中更是不安。

    三川郡赵家不怀好意? 若是再被其取得先机? 介时以逸代劳之下，自己等人说不定到时候就成了瓮中之鳖！

    “让赵家占据先机这也没办法，这大半天来，我等也曾后退追寻过来路，但一切依旧是眼前熔岩火海的模样? 我等被困在此间，却也是没有什么办法！”

    张清元审视了一下当下情况? 摇摇头说道。

    “接下来的一切也只能靠侯道友了，更何况赵家布局那么多年? 难道咱们先一步到达那洞天核心之处，就能够先于赵家占据先机不成？”

    “这倒也是? 那就一切麻烦侯道友了！”

    “不必客气? 说起来此间误入此处? 倒也有在下一番责任，接下来某家全力计算查找，但愿能够在更短时间之内找出生路来！”

    飞天鼠也知道事情的轻重。

    当即盘坐在半空之中，闭上双目，神识散开扫荡，同时心神不断地在计算，模拟寻找这困住了他们三人的诡异空间的出路。

    张清元和吴山明则是在两旁护法。

    警惕周围可能存在的危险袭击。

    时间一晃而过，

    眨眼间过去了一天时间，盘坐虚空的飞天鼠依旧是眉头紧皱，并没有睁开眼睛，显然是还未找到出路。

    而在这一天的时间当中，想象当中来袭的危险也并没有出现。

    一切皆是安稳，

    仿佛在这一片扭曲的迷幻空间之中，连妖兽生灵都不存在。

    “吴道友，接下来就劳烦你帮忙为侯道友护道一二，我觉得还是继续去查探一二较为稳重！”

    “那行，一切交给我便是，而且这地方自从我们三人进入以来，鬼影都没有一个，显然只是一个单纯的困阵之类的地方，倒是无需太过担心危险。”

    吴山明朝张清元点点头。

    虽然说飞天鼠直到现在还是可信的，只不过防人之心不可无，修行到这个阶段也不是蠢人，在怎么也经历过几次洞府遗迹探索的事件。

    自然明白不可能将所有逃脱的希望寄托于其他人。

    就算最终飞天鼠找到逃离的道路，张清元在周围的探查也不是完全没有用，至少探明一下环境，避免被坑。

    张清元明白吴山明的意思。

    点点头，

    随后在其诧异的目光之中，直接是跳入下方熊熊燃烧的滚烫岩浆之中！

    噗通的一声，

    溅起红色的熔岩飞溅，张清元的身影只来得及升起一缕黑烟就瞬间被吞没，像是灰飞烟灭了一般！

    “张道友......”

    只是吴山明话还没说完，一道神识传音从岩浆底传来，汇入他的耳中。

    “不必担心，我去去就来！”

    直至听到这声音，吴山明一颗心方才稍微安定下来，只是一想到对方竟然就这样跳入这炙热的熔岩当中，依旧是忍不住有些目瞪口呆。

    他们是真元境修士不假，

    但真元境修士也还没达到水火不侵的地步。

    这些滚烫的熔岩温度甚至比火焰还要高，就算是有着真元的防护，依然是极为辛苦，稍有不慎更是可能遭受灭顶之灾。

    而吴山明刚才明显看到，张清元根本是没有支撑起真元防护就跳入其中！

    这个怪物！

