    第844章你眼瞎了吗

    今天看到顾云娇。

    她那张美丽的脸蛋和平和的神情一看就是富足又舒心的生活娇养出来的。

    再想想自己如今瘦骨嶙峋，失去了美貌，身体也落下了毛病，永远都不可能再生孩子了。

    她恨！

    她迫不及待想要看到这个女人声名扫地！

    没想到，顾云娇不但打了她，还质问得她一句话都说不出来。

    顾云娇步步紧逼，“你假冒公主,本就犯了死罪，你还敢质疑我儿子的身世？”

    “我家佑儿，跟他爹长得就像是一个模子刻出来的，你眼睛瞎了吗？”

    底下坐着的夫人小姐们互相挤眉弄眼，这首辅大人的儿子她们也没见过，不知道是不是真的生得像首辅大人。

    她们琢磨着，寿康公主这话应该也不是空穴来风，什么时候遇到那孩子真得好好看看像谁。

    寿康公主也不是吃素的，说不过顾云娇,她也扬起手就朝顾云娇扇过去。

    顾云娇架住她的手腕，狠狠的往旁边一甩。

    寿康公主厉声呵斥跟着她的宫女们，“你们是死人吗？看着本宫受欺负，就这么站着不动？”

    宫女们迟疑着似乎想上前，由不敢上前。

    毕竟她们要是敢对首辅夫人动手，公主也保不住她们。

    寿康公主见指挥不动宫女们，气极，转而看向皇后娘娘，“你怎么做六宫之主的，本宫是大楚的公主，你就眼看着我被这个贱女人欺负。”

    皇后拉下脸，“江夫人是本宫认下的妹子，你说谁是贱女人？”

    她本来就不喜这个突然跑回来的公主。

    回来才这几天，她吃穿用度全都要最好的，甚至很多东西都超过了规制，赶上了她这个皇后。

    而且她还一副眼高于顶的样子,叫人看着就讨厌。

    她办这个宴席,也不是为了寿康公主，若不是圣上暗示她，她根本就不会揽下这事。

    寿康公主从前就性子刁蛮，在晋国几年又被折磨得浑身都是戾气，她听到皇后的话，恶狠狠的盯着她，“好啊，你竟敢胳膊肘往外拐，看我不去跟皇兄告状！”

    皇后根本就不怕她告状，她知道如今圣上有多倚重英国公和首辅大人。

    英国公曾经跪在圣上跟前说，等到楚国的军队打到会宁，灭了晋国，他便解甲归田。

    他那天与圣上谈了许久，他说他不贪恋权势，他只想实现自己的抱负，收回大楚失去的一切。

    圣上信了他，将禁军的军权完全交给了英国公。

    要知道，禁军的军权一直都是掌握在皇上手里的。

    大楚从前都是让一些武将们频繁调动,避免武将在军队扎根,形成自己的势力。

    （只除了南疆的乌将军，南疆那地方,除了乌将军谁也摆不平。）

    而江首辅，更是受皇上器重。

    这几年来，江首辅采取了许多措施，减免农民赋税，遏制土地吞并，整顿盐务，对大商人课以重税，更是限制商人们买地置产。

    这几年国力肉眼可见的蒸蒸日上，圣上正雄心勃勃，打算十年之内，收复定京。

    江首辅的夫人，比起一个毫无用处的公主，自然重要得多。

    (本章完)

