    淳亲王妃是宁远伯府高氏女，自小养在正房嫡母名下，少有人知她其实并非正房所出，而是她父亲宠幸了府邸一位胡姬，这才有了她。

    听闻当初高家主母并不打算留下这母女二人，幸遇游历的高僧点出此女命格极旺伯府，高家主母这才点头将此女养在自己名下，亲自教养直到她攀上淳亲王府这门亲！

    此事辛秘，李太微也是前世偶然打探得知。

    到底是隔着肚皮的假母女，淳亲王妃出嫁前终是察觉了此事，可这位高家主母也不是个省油的灯，这么多年竟一直将那胡姬控制在手里，以防淳亲王妃高嫁后不愿受她宁远伯府摆弄。

    若不是这淳亲王妃高氏太过张狂，敢当着她的面儿撒野，她倒没打算今日当众就捅破这一层。

    果然，高氏脸色一变，眼底透出几分惊惶。

    此事高家上下瞒了几十年，眼下仅她与嫡母知晓，除却高家几个尚未去世的老奴仆，外人断不可能猜到。可李太微偏偏当众说出了她嫡母的姓氏......高氏心底颤起来，再不见方才的傲慢。

    怡安郡主显然并不知道这一层，上前就扶着高氏的手臂，方要开口怒斥李太微信口雌黄，却叫高氏一把攥着袖子，紧声道：

    “可见传言不能轻信......怡安也是！都多大的人了，言行这般莽撞，还不给重华郡主道个不是？”

    怡安抬眸，惊讶万分的看向淳亲王妃，收到高氏眼底的警告，这才红着脸上前，朝李太微福了福身子。

    李太微冷笑着应下，却是连礼都懒得回，转身牵着李瑶与赵氏就往座位上去。

    众人心中讶异，却不敢问出声来，只能私下递了个眼色。

    白氏面色稍缓，转眸诧异的望向李太微。

    有人刻意岔开了话头，与白氏攀聊起来，栖梧宫一时又热闹起来，仿佛方才的纷争压根儿没发生过一般。

    唯有淳亲王妃神色郁郁的应付着一众女眷，怡安脸热未退，想着方才高氏的反常不由心头大骇，藏在袖中的指甲狠狠掐进肉里，一时脸色也苍白了几分。

    今日李太微这番话不论真假，都会在京城女眷中悄然传开。她寻常自恃淳亲王府嫡女身份，在京城横行，一心与李太微比个高低。可若这事儿是真的......莫说在京城，就是在淳亲王府，她与母亲都将沦为笑柄！更不提父亲那里，兄长要如何自处？

    怡安心头不由有些发颤，再望向人群那端众心捧月一般的李太微时，眼底就染了戾气。

    不......这不可能是真的！定是李太微胡乱攀诬！

    李太微神情自若的落了座，以往按着惯例，李太微与白氏母女是分开坐的，毕竟二伯父李勤的官职不高。今年因着昭和不能来，太后便特意吩咐了宫女，将白氏母女与李太微一道安排坐在了最前头，以往昭和的位置。

    赵氏与李瑶都有些受宠若惊，尤其赵氏今日第一回入宫，竟能坐到皇后娘娘与太后娘娘跟前，心头很是不安，白着脸问：

    “郡主......这使不得......瑞郎与公公官阶不高，咱们万不能逾矩才是......”

    李瑶也忍不住点头，以往她都是与母亲坐在后头，有什么事儿她尚能躲着些，今日坐在如此显眼的位置，只怕......

    李太微瞧出了二人的紧张，笑道：

    “既是太后娘娘的意思，你们且安心坐着，若是驳了太后娘娘的美意反倒不好。”

    “再说......你们总不能丢下我一人独坐吧？若是这般，待我回了府，可是会到母亲跟前告状的！”

    二人听着李太微理直气壮的威胁，禁不住笑了起来。

    李太微接着道：

    “皇后娘娘和气，自不会为难你们。今日设宴又有太后娘娘在场，各宫嫔妃亦不敢造次。再说了......有我在，哪个敢动我们忠勇侯府的人？”

    李太微虽语气淡然，可毕竟历经两世，无形之中透出的威严，叫赵氏与李瑶不由挺直了脊背。

    不一会儿，白氏笑着走过来，径直坐在了李太微身侧，朝李瑶嘱咐道：

    “今日你三婶娘不在，母亲要照应你三姐姐，你便与嫂嫂一道坐，宫里规矩多，可要记得处处提点你嫂嫂。”

    李瑶愣了一下，不由看向一身霸气的李太微，眉头稍稍纠结了一瞬。

    怎么瞧，她这个三姐姐都不像是需要被照应的人啊！

    可一想到方才的事儿，尽是朝着李太微去的，李瑶忙乖巧的应下，与赵氏一道坐在了紧挨着李太微的旁侧条桌后。

    李太微侧脸看着白氏极是自然的坐到自己身侧，以往昭和的位置，眉头微不可见的蹙了起来。

    白氏不比昭和，没有诰命加身，按理说不该主动坐到她右侧，紧挨着长平公主的位置。可毕竟白氏又是长辈身份......李太微心中思量几番，此举倒也算不得逾矩。只因白氏向来谦逊守礼，今日这番......有几分说不出的古怪。

    白氏端坐着，脊背挺的笔直，面上隐隐透出潮红，显出几分不易察觉的激动。

    “三姐姐，你方才说的话可是真的？你怎知淳亲王妃生母的事儿？”

    李瑶想起方才李太微那番话，压低了声音凑过来问。

    赵氏同样好奇，也稍稍往这边探了探身子。

    “我也是从西凉回京的路上偶然听人说起过，方才也是气急了才随嘴一说。”

    李瑶凝神道：

    “我瞧着那淳王妃方才脸色......此事兴许......”

    “皇后娘娘驾到——”

    “长平公主驾到——”

    内侍监公公尖着嗓门儿唤了几声。

    李瑶忙噤声坐好。

    赵氏面色紧张，却仍是坐直了身子，隔着人群，望了一眼坐在后头的娘家嫡母。

    众官眷起身行礼，高呼“娘娘千岁，公主千岁”。

    片刻，各宫娘娘齐齐到场，但这等宫宴，能来的也只有四大嫔妃与萧贵妃娘娘。

    李太微有些讶异，今日却只来了四位娘娘，独独少了娴妃。

    长平落了坐，朝李太微挤挤眼儿，隔着白氏，笑嘻嘻的望着她。

    李太微回神，一时眼底有些泛酸。

    长平小她半岁，是她最亲密的闺中挚友。这一世才与她相隔半年未见，可上一世，却是生离死别整整九年。

    “启禀皇后娘娘，太后娘娘说今日身子有些乏，就不来栖梧宫凑热闹了。请皇后娘娘主持宫宴，就不必等了.....”

    李太微心中一动。

    今日娴妃没来，连太后娘娘也不来了，莫不是宫里发生了什么......

    果然，长平收回目光，一脸担忧的望向皇后娘娘。

