    对于此，洪荒之中，很多修炼士并不知道这号人物，或许还不知道这有什么意义呢，只有大派弟子才会知道一些，而知道具体也就是那么几教而已，自然是不那么明白这是什么意义，更有甚至想要去寻找到底是怎么了，传说中的几教人物怎么纷纷现身了，奇怪了。

    “又不知道去哪里找礼物，不过我们还要去找找，洪荒这么大，绝对能够找到好东西。”

    “就是，就是，师兄说的不错，一定要找到好东西，不光是我们师傅的面子，也是我们的面子，要是能够得到师伯祖的青睐，说不定就能得到一点半点的指教呢，那就了不得了。”

    “你小子做梦也不能这样，师伯祖是什么样的人，你会不知道，好了，现在我们要小心一点，不忘了，现在还处于量劫之中，一不小心被人杀了，可别怪别人，找礼物管找礼物，可不能什么都不顾了，我们这就去准备一下，知道他们的范围就好，可不要大意牵扯进去。”

    “这一点，师兄你就放心吧，现在只有那些小人物不知道这回事，其他的哪一个还将什么量劫放在眼中，只要给师伯祖庆贺好了，管他什么量劫，统统都是小事，你说对吧。”

    听着他的话，众人都是微笑不已，对他们来说，师伯祖的实力，那是没有的说，绝对是强悍，随后就纷纷离开，前往各种边缘地带去寻找东西，可不能让其他的人显得手了，这可不好，毕竟这也是关乎面子问题，绝对不能有丝毫的大意，这一点是绝对的肯定的事情。

    多米村，是处于在南瞻部洲边缘地带的小村子，不过在他们眼中有一个神圣的地方，让人无比的崇拜，因为每年的夏季，都会有一股很神奇的力量出现在他们村子里，也就是那么一天时间，会让他们感觉到舒服无比的感受，只要什么病痛都会消失，很是莫名其妙。

    历代村长不是没有找过，更是找到一些人来试探着，但是仅仅是感受到了而已，并没有任何的东西，而那些本来好奇而来的修炼者，更是痴迷不已，但是再怎么找也是找不到东西，一年时间只有那么一次，而且似乎对于他们修炼者来说作用不强，凡人倒是有不少的作用。

    虽然如此，也不少人不想放弃，更有一些直接住了下来，不过大部分都是散修，而离开更多了，毕竟小山村不过是小山村而已，有这么一处神奇的地方，但是也仅仅让凡人更加舒服，对于他们并没有多少用处，哪里会愿意留下来，如此来的人越来越少，也就平淡下来了。

    三宵也是在游荡的时候听闻这件事，不由的心中喜悦，虽然不知道是什么，但是要真是奇珍异宝，想给师伯祖的话，也是一大乐事，想到这里，更加喜悦，马上就飞射而去。

    “大姐，我们真的能够找到那件东西嘛，好像不是那么简单的事情，要是找不到岂不是没面子，我们可不能认输啊。”琼宵很是不甘心的说道，对于这一次师尊让他们出来寻找东西，还是很认真的，这可是非常的事情，不仅是为了师伯祖，也为了师尊的婚事做准备的。

    “好了，我们现在要做两手准备，不光是一件而已，还有师尊的呢，小妹不要和饿大姐吵了，我们赶紧去才是，要是让被人抢先了，我们再出手的话，也会不好意思，你说对吧。”

    圣人弟子就是面子重要，要是被人抢了先，再去抢，岂不是非常的没面子，真是会被人耻笑，这可不想要的事情，自然而然的要去早一些，至少他们先到一步，就有很大好处了。

    云霄听着，不由得笑了笑，说实在的，要不是师伯祖，她们三人现在可能已经上了封神榜了，这可是很不妙的事情，这份大恩不管怎么样都要还上，即使知道换不上全部，而这一次可是好机会啊，只要抓住机会，那么就能让心中的压抑减少不少，自然是非常向往的事情。

    “你二姐说的不错，我们现在赶紧先去，要是让那些人先到了，我们也不好意思再出手，小妹不要啰嗦了，也不知道这个村子的例子还多不多，要是多的话，就再好不错，想必就有足够的礼物送上，不会坠了我们师门的面子，走，我们去多米村，希望可以赶得到。”

    很快三人就到了多米村，神识一扫，就发现了，其他的几教人不在，不过是一些散修而已，如此心中就放心了，不由得降下云层，来到地面之上，一步步的走进了多木村中。

    “你们看，又来人了，不过怎么是三个女仙，真是令人不解，难道不知道这里可是咱们散修的地盘嘛，真是气死人了，是不是将他们赶出去，这么好的据点可不能被毁灭了。”

    “赶？赶什么赶，要是他们也是散修呢，即使不是散修，要是有着深厚背景，你能赶得掉，好了，我们就在这里等着吧，希望知道他们的来意，只要知道了来意，才好对症下药，可不能让咱们失败在了几个女人身上，放心了，相信要是找不到东西，不是照样会走。”

    众人一听，也对，随后只能强压下来，可不能让他们丢了面子，即使散修也是好面子的，人争一口气，仙同样也是需要争气的，这一口气就是让他们分出高下，而不伤彼此之间的生命之危，这样才能让彼此之间和睦相处，一旦出了这个界限，那么就会有危机出没，就不妙。

    三宵实力强大，对于散修的话语都是听得清清楚楚，随后对望一眼，就知道了怎么回事，这些三修还是挺有骨气，知道什么是面子，既然如此，她们现在也不好强行胡来，等着吧，那一天似乎还没有到，为了确定一下，三人就往村中的凡人家中而去，询问一下事情。

    凡人有凡人的居所，即使有着散修存在，但是他们不会与凡人有联系的，就在附近的山中修行，静静地等待着那一天，要是能找到自然好了，找不到只能算是无缘，一年一年的等下去吧，否则，永远都不会知道其中的奥秘，也不会甘心如此罢手，自然是没有可能失去。

    云霄来到一家凡人的家门前，敲了敲院门，碧霄和琼宵则是在其后等着，倒是没有什么不耐烦的事情，修炼之人切记的就是烦躁，一旦烦躁起来，不是有意外要出现，就是心境不宁，那么如何修炼，所以说凡俗间乃是一个修炼的大烘炉，只要炼一炼就能知其用处。

    “什么人啊，有什么事情嘛？”一个小姑娘小心的打开院门，伸出小脑袋，看到了一个漂亮姐姐，四处望了望，还有两个人，马上就打开院门，小声的说：“漂亮姐姐，你有什么事情嘛，要不先进来做作，我父亲和母亲还在做饭，请进，请进，不用客气。”

    云霄见之也是心中无语，又不是熟人，这样是不是不太好，不过看着只能走了进去，随后二女也跟着走了进去，小姑娘见了很高兴，一脸欢喜的在前面带路，好像遇上了自己最为开心的事情，一脸笑嘻嘻的，让三宵都是有些不知所措了，这是怎么回事，不明白了？

    “小妹妹，你怎么这么开心，我们又不认识你，这么开心啊？”琼宵到底是憋不住了，最后对着小姑娘问了出来，心中对于这个疑问很是好奇了，他们真的是不认识啊。

    小姑娘一听，脸色一愣，随后就笑呵呵的说道：“三位漂亮姐姐味道好好闻，就感觉仙女一样，让我很舒服，真的舒服，感觉不到什么其他的意思，自然是朋友了，对吧。”

    单纯，真的是很单纯，但是三女明显就是吃一套，听着异常的舒服，天真可爱，活泼动人，多好的小姑娘啊，看着年纪也不大，正好可以看看，要是可以的话，她们也不会客气。

    “父亲，母亲，有客人来了，三位漂亮姐姐，里面请，不用客气，坐坐坐。”小姑娘连忙拿起麻布开始擦起来，似乎觉得只有这样，才能让三位漂亮接济坐下，不然岂不是不配嘛。

    小姑娘的父母听后，就马上从厨房中走了出来，看到三女嘛，心中有些不知所措，实在是太美了，他们的女儿不知道，但是他们绝对不是那么想当然的，肯定不是一般的女人，否则怎么会如此模样呢，实在是差异太大了，还是先算问清楚再说，待客之礼是不能少的。

    “三位，坐坐坐，小山村中没有什么可以招待的，只有一些山货，希望三位仙女不要介意。”其父赶紧的说道，可不是小姑娘，对于这些不知来历的人，还是小心一些的为妙。

    三宵听着点点头，云霄就道：“无事，无事，我们先做一会儿，顺便想要打听一些事情，不会让你们为难的，放心好了。”

