    官道上。

    赵老秀骑在高大的龙角马上，异常惬意的哼着曲儿，心情无比的美好。

    这次他带去的消息，直接抓住了万妖国十六个细作。

    这份功劳，直接让他得了八百点的功绩点，还有两千两的银子，最关键的是，让他在府主的面前，大大的露了一把脸。

    府主异常高兴，已是给他答应，在熬两年时间，就将他的官衔提一级，提升到七品，七品仙官官衔啊。

    赵老秀开心坏了，跑到醉春楼，点了十个姑娘，开心了一整个通宵。

    揉揉有些酸痛的腰，赵老秀嘴角嘴角微微上翘，那叫一个高兴。

    没想到，他居然那么的厉害。

    “嗯嗯嗯……，人逢喜事精神爽，哦哦哦……。”

    赵老秀哼着曲儿，喝着灵酒，那叫一个高兴。

    忽然，他看到前面一个车队，便轻拍一下龙角马的屁股，加速上前。

    作为玄云重镇巡察司的一把手，这玄云重镇就是他的小王国，那个商队看到他，不得客客气气，曲意逢迎。

    他蛮喜欢那种感觉的。

    哒哒哒……

    纵马上前，赵老秀却是一愣，这些商人，他一个都不认识。

    掌柜模样的男子，看着赵老秀的衣服，眉头微微一皱，淡淡的开口，“抓住他。”

    听到这话。

    赵老秀一愣，随后便是看到，看到周围众人身上，齐齐的爆发出浓烈的妖力。

    仔细一看，居然全都是青铜级的修为，最弱的都是青铜一星，甚至还有两个青铜五星的。

    “卧槽……”

    赵老秀大惊失色，身上灵力爆涌，运转炎爆术，手上瞬间浮现一个炽热的火球，怒喝一声：“妖孽，拿命来。”

    一众妖物看到赵老秀的法力，也是一凝，这赵老秀居然有青铜五星的修为。

    不是很强，但却也不弱。

    要是玩命，拼死两个青铜一二星的妖物，还是没有任何的问题的。

    一众青铜一二星妖物打起了精神，不敢大意。

    但话音未落，却见赵老秀将大火球，一下子射到龙角马的尾巴上。

    龙角马吃痛，带着赵老秀，宛如礼箭一般的激射而去。

    一众妖物都微微一呆！

    “快跑、快跑。”

    赵老秀一个劲儿的打着龙角马的屁股，心中异常的惊骇。

    光天化日的，居然一下子遇到了这么多的妖物，你说这他娘的吓人不吓人。

    赵老秀要哭的心都有了。

    赵老秀没有丝毫拼一把的意思。

    留得青山在，不怕没柴烧。

    刚刚才立了那么大一个功劳，升官发财已经是板上钉钉的了，好日子还等着他呢，怎么舍得死？

    “你以为你能跑得掉？”猪三炮嘴角浮现轻蔑的笑容。

    随后，猪三炮的身体猛的一颤，便瞬间化作了一只，高足有两米，体长足足三米多的红色獠牙猪。

    獠牙猪粗壮的四蹄，猛的践踏地面，硕大的身体，便是宛如一道利箭一般的，射向了赵老秀。

    獠牙猪的速度极快。

    仅是几十秒的时间，已是撵上了赵老秀。

    “居然是青铜九星的獠牙猪。”

    赵老秀看着飞速逼近的獠牙猪，不由的亡魂皆冒。

    他心念一动，已是悄然运转地级法术，引雷术。

    猪三炮，嘴角浮现讥讽的笑容，猛的跃起，便是扑向赵老秀。

    在他就要扑到赵老秀的身上之时，晴朗的天空中，徒然劈下一道水桶粗细的粗壮闪电。

    “我特么……”

    猪三炮目眦尽裂，他想不到，这人居然掌握了地级法术，引雷术，他想避让，但却已是来不及。

    只得连忙运转妖力，防御。

    粗壮的电弧，瞬间将獠牙猪淹没。

    “啊哒哒哒……”

    獠牙猪一个劲的剧烈的颤抖着。

    赵老秀一击击溃敌人，但脸上却没有任何的喜色。

    他体内的法力，已经被瞬间抽空，一丁点都不剩。

    而且他经脉太细，粗暴无比的法力输出，已将他全身的经脉差点撑裂。

    全身哪哪都疼，他一下子变的无比的虚弱。

    而且腰酸背疼，四肢酸软，没有一丝的力气。

    昨晚不节制的后遗症，居然在这个时候被放大了很多。

    龙角马尾巴上的烈火还在燃烧，剧烈的疼痛，让龙角马疯狂的奔跑着。

    赵老秀浑身无力，坚持片刻，便是被龙角马颠了下来，重重的砸在地上，摔的灰头土脸。

    “马儿，快来救我。”看着远处激射而来的一众妖物，赵老秀头皮发麻，连忙向龙角马求救。

    龙角马是有一定的灵智的，虽然完全比不得契约灵兽那般，心灵相通，但简单的一些话语，还是能听懂的。

    跑远的龙角马，听到赵老秀的嘶吼声，竟然真的折返了回来。

    赵老秀瞬间大喜，只要骑上龙角马，还是有那么一点点的机会逃出生天的。

    毕竟，龙角马的速度，可是出了名的快，比那两个青铜五星的妖物，都要快一点。

    而且耐力也很强。

    龙角马瞬间跑过来。

    将几乎要烧焦的屁股，转给赵老秀。

    赵老秀眉开眼笑，就向着龙角马的屁股扑了过去。

    但刚过去，龙角马却是猛的一蹄子，重重的踢在赵老秀的裤裆。

    直接踢的飞出去了三米，重重的砸在了地上，赵老秀只觉得好似有什么了不得的东西碎掉了。

    异常剧烈的疼痛，一波波的传开，使得赵老秀的眼珠子都快要爆出来了，脸色涨的通红通红，宛如煮熟了虾壳。

    赵老秀，难以置信的望着跑远的龙角马，心中一万头妖兽奔腾而过。

    他没想到，精明如他，居然栽在了一个牲口的手上。

    这时，一众妖物已经赶了过来，发现赵老秀满脸通红，跪在地上一动不动。

    其中一个牛妖，一蹄子将的赵老秀踢翻了几个滚。

    “大人呢，大人去啦了。”

    “是不是离开了。”

    一众妖物左看右看，找不到猪三炮。

    一个人立着的花豹，一个爪子揪住赵老秀的衣领，另一个爪子，来去就是十个耳光，大声问：“我们大人呢？”

    赵老秀的脸，瞬间就肿成了猪头，鼻子上还挂着长长的两条血，他睁开肿成了一条缝隙的眼睛，指了指一旁的焦炭。

    “这是我们大人？”

    一众妖物都惊了。

    但这时，焦炭裂开一道道的裂痕，裂痕开始往出涌血。

    全身都是血色裂痕的焦炭，摇摇晃晃的站了起来。

    这时，看起来，才像是一头獠牙猪了。

    獠牙猪也不知道从哪里，摸出一颗血色的丹药，张口吃掉，随后气息才稳固了一点。

    “你这个该死的，居然将我伤成这样。”

    猪三炮咬牙切齿，声音中全是恨意。

    他没想到，一个青铜五星的武者，居然掌握了入门水准的地级法术。

    差一点点，他就栽了。

    朱三炮吩咐道：“我们走，等我用三天时间，将血灵丹的药力彻底吸收，恢复了伤势，再去玄云重镇。”

    一众小妖：“是！”

    “将这个该死的人类给我也带上，我要让他生不如死。”朱三炮咬牙切齿的道。

    将他打成这样。

    他一定要这个该死的人类，付出百倍的代价。

    “是。”

