    五月初一，周润泽结束了假期。

    刚到翰林院点了卯，就被侍讲学士司平带到骆博杰办公室。

    见礼之后，骆博杰含笑道：“找你过来，是有两个消息告诉你。”

    “一是前不久，河南发生重大河道工程贪腐案，诸多官员被查，经九卿廷推，你鲁师叔将巡抚河南，兼左副都御史，加兵部侍郎衔。”

    周润泽大感意外，鲁同敬由正三品升为正二品，连跳两级，非同寻常啊。

    一般来说，巡抚为从二品，凡加兵部侍郎衔者，为正二品。

    鲁同敬原本是正三品左副都御史，如今巡抚河南，又加了兵部侍郎衔，就成了正儿八经的正二品封疆大吏了。

    虽说朝庭对于巡抚的制约比较多，但其权利却一点也不少。

    可以说，鲁同敬到了河南那边儿，大权在握，将拥有一省行政、军事、监察、司法等各项权力，成为“三司”之上的地方最高行政官员。

    “搞不好鲁师叔过几年能入内阁也说不定。”周润泽心道。

    回过神，周润泽好奇道：“那第二件事呢？”

    骆博杰笑了笑，从桌上拿起一份敕牒递给周润泽，道：“第二件事是你外放的事儿有着落了。”

    “从六品睢（huī）州州同知，睢州虽是直隶州，却是散州，属开封府，具体详情你自个去查。”

    “这事儿是你师叔推荐的，想来是你师父离京前跟他提过此事。”

    “本官要叮嘱你的是，睢州知州也卷进了贪腐案中，因案情复杂，睢州知州是否有罪还没定性，虽被收押看管，官职却还在。”

    “所以你上任之后，看似没人挚肘，却责任重大，你可一定要有所准备。”

    周润泽心里激动，接过敕牒后，连忙躬身感谢道：

    “下官多谢大人提携，一定会记住大人的谆谆教诲，为官一任，必会造福一方！”

    虽然骆博杰说他外放是因鲁同敬的推荐，但周润泽想都不用想就知道，这件事儿骆博杰肯定也是出了力的。

    因为他除了是翰林院学士之外，还是吏部尚书呢！

    同时，州同知这个官位周润泽也很满意。

    州有两种，直接属省的直隶州，属府的为散州。

    比如睢州属开封府，就属于散州，知州为从五品官，品级大于知县，副职为州同知，从六品，无定员，分掌本州内诸事务，周润泽就是这种情况。

    骆博杰满意的点点头，然后收起笑容，严肃道：

    “因事态紧急，地方事务繁杂，最迟三天能后你就要出发，不得拖延！”

    确实挺急的，周润泽却不敢怠慢，连忙道：“下官遵命！”

    告辞离开的时候，周润泽刚走到门口，身后又传来骆博杰的声音：

    “别忘了你每个月要送我了茶叶，虽然你去了外地，但该是我的，就还是我的，你要忘了，我就给你使绊子！”

    周润泽嘿嘿一笑，转身行了一礼后，就离开了。

    出了翰林院，周润泽立刻前往督察院，拜见鲁同敬。

    见礼之后，鲁同敬让周润泽坐下，然后说：

    “这次让你去睢州，只一件事儿，那就是抗洪赈灾，这可不是什么好差事儿，你心里要有准备啊！”

    周润泽点点头，问道：“师叔什么时候前赴河南？”

    鲁同敬道：“最早也要五六天以后才能出发吧，我这边不比你爽利，许多事情都要交接清楚了才能走得了。”

    “呵呵，我这不是官小嘛，所以轻便一些也正常。”周润泽笑着说。

    鲁同敬摆摆手说：“于我而言，官大官小无所谓，只要能为朝廷办事儿，能让我施展人生抱负，我就开心！”

    周泣泽无语，呵呵一笑，寒暄了一阵后，问：“师叔可有什么叮嘱的么？”

    鲁同敬沉吟道：“我别的倒不担心，就担心你年纪太小，不能服众，这点你一定要注意恩威并施，宽严相济，必要时手段激烈一些，阴私一些都可以！”

    周润泽收起笑容，认真道：“师叔放心，师侄虽然岁数小，胆子却大的很！”

    ……

    回到家中，周润泽将要外放的消息告诉薛宝钗。

    “这么急？那我们要一块儿去吗？”薛宝钗惊讶道。

    周润泽沉吟道：“你们不用着急，慢慢收拾，在后边跟来就是，我先去那边打个前站。”

    薛宝钗缓缓点头，想了想，又道：“那……迎春和探春的事儿……”

    周润泽看了她一眼，突然一笑道：“就这么几天时间，你不会让我急着纳了她们吧？”

    薛宝钗道：“我就是想着你已经答应赦大爷和姨父了，这一外放也不知道什么时候才回来，就怕他们怪责你。”

    周润泽想了想，道：“这倒也是，要是因为这事儿和贾府闹翻，却也不值当。”

    “要不由我替你筹办此事？”薛宝钗问道。

    周润泽深深的看了她一眼，猛地将她拥入怀中，闻着她身上的香气，柔声道：

    “宝钗，我这辈子最得意的事儿，就是有你这么一个夫人了！”

    薛宝钗不知怎么地，忽然泪流满面，过了好一会儿，才说：

    “冤家，以后不管家里有多少人，你可都不能负我，我……能为你做的也只有这些了。”

    她能嫁给周润泽，也是脸面有光的，毕竟她是商户之女，万幸早早认识周润泽，竟成了进士，只要是人听后，都说她有福气。

    然而外人却不知，随着周润泽越发有出息，薛家越有脸面的同时，薛宝钗心里越是忐忑。

    她娘家虽然有钱，却没有多大势力，哥哥又是个不成器的，完全靠不住，周润泽真要给她委屈受，她也无可奈何，所以一直心有戚戚。

    周润泽见她流泪，心疼万分，轻轻为她擦拭，温柔道：

    “宝钗不哭，以后不管家里多少人，都要听你的，你放心，这辈子你是我正妻，咱们家后宅的事儿就全由你当家，好不好？”

    薛宝钗难得哭一回，这会儿哭得梨花带雨，呜呜两声，就是说不出话来，就只能点头回应。

    周润泽见她如此，也不再多说什么，将她轻轻拦入怀中，安静的陪着她。

    等薛宝钗哭够后，她从周润泽怀里出来，抹了眼泪，按下情绪后，说：

    “我这会儿就着人去请媒人，看这两天的日子如何，如果有黄道吉日，就趁着还有时间，早些把迎春妹妹和探春妹妹接了来。”

    纳妾不用大操大办，却也要请媒人和送礼，到时候如果女方不反对，男方只派一顶小轿接来就成。

    说起来，小妾在家里的地位，要比正妻要低很多，身份属于良民，只比奴仆高半格，生的孩子称之为庶子、庶女，正妻生的孩子称之为嫡子、嫡女。

    妻子是家里的主妇，小妾只是旁边人，在家里没有地位，还要侍候妻子洗脸梳头，每天给妻子磕头请安。

    小妾生了孩子，自己不能当母亲，只能当姨娘，孩子只认嫡母为母亲。

    按照宗法制度的要求，妾和自己所生子女的关系，这只是血缘上的母子关系，而不是宗法认可的母子关系。

    这看起来多少有点不近人情，但是制度就是如此，连皇帝也得遵循且无法改变，可见古代宗法制度的严苛了。

    但为什么还是有那么多人愿意做小妾呢？

    因为嫁到富贵人家，虽然受气，最少也能锦衣玉食，使奴唤婢。

    更重要是庶出的子女虽然不如嫡出子女尊贵，但也是少爷小姐，不但锦衣玉食，还会受到良好教育。

    将来女儿嫁入富贵人家当正妻，儿子或当官或当富翁，都有希望。

    另外，古代皇帝抄家和诛族的时候，丈夫妻子孩子还有很多有血亲的人都是会受到牵连的，大多都免不了死刑或者流放。

    有道是权力越小责任也就越小，小妾没有权利那也就不需要担负那么多责任，所以可以逃过一劫。

    原著中，贾府被抄家的时候，那些婆姨们都没有死，只是被关了几天就放出去了，就是这个原因。

    等薛宝钗去忙后，周润泽自己也没闲着。

    马上他就要去睢州赴任了，诸多事务也要安排一下。

    先前周润泽在翰林院也简单查过睢州的资料。

    睢州因睢水而得名，属淮河流域，水资源丰富，地势平坦，土壤肥沃，那地方盛产文绣，还是有名的丝织中心。

    丝绸生意从来就是非常赚钱的，所以周润泽也有心将四通会馆和自家的鸿运会馆带过去。

    当然了，鸿运会馆到那边之后，肯定要改个名字，明面上不能和他有丝毫瓜葛。

    另外，四通会馆这次周润泽却要重用了，那就是筹备抗洪赈灾的物资，薛家原本的生意就有药材，到那边肯定用的上。

    还有最重要的，那就是粮食，也只有四通会馆这种全国性的大型商帮，才能一次性的采买和运输足够的粮食过去。

    这些都要提前准备，要是等他到那边再来筹谋此事，黄花菜都凉了。

    很快，因早得了周润泽通知，钱有用、苟山亮、全永高、薛府陈管家都来了。

    周润泽将他们带到书房中，开了近一个时辰的会，才将方方面面安排到位。

    最后，因全永亮思维敏捷，善刑名谋划，这次会跟着周润泽一同前往睢州。

    等他们离开之后，周润泽在书房中拿了几百份有效路引，放到空间后，独自出门骑着马来到城外。

