    罗婉儿见状，忍不住蹙了蹙眉，心道难不成是遇上熟人了，而且，还是又过节的？

    “是三姑家的翠花姐。”青姐儿挨着她小声说了句。

    罗婉儿恍然，赵三姑确实有个极为出息的女儿，好像叫杨翠花，据说是嫁给了镇上做生意的。

    如今，看着那年轻妇人和赵三姑像极的眉眼，她还有什么不能明白的呢？

    “大嫂嫂，我们快走吧。”青姐儿拽了拽罗婉儿的衣袖，低低说了句。

    虽她不过是个孩子，可被自己的亲表姐这样对待，她终归有些难为情。

    罗婉儿点头，正要走，就见铺子里的门帘被人猛的掀了开去，接着，一道训斥声传来：“杨翠花，你在干什么，没见着店里上客了吗？”

    来人是个中年妇人，妇人穿着一身素衣，可布料却是极好的，就连着她头上的银簪子也戴了足足两根，倒是比边上的杨翠花看着滋润。

    这番训斥完人，她忙又凑了上去，压低了声音讨好道：“姑娘，你要买什么米，咱们铺子里什么米都有，绝对够秤，你就放心吧。”

    杨翠花打了个哆嗦，生怕被赵家那些个穷亲戚占了便宜，再没心思装睡，她奔到了自家婆母杨李氏跟前，猛的将她拽了回去。

    罗婉儿觉着她这行径滑稽的很，淡淡一笑，扯着青姐儿他们就走。

    杨李氏本就气她装睡，如今被她猛的一拽，客人也跑了，她顿时就黑了脸。

    “娘，别搭理他们，都是来占便宜的穷亲戚。”杨翠花见状，赶忙道。

    穷亲戚？

    杨李氏皱了皱眉头，重新将远去的罗婉儿打量了一阵，这姑娘虽只穿着粗布麻衣，可看着气质和长相都不俗。

    她可不记得杨翠花有这等子的穷亲戚！

    直到目光瞟到了青姐儿和业哥儿身上后，她脸色又黑了几分，原来，竟是赵家大房那几个穷鬼！

    杨翠花见婆母不高兴了，赶忙又道：“娘，别搭理他们，想从我们家占便宜，没门儿！”

    只是，她这信誓旦旦的话才刚刚说完，她就看到罗婉儿直接朝对面的米粮摊子走了去。

    正所谓米粮摊子，那就是临街摆了各类粮食，而且，也只卖半日的流动性摊子。

    因着米贩根本就没有铺面，故而，生意也比不得米粮铺。

    不过，好就好在，不管是哪种粮食，都比铺子里的要便宜些。

    这买上一两斤尚且还没什么，这买的数量多了，差距就大了。

    当然，这些都是罗婉儿问了价格后才知道的，罗婉儿一口气买了两桩麦子，直接将一文钱一斤的麦子价格讲成了三文钱四斤，额外还送了她十斤玉米面。

    那米贩是个极好的人，罗婉儿还没开口让他送货，他自个儿就提了出来。

    于是，走之前，罗婉儿又买了半口袋糯米，一共给那米贩子三百二十文钱。

    眼看着那米贩子一个子儿，一个子儿的数着，这可没把对面的杨翠花婆母气个半死！

    她们都没有想到，罗婉儿忽然真的有钱，而且，还一口气买了那么多粮食！

    “你不是说，她们是来占便宜的吗？”心里有气没处发，杨李氏直接就将气撒到了杨翠花身上。

    杨翠花也很懵，这赵家大房本来就穷，也不是什么新鲜事儿，这咋就忽然有钱了？

    杨李氏眼看着对面还在数钱，哪儿还有功夫搭理杨翠花，她抬脚就朝对面赶去。

    “哎呀，这不是青姐儿和业哥儿吗？怎么到了我那儿也不多坐坐？”

    杨李氏说着热络的话，又要去拉罗婉儿：“这位想来就是新媳妇儿了吧，瞧，这长得是真好看，咱这后河镇，几百年都没有出过这么水灵的姑娘了！”

    罗婉儿嘴角抽了抽，不动声色的和对方拉开了距离。

    偏杨李氏也不恼，扭头就朝青姐儿语重心长道：“青姐儿，你也是，你大嫂没见过我，自然对我不熟悉，可你不介绍介绍就算了，居然还拉着你大嫂走！”

    青姐儿小嘴张的大大的，有些反应不过来。

    倒是一旁的米贩子认出了杨李氏，当下就将手里的银钱背在身后，满脸懊恼道：“老板娘，你这是干什么，还真就没见过人上门抢生意的！”

    “啥叫抢生意，你瞧瞧你这话多难听，我和我大侄媳妇儿说话，关你什么事儿！”

    杨李氏瞪完米贩子，又作势要去拉罗婉儿，不想，罗婉儿似是预料到了一般，早就退到几步开完了。

    “老板，麻烦你现在就帮我们送回去。”罗婉儿轻轻浅浅的声音响起，一时间，所有人都不说话了。

    米贩子长松了一口气，他就怕面前的客人顾着亲戚脸面，退了他的货，而杨李氏这有些不敢置信。

    敢情她说了这么久的好话，结果，这赵怀安的媳妇儿是一句也没听进去？

    她还想说点什么，那米贩子早跟同伴儿交涉好，赶了骡车过来，又将粮食全往车上放了去。

    “不是，你，你！”杨李氏瞪着罗婉儿，一双眼睛，差点没瞪落在地。

    罗婉儿朝她意味深长的笑了笑，拉着青姐儿和业哥儿就上了骡车。

    这可把杨李氏气的不行，回头就朝杨翠花甩了一个眼刀子。

    “都是你干的好事儿，好好的生意往外头推，你个蠢货！”

    杨翠花缩了缩脖子，没敢顶嘴，而杨李氏却越说越恼，直引得街坊邻居连连侧目。

    另外一头，罗婉儿坐上骡车不久，青姐儿和业哥儿就忍不住笑了起来。

    他们完全没想到，三姑家那个一向看不起他们的表姐，竟也有今儿个这一面。

    “若是让娘知道了，娘定也会惊奇万分！”青姐儿欢喜的笑着，就想快些回家将这事儿讲给她娘听。

    罗婉儿宠溺的朝她笑了笑，摇头道：“青姐儿乖，咱们回去后什么也别说。”

    青姐儿微愣，顿觉了然。

    她娘性子和软，若是她娘知道了，少不得又会心疼他们，不但如此，还会因他们被人看不起而难过。

    然而，这并不影响他们继续拿适才的事儿说笑。

    待骡车一路行到赵家院门时，大伙儿才发觉，院门前还挺了一辆牛车，而牛车前，周青山正抱臂朝他们看来。

