
　　“所以，你依旧打算尝试，杀掉这只怪物？”柳子云一听，用不赞同的语气开口，“我觉得你在找死。”

　　“不不不。”唐九悯摆摆手，“这只怪物就在眼前，如此轻易呈现出来，让我感觉太假了。”

　　“你懂我的意思吗？就像你找到一处藏有宝藏的房间，打开后发现里面放着金银珠宝，你很高兴的拿了走人。”

　　“但这就是宝藏的全部？不一定，古墓不就如此，主人家真正的墓穴称得上狡兔三窟。”

　　唐九悯一边说着，一边看向四周，神情越发坚定，他表示，“这里一定藏着其它东西，而且是我们非常容易忽略的东西。”

　　“能吸引我们眼球的，都是试炼要我们看到的，是考题，考研我们是真正的猎宝者，还是贪婪的幸运儿。”

　　这番话听起来有些绕，幸好柳子云快速反应过来，他不由问，“什么东西？”

　　唐九悯露出沉思之色。

　　过了几秒钟，他盯着变异八爪鱼，缓缓开口。

　　“我们都被眼前的大家伙吸引了，却没想过水面最上层的血肉凝脂怎么来的，它又不是变异八爪鱼自产自销的。”

　　“这些东西更像培养的菌落，而我们需要做的，就是查清楚它们的源头。”

　　“你的意思是……”

　　柳子云和唐九悯对视一眼，异口同声，“顺着湖泊，到自来水厂更深处去查！”

　　“很好，你的思考能力终于和我同步了。”唐九悯点点头。

　　“这家伙被丧尸包围了。它们的注意力不会放在我们身上，如果能在它被击败之前找到答案，也许我们就能发掘更多秘密。”

　　“你确定？”柳子云捏了捏下巴，沉默片刻开口。

　　“确定。”唐九悯点了点头，语气玩味且轻松。

　　听到不出意外的回答，柳子云不由看向身后，然后就看到众人不情不愿的样子，他不禁摸了摸鼻子，再度看向身旁的唐九悯。

　　和大家截然不同，唐九悯眼神中透露出无比自信的光芒。

　　柳子云仔细想了想，选择相信唐九悯，他点点：“那你安排吧，我们都听你的。”

　　得到了柳子云的支持，唐九悯便带着众人绕开变异八爪鱼，往水厂更深处前进。

　　很快他们进入内部，通过查看水厂发现，自来水厂的另一端同样有着一处储水池，而且根据水厂的说明，两处水池底部相连。

　　这倒是出乎意料。

　　因此，唐九悯等人第一时间抵达新发现的水池边，进行观察。

　　然后，他们便见到了奇怪的一幕。

　　这处水池与八爪鱼那边的水池相比，连一丁点血红肉质的凝脂都看不到。

　　完全不存在。

　　程芷不由感叹，“幸亏这半面没有那怪物，不然水质也会被污染。”

　　张天道几个不禁附和，表示赞同。

　　听着大家的感叹，柳子云疑惑的看向唐九悯，“这里没什么特别的地方，继续往里面探索吧？”

　　然而，唐九悯却停了下来，并且蹲下身，开始仔仔细细的观察起来。

　　这是做什么？

　　大家纷纷不解的看着唐九悯。

　　远处时不时传来丧尸的嘶吼，以及战斗所引起的巨响，在这种情况下，唐九悯却有闲心观察，没什么异常的水池？

　　这人倒是不慌不忙，可他们却很着急啊！

　　瘆得慌！

　　水池边上，顿时出现很神奇的一幕，一群人站立难安，目光时不时投向蹲下的某人。

　　所幸这样的情况没有维持太久。

　　因为不一会儿，唐九悯就站起来，而他看向柳子云的第一句话则是：“这里有问题，而且还是大问题！”

　　“啊？有问题？”柳子云感到疑惑，他问，“到底有什么问题？”

　　唐九悯抬了抬手，指向身边。

　　“你看两处水池，这里是优先蓄水池，因为更靠近水库，八爪鱼那边是第二蓄水池。”

　　“你想过没有，那些血肉凝脂到底怎么来的？如果在正常的水流环境中，水往低处流，它们会流向哪里？”

　　“为什么同样的两个水池，又连接着同一个蓄水的水库，可一个有，一个没有？”

　　“因为那边有变异八爪鱼，而这边没有那样的怪物。”柳子云不假思索的回答。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这个说法也许可能，可既然因为怪物出现，而生成了那些血肉凝脂，那为什么它还坚持停在那里，等丧尸围攻？”唐九悯笑了起来。

　　“如果它真能催生那些物质，完全可以选一个更好的地方，毕竟它有这个智商和能力，而不是想方设法阻止别人靠近这里。”

　　“我更倾向于另一种假设。”

　　“那就是血肉凝脂是从自来水厂中产生的，两个水池同用一个管道运输，相同条件下，应该不会出现这种事情，那只说明一个问题。”

　　“两个水池之间，一定有不对的地方。”

　　“不对啊。”柳子云听懂了唐九悯的话，仔细一想，立刻接话，“照你这么说，两个水池相通，不可能出现问题，或许是其它外部因素造成的？”

　　唐九悯坚定的摇摇头。

　　其余人听着两人之间的对话，纷纷沉默。

　　这个时候，唐九悯却把自己身上的东西收到系统背包里，再抬头对柳子云开口，“我现在下去探探情况，就知道到底什么情况了。”

　　“喂，唐九悯你……！”

　　不等柳子云把话说完，只听到扑通一声，唐九悯直接跳入水池当中。

　　经历过血统强化，哪怕没有特殊开启血统的技能，唐九悯的身体素质依旧比之前好着太多。

　　再加上生前一些游泳经验，此时的他，依靠提升的身体素质，向下潜入。

　　蓄水池的深度不至于太深，但肯定不浅，唐九悯向着池底迅速往下。

　　很快，在水底下，唐九悯看到了一处通道，应该就是搜索水厂时蓄水池结构图上显示的，连接两个水池之间的传输管道。

　　顺着水流游了过去，唐九悯看着通道口，选择进入。

　　四周安静昏暗，似乎没什么特别的地方？

　　唐九悯继续往里面游动，刚一进去，他就发现里面竟然有个特别的存在！

　　在管道内，有一个比较偏的闸门，吸引唐九悯注意的是，那里面正飘出一滴滴粘稠的红色液体，向着章鱼哥的蓄水池游去。

　　唐九悯目光闪了闪。

　　他游过去，双手扶住阀门，用力拧动，将闸阀缓缓打开。

　　失去阻碍后，霎那间，一大股红色粘稠的液体冲出来！

　　还好！唐九悯早有准备，提前一步避让，才没被红色液体淋个满身。

　　就这样，唐九悯安静漂浮在一边，他发现自己打开闸阀后，里面的红色液体涌出好一会儿，才恢复平静。

　　又过了一小会儿，唐九悯往闸阀内探了探。

　　入目是一条漆黑的隧道。

　　从外面观察，根本看不清楚里面的情况，唐九悯干脆一个俯身，整个身体像人鱼一样，顺滑的游了进去。

　　游了一段距离，很快，视野里面出现了不同的景色。

　　唐九悯憋着气，一口气冲出水面，刚一出来，他便警惕的朝四周张望。

　　毕竟他不知道，那些血肉凝脂状的病毒，分布在哪些地方，但毫无疑问，大多存在于水中。

　　水面清澈。

　　唐九悯神色略微一松，看来运气不错，没碰到那东西。

　　但当他视线往上，目光却一下顿住，瞬间明白自己来到的地方。

　　自来水厂的最底部。

　　可这里可没有和自来水有关的东西，而是有着一台庞大的自动化机器。

　　最重要的是，唐九悯看到了血肉凝脂的源头：鲜红色的液体，由一个巨大的透明储水箱装载，连接着各种管道，通过动力系统向外输出。

　　而刚刚那些红色液体......

　　这台机械的某个连接点除了漏点，导致一滴滴红色的液体自然滴落。

　　因为机械地势较高，液体顺着地面，流进了两侧水渠里。

　　水渠连着六处管道闸门，其中三处已经连接。

　　但因为连接处锈迹斑斑，也是有些渗漏......

　　而这些鲜红色的液体，便是在水渠表面浮着，积压起来，最终顺着一处同样生锈松动的闸门渗出，造成了这一切。

　　而这处闸门，也便是唐九悯出来的地方。

　　虽然不知道这些管道连接着哪里，但真相一目了然。

　　什么恐怖分子，全是障眼法......

　　真正下毒，是在自来水厂。

　　看到这一幕，唐九悯明白了一切。

　　唐九悯顺着自动化的机器绕行，开始寻找一些东西。

　　没过多久，他就发现了一处开关。

　　按下按钮，随着一阵轻微晃动，从后面的墙壁上，降下一部隐藏的电梯。

　　乘坐着电梯上升，没一会门缓缓打开，外面一片昏暗，什么都没有，感觉就像隔了一面墙似的。

　　唐九悯没有贸然离开，而是伸手，轻轻敲了敲，发现这是木质的材料。

　　貌似没什么异常？

　　于是，他一脚踹出，很快贴着里面的木板碎成几块。

　　唐九悯低着头往前走出去，发现这时的自己已经来到更衣室内，他踢开的，原来是一个木头柜子。

　　更衣室正处于整个自来水厂地下一层，里面看起来还算整齐，并不脏乱。

　　但谁能想到，就在更衣室的一个衣柜背面，竟藏着一部隐蔽的电梯。

　　唐九悯从电梯内走出来。

　　他顺着通道走了一遍，发现这里的构造，和他脑海里关于自来水厂的内部结构，完全吻合。

　　回到垃圾仓后，地上的垃圾正被专门的机器人清理，看样子，这里的杂物都是定时处理的。

　　站在隐藏的电梯门口，唐九悯微微顿了顿，往柳子云他们等待的方向过去。不一会儿功夫，他听到外面传来变异八爪鱼和丧尸们嘶吼的声音。

　　仅听音量，便能清楚的听出一方强、一方弱，说明外面丧尸和变异八爪鱼即将分出胜负。

　　与此同时，柳子云带着其他人，站在原来的位置上，焦急等待。

　　张天道急得忍不住原地转圈，嘴里不住喃喃，“怎么办啊……团长下去多久了？我怎么感觉已经很久了，会不会出什么问题？”

　　“按道理，应该早就上来了，该不会……”

　　“淹死了吧？”

　　“闭上你的乌鸦嘴！”柳子云瞪了一眼张天道，警告他不要胡乱说话，“唐九悯已经强化过了，不可能这么容易出事，明白？”

　　张天道识趣的闭上嘴巴，他看得出来，柳警官很不高兴。

　　“很好，你们都在。”就在这个时候，唐九悯从几人背后走出来，让众人惊吓之余猛的回头。

　　“我当然没事，不过水池底下果真有事。”

　　“血肉凝脂就是从底下输水系统排出来的，里面别有洞天，甚至在一处垃圾仓内，还隐藏着一部电梯，只不过，我暂时没过去。”

　　“……”

　　唐九悯用最简短的话，将下来的大致情况告诉众人，这让包括柳子云在内的一群人，都感到非常惊愕，毕竟这实在有些出乎意料。

　　“那我们……”柳子云不由喃喃。

　　唐九悯用奇怪的眼神看了一眼柳子云，诧异的开口，“难不成你还想着撤退？都到了这个时候了，抓紧时间跟我一起下去才是道理。”

　　虽然唐九悯没用太强势的语气，但却让柳子云成功闭嘴。

　　几分钟后，在唐九悯带领下，一群人来到地下一层的更衣室，找到隐藏的电梯。

　　这一次，一群人乘坐电梯，进入未知的地方。

　　很快，电梯终于抵达地面停下，随着大门缓缓打开，之前唐九悯看到的一切，呈现至他们眼前。

　　唐九悯他，再一次猜对了！

　　虽然大家都知道，以唐九悯出色的谋算，他说的话基本上都是有的放矢，但当事实摆在眼前，他们还是觉得特别惊讶！

　　“行了，都别愣着，赶紧行动起来。”

　　“那种血肉凝脂的东西，是从一处生锈的阀门中泄露出去的，之前我以为是整个输水系统特意设置的，但后来仔细想了想，应该只是一个意外。”

　　“不过正因为这个意外，让我找到了这里的异常。”

　　听到唐九悯提醒，众人纷纷回过神，赶紧走出电梯，开始四处搜索起来。

　　首要探查的就是那几处阀门。

　　柳子云挨个检查了一遍，停在其中一道阀门前，皱眉沉思。

　　“怎么柳大警官，有什么发现？”唐九悯看到后，走了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄岛：无限杀戮更新，第四十八章 隐蔽的通道免费阅读。https://xs.23sk.com 