    江海市警方发布，神兵公司跳楼事件背后，基本确定为人为操纵。

    今日，江海市警方抓捕刘某素，在其背包内搜出准备转移藏匿的八十万现金。刘某素交代，这是其丈夫（死者）赵云鹏在跳楼前一天交给她的钱，金钱来源未知。

    刘某素交代，其丈夫在两个月前就查出患有癌症，由于没钱治疗，选择不治疗。神兵公司原料致癌属于死者捏造。

    目前案件正在进一步调查中，江海市警方对社会公开悬赏案件线索，有知道消息的市民可积极举报。

    短短一则通告，高挂在江海市警方微博平台置顶的消息中。

    在各大新闻平台，案件最新进展的消息迅速传开。

    伴随一起传开的，还有刘媛素的审讯视频。

    原先抹黑神兵公司的自媒体被打脸，迅速删掉自己的推文，不敢再出声。

    “看来这个世界，没有我们想象的那么和平。”

    “还好没站队。”

    “为了陷害一家公司，拿人命来做文章，太残忍了，背后的人一定要查出来。”

    “……”

    网络上，已经激起民愤。

    曾在网络平台嘲讽的网民，也迅速调转话锋。

    这件事上升到刑事案件，谁也不想惹来麻烦。这是近年来少数针对某个公司的刑事案件，仿佛一张大网笼罩在神兵公司内。

    贺儒皱着眉头，任由雪茄的烟迷眼睛，呆呆看着窗外，不知道在想些什么。

    “那个事，手尾都处理好了吧？”贺儒问身边的助理。

    这件事闹得有点大，现在网络上骂声一片，要是被查出来，他们基本确定，后半辈子在大牢里度过。

    “都处理好了，没有留下实质的证据，但似乎这件事没有给他们造成伤害。”助理说道。

    “如果这么容易倒掉，他们几十亿不是白花了？”

    听到助理说证据处理干净，贺儒抽了口雪茄。

    “这只是给神兵公司一个‘提示’，搞商业不要拒绝朋友，不然麻烦不断，让他们开开窍，后面接触就简单一些。”

    “接下来怎么办？”

    “刘元新找到了吧？”贺儒问道。

    “找到了。”

    “谁接触的？”

    “我找他的债主抓过来的。”

    “交代他的事，都安排好了吧？”

    “嗯！”

    “那就去做。”

    贺儒动动手指，吐了一个烟圈，一脸惬意。

    “现在正在风头上，会不会引来注意？”助理略带担忧问道。

    “关我们屁事？你要记住，事不是我们做的。现在神兵公司正在被关注的节骨眼上，这可是大新闻，备受瞩目，股票都需要炒作热点，这个自然也要流量。”

    贺儒温和的脸上露出一个笑容。

    “我们需要让他们知道资本的厉害，才不会那么抗拒资本。对他，对我们都有好处。资本世界，就是要去同化那些与我们不志同道合的人。”

    ……

    刘元新在一个出租屋里，浏览着关于李青语的新闻，双目赤红如血。

    极度的嫉妒转化成怨恨。

    他现在心理有点扭曲。

    这个女人跟了那个年轻男人走之后，再次出现就是在那个发布会上，他几乎嫉妒到面目全非。

    他的那些债主追债的次数更加频繁，让他去找李青语要钱。

    他还因此遭受了不少殴打。

    遭受的所有痛苦，他都算在李青语身上。

    偏偏他根本无法联系李青语，更别说和李青语说上一句话。

    就在三天前，有人找他，只要他做一件事，就帮他还清债务，并给他五十万。因为嫉妒和怨恨，他几乎想都没想就答应，更是有些扭曲的兴奋。

    现在就等对方一个电话了。

    叮铃铃！

    一个未知的号码响起，境外来的电话。

    刘元新想都没想就接通。

    “好了，做你的事。”

    短短一句，电话挂断。

    放下手机，刘元新快速登陆电脑，将准备好的视频和一些照片发到平台上。

    这是录好的视频，是他自己自白的视频，还有一个是李青语‘出轨’的特别视频，除此之外，还有一些‘特别’的照片。

    上传成功后，刘元新脸上的笑容逐渐扭曲，有一种报复的快感。

    ……

    林寒正陪着小瓜逛公园。

    现在小瓜捧着奶茶，正愁眉苦脸，似乎在思索着找工作的事。

    这丫头，找工作找了两天，结果都被人家拒绝。

    这张青涩的娃娃脸，让人感觉她未成年，成为她工作路上不小的阻碍。

    忽然，小瓜脚步顿住。

    她看向正在江堤上驻唱的流浪歌手，似乎有了一个主意，眼神发亮。

    “怎么啦？”

    “我想到一个赚钱的办法了。”

    小瓜仿佛打开新世界，拉着林寒往丹青公馆回去。

    这里是临江公园，距离丹青公馆也不过几百米的距离，隔着一条马路。

    “怎么赚钱？”林寒好奇问。

    “给人画画啊，你回去帮我拿那两个画架。”

    小瓜拉着林寒，完全不当他是外人。

    她这段时间，已经迷迷糊糊接受那个‘婚约书’的事实，现在完全承认自己和林寒是恋爱关系。

    林寒回到房子里，帮她将画架带出去。

    “林寒哥，家里没小凳子，你去买两张小凳子回来。”小瓜在家里找了一会，没发现能坐的小凳子，才对林寒说道。

    “好。”

    林寒一口答应。

    就这样，林寒抱着一个画架，小瓜背着自己的画笔和书包，将工具都拿到江堤边人流比较多的地方。

    林寒去附近的超市买了两张凳子来摆下。

    两个人，一大一小两个画架，两张凳子，很简单的配制。

    小瓜用画笔在白纸上写上帮人画肖像的字样，一张十块。写完后，这丫头还得意地欣赏一下自己的字，挺好看的字。

    然后，两人就坐在那里安静等待。

    小瓜没有闲着，仿佛在写生，在大画架上开始作画，采景就是江边的景色。

    一个女孩，两个画架，旁边的林寒在安静看着，画面很和谐。

    江边游玩的小孩子，对小瓜的画画感兴趣，逐渐带着大人都围了过来。

    在这个游客颇多，相对热闹的角落，倒是一个风景线，和旁边不远的流浪歌手，构成公园里尤为和谐的画面。

    “小姑娘，来给我画个。”

    一位老大爷过来，看了眼小瓜的化作，笑呵呵坐到凳子上。

    “好哦。”

    小瓜兴高采烈地放下练笔的写生，认真坐到凳子上，开始给老大爷画肖像。

    这是她第一次用自己的画画技能来赚钱。

    她的速度很快，这是人物速写，她几乎是滚瓜烂熟。

    时间一点点过去，围观的人也比刚才更多一些。

    一个可爱的姑娘在这里画画，这本身就是一道风景线。

    叮铃铃！

    手机铃声，打断林寒的注意力。

    “先生，网络上出现关于总裁的特殊视频和照片。”手机跳出来的是炼妖，一字一句给林寒汇报。

