
　　此时天已经全部黑透了。

　　这是一家废弃的工厂，已经很多年没有使用过，凌乱不堪。

　　没有灯，周遭的一切都是黑暗的。

　　皇甫澈摸索着走了进去，“有人吗？郑玉，我来了！”

　　“哈哈哈哈……”一个狂妄的笑声传来。

　　“你小子先把怀里的手枪给我丢过来！”

　　郑玉就站在楼上，一把手枪抵在楚凌熙的脑袋上。

　　楚凌熙的嘴巴被封着，根本说不了话，只能一个劲儿地朝着皇甫澈摇头。

　　“熙熙，别怕。”皇甫澈温柔地安抚着楚凌熙，然后从自己的怀里掏出了一把手枪，朝着楼上丢了过去。

　　郑玉将那把手枪捡了起来，“再把你的匕首给我丢过来。”

　　因为对皇甫澈太了解了，所以皇甫澈都带着什么武器，她都一清二楚。

　　皇甫澈无奈的将藏在腰间的匕首丢给了郑玉。

　　“皇甫澈啊皇甫澈，没想到你也有今天啊！”

　　郑玉看着皇甫澈大笑起来。

　　“你放了熙熙，你不就是担心我会追杀你们吗？你放心，我可以答应你，你只要放了熙熙，我就放你们走，你们带走皇家集团的钱，我也不会追究了，从此形同陌路。”

　　皇甫澈自然也猜中了郑玉的心思。

　　“你以为我会相信你的鬼话吗？你才不会放过我们呢！只有你死了，策儿和玥儿才能平平安安地生活！”

　　郑玉太了解皇甫澈了，“你和你那个爹一样，全都心狠手辣！”

　　“我都说了，我可以答应你，皇甫策和皇甫玥怎么说都是我同父异母的弟弟和妹妹，我爸爸临终前也嘱咐过我，我不会对他们动手的。”

　　皇甫澈语调平静，自始至终他都没有想过要杀了他们。

　　“哈哈哈……你个蠢货！我以为你会比那个死去的爹聪明一些呢！没想到你和他一样蠢！”

　　郑玉仰头大笑，“你难道不知道？策儿和玥儿根本就不是你爸爸的孩子！”

　　楚凌熙错愕万分地盯着郑玉看。

　　皇甫澈的眼神里却没有任何波澜，他早就猜到了！

　　只是刚刚求证一下罢了。

　　“他们是我姐姐的孩子，你爸爸皇甫瑞是我的杀父杀母仇人，我怎么会给他生孩子呢，我一早就做了手术，早就不能生育了，我之所以还活着就是为了杀了他！”

　　郑玉面目狰狞，看上去有些恐怖。

　　“原来真的是你杀了他。”

　　皇甫澈虽然猜到了，可是一直都没有找到证据。

　　“没错，是我杀了他，我在他的药里动了手脚，让他的身体慢慢亏空，越来越虚弱，然后楚凌熙快要生孩子的时候，给他加大了药量，让他一命呜呼！哈哈哈，你是怎么查都查不出来了，因为那些药都是医生正常开的。”

　　郑玉为自己的聪明沾沾自喜，“他是罪有应得，如果不是他，我们家不会破产，我的父母也不会死，我的姐姐也不会死，都是因为他让我成为了一个孤儿，我活着的目的就是为了找他报仇！”

　　郑玉用力嘶吼着，“你知道我陪着他睡觉，每天鞍前马后地伺候他，有多恶心吗？！”

　　她已经压抑了太久太久了。

　　和皇甫瑞在一起的每一天，她觉得都是一种煎熬！天籁小说网

　　“他已经死了，你已经报仇了，还想怎么样？！”皇甫澈怒斥一声。

　　“是，他的确死了，可是她他死的太容易了，我本来想好好的折磨他的，可是却太便宜他了，我心里很不舒服。”

　　郑玉盯着皇甫澈，“我本来想把皇家集团占为己有，改个名字，改成我郑家的名字，如果皇甫瑞在地底下知道的话，一定痛心死了！”

　　皇甫澈冷笑一声，“你太愚蠢了，倘若不是你想要改名字，你也不会沦落至今。”

　　“你闭嘴！我有今天还不都是拜你们父子二人所赐！皇甫澈，你下去和你爸爸团聚去吧！”

　　郑玉举起枪来对准了皇甫澈。

　　楚凌熙惊恐的看着皇甫澈，她用尽全身的力气一下子就把郑玉撞开了，这一枪打在了别处。

　　“小贱人！竟然敢撞我！”郑玉用手枪打在了楚凌熙的头上，楚凌熙的脑袋顿时淌下血来！

　　“住手！”

　　“既然你不想活了，那我就送你一程！”

　　——

　　港口

　　船要开了。

　　广播里一直播放着请旅客们上船的声音。

　　可是皇甫玥和皇甫策都没有看见郑玉的身影。

　　“哥，怎么办呀？赶快给妈打个电话吧。”

　　皇甫玥焦急地看着皇甫策。

　　皇甫策把手机拿了出来，他的手机玩游戏没电了，一直用充电宝充电，好半天都没有看手机，这下打开才发现郑玉给他发了一封邮件。

　　他立即把邮件打开，上面写了很多。

　　郑玉把真实的情况告诉了皇甫策，她说皇甫澈一定不会善罢甘休的，他们即便是离开了，也不会过上好日子，所以她要去替兄妹二人做最后一件事，那就是杀了皇甫澈，只有皇甫澈死了，他们才能重新开始。

　　郑玉最后还说如果船开的时候，她还没有回来，那就直接上船，不用等她。

　　皇甫策看着那封邮件，直流冷汗。

　　“怎么了，哥，你倒是打电话啊，你不打我打！”皇甫玥说着就把手机掏了出来。

　　皇甫策一把抢过她的手机，“我们马上上船吧，妈给我发消息了，说她赶不回来了，叫咱们先走。”

　　他看了郑玉的留言才知道自己多么愚蠢，看来必须马上离开这里了。

　　“真的？”皇甫玥不安地看着皇甫策。

　　“没错，快走吧！”皇甫策拉着皇甫玥直接上了船。

　　他顾不上那么多了，一定得离开这里，否则那么多钱都花不成了！

　　他们预定的是豪华套房，坐在房间里，皇甫玥拿出了自己的小铁盒，她的确没有什么值得留恋的东西，唯独这个和皇甫澈相关的盒子。

　　真的要走了吗？

　　如果今天走了，就再也见不到皇甫澈了。

　　皇甫玥不甘心，她还没有和皇甫澈告别呢，她这几天一直想要去找皇甫澈，可是家里的人都不允许她出门，她想给皇甫澈发消息，又害怕暴露自己的行踪。

　　皇甫玥看着手里的小铁盒，愣愣地出神儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第484章 是我杀了他免费阅读。https://xs.23sk.com 