    “对不起！”

    看着不断咳血一条命已经去掉了九成的弥勒，李清远对着他轻声说道。

    弥勒双眼中满是迷茫，不知道为什么他为什么要说对不起！

    作为忍者，只要上了战场那就等于一只脚踏入了鬼门关，无论死在什么地方都不足为奇。

    所以为什么，这位不朽之沙大人，要向自己说对不起？

    弥勒的脑袋还没反应过来，就看到一只大手捏住了自己的脖子，然后他只听到‘咔嚓’一声。

    ‘你击杀了一名上忍，你和对方之间的等级差大于五级小于十级，你获得了1000点经验奖励。’

    ‘因为储存经验已经达到了上限，经验值白白浪费了，请问是否充值五十元购买经验宝珠？’

    ‘你获得了影之玉碎片*1！’

    一个宛如阴阳鱼似得碎片从弥勒的尸体上慢慢浮现出来，李清远心情复杂地将这玩意抄到了手里。

    ‘是否将影之玉碎片*5合成为影之玉？’

    “合成！”

    ‘检测到玩家等级已经达到了瓶颈，是否使用影之玉提升等级？’

    ‘提升！’

    李清远没有耽误时间，语气平静地说道。

    看了看弥勒的尸体，对方的双眼中似乎还残留着疑惑。

    这三年来死在他手里的忍者不计其数，从十来岁的孩童到白发老者都有不少。

    自从半年前他发现杀自己人也能爆碎片的时候，他身边的搭档总是会死于各种意外，这也使得他根本没心思去记自己搭档的姓名。

    毕竟作为一名光荣的P社玩家，对己方NPC下手不是光荣美德吗？

    只是弥勒这小子太上道了，不仅拜了码头顺便还舍命营救自己，让他的心情顿时有些微妙起来。

    “有什么遗愿的话，等以后秽土出来再跟我说吧！”

    李清远没有继续去看弥勒的尸体，而是立刻开始集中精神注视着属性面板。

    ‘玩家已提升至三十级，额外奖励自由属性点十点，第一层属性限制解锁。’

    看着还是满槽的经验值，李清远毫不犹豫地选择了直接升级。

    这个破系统没有升级时候可以恢复一切状态和伤势的设定，所以这些经验留着也是浪费。

    一瞬间，他的等级从29级变成了32级半，属性面板也变成了：

    ‘姓名：李清远。

    种族：人类。

    性别：男。

    等级：32（影级初级）。

    生命力：1080/1980。

    能量值：320/595。

    力量：33（正常人被你一拳打下去，绝对会死！）

    体质：66（我从未见过如此厚颜无耻之人！）

    敏捷：42（秒速五十米，说的就是你！）

    精神：33（兄弟，有考虑转职法爷吗？）’

    力量敏捷和精神都没有什么太大的变化，但是体质却一瞬间提升了十六点。

    “居然杀死自己的同伴，是怕他泄露情报吗？”

    波风水门看着李清远的动作，眼神中流露出复杂的神色。

    在这个该死的忍界，为了防止同伴落到敌人手中禁不住严刑拷打从而泄露村子的情报，有很多人都会在绝境的时候杀死自己的伙伴，这几乎已经成为忍界一个约定成俗的潜规则了。

    可是只要有良知的人，都不会认为这个规则是合理的，毕竟亲手杀死自己的同伴，甭管对谁来説都是种折磨。

    不过哪怕波风水门再怎么悲天悯人，这种时候也不会有半分松懈。

    为了杀死沙鼠，木叶已经损失了好几批诱饵部队，顺便还搭上了夕日真红的性命，这次无论如何，他都必须将对方给干掉。

    “作为值得尊敬的对手，我会尽量让你的尸体完整！”

    波风水门手中的螺旋丸迅速成形，然后猛地对准李清远扣了过来。

    ‘砰！’

    这是螺旋丸拍在李清远身上的声音。

    ‘咔擦！’

    这是李清远的拳头落在波风水门脸颊上的声音。

    两人同时倒飞了出去，不过身在半空中两人就已经止住了身形。

    “不可能，你怎么还有还手的力气？”

    波风水门将被打断的鼻梁骨捏正，然后一只手捂住鼻子惊讶地问道。

    对方很明显刚才就已经是强弩之末了，要不然也不用杀了搭档是不是？

    “再来！”

    李清远懒得回答他，瞥了一眼自己的血量后顿时豪气干云地吼道。

    自己的血量居然还剩一千点整，也就是说波风水门这个螺旋丸只打掉了自己80点血！

    跟刚才一丸子打掉七百多血比起来，这简直就是云泥之别。

    如果早点升级的话，夕日真红刚才那群飞鱼根本就休想破他的防御。

    五十点体质和六十六点体质看起来好像相差不大，但是实际当中产生的效果，却至少也是翻倍的体现。

    “他是用了什么禁术？”

    波风水门看着气势惊人的李清远，有些纳闷地自言自语。

    明明刚才就只剩一口气了，怎么眨眼间又变的这么生龙活虎了呢？

    不过忍界各种秘传的禁术千奇百怪，任谁也不敢说自己全都见识过，所以只是稍微愣了愣神，波风水门就一个瞬间冲了上去。

    ‘噗嗤！’

    这次他学乖了，没有砸螺旋丸而是用苦无对准对方的小腹刺了下去。

    可是苦无入肉的感觉让他感觉自己好像扎入了坚硬的铁梨木中，锋锐的苦无只刺入了一个尖端就再也扎不进去了。

    波风水门迅速撤手，躲过了李清远挥舞过来的拳头。

    “你的身体，怎么会变成这样？”

    波风水门出现在某人身前十米的地方，满脑子疑惑地问道。

    沙鼠的防御力一向都很强，普通中忍就算是手持苦无都很难刺破对方的皮肤。

    但是连自己都没办法破防，这简直就已经达到云忍村那对怪物兄弟的身体素质了好吧！

    难不成云忍村还舍得将雷遁查克拉模式交给风之国？

    ‘子-酉-丑-亥-子-午-卯-寅……’

    看到李清远正在变幻的双手，波风水门顿时脸色大变，嗖地一声飞回到后方。

    对方释放的是一个威力巨大的组合忍术，以他的实力自然是不惧，可是后方这些中忍却绝对没可能挡得住。

    虽说营救这些中忍会让李清远有了逃跑的机会，但是波风水门却没办法眼睁睁看着自己的队友去死。

    ‘风遁.龙卷风！’

    ‘火遁.连珠火！’

    李清远鼓起嘴巴，一股夹杂着火焰的狂风立刻从他口中喷了出来。

