    “如何，可还入得眼？”

    风无尘手一压，九个日轮一同隐没在了身体之中，带着难以名状的笑容看向了冷平生。

    “厉害，厉害。”

    冷平生拍着手赞叹道，能在这么短时间内将这日耀炎轮决修行到圆满之境，悟性之高着实恐怖。

    “那么开始你的表演吧，还是说干脆一点直接认输得了？”

    惬意的抬着右手欣赏着，风无尘仿佛漫不经心的说着，让这可恶的冷平生为仆想想都是一件让人兴奋的事。

    “如你所愿！”

    嘴角一个上扬，冷平生缓步走上前去。如同先前的风无尘一般无二，元力震荡下一个个日轮从其体内缓缓升起，最终也是形成了九日之数，组成了一个巨大的圆环缓缓转动着。

    “又一个九阳耀日？？”

    “不是吧，这冷平生悟性竟然能媲美风师兄。”

    “哼哼，即便如此也是输。”

    周遭哗然又起，纷纷惊叹的看着冷平生身后的日轮。不过即便如此惊艳眼下也是无济于事，哪怕他和风无尘打成了平手，总积分还是相差甚多。

    如此结果哪怕齐通等人有所预料也是嘴角苦涩，不知道出去之后如何向张清河交代。值得庆幸的是冷平生也是悟出了九阳之力，倒是免去了为仆之祸。

    “果然有些本事，不过结果依旧。”

    双目微眯的看向冷平生，风无尘淡然的说道，虽然也是惊异这冷平生悟性之高不亚于自己，但是这秘境之行的最终结果还是让人满意的。

    “那可未必。”

    冷平生神色一肃，双拳猛地轰击在了一起，其身后的九个日轮开始剧烈转动起来，高速之下竟然恍若一个散发着强光的圆环。

    如此举动也是吸引了所有人的目光，这冷平生竟然还有后手？风无尘和禅脉弟子皆是脸色一沉，不知道他会整出什么幺蛾子，而齐通等剑脉弟子则是精神一振，眼中露出了希翼的光亮。

    “让你看看什么是真正的日耀炎轮决。”

    一声大喝，冷平生脚下一顿飞上到了半空之中，随着冷平生手中法决飞快变幻，那九日竟然开始了融合，片刻之后幻化成了一轮大日浮现，刺眼的光芒让人有种直面太阳的感觉，纷纷下意识的偏过头去。

    “怎么可能！”

    风无尘脸色巨变，‘蹬蹬’连退了几步，难以置信的看着冷平生身后的大日，其散发的威能竟然是九日的数倍之多。

    “嗬~”

    大日中庞大的能量已经远超冷平生的可控范围，冷平生想要散去也是做之不到，一声轻喝抬手一挥，耀眼的大日炎轮便呼啸而出，朝着附近的一个小山峰撞去。

    “轰~”

    刚一接触就传来一声惊天动地的巨响，山石飞溅带起了漫天的尘土，大地的晃动连白玉广场上的众人也能清晰的感觉到。

    待到尘埃落定，众人再度朝着山峰看去，所处之地已经是碎石遍布，那座小山峰已经不见了踪影，如此破坏力简直让人咋舌，难道这才是玄级上品功法的真正威力？

    妖孽阿，这回不但是禅脉弟子，就连齐通他们都是一脸怪异的看向了落下来的冷平生，这来自下属门派的小小剑修一次次打破了他们的认知，简直到了让他们仰望的地步了。

    “马马虎虎，没让你失望吧？”

    抬手搭在眼睛上眺望了一下，冷平生腼腆一笑看向了风无尘，如此模样看的风无尘的心狠狠抽搐了一下。众人这才反应过来，纷纷跟着看了过去，这两人可还是有赌约在身阿。

    被这么多人关注着，风无尘脸色也是慢慢涨的通红，肠子都是悔青了，挖了个大坑没想到把自己埋了进去，这可叫他如何是好，再怎么说他也是仙霞门的天骄弟子，要是让师傅知晓了还不得一掌毙了他。

    “快看，快看。”

    好在禅脉的一名弟子突然兴奋的大喊起来，也是间接给他解了围。

    众人循声往上看去，只见积分榜已经发生了变动，冷平生的名字后面竟然暴增了一千的积分，一跃成了第一名，使得众人是瞠目结舌，这也太夸张了吧。而且直到现在他们才发现第三名竟然也是剑脉的，喻辰，这不得不说是个意外之喜。

    “啊，冷平生，我爱死你了。”

    剑脉众弟子皆是兴奋的一跃而起，毫不吝啬自己的赞美之词，夸赞起冷平生来。看到张延龙撅起个嘴巴就要飞扑上来给自己一下，吓得冷平生连忙飞起一脚将之踹的老远。

    另一侧的禅脉弟子则是一片愁云惨淡，不过看到那失魂落魄的风无尘，其他人的心情倒还算能接受，纷纷对这冯师兄报以了同情之心。

    结果已出，光芒一闪后众人也是被传送回到了秘境之门外。

    “哈哈，好，好，好。你们做的不错，回去论功行赏。”

    此时华邺和张清河的态度已经发生了大反转，看着出来的剑脉弟子张清河长笑出声连道三个‘好’，这次不但解了剑脉之危，还收获了大半的白龙台名额，即便他们用不了也可以用之交换不菲的资源，怎么不叫他心情大悦。

    尤其是这冷平生，表现之惊艳让他都不得不叹服，同时心里也是一阵的小得意，为自己找冷平生帮忙这个决定点了个大大的赞。

    “还嫌不够丢脸的？”

    华邺的脸色已经阴沉的可怕，目光瞥了冷平生一眼后便向着风无尘等人沉喝出声，千般谋划万般计策最终竟然毁在了这个下属门派的小小弟子身上，让他如何不气？

    眼看华邺就要拂袖而去，风无尘最终咬着牙站了出来，步履有些艰难的走到了冷平生的近前，毫无生气的开口说道：

    “赌约我自会履行，不过还望宽限几日待我处理完私事。”

    “什么赌约？”

    不待冷平生开口，华邺就皱着眉头问询起来，禅脉弟子自然不敢隐瞒，唯唯诺诺的把两人的赌斗复述了一遍。听得华邺是盛怒非常，额头的青筋不断鼓胀跳动着。

    “混账！好大的胆子。”

    听到冷平生竟然要让自己的徒儿为仆十年，这不是在打他脸是在干嘛，顿时怒不可遏，抬手就向着冷平生拍去，看那灵力的强横程度已然是动了真怒。“砰！”

    然而攻击刚发出片刻张清河身影一晃就是挡在了中间，长剑一个斜斩便将华邺的攻击斩开。

    “如此侮辱我仙霞门人，张清河你确定要保？”

    一股摄人的威压从华邺身上散发而出，看着挡在中间的张清河冷冷的开口问道。

    此言让张清河脸色一变，如果这华邺非要给冷平生扣上这么一顶大帽子，勉强也说得过去，上升到整个仙霞门的高度，也是不允许这样的事情出现的。

    “师傅，这是……”

    “废物，回去再收拾你。”

    看着华邺不打算放过冷平生，风无尘内心挣扎了许久还是上前一步向着华邺行了一礼。准备请师傅高抬贵手，可是才刚开口就被华邺一抬手震飞了出去，重重的跌落在地吐出一口鲜血。

    见到这华老头连自己的宝贝徒弟都打，张清河就知道此事没那么容易善了了。可是让他不管是绝无可能的，冷平生是他找回来的，如果连其人身安全都保证不了他张清河还有何颜面立足人前。

    “华长老息怒，这个什么为仆的赌约我这个当事人为何不知晓？是不是有什么误会，当初我和风师兄定的赌约不过是千枚灵石罢了，怎可以讹传讹？”

    眼下的形势已经是剑拔弩张，身处这仙霞门要是这华老怪折腾起来自己人微言轻肯定落不的好，冷平生心念急转之下连忙大声开口解释道。

    “哦？”

    听冷平生这么一说，华邺的气势稍微缓和了一下，斜斜地看向了刚站立而起的风无尘。

    “启禀师傅，冷师弟所言属实，我们赌注确为一千灵石。”

    看到华邺望来，风无尘忙不迭的点头回到，眼下这也是最为妥当的解决办法了，虽然这样对冷平生很是不公。

    “既然是这样，愿赌服输，我仙霞门人也不是输不起的人。”

    华邺脸色这才缓和下来，冷冷的说了一句便径直飞身离开。

    “师傅！”

    风无尘一愣，朝着华邺的离去的身影一礼到地，双眼也是湿润了起来，到了此刻他又岂能不明白师傅的用心，这是拉下了他的老脸在为自己免去为仆的赌约。

        “这老东西，还像个样子。”

        张清河也是看了出来，嘀咕了一句，没想到这华邺还有如此一面，不过这也从侧面看出了其对风无尘的宠溺和重视。

        “冷师弟，此番对你不住，日后必定给你一个说法。”

        缓步走到冷平生的面前，风无尘递上了一个储物袋，郑重的说了一句后便带着禅脉弟子飞身离去。

        冷平生灵识一扫，里面竟然有三千灵石之多，倒是冷平生有些小惊讶，这风无尘出手倒也阔绰，与那什么为仆相比，他还是比较喜欢灵石的。

        “天资卓绝，心性极佳，怎么就让吕慕洲那家伙捡到宝了呢。”

        看着被齐通等人抬起抛向空中庆贺的冷平生，张清河有些酸里酸气地嘀咕起来，眼睛滴溜溜地转着也不知道在打什么主意。

