    “呃……”

    没想到葫芦真想动手，这么可怕，张悬呆立在原地，不知所措。

    几次想要施展剑意，都没成功，因此……还没试出自己的实力到底多高，对方就差不多快挂了。

    “嘿嘿！”

    将九头火凤兽击落，葫芦轻轻一划，地面上这头巨大的仙兽，鲜血狂喷。

    扭动身躯，葫芦大口大口的吞食着血液。

    “你要干什么……”

    感受到鲜血流失，身体越来越虚弱，九头火凤兽害怕了，想要起身，却发现，坐在身上的葫芦，像是一座大山，被对方镇压下，无论如何都动弹不得。

    “乖，让我喝点……”

    扭动了一下，葫芦继续大口大口吞食。

    见体内的血液越损耗越多，随时都会失血过多而死亡，九头火凤兽，再也忍不住，急忙抬头看向不远处的张悬：“我认主……我认主……”

    不认不行啊！

    虽然它很骄傲，可扛不住这个古怪的葫芦！

    不光能吞噬火焰，连血液都能吞……

    再不臣服，用不了多久，就会被直接吞掉，死都不知怎么死的。

    换做以前，可能为了骄傲，宁死不降，现在它们的老大，蛟龙都臣服了，多自己一个，也不算丢人……

    “认主？”

    张悬挠头。

    还想着使用殴打驯兽法，三十个呼吸内争取让其臣服，没想到，葫芦出手，十五个呼吸都不到，对方就已经怂了。

    “先停下吧！”

    来到跟前，吩咐葫芦。

    “呃！”

    晃动了一下，葫芦打了个饱嗝。

    “主人，我先消化一下，回头再说……”

    说完，轻轻一晃，再次消失，下一刻又出现在丹田，呼呼大睡。

    见这家伙，还和以前一样不靠谱，张悬摇了摇头，手指一点，完成九头火凤兽的认主仪式。

    “你呢？”

    解决完两头圣兽，几乎没怎么出手，张悬有些哭笑不得的再次看向空中。

    白耳狐还没回来，只剩下一个七尾剑齿虎。

    而此刻，这家伙内心是崩溃的。

    凌云山，它只排的上老三，实力比起前两个，差距很大，蛟龙和九头火凤兽两个家伙，加起来连一分钟都没坚持住，顺利臣服，它……都不知道该怎么办了！

    是臣服呢？还是不臣服？

    不臣服，有可能和前面的两位老大一样，被狠狠的揍在地上，甚至割肉放血……可说一句话就认主，实在太过丢人，有失威严！

    “你让蛟龙老大臣服，是用了天龙八音，让天凤老大臣服借助了法宝……我想和你凭借真正实力战斗一场，如果能够胜过我……我就臣服！”

    咬了咬牙，七尾剑齿虎道。

    “战斗一场？也好！”

    松了口气，张悬脚掌一踏，再次悬空而起，长剑一抖，体内压制了许久的神之剑意，立刻破空而出。

    没看到剑影，也没看到剑招，桐裳剑就突兀出现在七尾剑齿虎的面前。

    扑哧！

    只一下，蔓延到嘴巴外面的长牙，被齐根斩断，鼻子也被锋利的剑气划破，鲜血狂喷。

    “不打了，我认主……”

    吓得哆缩了一下，七尾剑齿虎急忙开口，冷汗流了一身。

    还以为，对方只是靠歪门邪道，没想到真正剑法这么可怕！

    刚才稍微喊得不够快，别说牙齿了，脑袋可能都没了……

    不光它震惊，蛟龙和九头火凤兽也拳头同时咽了口唾沫。

    还以为，刚刚臣服的主人，除了会天龙八音和拥有强大法宝外，实力并不怎么样，看到这一幕，才明白……

    就算不用那两样，凭借战斗力，它们也不是对手！

    刚才那剑太强大了，带着无法领悟的玄妙，根本就抵挡不住。

    呼！

    阵法消散。

    三十个呼吸的时间，到了！

    “三头仙兽都驯服了？”

    “总共加起来也就两分多的时间？”

    看到七尾剑齿虎，也顺利认主，廖长老等人彻底疯了。

    他们可是天下第一驯兽宗门，万兽门的顶尖长老……

    配合有可能成为下任宗主的袁长老过来驯兽……

    一群人全军覆没，袁长老还傻逼呵呵的被白耳狐戏弄，眼前这个中年人，已经将三大仙兽全部驯服了……

    到底你是万兽门的，还是我们是？

    怎么感觉，在驯兽一道上，差了对方这么多？

    一瞬间，众人全都觉得心塞，说不出话来。

    廖长老满脸苦笑：“宗主说过……无论袁长老还是刘长老，谁先驯服四头仙兽中的任何一个，就有资格继承下一任宗主……现在死了一个，又有一个被白耳狐耍着玩……怎么回去交代？”

    “宗主出这个难题的主要目的，是为了考研后人，期望继承者能够在驯兽一道，以及实力上，能够服众……袁长老和刘长老，都失败了，可眼前这位成功了啊！”

    一位长老压低声音。

    “什么意思？”

    廖长老和剩下的几位长老同时看过来。

    “很简单……如果眼前这位，没有宗门的话，完全可以招入万兽门……只要他成为门内的长老，以这么厉害的驯兽术，加上真仙境就能战胜仙君巅峰的实力……成为宗主，谁还敢说什么？”

    刚才长老道。

    “这……”

    众人沉默。

    的确。

    万兽门，最强大的是驯兽。

    眼前这个中年人，一人将他们所有人都比下去了，驯兽之术，比起宗主，都强大不知多少倍！

    如此人物……不是自己宗门，以后万兽门，如何出去见人？

    “必须将他拉倒我们万兽门……”

    廖长老点头。

    “嗯！”

    众人同时应了一声。

    做出决定，廖长老也不迟疑，正想说话，就见驯服了诸多仙兽的张悬，来到跟前：“诸位，它们已经被我驯服，不会在对你们出手，你们可以离开了……不过，在离开之前，想麻烦一件事，还望应允！”

    “你救下我等性命，有事吩咐就是，我等比不推辞……”

    廖长老急忙躬身。

    要不是眼前这位，他们肯定早就被三大仙兽，折磨的随时都会死亡了。

    说是救命之恩，也不为过。

    “我这人比较低调，不喜欢显露身份……所以，还望几位离开后，能够守口如瓶……”张悬道。

    刚才施展出神之剑意，展现出了逆天的效果，一招就让七尾剑齿虎臣服，尽管使用的比较隐晦，让人看不出剑意，可一旦消息泄露出去，肯定还是有人能够察觉的。

    一旦神殿知晓，恐怕又要面临各种危险。

    所以，还是让这些人不要外传为好。

    “这……”

    还以为对方要求的是什么事，听到是这个，廖长老等人全都露出佩服之色。

    他们这些人，要是驯服凌云山的一头王者，恨不得到处宣扬，让全世界都知道，对方一口气驯服了三头，却没有任何骄傲……

    这份低调沉稳的性格，让人钦佩！

    “不知阁下如何称呼？”

    廖长老好奇。

    “在下张……”

    刚想说出自己的名字，张悬一想到神殿可能已经知道了自己的身份，停顿了一下，当即开口：“我叫郑阳！”

    临时取名字，肯定取不出来，直接拿学生的名字冒充吧！

    反正，他现在还在名师大陆，说这个名字，也没人知道。

    “原来是郑阳兄弟……”

    脑中急速思索想了半天，也没想到这个名字，在哪里听到过，廖长老这才按耐不住心中的好奇：“不知郑兄……现在在哪个宗门修行？”

    先搞清楚对方的来历再说。

    “在下乃一介散修……”

    张悬摇头。

    他虽然是凌云剑阁的长老，但身份特殊还不能说，更何况现在是伪装的身份，又取了个假名字郑阳……

    说是凌云剑阁，对方一查，没有，反倒更容易露馅。

    不如直接说是散修。

    反正上苍用剑的人很多，神殿强者，都用剑，散修用剑，而且剑法也不弱的，比比皆是，并不会因此怀疑。

    “散修？”

    廖长老等人眼睛亮了。

    如果是其他宗门的人，不好招揽，散修就简单了！

    让他加入六大宗门之一的万兽门，甚至还有机会成为宗主，肯定不会推辞！

    “是啊！”不知他们想的这些，张悬点了点头，再次问道：“刚才的事情……”

    “郑兄放心，这件事，只要你不让我们说，我们绝不泄露，只是……”

    廖长老停顿了一下。

    “只是什么？”

    “只是，我们可以不说，但……凌云山三大王者被人驯服的事情，肯定隐瞒不住……到时候，消息传出去，我万兽门这么多长老，都没成功，反倒让一个外人成功，怕门人会出现躁动！”

    廖长老尴尬。

    “那怎么办？”

    张悬皱眉。

    对方说的不错。

    万兽门，乃天下第一驯兽门派，派出了十几位长老过来，最后铩羽而归，自己一个路过的，反倒将所有仙兽都驯服，他们将如何和门人说？

    不说，也不是，说也不是……

    “很简单……郑兄，可否跟我们回万兽门一趟，承认……是我们万兽门的一位长老，这样以来，门内必然士气大增！放心，只要带这三头仙兽在众人面前展露一下就好……”

    廖长老道：“也算给门人和天下一个交代！”

