
第十三章

在这顿延时的午饭后，俞跃“信守诺言”，带着陆厌青去逛街买东西。

商业街人来人往，两人回到了初见面的雕塑前，面面相觑。

俞跃：“所以你缺什么？”

陆厌青：“所以我缺什么？”

俞跃：“……你是不是傻了，不是你说自己缺日用品，要我陪你买吗。”

陆厌青难得卡壳了一次，支吾道：“原本是缺的……不过现在不缺了。”

俞跃翻了个白眼，实在很想把陆厌青就这样扔下。但上午骗他并未成功，下午一定要再接再厉，如果他现在就放弃行骗，那他别当小红帽的狼外婆了，直接当小红帽的亲外婆算了。

这片商业区因为临近大学城，所以购物的人以二十岁上下的年轻人居多。这里没什么奢侈品商店，多是物美价廉的快销品牌。

夏末促销，马路两旁的店铺鳞次栉比，促销员们热情的喊着“欢迎光临，t恤一百元三件”！

这是陆厌青从来未见过的热闹场面。他极少逛街，衣服鞋帽都由生活管家提前准备好，虽然不知道具体价格，但绝对不可能便宜到一张粉红钞票就能买三件的份上。

就在他还在思考“这么便宜的衣服穿在身上不会过敏吗”的时候，俞跃已经两眼放光的冲进了促销促销展台前，一手提着购物筐，一手扫荡架子上的衣服。

不食人间烟火的陆少爷：“……”

陆厌青震惊地问：“哥，你在做什么？”

“这还看不出来？薅羊毛啊！”俞跃头也不抬，徜徉在成堆的促销t恤中。他身材瘦高，肩膀平直，是级为标准的衣架子身材，只要尺码合适，所有衣服穿在身上都像模特般服帖。

他挑了几件款式大方又百搭的，加起来也不到两百块钱。

陆厌青看着俞跃兴高采烈去结账的身影，他心里的酸涩一波连着一波。

都怪他重逢后太过开心，居然没有注意到哥哥浑身上下都如此简朴，唯一的奢侈品便是那张脸了。

当初俞跃从陆女士那里敲诈走一千万，他并不知道，其实那笔钱并不是陆女士出的，而是陆厌青从自己的压岁钱里拿的。

若是换一个人手捧横财，绝对要挥金如土、好好奢侈一把。可是俞跃却把钱拿去生钱，即使那笔钱在三年里已经成倍增长，然而他的生活依旧这么简朴。

想到俞跃曾经提过父死母弱弟残，陆厌青可以断定，俞跃如此简朴的生活习惯肯定是源于家庭环境！

——这样的人，怎么可能故意骗他钱呢。

当俞跃结完账，提着购物袋挤出人群时，就对上了陆厌青那双深情款款的眼睛。

……奇怪，是他的错觉吗，他怎么觉得陆厌青的眼神里充满了怜悯？

……

两人在商业街逛了整整一下午，俞跃手里的购物袋越来越多，兜里的钞票却没有少几张。

“今天真是运气不错，居然赶上了季末打折！”俞跃看着自己手中满满的购物袋，眉毛都要飞起来了。

他身边的陆厌青帮他提了一部分手提袋，与他肩并肩走着。路上人多，有时会突然涌来一波人流，把他们挤在一起。

当两个人的距离无限接近时，陆厌青身上那阵若有似无的茶香味就会随着他的怀抱延伸而出，像是某种清雅的香水，涌入俞跃的鼻间。

每当这时，俞跃才会恍然想起来，陆厌青已经不是当年那个需要他保护的青儿弟弟了，他现在已经成为一个引人瞩目的优秀omega。

……就是个子太高了，居然比他这个beta还要高这么多！

逛了一下午，俞跃有些渴了，他左右看看，见远处有家奶茶店，想到omega应该爱喝甜甜的东西，便说：“青儿，我去买两杯奶茶，你站在这里不要动，等我回来。”

陆厌青乖乖点头，甚至很体贴的从俞跃手里接过了所有手提袋，在路边角落找个地方站好。

这样子，实在太像俞跃以前看过的一个表情包：主人暂时离开，让狗狗叼着购物袋等在原地。

真是越看越可爱。

俞跃心情愉快，脚步也轻快。他去那家奶茶店点了两杯奶茶，等了好一会儿，店员把奶茶递给了他。

“谢……”第二个谢字卡在喉咙里。

——等一下，他这一下午到底在做什么！！！！

他把陆厌青约出来，不是为了狠狠骗他、玩弄一颗纯纯少年心的吗？怎么又是吃饭又是逛街买衣服又是买奶茶，不知道的还以为他俩关系有多好呢！

想到这里，俞跃手里的奶茶都要捏爆了。

他看看两杯冰凉的饮料，再看看等在街边拐角处的陆厌青，他犹豫了几秒，最终一咬牙，狠心钻进了周围的一家抓娃娃机的小店里。

他要放鸽子，他要不告而别，他要让陆厌青从白天等到黑夜，他要看着陆厌青脸上写满失望！

俞跃蹲在一个夹娃娃机后，嘬着奶茶，鬼鬼祟祟的盯着陆厌青看。

工作人员：“……您好，如果您不玩的话，请您不要蹲在这里，影响其他玩家。”

俞跃一边喝着奶茶，一边说：“谁说……咕嘟咕嘟……我不玩了？……咕嘟咕嘟”

俞跃掏了一百块钱，换了一兜沉甸甸的游戏币。

淦。这都够他买三件t恤的了。

哪想到他只不过换游戏币时耽误了五分钟，一转头，居然发现街角的陆厌青又被人缠上了！

俞跃：“……”

俞跃：“？？？”

那两个人衣服脏兮兮的，跑到陆厌青面前装可怜，说没有回家的车费，希望好心人可以资助一些。

陆厌青哪里见过这样的骗术，立刻放下手里的购物袋，掏出钱包要资助他们买回家的车票。

他拿出钱包后，骗子看直了眼——只见钱包里鼓鼓囊囊厚厚一沓百元大钞，至少有大几千元！

陆厌青取出半沓，体贴地问：“够你买车票了吗？”

骗子吞了口口水，眼里满是贪婪：“买车票的钱是够了。但我老婆怀孕了，她今天一天都没吃饭了……”

就在陆厌青准备把钱包里所有钱都掏出来时，愤怒的俞跃从抓娃娃机店里飞驰而出，手里的两杯奶茶变成了最趁手的武器，直接扔在了两个骗子的身上！

同时，俞跃嘴巴不停一通狂风暴雨般的脏话输出，两个骗子一看来了个不好惹的，赶快夹着尾巴灰溜溜的滚蛋了。

从没见过哥哥骂人的陆厌青：“……”

俞跃脸上还带着愤怒的红，他气的胸口剧烈起伏，好半天才恢复过来。

他扭头看向陆厌青，想骂他，又不知从何骂起。

陆厌青手里还攥着那一沓钱，他望着骗子远去的背影，迷茫地问：“他们不是说需要钱买车票吗，为什么不拿钱就走了？”

俞跃恼于解释，直接伸手扯开他的外套，把那沓钱塞回他胸前的口袋里，又重重拍了两下：“你就别操心他们了。他们不缺钱买回家的车票，只缺钱买火葬场的门票。”

“……”陆厌青慢慢醒悟过来，“所以他们是在骗我？”

高大的少年默默垂下头，原本明亮黝黑的双眼变得湿漉漉的，像是被人类背叛的乖狗狗。

但很快，他又长长舒了口气，欣慰地感叹：“太好了。”

俞跃糊涂了：“什么太好了？”

“太好了，他们不是真的无家可归。”

“……”

俞跃有时候怀疑，陆厌青是不是在大脑里安装了一个美图秀秀，所以他的眼睛会自带滤镜，就算是妖魔鬼怪也能变成天使圣人？

……

他们度过了非常充实的一天。

他们吃了好吃的火锅，逛街买了特价的衣服——为了不浪费那一百块钱的抓娃娃币，两个人又去抓了娃娃。

陆厌青明明是第一次接触这个游戏，但他意外的在抓娃娃上很有一手，爪无虚发，每次都能抓到娃娃机里最好看的那一只。

周围的人越围越多，刚开始他们是因为陆厌青的外貌而驻足，但渐渐地，大家的注意力都被陆厌青出众的技术吸引了。陆厌青每抓出来一只，都会引起观众的惊叹。

俞跃与有荣焉，那种满足感蹭蹭往上涨。

工作人员把他抓到的娃娃用绳子串成一提，俞跃背着整整一提的娃娃，就这样满载而归回了学校。

唯一的问题在于——

——俞跃的以毒攻毒计划失败了。

他垂头丧气，第二天中午吃饭时，把这件事说给好兄弟许沫凡听。

许沫凡一边对着食堂的炸鸡排大快朵颐，一边提出疑问：“我就不明白了，你骗他就骗他，骗了你就跑呗，干嘛要留在犯罪现场啊？你看不到他被人戏弄，不就不会心软了吗？”

俞跃反问：“那些骗自己孩子：‘从今天开始你就要独自一个人去上学了哦’的家长，难道真的让孩子一个人去上学吗？肯定要偷偷跟在身后跟着孩子呀。”

许沫凡：“可是陆厌青又不是小学生！”

俞跃：“但是他对复杂社会的浅薄理解，就是小学生水平！！”

“……”许沫凡咽下嘴里的饭，翻了个白眼说，“我看出来了，你确实没给陆厌青下蛊，是陆厌青给你下蛊了！你这是未婚喜当爹，直接认了个儿子呀！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178579"  chapterid="67353985"  chaptername="13、第  13  章">加入书签</a>
</div>
