    在这后出现的一波黑衣人里，夏洛潼瞧见了一个熟悉的身影，正是武泽辰身边的另一个贴身侍卫，申庚！

    申庚的出现，再联系临冬和廉夜的反应，夏洛潼知道这是援兵到了，当即便松了口气。

    有了这波人的加入，战斗很快就进入到了尾声，这伙袭击他们的黑衣人死的死、伤的伤，最后能逃跑的没几个，场面很快就得到了控制。

    夏洛潼看着不远处的武泽辰挥剑了结了最后一名围攻他的刺客后，神色转瞬间就恢复了往常的淡漠，长剑一震，抖落了上头的血珠，还剑入鞘。

    不过那淡漠的神色，在他转头看向夏洛潼时，却如冰雪消融般迅速褪去，浓浓的关切之色爬上眼眸，穿过浮尸遍地的街道，转眼间便来到了她的面前。

    来来回回仔细地查看了一遍，确定她没有受伤后，这才稍稍松了口气，随即一把将她拥入怀中，紧紧地抱着她，像是要将她嵌入自己的身体中一般。

    埋首在她的颈项间，深吸了几口气，她身上淡淡的药香让他心安。

    缓了缓心神，他这才退出她的颈窝，有些不放心地看着她问道：“可有哪里不适？会害怕吗？”

    “我很好，不用担心，倒是你，被那么多刺客围攻，可有受伤？”夏洛潼眸光温柔地看向他，轻松的语气透着安抚的意味。

    “我没事，这种程度的刺客还伤不了我。”武泽辰眼底闪过一抹不屑，显然并未将刚才的那些刺客放在眼里。

    瞧见她脸上的疲态，他征询道：“我们先回王府吧？”

    刚才那般厮杀血腥的场面，鲜血溅射，甚至有残肢飞落，可她脸上却没有半点异色，甚至连半点不适的迹象都没有，倒是让他着实有些意外，不过这些疑问，都没有她本身来得重要。

    夏洛潼看了眼正在打扫战场的廉夜等人，点点头答应了，这会儿留下来也没有用，自由廉夜等人来善后并追查真相。

    马车已经被毁，武泽辰也懒得再等下属安排其他马车过来，索性此地已是离安亲王府不远，他便直接把夏洛潼打横抱起，用斗篷将她裹紧后，纵身一跃便上了一侧的屋顶，在屋顶间快速腾挪，急速向安亲王府行去。

    冬夜里的寒风呼啸，被武泽辰紧紧抱在怀里的夏洛潼却感受不到丝毫寒意，看着两侧飞速倒退的景象，她再次被这男人的轻功所折服，若是她也能拥有这样的身手就好了。

    不过片刻，他们就回到了王府之中，一路进了主屋，武泽辰这才放下了夏洛潼。

    今夜在宫中已是为武泽辰除过一次毒，所以这会儿不用再忙活，夏洛潼惬意地往椅子上一摊，再不想动弹了。

    武泽辰吩咐下人上了热茶，这才坐到她的身旁，与她说起了刚才的事。

    “你觉得刚才那波人会是谁派来的？”

    夏洛潼有些意外，显然没想到武泽辰会问自己的看法，不过如今愿意同自己说这些，甚至愿意听自己的看法，还是让她心下满意，起码说明他是真的在乎并重视自己的。

    “我觉得只有可能是那三人了。”夏洛潼抬起手指了指天，那意思显然是指大周朝地位最高的几人，而能被她放在一起说的，就只有那三人了。

    她接着说道：“主要是今日这时机太过巧合了，晚间你刚中了毒药引，这出宫回府的路上就遇到了刺杀，实在是让人想不将此联系到一起都很难。毕竟如若换做是我，我也会选择在敌人最虚弱的时候动手。”

    武泽辰没想到夏洛潼这么快就猜到了这点，不由得含笑地望向她点了点头：“没错，不过这三人的范围还可以再缩小。”

    “你还笑得出来啊？”夏洛潼无奈又心疼地看着他，若不是经历过太多，又怎能像他这般淡然地面对至亲之人派出的暗杀呢？

    “习惯了而已。”武泽辰脸上的神色显示着他确实不在意，这只有在人彻底放弃死心后才会露出的神色。

    夏洛潼顿了顿，觉得不适合再继续说这个话题，只是忍不住主动握住了他温热的手掌，如同安抚般地捏了捏，便重新转回了话题：“莫非你已经锁定了目标，知道这刺杀背后的黑手是谁了？”

    武泽辰神色轻松得一点都不像是刚经历过一场截杀的人，因着夏洛潼的动作，眉眼间的笑意又浓了几分，反手握住了她娇软的小手。

    “大致可以猜得出来，应该就是太子无疑了。”他眼底闪过些许嘲讽和不屑之色，显然不太看得起太子此人。

    “哦？怎么猜出来的？”夏洛潼好奇追问。

    “这些刺客的水准，比起之前那女人派出来的要差上不少，若是那个女人出手，数次交手的经历让她早已对我的实力心中有数，所以她绝对不会派出这种水准的刺客，因为来了也只能是送死，还要平白折损自己好不容易培养起出来的手下。”

    武泽辰的分析，却让夏洛潼有些心酸，原来这推断的背后，是因为他已经经历过了多次皇后的暗杀吗？那么皇上呢？他能排除皇上派刺客的可能性，想必也是因为经历过来自亲伯父的伤害吧？

    只听他又继续道：“太子知道我中光阴逝之毒的事，今日那女人下了毒药引，太子肯定也知道，所以才会趁着这个时机对我发动暗杀。何况会想要活捉你的，恐怕也就只有太子了。”

    想到太子的觊觎，他们二人皆是厌恶地皱了皱眉，就像是被恶臭的苍蝇给盯上了一般。

    经武泽辰这么一分析，夏洛潼觉得确实如此，不过她此刻忽然不想说这话题了：“不说这些恶心的家伙了，真让人倒胃口。”

    毕竟是至亲之人，即便早已失望透顶，相看两相厌，但被这般惦记和伤害，心情总归不会好，她不想他难受。

    武泽辰看出了她所想，眼底的冷意忽然消散不见，只余下了无尽的温柔。

    他忽然伸手一捞，将她带进了怀里，让她坐在自己的大腿上，靠着自己的胸膛。

