 巴彦眼眸中金芒大放，一拳轰了出去，甲奴翻身后撤，铁链如狂蟒一般，朝着光矛噬咬而去。

阿伊莎静静看着。

光矛似有形而无实体，它轻松穿透了巴彦的拳头，穿过了铁链。

巴彦瞳孔骤缩，但躲闪已来不及，他喝了一声，打算硬抗过去。

“你神经病！”

一声喝骂忽然响起。

阿伊莎身形顿时晃了晃。

两道光矛顿时黯淡了不少，但还是刺入了巴彦与甲奴的胸腔。

巴彦顿时闷哼一声，眼前视线瞬间模糊了一下，奇特钻心的疼痛自胸腔传来，表面却无丝毫受伤的痕迹，光矛凝而不散，就这么插在胸腔上。

这一击之下，仿若将他的力量尽数给钉住了一般。

而甲奴身子晃了晃，右手不住朝胸口上抓去。

阿伊莎看向了稍远处的苏果果，平静道：“心灵的力量，唯有心灵才能抵抗，苏果果，你的天赋再次让我感到吃惊，但现在的你还是一只稚鸟，不是我的对手。”

苏果果很是震惊看着她，这个阿伊莎老师心灵好强大，她出其不意的能力“心智错乱”，竟是只起到了一点作用。

“巴彦，你没事吧？”

侯天看着他胸口的光矛，一股不妙陡然升至心头。

巴彦嘴角动了动，钻心疼痛顿时生出，麻痹感传遍了全身，一时间，他竟是连一句话都说不出来。”

阿伊莎平静道：“惩戒之矛，是我所掌握的最强手段之一，如果刚才不是你影响到了一些，刚才的惩戒之矛会直接刺穿心灵，击溃心智，所以，你真的令我感到惊喜。”

“心灵的力量，只有心灵才能抗衡！这句话我哥也说过。”

苏果果看了眼苏弥生，后者会意，无形波动散开，几人身形顿时消散在房间内。

巴彦与甲奴同样如此，只是因为被惩戒之矛所钉住，两人动弹不得。

“这女人，好强！必须马上联系苏爷！”

侯天眼中带着忌惮与惊惧。

苏弥生全力运转着异能，自上次和苏果果两人闹出了笑话后，她也是苦练异能，现在终于是能够做到完全消除声音了。

苏果果扁起袖子道：“现在找我哥，他也来不及啊！咱们一人搬一个，带着他们先逃走，然后等我哥回来了，再找她算账！”

    侯天闻言却是无奈摇头：“不行，巴彦太重了，咱们就是加起来也搬不动！”

对于巴彦的体重这一点，他深有体会。

苏果果试着晃了晃巴彦，巴彦果然真如一块巨石一般，纹丝不动。

“还真是重。”

她讪讪一笑。

“怎么办？”

苏弥生看了眼两人。

阿伊莎看着骤然空下来的房间，眼中闪过了惊讶，她平静开口：“很不错的能力，神爱众人，弥生，你现在也有入神庙的资格了。”

“我才不要！”

苏弥生小声反驳了一句。

丧失自由，可是最可怕的事情。

“呸！”

苏果果面露嫌弃，指尖冰芒绽放。

侯天摇了摇头：“连甲奴和巴彦都打不破她的防御，现在出手只能暴露咱们。”

苏果果无奈地收起了冰芒。

“神爱牠的仆人，赐下了祝福，于是牠的仆人有了看破虚假的眼睛。”

阿伊莎平静的声音响起。

处在苏弥生异能笼罩下的几人齐齐看了过去，恰好与阿伊莎平静的对视到了一起。

“她好像能看得到咱们。”

苏弥生很是害怕，双手微微颤抖，当初苏尘给她留下的心里阴影，在这一刻又浮现了出来。

侯天沉默片刻，叹气道：“这下褶子了。”

苏果果则紧紧盯着阿伊莎，口中喃喃着：“唯有心灵的力量。”

一股淡淡缥缈出尘，又带着安抚人心之意的气息浮现。

原本情绪不稳定的几人，心里也忽然地平静了下来。

巴彦脸上因为挣扎所带来的痛楚也消抿了不少。

阿伊莎再次惊讶了一下，赞叹道：“原来你深受着神明的眷顾。”

苏果果眼睛眯起：“什么神明不神明的，这话我听的都想吐了！”

阿伊莎脸色已经是恢复了平静：“对于神明不敬的话，等回到神庙，我会惩罚于你。”

“别痴心妄想了！鬼才要跟你回去呢！”

苏果果哼了一声。

阿伊莎依旧平静：“你未得神明启迪，所以才有这种愚昧的态度，等回到神庙后，你需要在神前忏悔，来求神宽恕。”

“你真的很烦！”

苏果果目露讨厌。

阿伊莎平静望着果果，右手抬起，巴彦与甲奴身子顿时朝前倾去：“只要惩戒之矛被拔出来，这两人必死无疑，他们的死活，都在于你。”

苏果果眉头竖起，怒道:“你威胁我？

真卑鄙！”

阿伊莎另一只手亮起，一道光勾勒出了一个奇特的符号，她淡淡道：“只要能完成神明大人的旨意，牠的仆人甘愿奉献一切。”

“狂信徒！”

侯天从牙齿里挤出了三个字。

“这种人根本就没有理智，更不用指望会讲道理！”

“该死，要知道这么麻烦就多带些人来了！不，应该带着大小姐跑路！”

侯天心中暗恨。

阿伊莎平静看着苏果果：“如果你现在自己走过来，我可以饶恕其他人。”

苏果果看着她手上的的印记，眯眼问道：“这是什么？”

阿伊莎抬起手：“这是神的印记，接受它，你将是神最忠实的仆人。”

“呸，心灵印记？”

苏果果呸了一声，目中带着忌惮，要是真被沾染上了这玩意儿，她恐怕真的乖乖的跟着阿伊莎回那什么鬼神庙了。

“老哥，你在哪呢？

怎么还不回来！”

“大小姐，你快逃！我们来拦住他们！”

侯天咬牙，掏出了一把手枪，虽然他很不想这么做，很想转身就逃，但如果他真敢那么做的话，下场绝对要比死更惨。

他面露决绝：“您快逃吧！请告诉苏爷，请他照顾我的几位后辈，还有徐苗那丫头！”

“区区凡间火器，怎么能伤的了神的仆人？”

阿伊莎淡淡说了一句，然后看向了果果：“看来，你是不打算听话了。”

 