一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第302章千年僵神

    叶小川现在已经认命了，四仰八叉的躺在山洞里睡大觉，醒来好几次，那个神秘的麻衣女子始终是盘膝坐在那块散发着寒气的寒冰玉台上吹着黄泉碧落箫。

    昏暗的山洞里，看不到斗转星移、日出日落，所以叶小川自己都不清楚，到底在这山洞里待了多久了。

    当他的肚子开始咕噜噜的响起来的时候，终于忍不住开口说话。

    他小心翼翼的道：“仙子，你不用吃饭的吗？在这么下去，你不杀我，我也会被活活饿死。”

    麻衣女子放下黄泉碧落箫，从玉台上走下，看了一眼缩着脑袋的叶小川，什么也没说，就转身从石门处离开了。

    叶小川等她离开许久，眼珠子滴溜溜的乱转，也走过石门，再一次沿着通道往前跑。

    可是，又一次的失败了。

    当他再一次出现在这个古怪的山里的时候，他几乎绝望了。

    麻衣女子不见了，她应该是走出了山洞，可是叶小川无论怎么小心翼翼，都无法发现那条不起眼的甬道里，到底被布下了什么古怪的法阵。

    叶小川郁闷至极，见女子已经离开，估计是拿食物了，他一屁股就坐在了山洞中间的那块寒冰玉台之上。

    一股刺骨的凉意从屁股下传来，让他直接跳了起来。

    “好冰凉！那女人不会是没有知觉吧？”

    寒冰玉台确实非常的凉，叶小川搞不懂，那个女子的屁股难道的铁打的？坐了这么长时间，都感觉不到凉意？

    就在这时，脑海里传出来了司徒风的声音，道：“你小子中奖了。”

    听到他的声音，叶小川大喜，道：“你终于出来了，这什么情况啊，我现在成为了俘虏……”

    “我知道，你现在听我说，这个女子不是你能惹得起的，有她在周围，我一直不敢露面，一旦我露面，她就能察觉到我的存在，到时我会死的非常惨。”

    叶小川撇嘴道：“你六千多年前就已经死了。”

    司徒风道：“我不是和你开玩笑，我也没想到这么多年了，她竟然还存在。”

    叶小川心中一惊，愕然道：“什么，你认识她？”

    司徒风道：“认识，当年我和卿怜在轮回峰后山太古神树上隐居，就是因为这个女子搅的天下大乱，我们才持剑出山，当时我和卿怜双剑合璧都没有杀死她，只是重创了她，被她逃走了，没想到都过去了六千多年，她还在人世间，当年的那场大浩劫，竟然也被她躲了过去。”

    叶小川的脸色阴晴不定，他骇然道：“你的意思，不会是说，这个女人是你口中修炼长生之道的僵尸吧？”

    人类，纵然达到长生境界，也只是多活几百年而已，绝对不可能超过一千岁。

    既然司徒风六千多年前围剿过这个神秘女子，而女子此刻看起来没有任何苍老的模样，那就说明一个可怕的问题。

    女子不是人，除了像九尾天狐妖小夫之外的存在。只有一个可能。

    这女子是修炼九阳尸篇或者九阴长生录的僵尸！

    司徒风道：“不错，她应该是人世间最后一个修炼尸道亡灵法术之人，也不知道当年九阴九阳早就被毁掉，她是从哪里得到了尸道修炼法门，大约七千年前才忽然出现，当时她的亡灵法力并不高明，六千五百年前，当她再次出现出现的时候，亡灵法术突飞猛进，普通修真者根本对付不了她。她要回来了，我先遁了，你记住，不要招惹她，这段时间也不要找我。”

    叶小川急道：“她叫什么名字？”

    “玄婴，素女玄婴。”

    说完，司徒风的魂魄彻底的隐匿在叶小川的灵魂之海。

    素女玄婴的道行，不在苍云门云崖子老前辈之下，当日在西风城码头，云崖子瞬间就感觉到了叶小川的灵魂之海中有一个残魂。

    素女玄婴没有感觉到，或许是因为素女玄婴是尸道中人，只要司徒风不主动和叶小川灵魂交流，就很难被她捕捉到。

    “素女玄婴？”

    叶小川听到这四个字，心脏猛然跳动了几下。

    这个名字他并不觉得陌生。

    “千年尸王素女玄婴？在六十年前不是被杀了吗？怎么又出现了？”

    叶小川心中惊骇，一股股恐惧的感觉油然而生。

    据所知，这个素女玄婴每隔百十年就会在人间蹦跶一次，上一次是六十年前，也是恰逢断天崖斗法前夕，搅的天下大乱。

    正道与魔教暗自派遣无数高手围剿。

    最后苍云门、迦叶寺、天师道十三位长老高手围住了素女玄婴，经过一番大战，正道死亡三位长老，其他十位长老几乎各个带伤。

    听说当时素女玄婴已经被杀了。

    原来这老女人还没有死！

    怪不得自己在阴气浓郁的废弃义庄里吹奏黄泉碧落箫，会将这个老女人吸引过来。怪不得在废弃义庄里表现出如此高深的亡灵法术，原来她是千年尸王！

    在叶小川还沉寂在那种吃惊恐惧中时，麻衣女子素女玄婴走进了山洞。

    她一只手拖着一只黑色的巨大豪猪，另外一只手拖着一棵大树。

    对，就是大树！

    那大树估计需要一个人才能合抱，又粗又长，枝干都削去了，只剩下一根长长的树干。

    真不知道，她是怎么将这么一棵大树拖进山洞里。

    看她样子，几乎没有任何吃力的样子。

    豪猪的尸体与树干被她随手一丢，看了一眼躲的角落里的叶小川。

    她淡淡的道：“食物，柴火都有了，你自己弄吃的吧。”

    叶小川还在脑海中琢磨，这个可怕的女人为什么拖进来一棵树，现在他明白，敢情是用来生火的木柴。

    他吞了吞唾沫，小心翼翼的道：“有没有水？”

    玄婴道：“旁边的山洞里有从岩石缝隙里滴落的水汇聚的水潭，你可以用。”

    叶小川道：“哪里？我根本就走不出这个山洞！”

    玄婴道：“现在你可以走出去了。”

    叶小川一愣，不相信玄婴的话，急忙走出石门。

    石门后面依旧是那条黝黑的山体隧道，可是这一次自己走了十几丈之后，竟然没有回到原先的石洞，而是进入了另外一个石洞。

    这个石洞不算很大，滴滴答答的水滴声传来，在闪着五彩缤纷光芒的钟乳石下，可以清楚的看到在石洞的地面上有一汪清潭。