    第27章 太上老君的牛

    神棍有把具体的时间问清楚后，便正襟危坐，眯起了眼睛，然后左手一阵的掐诀，嘴里念念有词。

    “到底如何？”看见他停止打坐，站了起来，那个主持人赶紧问道、

    “原来如此。那就别研究了，那是太上老君的青牛回家了，不是说了吗，我骑老君的牛回来的。啊~~~赶了一晚上的路，有点困，回去睡觉，顺便看看我能不能突破瓶颈。”

    “太上老君他老人家没有送送你？”主持人心里这个气啊，这都什么人啊，上嘴唇靠天，下嘴唇挨着地，吹牛说大话，连脸都不要了。

    “老君倒是坚持要送，我没让。我怎么能让一个老人家送我？有损孝道。”吹牛者连脸皮都没红一下。

    当这些神棍纷纷赶回家去睡回笼觉的时候，东方已经出现了鱼肚白，天快亮了。

    “啊~~~”小不点起身坐起来，打着哈欠，用力的伸了个懒腰，浑身酸痛却不感到疲倦，精神还很好。一定是睡这稻茅草睡得，小不点暗暗的想，最近时不时有这种感觉，这一段时间，不是睡竹席，就是睡茅草，睡在这破东西上太难受了，一定要想办法睡回以前那种舒服的大床上。

    二哥还在睡觉，哈喇子顺着嘴角流了一地。父亲已经起来了，背着手站在墙边，仰着头，透过那窄小的窗洞眺望外面的蓝天。

    “父亲早安”

    立刻双手自眉前移动到胸前，屈身，恭恭敬敬。多年的儒家教育，说是多年，其实不到两年，三岁的时候，就跟哥哥姐姐蒙学，学的第一科目就是“礼”，记不住，打；做不对，打；做得不标准，打！夫子还是很讲道理的，只是在把你打服之后，才跟你讲道理。他心服口服地把孝道已经刻进骨髓，融进血液，成为不自觉地习惯。

    父亲一动没动，只“嗯”一声。看父亲没啥反应，小不点也就收了礼，门口的栅栏向外张望，所谓的外，不过是对面的囚室。两个囚室之间是一条过道。不知是有意、无意还是巧合，对面的囚室里居然还是那个老熟人----那个倒霉的书生！现在他可没有当初的高傲神情了，耷拉着脑袋，箕坐在角落里。

    看见对面的小不点在看自己，那个书生的眼里也露出奇异的神色，不由坐正，认真的打量起自己对面的狱友一家。倒不是他阶级觉悟醒醒，对下层人群有了什么思想改变，而是对小三父子的行为有了好奇：这分明是家教极严的家庭，不像一般的破落户，更不像乞丐。这一路，这爷仨，尤其是这个最小的，给了他太大的惊奇，还知道感恩，他没接受自己打赌输掉的那碗饭就是例证。

    “哎，你跟我说说，你到底是怎么猜的那俩乞子是光脚没穿鞋的？”书生主动开口跟小三说话，说实话，他也看开了，至于自己的身份到底是不是太子，也不再关心了，太子都能被冤枉，冤枉他一个小小的书生有什么大不了的。

    相反，这个问题他琢磨了一路，他不相信是小三看到的，那么远，而且那俩人还穿着长袍，根本不可能看见，虽然他的眼睛由于读书，看远看不清，但眼睛好的多得是，尤其是那个衙差，他们的眼睛决定没问题。

    “你看，我说我看见的，你肯定不相信，说我骗你，如果我说是我猜的，你又要问我是怎么猜的，我说的不对，你也要说我骗你。说实话，我是看见的。”小三靠着栅栏，坐在地上，对那个书生说。

    “不可能。”书生的第一反应还是不相信。

    “你看，我说是吧。我的眼睛特别好使，我真的是看见的。”

    “那么远你都看得见？”

    “是的，我能看见”刘畅点头说道，这一点，也是他头一次发现，那天，他自己都感到神奇，不然，他就不会说出啦，那俩人虽然离自己还有数百步远，可自己真的看得清清楚楚，就连随风飘舞的几缕头发都能看清楚，就像和自己面对面一样清楚。

    “你进过蒙学？”看着小三不像是撒谎，可书生也不知道怎么解释，于是书生转了个话题。

    “是啊”小三对这个倒霉书生也没有什么反感，只是同情他的倒霉而已。看见他主动跟自己说话打招呼，也没有记恨先前对自己父子的藐视，再说，毕竟还是一饭之交。

    “几岁开的蒙?”倒霉书生的情绪好像好了很多，也许是认命，也许是几天都没人说话，难耐寂寞，想有个人说说话。

    “三岁”小三说道：“其实，也不算蒙学，只是跟哥哥一起学的。”

    “三苍读过几篇了？”

    “都读过了”

    “凡将篇呢？”倒霉书生睁大眼睛，长身而坐。

    “也读过了，是司马大人的著作。”

    “乌啄桔梗芫华，款冬贝母木蘖蒌，”书生起了个头。

    “芩草芍药桂漏芦，蜚廉雚菌荈诧，白敛白芷菖蒲，芒消莞椒茱萸。”刘畅马上续了个尾。

    “这里的字可都识得？”

    “当然了，我都认识，我还会写呢”刘畅将手伸出栅栏，在地面的石板上，一横一竖的比划着。

    “你现在多大了？”

    书生惊奇的眼珠都快掉地上了，一般五六岁的蒙童，三苍能背诵一篇就可以成为神童了，何为三苍，指的是李斯的《苍颉篇》、赵高的《爱历篇》和胡毋敬的《博学篇》，《凡将篇》为当朝才子司马相如所做。十岁前能将这几本启蒙书，背诵，默写，能领会其中的含义就不同凡响了，大部分孩子都是七八岁才开始启蒙，这个孩子三岁就开始启蒙了，这绝不会是一般的家族能做到的。可他们为什么会落魄如此，难道他们不是乞丐，是逃难的？

    这也不是不可能，近几年获罪的家族不少，连大司马卫青、冠军侯霍去病都被灭了族，其他被灭族的更不在少数。肯定是其中的一个家族侥幸逃脱或被抄家后流落民间的后裔。书生的心里想了很多，却唯独没想到太子本尊，为啥？现在铺天盖地都是抓捕太子的海捕文书，太子就算再嚣张，也不会大摇大摆的站在抓捕自己的通缉令下面。

    要么没心，要么心里长了霉。

    “再过几日便满五岁了”

    刘畅也大大方方的回答，没有任何藏着掖着的打算。他知道，有些东西是藏不住的，尤其是学识和修养，那是融化在血液里的东西，越想隐藏反而暴露的越多。

    “起来了，起来了，都起来了！”

    狱吏大声喊着，打断了他们的对话，伴随一阵脚步声，先来的一个狱吏，拿着一串钥匙，哗啦哗啦作响，把门锁打开，拉开门：“把恭桶提出来。”

    随后，一个力夫推着木板车，车上放一个大木桶，把恭桶里的俺咋之物倒进大木桶，随手把木桶又放门口，再向前推去。

    整个过道充满了屎尿的恶臭，整个过道不时传来干呕之声。小不点随手将恭桶提回，放到角落，盖上盖子，居然做得流畅自然。

    反观对面那位，左手用衣袖掩住口鼻，右手尽力向后伸出，背过身，斜着头，用两根手指掐着恭桶的边缘，小心翼翼的把恭桶一点一点地移到角落，然后，又用同样的姿势盖上了捅盖，马上跑到另一边，干呕！先前那个开门的狱吏，转了回来，将房门一个一个的又锁上，带走钥匙，哗啦哗啦地走了。

    过道的臭味还没散尽，又一个狱吏抱着一大堆土碗，一个囚室一个囚室的分发，来到刘据的囚室，发现居然有三人，迟疑一下，放下三个碗，向前走去。后面还有一个狱吏，跟在狱吏后面的又是一个木板车，木板车前面有一个框，框里是一堆黑乎乎的饼，车后面居然还有一个和刚才几乎一模一样的捅，只不过小了许多，也是由一个力夫推着。

    前面的狱吏往个个囚室里丢一个饼，然后，往放在地上的碗里舀一勺水。来到刘据他们的房间，同样的楞了一下，回头看来一下。在力夫的后面，还跟了一个狱丞一样的人，背着手。看那个狱吏神情有异，马上从木板车后面绕了过来。

    “这是怎么回事?怎么有俩孩子？”狱丞往刘剧的囚室里张望了一下，看见刘剧、刘畅，还有坐着的宝儿，眉头皱在一起，转脸看着那个狱吏。

    狱吏也摇摇头，说道：

    “他们是昨晚才转过来的，还没登记，我也不清楚。”

    “你去把班头找过来！”

    狱丞很生气，对跟在身后的一个狱吏说。

    那个狱吏马上转身跑了出去，不一会，班头就跑了过来。

    “这是怎么回事？”狱丞一指。

    “回大人，昨天湖县移交的时候，这俩孩子就在，说是一起的。”

    “移交的文书上有吗？”

    “还没有登记，湖县的公差正在办交接。”

    “走，去看看。这湖县搞什么名堂。”狱丞也没再继续巡视，转身就走。

    “诺”班头也跟着走了。

    押房，湖县的公差刚和郡邸狱的公差做完交接，正在一起嘻嘻哈哈的说着什么，就看狱丞黑着脸走了进来，吓得所有人赶紧收住笑声，看着狱丞，不知道发生了什么。

    “你们有事，我们就先告辞了。”湖县的公差领头一看情况不对，赶紧起身告辞。

    “你们也留一下”狱丞看了一下，说道。

    “诺”

    “把花名册拿来”

    “诺”

    “人数对吗？”

    “对的上”

    “对的上？这里为什么没有那俩孩子的记录？”狱丞把名册反反复复看了两遍，没发现有孩子的记录，脸上愈发的难看了。

    “什么孩子？大人，我们刚交完名册，还没验明正身。”负责交接的公差也是一脸雾水，因为，名单抄录画押是他负责的，如果出了纰漏，他难逃责任。

    “那就赶紧验，我在这里等着。”

    于是，狱吏带着狱卒和湖县的公差哗哩哗啦一群，来到牢房，狱吏也跟了过来。

    狱丞按照花名册的名字与昨日从湖县押送来的人，又一一对证一番，确定名单上没有这一大一小的俩兄弟。

    “他们俩是怎么回事？”狱丞指着刘畅哥俩。

    “哦，是这么回事”湖县的公差头赶紧上前一步，跟狱丞解释：“我们搜查疑犯的时候，他们三个就是在一起的，这个是父亲，这两个是他的两个儿子。收监的时候，他们就在一起，但他俩不是疑犯，所以没造册。”公差头把情况详细的解释一番。说实在话，这种情况从来没出现过，但是，这件事很特殊，县令几次亲自过问，让他们文明执法，弄得他们都不知道无所适从了，对刘畅哥俩也就睁一眼、闭一眼了，反正人没少、没跑就行。

    “乱来！你不知道规矩吗？诏狱之中，少一个不行，多一个同样不行！这里是诏狱，不是墟市！我看你是不想活了！”听了押送者的解释，狱丞有些哭笑不得，狱丞训斥了班头几句，把竹简甩在狱吏的身上。

    “你叫什么名字？”狱丞训斥狱吏之后，有指着刘据问道。

    “山”刘据回答道，当然这个名字是假的了，在湖县登记的时候给自己取的。姓氏在这个时代是奢侈品，一般人都没有姓，有姓氏的人很少，都是贵族或有身份的人才有姓。

    “他们俩呢？”狱丞又指了一下那兄弟俩。

    “大的叫宝儿，小的叫三儿”刘据据实回答。

    “嗯”

    狱丞嗯了一声，又从狱吏手上夺过竹简，对照一下花名册，确定名单上没有这俩人。

    “把他们俩弄出去！”狱丞下了命令。

    “是是是，小的马上把他们弄出去！来人！把这俩小崽子赶走！”

    班头的头上开始冒汗，这件事说大也大，说小也小。虽然具体的责任不在他，但接手了，就是他的事了，而且这件事也算他倒霉，正好被狱丞巡查看到了，那么，这件事就是他的事了，没有借口。

    班头一招手，后面俩狱卒马上跑来，打开牢门，伸手抓住那哥俩，一人拉一个，把哥俩向门外拽。

    “父亲，父亲”小不点一手抓住门栅栏，一边看向父亲。刘据这时候倒也清醒，并没有找狱丞理论什么的，反而平静的蹲下来对小三说：

    “出去好好照顾你哥哥，父亲这里没事，过几天父亲去找你们”其实就在狱吏发现他们，狱丞出现的时候，他的心里反而松了一口气，接下来的甄别不是那么容易过关的，宫里肯定会来人，苏文那个阉货肯定也会来，他是恨我入骨的。今天一早，他就在为这事发愁。

    苏文可是见过这俩，被那个阉货发现，我父子三人必是死路一条。现在好了，我正焦虑这俩孩子，真是感谢上苍，帮了我大忙。

    “父亲，你保重，我会来接你的。我会照顾好哥哥的，呜呜呜”

    小三听到父亲这么说，也没坚持，放开了手，一路呜呜呜的被一个狱吏拖走，哥哥也被另一个人拖着，兄弟俩就这么被拖出来，推出了大门。

    (本章完)

