    这是一名身穿深褐色长袍的中年男子，他脸上带着轻笑，整张脸看起来颇有些和蔼。

    但那双褐色的眸子中却隐藏着一抹阴狠，很显然，他并不像表面上看上去那么好相与。

    “巴仲，你怎么来了？”那微胖的中年男子一看来人，眉头便是微微一皱，显然有些惊讶。

    “大，大人！”原本萎靡的六长老听到声音抬起头来，看到来人，眼睛一下子“刷”的亮了。

    这巴仲是主院西院区的院长，与东院区院长几乎是一样的存在，平日里很少出西院区，更别提出现在他东院区的附属学院。

    这下子，微胖男人眼眸微微眯了起来，表情透着一股子危险。

    巴仲见此微微一笑，“季文，何必用这样的目光看我，我不过只是来凑凑热闹而已。”

    “凑热闹？”季文脸上勾起一抹嘲意，“能让你巴仲从西院区赶来凑的热闹，可不一般呐！说，你到底想做什么？”

    季文神色有些冰冷，显然他并不想与这个巴仲有什么叙旧。

    “咳。”巴仲掩口咳嗽两声，轻轻笑道，“我这一次来，的确有些事情需要处理。”

    话音落下，他扭头看向身后。

    被其目光盯上的刁军犹豫了下，从后面走上前来，似乎对眼前这一切，并不意外。

    所有人的目光都落在了刁军身上，与此同时，巴仲声音传来。

    “这是我看中的一个弟子，原本打算过了今年考核，等进入主院区的时候，再将之纳入西院区。”

    “不过今日出了这样的事情，恐怕会扰了他的心境，所以我不得不出来阻止你。”

    巴仲说着淡淡的抬头看向季文。

    季文精明的目光扫了一眼刁军，随后目光落在了巴仲身上，“看起来也没什么特别的，你不是在开玩笑吧？”

    “当然不是！这刁军的资料，我已经呈报给了主院院长，得到了他的首批。”

    “这一次来，希望你给我个面子，收回刚刚之话。”

    巴仲话音落下，季文便是冷冷一笑，“你让我收我就收，那我岂不是很没面子？”

    “呵呵，就知道你会这么说。”巴仲微微一笑，伸手递出一物来道，“若你答应我这件事，那么今年西院区的主院考核生名额，我可以无条件让出十个给你东院区。”

    “也就是说，你东院区可以在通过考核的学生中多选十人。”

    巴仲说着，将手中的名额文书递了过来。

    季文这下有些惊讶了。

    几个院区每年都可以招收一定数量的学生，这个数目是固定的。

    这些人相当于院区的未来，谁都想自己这边多几个这样的名额。

    但季文没想到，巴仲竟然用这样的方式，来让他妥协松口。

    季文手拿名额文书，眉头缓缓皱了起来。

    今日，他是受青颜所托来处理此事的，此刻若为了十个名额而放弃惩治六长老，恐怕会失去青颜这个朋友。

    但让他就这样拒绝，却又有些为难，毕竟这十个东院区招收名额对于他来说，也是一个不小的诱惑。

    一边，六长老和刁军也有些震惊。

    他们知道西院区院长对刁军有些看中，从几年前便开始暗中培养他，没想到竟看中到了这个地步！

    十个西院区招收学生的名额啊！

    要知道一个院区一年也就招收七十名学生，而西院区让出这十个名额，就相当于今年他们只能招收六十人！

    而东院区却可以招收八十人！

    什么样的一个人，才能够让西院区院长用出这么大的代价？

    云苏也有些意外的看了看刁军。

    与这人打交道了几次，云苏实在是没发现，这人体内有什么古怪的。

    但西院区院长不会无的放矢，想来这刁军身上，恐怕还真有不为人知的秘密！

    云苏眉头一挑，扭头便看到了季文同青颜对视的目光。

    仅仅刹那，季文将那名额文书重新递了回去，“虽然你给出的条件很诱人，不过这件事我不能答应。”

    “你不答应？”巴仲神色微变。

    季文不置可否的笑笑，“六长老违反了学院规矩理应受罚，就算是我不能徇私舞弊。”

    “季文，你当真不顾我面子，要将人送官查办？”巴仲脸色冷了下来，倒没想到季文拒绝得这么快。

    那可是十个招收名额，就算是他拿出来，也是无比肉疼的！

    “巴仲，说实话你面子还没那么大！我今天若是不让你如愿，你当如何？”季文声音也冷了下来眼神凌厉的回视回去。

    场面瞬间僵持下来。

    巴仲和季文大眼瞪小眼了好一会儿，也没见季文退缩妥协，他嘴角抽搐了下，率先转开了目光，扫过季文身侧的青颜，最后落在了云苏身上。

    上下打量云苏两眼，他调整了下情绪，缓缓朝开口，“六长老只是一时糊涂，才做出了买凶伤人这等错事，能否请这位导师看在我的面子上，饶他这一次？”

    季文是为了青颜出面处理这件事的，而青颜是为了云苏，说到底，关键点还是在云苏身上。

    若云苏能够不追究，那么这件事情也就不存在了。

    巴仲看得很透彻，一边青颜和季文眸子动了动，也向云苏看了过来，等着她说话。

    云苏挑眉，摸着下巴沉吟了片刻，这才缓缓道，“要我不追究这件事也可以，不过我有几个条件，若做到了，那这件事就算了。”

    云苏也知道见好就收。

    今日之事，已经不仅仅是她与六长老之间的恩怨，还牵扯到了帝国学院主院。

    就算现在把六长老赶出去，带去见官，她又能得到什么？

    倒不如放他一马，找合适的时机，再报今日之仇！

    想清楚一切，云苏脸上带着笑意，望向巴仲。

    “哦？你说。”巴仲眉头一扬知道有戏，赶忙追问道。

    云苏微微一笑开口道，“除刚刚所说的名额之外，我的条件是，六长老亲自给我赔礼道歉，并赔偿我各种损失费用三万两黄金，另外补偿我一个承诺，这件事就能算了。”

    云苏说罢，淡笑着与巴仲对视。

    巴仲眸子微眯，凝眸望着云苏，眉宇中渐渐笼起不喜。

