    “说起来也不是那个倒霉鬼有多厉害，而是他运气好而已！”看到迪力的表情，强尼笑着摇头解释。“那倒霉领主不知怎么的，竟然走了大运，得到了一只盐矿小精灵。”

    “而且，他不知道是穷疯了，还是故意，竟然将食盐以七铜板的低价直接出售给郁金香领内的平民和农奴！”

    “另外他还扬言直接到他那厄运之地购买食盐的，就算平民也能以五铜板的低价购买，而且还是不掺沙子的那种。”

    “竟然还有这样的事情！五铜板直接出售给那些平民，还不掺沙子，他不赚钱了么？”

    “是啊，男爵大人为此还发了一顿火，不过说来奇怪，我这几天派了好几个农奴想要溜进暴风领打探消息，结果都是一去不复返。”

    “估计那倒霉领主也有防范了吧！要知道这暴风领平日路上连个行人都没有，他只要在路边安排两个卫兵，你派去的人还不是立刻就被发现抓起来！”迪力失笑，对于这附近的情况，他是比强尼了解的多一些。

    平日暴风领土路上来鬼影子都见不到，而且道路也只有一条，想要发现外来人员再简单不过。

    “说来也是，不过大人让我必须找到那盐矿小精灵的位置，到时候好去摧毁他，看来得想个办法了！”

    “这事情等你将矿石运回去后，我倒是可以帮忙，我派两个卫兵给你，他们对这附近比较熟悉！”

    “那就多谢迪力爵士了！”

    “哈哈，不用客气，都是为了男爵大人，来，我们继续喝，反正你这次为了避开那长子的耳目，需要半夜回去，我们现在多喝些！”

    ……

    就这样，营地内的迪力和强尼畅饮着，纳兰特等人就在营地外继续埋伏。

    随着时间推移，当天色渐渐黑了下来，纳兰特的心也终于是稍稍安定。

    “荣光大佬对我果然有照顾！虽然这队卫兵留在营地里增加了我攻击的难度，不过，如果成功的话矿石也就是我的了！”

    虽然晚上对付的人数可能会提高到六十多人，可纳兰特更舍不得那一车矿石，要知道这至少是十多天莱开采的数量。

    “奎克，薇薇安，传令下去，所有人开始吃干粮，做今晚最后的食物补充！”

    大战来临之前是不宜给士兵们吃太饱的，否则一但吃太饱，士兵的力气反而会变得软绵绵。

    所以在天黑前，为了时刻准备战斗，纳兰特一直没让卫兵们进食，但现在既然已经天黑，应该不用担心对方突然离去。

    随着命令下达，卫兵们立刻开始吃起黑面包和烧熟了的咸鱼干。

    接下来，纳兰特一行人一等就等到了半夜，就在他以为今晚的事情会按照自己的计划进行之时，一旁的雪莉却是忽然朝着他开口。

    “大人，营地内的人动起来了！他们好像要离开了！”

    “嗯？这大晚上的离开？”纳兰特原本已经在小憩，听到雪莉的话语后立刻一个激灵。

    现在距离凌晨人困马乏之时还早着呢，怎么对方有突然动了。

    “是的大人，他们已经开始列队了！”雪莉肯定点头。

    “没办法，那只能现在开始了！”纳兰特一咬牙。

    “雪莉，你召唤蜜蜂，让它们一份为二，分别跟着薇薇安和奎克。”

    “是，大人！”

    雪莉闻言，立刻朝着自己怀中木盒内的蜂后开始下达命令。

    嗡嗡嗡！

    随后，蜂后就开始努力挥动翅膀发出声响。

    蜜蜂晚上是没什么方向感的，因为它们是依靠太阳辨别方向。

    不过，除了通过太阳，蜜蜂其实还可以靠同伴的嗡嗡声作为引导。

    随着蜂后的振翅声传出，原本停歇在后方的大群蜜蜂开始动了起来，按照雪莉的安排跟随在了薇薇安和奎克周围。

    “薇薇安！”

    “大人，我在！”

    “等城墙上的卫兵被驱赶下去后，你立刻带领弓箭小队抬着梯子靠上去，等我和奎克这边动手后，你们立刻翻进去自由射击！”

    “是，大人！”

    薇薇安听到吩咐立刻应声，随后开始小声转达纳兰特的命令。

    ……

    “迪力爵士，今天多谢你款待时间差不多了，那我就准备返回城堡了！”

    “好，强尼，路上小心，回去后向大人表达我的问候！”迪力点点头。

    “好的，那就两个月后再见！”强尼闻言恭敬的行了一礼。

    “打开大门，让车队出去！”迪力也没多说，朝着大门口几名卫兵吩咐一声。

    咯吱，咯吱！

    随着命令，位于大门口的几名卫兵立刻开始转动绞盘。

    不得不说，为了这座营地的安全，昆特是下足了血本的，就连大门也是找来能工巧匠做成了上下关合的模式，这样的大门能更有效的抵御敌人的攻击。

    唯一能打开大门的办法，那只有通过数人合作推动绞盘。

    “啊，有蜜蜂！见鬼了，怎么大半夜都有蜜蜂！”不过，就在大门打开到一半的时候，强尼等人准备离去之时，忽然木墙上传来了几声惊呼。

    “迪力爵士，这是怎么回事？”强尼和他的十名手下被吓了一跳，立刻拔出长剑来。

    “奇怪了，今天的蜜蜂怎么晚上也出动？难道是开门声惊到他们了？”迪力也有些疑惑，不过这件事已经连续发生一个多星期，他倒是也没多想。

    “强尼，不用紧张，只是附近的一群蜜蜂而已，已经连着好多天来营地蜇人了！可惜一直找不到蜂窝在哪里，不然我还能在这尝一尝蜂蜜呢！”

    “原来如此！”强尼见迪力和营地里的其他卫兵都是镇定自若，这才放心的收起长剑，“迪力爵士，那我就出发了！天上的星光都被遮蔽，不知道会不会下雨，我可不想被淋成落汤鸡。”

    “好！”

    双方说完，强尼骑上了难得有机会骑乘的马匹，带着队伍朝大门而去。

    踢踏！踢踏！

    强尼一马当先，很快就来到了营地大门口。

    看着强尼等人的背影，迪力对着四周的属下吩咐一声，“等蜜蜂走后给我立刻回去值守！都精神一点！”

    说着，迪力就打着哈欠朝着自己的屋子走去，熬了大半夜，他也有些困了！

    “德玛西亚！”

    不过，就在他转身之际，营地的大门处却是忽然传来一声莫名其妙的高呼。

    “什么玩意儿？”

    ……

    强尼骑着马匹踏出大门，还没等他适应外边的黑暗，左侧却是忽然传来一道劲风，然后就见到一个黑乎乎的‘壮汉’朝自己扑了过来。

    这壮汉手中那覆盖着红色斗气的长剑格外显眼，一边扑向自己，还一边喊出一句莫名其妙的话语。

    噗！

    下一刻，强尼队长还没搞明白‘德玛西亚’是什么玩意儿，只感觉肩膀一凉，随后全身的力气仿佛被抽空了一般，整个人从马背上倒了下去。

    德玛西亚？

    难道这个杀我的人叫德玛西亚？

    好恨啊……我还没成为贵族的呢……为什么就死了……

