    巫师界。

    继上次永眠者袭击后，仅仅安宁了数十年时间，又有居心叵测的至尊强者来犯，这次的敌人很有耐心，并没有直接摆明车马打上门。

    接战不久，来犯者的真面貌浮出~水面，源于新晋的大位面圣权界，敌寇以圣权之主为首。

    又过了数年时间，信仰界也不甘寂寞地加入了征讨队伍中，以重兵围困巫师界，重现了一百多年前的光景。

    不只如此，据说圣权之主正在游说深渊界，欲将深渊界拉上自己的战车，共同瓜分这个日渐衰弱的大位面。

    诸界中还有消息传出，言青森之主已经迫近自己的寿命界限，即将陷入始祖劫难无法分心护佑巫师界。

    在这种种因素推动下，一时间，巫师界正面临着前所未有的严峻考验。

    巫师界外，烽烟再起。

    巫师界内，至高塔城当中多了一股沉重的气息，整个巫师大地却一如既往的蓬勃兴旺，总体上不受外界影响。

    这一天，整个巫师界突兀地出现了大变故。

    天穹变幻，炫黑之气从四面八方窜出，横冠了高空每一寸空间，在那尊贵至极的巫芒中，无数高塔相互呼应，无数庞大的兽影自远古时代走出来，无数奇异的巫界种族重新显露面貌，无数差点被人遗忘的亘古重器争相亮相----

    这一时，整个巫界大地仿佛重新回归了某个最辉煌的时代。

    “本巫师为‘造化魂主’。”

    在大地上的生灵对周遭的一切震撼不已时，一道威严声音自天边传来，清晰地传递到每一个生灵耳中，使得一众生灵不由地拜服在地，情不自禁地高呼造化魂主之名，以示自己发自灵魂深处的崇高敬意。

    千万生灵才明白过来，又有一尊至高无上的存在诞生了，从此巫师界多了一位庇护者，尊名‘造化魂主’。

    其实，近几十年巫师界王屡屡诞生，让很多人适应了这种大场面，只是大多数人不知道这次出现的是一位至王之尊，位列于诸界最高层次的无上魂主。

    且不提巫界大地上的人懵懂无知。

    异象结束后，至高塔城内掀起了滔天巨浪，让人无法平静下来，特别是第四塔层内，因为这位魂主出现太突兀了，半点征兆也不曾有过。

    “谁登临了那至高之庭？”

    这一刻，所有王尊巫师都坐不住了，不约而同地走出了自己的实验室，以最快的速度来到塔层中央，连曾宣布封闭巫塔的伊齐基尔也都出现了。

    一群人神色莫名地相互看了看彼此，脑海中浮现了同一个疑问，谁跨出了那至关重要的一步。

    他们很快发现有一名王尊巫师没有到场，一个名字显现在他们心头——罗克·班博拉。

    “他已经很久没有露面。”耶基斯打破了沉寂的氛围。

    “只能是他，却不知他如今身在何方？”血莱克接着说道。

    “自此，我巫师界步入了一个新的时代，当为造化魂主贺，为我巫师界贺，为万千巫师贺！”柯姆文满目笑意地赞喝道。

    闻言，一众王尊巫师无不赞同，如今的巫师界正面临着强敌围困，新至尊的诞生让所有人缓了一口闷气，他们由衷地为此欣喜。

    不过在这欣喜的背后，王尊巫师们未尝没有深藏的担忧，这次至尊晋升实在有些微妙，总让人感觉不大真实。

    他们一天没有目睹造化魂主出现，这种担忧就无法彻底消弭。

    在王尊巫师们聚到一起时，伊薇特匆匆赶到了罗克的巫塔所在，找到了奎峰和克罗尔。

    “你们能感应到对吧，罗克巫师成功了对吧。”一见面，伊薇特就迫不及待地问道。

    “嗯嗯，确实出现了一种很特别的感觉，我和老大之间的联系增强了，现在隐约能感应到老大的存在，但还是没法取得联系。”克罗尔如实地说道。

    “我能感应到，自己的真王之躯正发生某种深层次的变化，很是缓慢，大概是我们和老大之间的距离太远了。”奎峰补充道。

    “真是太好了，本座就说他一定能成功，果然没让我们失望。”亲耳听到两人肯定的回答，伊薇特心里仿佛有一颗大石落地。

    她深切的知道，巫师界等这一天等待了一个至尊元年，青森之主也等待了一个至尊元年，实在是太过漫长。

    她更知道，青森之主掌权巫师界后，罗克不是唯一一个进入那片区域的巫师，却是唯一一个传回佳讯的巫师，这一次总算不负整个巫师界所托。

    “你多虑了，老大怎么可能失败。”克罗尔纠正道。

    “老大必然成功，我们一直坚信。”奎峰附和。

    “好吧，本座失言了。”伊薇特没有和两人争辩，她突然回味起奎峰刚才的话语来，“听你刚才的意思，你们莫非也有机会晋升到至尊阶层？”

    “这难道不是理所当然的吗？”克罗尔反问道。

    “怎么可能是理所当然的。”伊薇特不信。

    “在过往的岁月中，老大晋升四阶，我们也能很快晋升四阶，五阶、六阶同样是如此，从来没有出现任何偏差和延误，以此类推，我们随老大晋升七阶的概率很高。”奎峰傲然地解释道。

    他们曾听老大提起过，创生之魂诞生其实是基于采集力量，如今老大必然是以采集力量成就的至尊，采集力量跃迁到至尊阶，创生之魂会随之大跃迁，他们作为创生之魂孕育出的分身，晋升七阶理应是水到渠成的事情。

    这一点，两人不会对伊薇特说。

    看着信心十足的两人伊薇特眼皮直跳，同样是分身，她陡然间有一种挫败感。

    “待你们锐变完成，记得传讯给本座，本座领你们面见青森之主。”伊薇特留下一句话，转身匆匆离去。

    留下两人一头雾水。

    “她这是怎么了？”

    “大概是急着回去汇报喜讯。”

    “不知道老大何时返回巫师界？”

    “很快吧，希望老大回来前我已经具备了至尊实力，输给青空就不妙了。”

    两人突然想到另一个问题，青空此时正跟在老大身边，应该会随着老大的晋升完成锐变，也就是说他现在就能向七阶进发，这让两人不由地生出些许急迫感来。

    无上魂主横空出世后，至高塔城内一扫往日的沉闷，而巫师界外的犯境者对此一无所知。

