    廖佳惊打出一行文字，发送到对话框里。

    与此同时，一间矮窄的木屋里，也响起了键盘的叩击声。

    循着声音过去，桌上放着一台高端电脑，刺白的光线将电脑前的人脸照亮。

    他穿着花花绿绿的睡衣，样貌清痞，眼角有颗痣，卷皱的袖口紧贴着小臂，露出一截白瘦的手腕。

    看着对话框上弹出的消息，他微微勾唇，拿起键盘边的一杯咖啡，就往嘴里灌。

    他用力仰起头，衣领敞开，露出精硕的胸骨，一条串着戒指的项链擦过领口，被脖子伸展的力度吊起来。

    戒指的环边刻着他的名字。

    池睿。

    他喝咖啡的间隙，对话框上又弹出几条消息。

    阿惊：目标蓝翔医院，破坏二楼朝南方向三十六度角的那个监控。

    阿惊：我记得这儿离你家很近，锁定位置就靠你了。

    阿惊：我负责全局操控。

    池睿微眯起眼，悠悠地说了句：“确实近。”

    他放下杯子，起身走到窗户边，快速扯了几下帘子。

    咔嗒。

    一声机关启动的声响，屋子突然开始震动。

    池睿伸手抓住窗槛，稳住身体，往外探出脑袋，看着屋子的底部慢慢升起，周围不断窜出土气。

    他系好纽扣，把衣领使劲往上拉，遮住了口鼻。

    几分钟后，地面恢复平稳，屋子已经变成一栋高宅。

    池睿面不改色地关上窗户，转身走回桌子前，拉开抽屉，拿出一把望远镜。

    他又转身，搬了把椅子，稳稳地踩上去。

    天花板离他头顶很近，他抬手就能碰到上面的按钮。

    啪——

    又有机关启动。

    整个天花板颤动着，中间慢慢多出一条分线，将屋顶分隔成两边，有风进来，偌大的夜空暴露在他头顶。

    池睿把手绕到椅背后，摸到一个按钮，椅脚迅速增高，在机械滚动的声响中，带着他从屋顶升出去。

    他举起望远镜，扫向远处的楼层，很快找到了目标。

    蓝翔医院外面有很多警卫，但因为天色已晚，旁边亮起一大排路灯，刚好能给他做掩护。

    池睿转了转望远镜，镜面的玻璃突然裂出一道缝，有红光射出来，从医院二楼的窗口照进去。

    这是激光。

    因为路灯太过亮眼，底下的警卫并没有发现上空掠过一道红光，直直地照进医院里。

    很快，池睿就根据消息里提供的角度，锁定了那个监控。

    他没有犹豫，将红光移到监控上面，手指压了压望远镜的边缘。

    没过几秒，监控就被烧开。

    刺啦——

    最先发现异常的，是从下面路过的护士。

    头顶突然响起电流声，她脚步一顿，连忙抬头看去，结果发现监控已经被烧坏，还有细微的火花散出来。

    就在护士掉头跑去叫人时，奶茶店里的廖佳惊已经侵入医院的所有监控。

    电脑上跳出很多画面，都是医院各个角度的景象。

    在这之中，只有一个画面是黑屏状态。

    廖佳惊知道这就是她要找的监控。

    她调大画面，开始敲击键盘，努力恢复监控的数据。

    苏千殷正看着廖佳惊操作，突然感觉到口袋在震动。

    她微愣，把手伸向口袋。

    结果掏出了付良澄的手机。

