    第二天有人发现曹少青失踪，来人调查，在房间中发现了飞镖和打斗的痕迹，不敢耽搁立刻上报，飞鸽传书东厂处，信息最终落到厂督曹正淳手里。

    曹正淳眯着眼睛，咬着牙说道：“敢动东厂的人，真是活的不耐烦了，派人给我查，一定要把人揪出来。”

    与此同时一份密信也传到了西厂厂公雨化田手中，放下手中信笺，雨化田优雅的笑了笑，“一省掌刑监军，就这么被人干掉了，连尸体都找不到，东厂的人还是那么废物。”

    “厂公，咱们要不要追查一下，如果咱们提前查出来，必然可以削了东厂的面子。”

    雨化田摇摇头，“曹少青是曹正淳的干儿子，咱们看戏就好。”

    ......

    不管别的事情，江浩他们的马车正在慢慢的往金陵进发，车厢中，江浩躺在小小的大腿上，闭着眼睛想事情，小小轻柔的给他拨弄着头发，一个月过去，江浩的头发长了不少，不过依旧不能扎起来。

    瓶儿坐在江浩脚下位置，手里捧着宝剑，不停的拔出来又插进去，这是江浩交给瓶儿的拔剑术。

    宝剑出鞘会发出呛啷一声响，插进去也会发出一声剑鸣，江浩说，等什么时候瓶儿能做到拔剑入鞘寂静无声，拔剑术就小有成就了。

    听着剑鸣，江浩继续推演剑法，融合自己所有看过的和知道的武功招式，融入剑法和如何以剑破之。

    越是思索江浩越觉得剑法之道磅礴，不过他知道，只要等自己想通，必是剑法大成之时。

    踏踏踏~！

    踏踏踏~~~！

    身后忽然传来一阵急促的马蹄声，江浩曾经纵横草原大漠，只听声音就知道来了有二三十骑，时间不长骑兵队伍就赶了上来，有人一拽缰绳，发出一声马嘶。

    “上去盘问！”有人喝道。

    二三十骑兵把江浩他们的马车围在中间，车帘被人用刀挑开，露出一张白皙无须的面孔，狭长的眼睛扫了车内江浩和两女一眼，语气阴柔低沉的说道：“我们是东厂的人，正在搜捕缉拿杀人凶犯，你们是什么人，为何赶路？”

    江浩从怀里掏出官授文书，“我是信任的普陀卫所守备，准备去上任。”

    一把将文书拿过去瞅了瞅，“江浩，普陀卫所。”

    又看了看两女，“下车，我们要检查。”

    江浩和两女下了马车，周围是一圈骑在马上的东厂番子，一个个手放腰间刀柄上，眼神冰冷的看着三人，其中一个穿着档头袍，坐的最是端稳。

    “车上搜搜。”档头道。

    两个番子上车搜查，车内只有一些杂物，并没有什么违禁品，两人下车摇摇头。

    档头看向江浩和两女手中的宝剑，伸手一指：“把你们的剑交出来，我要检查。”

    一个番子走到江浩三人跟前，伸出手，“把剑交出来。”

    两女看向江浩，江浩点点头，让两女一起把剑交给番子，那番子拿着三把剑送到档头跟前，档头先是拿起江浩那把剑，抽出来看了看，又放到鼻尖闻了闻。

    “有血腥味！”档头看向江浩问道。

    “江湖人的剑，怎么可能没见过血。”江浩淡淡回道，不过此刻他的心有些提起来了。

    归剑还鞘，把剑丢给旁边的番子，又拿起另一把剑闻了闻，这把宝剑是小小的。

    忽的，

    那档头的眼睛一缩。

    江浩一直仔细观察这人表情，也看出了异样。

    档头轻轻抽出宝剑，放在鼻子上闻了闻，闭着眼睛感受了一下，忽而睁开眼睛看向苏小小，嘴里大声喝道：“这把剑上有曹掌刑的味道，是她杀了曹掌刑，抓住他们三人。”

    “呛啷啷！”

    围着江浩三人的番子全部拔出腰间绣春刀。

    小小和瓶儿惊得变了脸色，此刻他们手中没有武器，连反抗都反抗不了，江浩知道不能善了了，他千算万算，没想到在小小的宝剑上出了纰漏，在这里遇到一个比狗鼻子还灵的家伙。

    不过漏了就漏了，他也不惧，挥手间手里忽的多出三把宝剑，分别丢给小小和瓶儿，“小小、瓶儿接着，保护好自己！”

    两女接剑，立刻拔出来戒备，番子门非常惊讶，不知道这人身上如何藏下这三把宝剑。

    “一起上，生死勿论！”档头喊了一声，一抹腰间拔出双刀，身子在马上一顿立刻跳起，脚尖在马背上一点，挥舞双刀向着江浩扑来。

    江浩上前一步，手中宝剑前一秒还在鞘中，下一刹闪电刺出，那档头下了一跳，知道遇到了高手，赶紧用刀去挡，可他的刀根本没有触碰到江浩的剑，江浩的宝剑一个恍惚，仿佛消失后又从另一个地方出现。

    “噗！”

    宝剑在脖颈间划过，那档头眼睛顿时直了，滚到一旁死了。

    这档头也有二流高手实力，可在江浩面前根本不够看，一招被秒，其他番子被这个变化吓了一跳，没想到自己老大一个回合就挂了，有个小旗喊道：“是高手，兄弟门拼了，要不然都得死！”。

    这些家伙有人扑向江浩，有人扑向小小两女。

    江浩脚下一点，身子嗖的飞起，在这些番子中间不停穿梭，只听叮叮当当响个不停，江浩手中宝剑不停送入这些番子的咽喉身体，刀剑兵器纷纷落地，瞬息间就杀了十几个。

    其他人吓破了胆，有人大声道：“点子扎手咱们先撤。”

    剩下的几个家伙立刻调转马头准备逃跑，江浩双手多出两把飞镖，猛地撒出去。

    刷刷刷~！

    飞镖电射穿过这些家伙的身体，要逃的那几个家伙纷纷从马上跌落下来，就在这时，有一个还没断气的家伙伸手入怀，从怀里掏出一只鸽子猛地往上一丢，扑棱棱，鸽子快速飞走。

    江浩见鸽子飞起知道不好，如果让他们放出信鸽，这里的事情败露，肯定会很快追查到他身上，接下来就是无休止的追杀，虽然江浩不怕东厂，可这和他江湖休闲游的理念不符。

    鸽子飞的太快，等江浩反应过来已经飞出了江浩暗器的范围。

    “咻~~！”

    江浩吹了一声口哨。

    天空中忽然多了一个黑点，鹞鹰飞了过来，江浩一指飞走的鸽子喊道，“阿刁，给我抓住它。”

    啾啾啾~！

    鹞鹰阿刁向着鸽子追去，鸽子见鹞鹰追来，吓得在空中不住翻飞，鹞鹰简直是信鸽的天敌，几个翻转就抓住了鸽子，江浩微微一笑，这下彻底解决了。

    两女举着宝剑，看向江浩的眼神满是崇拜，“公子好厉害，剑法如神，几招就杀了这些东厂番狗。”

    两女成了迷妹。

    “这里太血腥了，你们两个先上马车，我检查一番。”江浩道。

    两女乖乖回到车上。

    先收回自己等人的宝剑，江浩又对尸体检查了一番，确定再无活口这才放心，让他们跑掉一个也是麻烦，从地上捡起一把绣春刀看了看，挥舞了两下，发现甚是趁手。

    江浩看过绣春刀电影，查过关于绣春刀的介绍，绣春刀锦衣卫、御林军的佩刀，因为好用，东厂、西厂也广泛使用。

    绣春刀吸收了唐刀、日本刀、蒙古刀优点，既能单手刺斩，也能双手握住劈砍，绣春刀宫内锻造，是当时大明最高锻造技术体现，每把都经过千锤百炼，刀身坚忍刀锋锋利，双手持刀一刀砍下，可以把整只马头砍断，强于当时的日本武士刀。

    屈指弹了弹银亮的刀身，发出当啷一声脆响，这可是好东西，江浩没有客气，把地上所有绣春刀全部收入空间，忽而又想起什么，来到那个档头身边，在他身上摸了摸，很快找出一个腰牌。

    这是一块铜牌，前雕“东缉事厂”，后雕“试百户”。

    东厂的牌子，或许什么时候就能起到作用，直接收入空间，其他人江浩也没放过，又找出几块总旗、小旗的牌子，一并收了。

    至于收尸，江浩没那个兴趣，看看散落的马匹，在路边啃着野草，估计不知道自己的主人已经死了，这些马身上都打着军马烙印，江浩没动他们。

    又扫了一眼满地的尸体，感觉没有留下什么线索，江浩跳回马车，架车快速离开。

    马车跑了一段路，小小掀开前面的帘子对江浩道：“公子，是小小惹的祸，让公子受了牵连。”

    江浩回身看看小小，小小脸上满是自责，拍拍她的脸笑着说道，“你现在是我的人，不管如何有我护着，东厂又如何。”

    一句‘你是我的人，我护着你’，比什么甜言蜜语都让女人开心，小小心中满是幸福。

    江浩他们离开几个时辰后，才有过路人发现了这里的惨状，报告官府之后，当知道东厂的人被杀，吓得立刻通知东厂，东厂派人前来查看，看到如此惨状千户大怒，立刻命人侦查，一定要把人揪出来，可追查几日却毫无线索。

    时间一晃六七天过去，江浩他们到了福州城，连日赶路两女都显出疲惫，找了一家不错的客栈住下，决定休息两日，反正时间都是自己的也不着急。

    而且这些天江浩推演剑法有所得，正好停下来总结一下。