    第176章 被遗忘的嬴政

    无论是小萝莉孔馨月身上的肉身大道，还是白起身上的杀戮之道，还有嬴政身上的人道之皇。。

    对了。。

    嬴政。。那家伙都去古身界那么久了，怎么一点动静都没有。。

    你在分析大道代理人的时候，瞬间想到了嬴政，没道理白起跟孔馨月都成就圣人了，他嬴政拿着人道之皇，更是带着自己的所有手下，一直都没有任何动静啊。

    你急忙找到了人道之皇的那条大道，查看了一阵，这才明白过来。。

    。。。

    古身界。。

    此时正在爆发着人魔大战，战场中不断有巨大的爆炸传出，一位位圣人级别的强者，在虚空中展开大战。

    虽然古身界一方仅仅只有五名圣人，但黑石老人实力强劲，靠着圣人九层的修为，以一敌三，依旧保持极其强势的状态。

    而魔族一方，随人数上是优势，但几位魔族圣人心并不起，尤其是其中一位，有着原始魔器，也就是圣王器的家伙，一直都隐藏不出，所以局势很是不好。

    在远处的一座高山之上。

    成群结队的士兵，正在哪里悄悄的潜伏，整个高山被一个大阵覆盖，没有一丝气息泄露出去。

    而在哪高山的最上首，始皇帝嬴政，正一脸冷酷的看着前方不远处的大战。

    来到这陌生的世界已经有大半年的时间了，以秦国的手段，自然是把周围所有的情报，全部都收集清楚了。

    而且古身界中的灵气很是充沛，过来的所有文臣，将军，都恢复了曾经的实力, 在始皇帝人道之皇的加持下, 更是不少人都纷纷突破, 成为了第三步强者。

    “陛下，所有阵法都准备完毕，这些时间, 咱们费尽心机，将此界所有人族全部纳入了咱们秦国, 这一日, 终于要到来了。。”

    李斯在始皇帝一旁, 不由兴奋的说道。。

    此时战场上，魔族军团正在与人族军团拼杀, 上方也是两方圣人交战。

    但是谁都不知道，有一个一直躲在暗处的势力，已经在悄然间, 统治了整个古身界的人族。。

    并不是古身界的人族那么好降服, 主要是嬴政的天赋太过变态, 人道之皇, 只要是人族，先天就会亲近始皇帝这一方。

    在加上过来的可都是大秦精锐, 倾一朝之精华，无论在计谋还是武力上，都非常的强大。

    所以, 在刚刚降落到古身界，李斯与赵高, 连带着几十个文臣，便一起制定了, 这个鲸吞计划。。

    吞并整个古身界人族，在最后决战爆发之时, 以雷霆之势, 击溃魔族。

    到时候，省下的人族, 若是老实投降归顺还好说，可若是想要反抗, 那可就不管你是圣人, 还是其他身份的强者，全部诛杀。。

    始皇帝缓缓抬起手臂，一条金色长龙缓缓的再其身上游走, 其身上的气息, 虽然只有圣人境三层的实力，但是, 那与之相连的所有人族, 都可以在嬴政一念之间，抽走所有人的力量。

    “好，今日斩魔，一统古身界。。”

    随着始皇帝嬴政的一声令下，一道道大阵瞬间开启。

    冲天的光柱，将整个战场四周全部包裹，仿佛神灵将要降世一般。。

    “不好，有埋伏。。”

    “撤，人族什么时候多出来这么多的强者。。”

    “该死的，撤不出去了。。”

    。。。

    天空之上，几位魔族圣人在发现突然又有数道人族圣人气息飞来之时，便知道大势不好，纷纷选择撤退。

    可当他们想要轰碎光柱，冲出包围之时，却惊讶的发现, 整片虚空, 都被封闭了，那光柱无坚不摧，即便是所有人动用全力, 都不能撼动其分毫。。。

    始皇帝在远处冷冷的一笑，这大阵，乃是用人道之皇的大道布置牵引而成，只要是没有办法蹦断人道之皇这条大道，大阵便不会破。

    “怎么会？”

    “他们是什么人？”

    “修的虽然都是肉身之法，可不想咱们古身界人士啊。。”

    。。。

    人族一边，引起的慌乱，可一点不比魔族差，虽然突然出现的强者，全部都是人族，但那些人，明显都不是本界强者，尤其是那几位人族圣人气息，根本从来没有发现过。

    秦始皇这边，始皇帝还没有出手，依旧在远处远远观望。

    而那几位人族圣人，自然是被人道之皇的效果强行提升上去的。。

    ·“人道之皇（彩色天赋）：全属性加1500，你为天生人道皇者，你麾下的人族势力实力越强，则你的修为便越强，每次大战，可令麾下手下，短时间提升一个大境界，瞬间恢复所有手下体力，可将所有力量，汇聚在自己体内，每次大战过后，麾下势力所有成员皆会有不同程度提升，最高为一个小境界。”

    始皇帝的手下，经过这么多天的发育，达到第三步强者的，足足便有四位，不管他们的演化大道有多长，在人道之皇的效果下，统一的全部生生提高了一个大境界，成就了圣人级别的强大实力。

    虽然全部都是圣人境一层，仅仅只有百万米长的大道之力，但在这样的战斗中，已经足以给毫不准备的魔族，带来毁灭性的打击了。。

    一人对战三个魔族圣人的黑石老人，此时眼中的精芒爆射，别管来人是敌是友，最起码是他们人族同类，即便是最后发生大战，古身界的万千人族依旧可以存活下来，而以那四位圣人一层的外来人族，想要跟他们古身界动手，估计也是不可能的。

    毕竟以黑石老人的战力，毫不夸张的说，就圣人境一层的强者，他的能打十个。。

    “所有人，全力出手，击杀魔族。。”

    想及此处，黑石老人直接大喝一声，对面前的魔族强者发动了总攻。

    如此天赐良机，不斩杀了这入侵古身界多年的魔族，他都妄为人族圣人。。

    而随着黑石老人的发话，一众古身界圣人也不在犹豫，纷纷打出了自己最强的一击，攻击魔族圣人。

    魔族一边，因为撤退无妄，根本突破不了防御，也都是双眼血红，准备进入了拼命的状态，大战一触即发。。

    (本章完)

