    银辉月下，两张几乎一样的油彩面容，对峙而立。

    身量同样颀长，眼神同样的冷，甫一对视，无形中溅起噼里啪啦的火花。

    空气，晦涩又凝滞，像无法行走的沼泽。

    雪白的剑身，在月光下折射出冷冽的寒光，映照出小丑滑稽的黄色双角帽。

    有风吹来，黄色双角帽尖坠着的铃铛，就发出叮叮当当的声音，在沉重的夜色中，传出去很远。

    小丑勾起嘴角，红色油彩将嘴角拉到酒窝位置，夸张又怪诞。

    他张嘴，沙哑如铁锈的声音轻飘飘地传出来：“你，要，跟，我，为，敌？”

    这还是小丑第一次开口说话，惹来众人惊疑的视线。

    铁面骑士没有说话，也没有多余的动作，他持剑的手非常稳，稳的剑尖一直对准着小丑的咽喉，无声的表达了自己的决定。

    为了怀里的粉团子，骑士反叛主人！

    他，誓要护想护之人周全！

    粉嘟嘟的小奶团无措地绞着手指头，眼泪汪汪委屈巴巴的，眼神湿漉漉的简直让人心疼。

    她打了个小哭嗝，扁着嘴巴抖了抖说：“铁面骑士士，爸爸……爸爸不喜欢濛濛了……”

    这比天塌下来还让团子难过，她想不明白，爸爸怎么能不喜欢自己呢？

    明明，濛濛最喜欢的人，一直都只有爸爸一个。

    哭唧唧的小奶音，能把人心都给哭碎。

    铁面骑士迟疑了，抱着团子的单臂动了动，艰难伸手轻轻拍了拍奶团大腿，轻柔的力道带着无声的安抚。

    顿时，团子更难过了。

    她一个扭身，扑到铁面骑士怀里，很生气地拿小屁股对着小丑。

    她还很大声的说：“小丑爸爸不喜欢濛濛，濛濛也要不喜欢你的，从现在起，濛濛要喜欢铁面骑士士，濛濛要骑士士当我爸爸，不要小丑爸爸。”

    分明是闹别扭的气话，可字字句句仍旧像是草莓硬糖凝成的甜蜜之箭，biubiu的全射进铁面骑士心口，叫他被漫天的甜蜜所淹没。

    他微微低头，拿唯一露出来的下颌，轻轻蹭了蹭团子小呆毛。

    小呆毛被压弯，又弹起来拂过男人的下颌骨，乖乖巧巧，可可爱爱。

    小丑张大嘴巴哈哈大笑起来，他笑声嘹亮，在月光中透着癫狂和魔障。

    团子有些被吓到了，不禁往铁面骑士怀里躲了躲。

    小丑：“代价！给我足够多的代价。”

    说到这里，他忽的伸手一指奶团：“她，就是你的。”

    这话一落，最兴奋的莫过于猫猫女。

    只要马戏团里，没有长发公主，她就没竞争MVP的对手！

    生着猫眼的少女摇晃起尾巴，喵喵喵叫唤着：“好啊，公主认个怪物当爸爸，公主和怪物在一起。”

    牧羊少年潘，嘴角含着微笑，他视线越过铁面骑士，落进他身后漆黑的帐篷中。

    他似乎想起什么，又看了看小奶团，嘴角的笑意逐渐幽深起来。

    小丑哼起陌生的歌谣调子，他摊开双手耸着肩膀，迈着一摇一晃的步伐，垫着脚尖走了。

    潘转着短笛，抚摸着猫猫女的脑袋，也跟着小丑离开。

    一时间，帐篷前就只剩下铁面骑士和小奶团。

    等小丑走远了，铁面骑士刷的收剑，并小心翼翼将奶团放到地上。

    团子眨巴着雾蒙蒙的大眼睛，不愿意这时候离开，她紧紧地拽着铁面骑士的一根食指。

    小濛濛几：“骑士士，骑士士你也不要濛濛吗？”

    问出这话，小奶团就又要哭了。

    铁面骑士摇头，顿了顿，他从怀里摸出根彩虹棒棒糖。

    彩虹的鲜艳颜色，短暂地吸引了团子的注意力。

    她愣愣接过棒棒糖，再抬头时，铁面骑士已经转身走进了帐篷里，背影同黑暗逐渐融为一体。

    团子心头一慌，连忙捏紧彩虹棒棒糖，抬脚追上去。

    铁面骑士如往日一般，仍旧站在帐篷最黑暗的角落里，矜矜业业为马戏团团长守护他的宝藏。

    团子左右看了看，她提拎了下金色的长发，选择了最靠近铁面骑士的位置，倚着他冰冷的铁甲黑靴，一屁股坐下了。

    她动作笨拙地剥开糖纸，小心翼翼伸舌头舔了下，紧接着她那一双湿漉漉的眸子瞬间就亮了。

    好甜！

    于是，小奶团背靠着铁面骑士的小腿，边舔着彩虹棒棒糖，边叽里咕噜的跟他聊天。

    小奶团说话没有章法，经常是想到什么就说什么，上一句话和下一句话往往根本就没联系。

    出奇的，贴面骑士竟是全都听得懂，偶尔他轻轻抬一下脚背，用这细微的动作呼应小奶团。

    不大一会，一晚上都没怎么睡觉的小团子，毛茸茸的脑袋一歪，手里还没吃完的棒棒糖啪嗒一掉。

    “唰”雪光凛然，快若闪电。

    下一刻，锃亮剑身精准地接住了棒棒糖。

    穿着厚重铠甲，男人极艰难地弯腰，捡起棒棒糖。

    只见他用糖纸仔仔细细地重新裹好棒棒糖，尔后动作轻了又轻地抱起团子，将这柔软的一小团安放到柔软的大床上。

    “爸爸……”小小的一团，即便是在睡梦中，亦奶唧唧地喊着爸爸。

    她滚了滚，动作熟练都滚到铁面骑士臂弯里，小短腿一敲，踢在了男人的胸口。

    铁面骑士眼疾手快，堪堪在团子小脚要踹到冷硬的胸甲时，他手心一挡，正正一手就握住了粉嫩嫩的小jiojio。

    粉白的小jiojio，带着肉嘟嘟的柔软，脚趾头粉粉嫩嫩，圆润的像颗颗粉珍珠，简直可爱到犯规。

    男人犯难了，小奶团睡觉太不安份，还一度赖在他怀里，身上的铠甲太重，还非常冷硬，他只担心磕碰到粉嘟嘟的小人了。

    于是，就着左手臂膀被团子抱着的姿势，男人艰难的单手褪铠甲。

    寒凉如水的夜晚，男人硬是脱铠甲脱出了一身热汗。

    他垂眸看了眼，在自个怀里安眠的小可爱，心里却只感觉到甜汪汪的。

    黑色的长发垂落下来，修长的指尖摩挲到面具边缘，指尖轻轻一抠。

    “咔”的轻响，涂抹着油彩的面具滑落，银白月光下，一张极致俊美的脸露了出来。

    狭长的凤眸，点漆墨瞳，眉骨轮廓比常人要深一些，山根和高挺的鼻梁衔接，弧度清隽，浅淡的月光从上而下地落下来，给那鼻梁晕染出斑驳的暗影，线条更如雕像般深刻。

    高挺的鼻梁下，是寡情寒凉的薄唇，干玫瑰花瓣的颜色，唇角微微上勾，带出微末春水般的温和。

    男人唇瓣张合了几下，试图想喊小奶团的名字。

    可脖子上带利刺的皮质项圈，随着喉结的滑动蓦地收紧，尖利的刺一点一点扎进血肉了。

    顿时，点点猩红的血珠，从冷玉脂白的肌肤上浸出来，如同雪上朱砂，殷红深邃。

    哎……

    隐约的叹息响起，似道尽了男人的无奈。

    这一幕，熟睡中的小奶团没看到，可是守在光屏前的大卫船长和曲臧，却是看的再清楚不过。

    “哈哈哈，”大卫船长激动击掌，“是蒙面！这个才是真的蒙面！我就说嘛，这个女儿控不可能忍得住不认小幼崽。”

    曲臧脸上也浮起了轻松的笑意：“找到了蒙面就好，这个宝藏马戏团太诡谲了，是敌是友，现在根本分辨不出来，小濛找到了蒙面就是最好的局面了。”

    这两人游戏外的看戏人，从头至尾竟是比小奶团还紧张。

    大卫船长兴奋地搓了搓手：“我现在就喊醒小幼崽，她一睁眼就能看到蒙面了，省的还以为蒙面不要她。”

    曲臧赶紧拦住：“等他们父女俩休息，你现在去破坏气氛，信不信蒙面会砍死你？”

    想着女儿控都没人性，大卫船长生生打了个抖。

    可是小幼崽找着爸爸了，这么高兴的事，大卫船长认为，必须要庆祝！

    他转口道：“我有一瓶窖藏了八百年的红酒，我去拿出来，咱们为小幼崽庆祝一下。”

    八百年？

    曲臧推了推金丝边眼镜，意味深长看大卫一眼，不动声色地点了点头。

    大卫船长兴冲冲去拿酒了，浑然没看到曲臧背着他按了某个按钮。

    大卫船长走出房间，光屏里传来提示音。

    “请确认，您是否需要复制邮轮船长权限？”

    曲臧果断点了是，下一刻——

    “邮轮船长最高权限密钥，已经发送，请您注意查收，妥善保管密钥，不得外泄。”

    一串十二位数的字母和数字出现在光屏上，曲臧飞快记下来，并赶在大卫船长回来之前，这条申请记录删除。

    邮轮船长的最高权限密钥，有了这个东西，以后在游戏中，他就等于拥有了无往不利的外挂。

    大卫船长高高兴兴地拿着红酒，还准备了俩红酒杯回来。

    他看着游戏里温馨的安睡画面，跟曲臧大肆庆祝。

    对于权限密钥被复制的事情，浑然完全不知道。

    大卫船长和曲臧喝完半瓶红酒的功夫，游戏里一晚上就过去了。

    小濛濛彻底睡饱了，她眼睛都没睁开，就嘟嘟囔囔在喊：“爸爸，爸爸？”

    温热的大手伸过来，轻轻握住了小肉手。

    团子脸上绽放出灿烂的笑容，然这笑容才初初浮现，紧接着奶团就想起昨晚上，小丑爸爸不喜欢她的事来。

    奶团子仓惶睁大眼睛，并紧紧握住手里的粗指头：“爸爸，爸爸爸爸。”

    她不停喊着，下一刻看到面前的脸，就惊呆了。

    那张脸，是团子非常熟悉的，也是团子最想念的！

    铁面骑士见她呆着不动，遂揉了揉弯曲的小呆毛，然后顺手取过枕头边的面具往脸上扣。

    然，大手被只小肉手拽住了。

    男人疑惑，朝团子露出疑惑的眼神。

    可团子小嘴巴一扁：“爸爸！你才是濛濛的爸爸对不对？小丑根本就不是濛濛爸爸是不是？”

    “所以爸爸没有不喜欢濛濛？也没有不要濛濛是不是？”

    “爸爸还是和以前一样，只喜欢濛濛一个对不对？”

    “濛濛，濛濛……”她扁起的小嘴巴抖了起来，“濛濛还是还是爸爸的最爱的小宝贝是不是？”

    她眼睛红得厉害，仿佛只要男人摇头，她立刻就惊天动地地哭给他看。

    那么多个问题，噼里啪啦地一口气全问出来，铁面骑士都不知道先回答哪个。

    不过，他注视着小奶团，先是点了一下头。

    对的，我才是你的爸爸，小丑不是。

    接着，他点第二次头。

    我没有不喜欢你，也没有不要你。

    跟着，是点第三次头。

    我还和以前一样，只喜欢你一个。

    最后，是点第四下头。

    对的，我最爱的小宝贝，永远都只有你。

    接连四次点头，男人每一次都很认真的回应奶团，即便是不能说话，他也尽量用自己的方式，向团子表达自己对她的感情。

    永永远远，生生世世，他的宝贝，都只是她一个。

    就算是到了世界末日，宇宙的尽头，就算是活着，便是已经死亡，从亘古的从前，到永恒的时间线里，他对她的喜欢和爱，都不会减少分毫。

    他的宝贝，就是永恒。

    浓黑的点漆凤眸，在望着小奶团的时候，从眼尾溢出满到装不下的宠溺和爱。

    长臂一揽，他就把奶团子拥进怀里。

    “哇，”团子哇了一声，当时就哭了，她抽抽搭搭的，舌头都在打结，还不停的再喊，“爸爸，爸爸爸爸爸爸……”

    呜呜呜，爸爸没有不喜欢濛濛，也没有不要濛濛。

    蒙面眉头微皱，被皮质项圈束缚的喉结，艰难地滚动了两分。

    嘶哑的嗓音很小声地传出来：“宝，贝，不哭……”

    乍然听到爸爸的声音，团子惊讶地都忘记哭了。

    她抬起头来，猝不及防眉心就被滴了一点血。

    蒙面伸手拭去，转过身飞快戴上面具，不让团子看见就流血的脖颈。

    从昨晚的难过，到现在找到爸爸，巨大情感的变化下，团子最是粘人的时候。

    她哪都不去，巴巴地跟着爸爸站在帐篷角落了，累了就靠着爸爸小腿休息，不累就跟爸爸聊天，或者去找魔镜。

    她沉浸在爸爸仍旧喜欢自己的喜悦里，浑然忘记了要找心脏的事。

    大卫船长忍不住，边喝酒边提醒：“小幼崽，你还记得你爸没心脏的事吗？”

    继续舔着彩虹棒棒糖的小奶团一愣，小呆毛转了两圈。

    对哦，濛濛是来游戏里给爸爸找心脏的！

    想起这事，奶团子一骨碌从蒙面脚背爬起来，啪嗒啪嗒跑到魔镜面前。

    她边拍打着镜面，边急急的问：“魔镜魔镜，快告诉濛濛，我爸爸的心脏在哪里？”

    魔镜没动静，不管团子怎么问，反正它就是装死。

    人类小幼崽会喷口水，太可怕！

    团子急红了脸，求助地扭头看向爸爸。

    蒙面二话不说，手上长剑唰的出鞘，直接就砍向描金玫瑰的镜框。

    魔镜一抖：“……”

    都是小丑的收藏，收藏何苦为难收藏？！

