    凌教授高高兴兴的吃了一顿饭，带着满心的期望走了。

    曾云风收获的是一份五千万贷款的承诺，双方都达到了目的，高兴地吃完饭，曾云风和老陈走在金滩村的在道路上徜徉。

    而水花在家里洗碗。

    “永富，你真的决定真的觉得蘑菇的产业能够做大，你这么有信心吗？”看来老陈对曾云风的想法也是有些担忧，曾云风笑了笑，他也很无奈，怎么就没人相信自己？

    这个事情本来就没有完全的把握，如果说曾云风真的完完全全都说自己有信心把事情做好，能够万无一失，这才是真正的扯淡。

    但是有一点也是可以预计，那就是目前这个状况，最好的方式就是做深加工，很多东西都要需要自己尝试过之后才知道到底能不能做

    “你放心好了，老陈你安安静静的收你的蘑菇，额不会让你亏得，你现在就按照一块五的标准，不需要加了，就按照这个标准来。”

    “额知道，你肯定跟其他人有个接触，你甚至可以从他们手里以低于一块五的价格往回收，他们不是收一块甚至八毛吗”？

    “毕竟单单靠你一个人，估计很难一下子收这么多菇，而且肯定很多菇农还是愿意或者说是为了尽快的把钱交到手里，肯定还是要卖的，但是额的原则就有一条，额只要好的。”

    “短短的一段时间，额已经收了接近30万斤，你的冷冻库估计已经快装满了吧！”曾云风笑着脸色有些古怪的拍了拍老陈的肩膀说道“额有七个冷库，你现在才拿到哪！”

    “七个，额的老天爷，你要这么多冷冻库干什么？”

    曾云风直接回答“蘑菇这个东西如果不做成成品的话，很难保存很久，即使放在冷冻状态下也会很快的变质甚至变坏，所以冷藏是最重要的办法之一。”

    “现在当务之急是赶紧把加工厂办起来，后面额就没有时间跟着你瞎糊弄了，收购的事情，你自己一定解决，不要再来找我了。”曾云风说着手里拿出一张纸，塞给了老陈“这个是现金支票，你可以到银行去提款，里面有100万应该够你收一阵子了，回头不够再来找额要。”

    曾云风拍了拍老陈的肩膀，扬长而去。

    老陈今天晚上算是知道了，曾云风根本就不把钱当钱用，随便100万就随便拍给了自己，又没有欠条，又没有收据这种事情，虽然感觉很荒唐，但是被信任的感觉确实很好，因为很难有人把100万支票拍在你的手里，却不向你要任何东西，老陈用力捏了捏手里的支票，眼神愈加的坚定。

    曾云风这个人很有意思，一方面希望履行契约制度，一方面又鄙夷契约制度，因为契约制度就意味着人与人之间的信用体系几乎不被完成信任，他更喜欢古代那种相互之间唾口唾沫都是钉，说的话就要算的那个时代。

    只要你的信用缺失，你就会活不下去，现在这个社会就是你骗我，我骗你，谁骗谁就赢。

    说的好听一点，叫忽悠，也许叫画大饼，说得难听一点，就是欺诈，这种事情不要太多，曾云风希望的是多一点点信任，少一点点防备，过得轻松一点，难道不好吗？

    望着远处连绵的光秃秃的贺兰山的影子，曾云风有种说不出的感觉，现在什么时候才能恢复曾经那个时代自己曾见过的那哥贺兰山呢。

    人类对于整个地球资源的利用开发已经到了一个极限，黄土高原历经几千年的开发，到现今为止已经接近枯竭，现在是人类开始反哺他的时候了。

    想到这里，曾云风把心思丢出脑外，缓缓地向自己家里走去。

    一个身影骑着自行车东倒西歪左绕右绕的在路中间打晃，曾云风静静地站立在路边，瞅了一眼才发现这个人是喝得醉醺醺的得福。

    “得福，你怎么喝了这么多啊？”

    得福笑了笑，说道“没办法哈，线上的副领主请我吃饭。不去不行啊，他是领导啊。再给我安排了一大堆任务，还说要开什么现场会！”

    “要开个什么现场会？什么现场会？”

    “还能有什么现场会？就是双孢菇的现场会，最近不是收购困难吗？还开什么现场会呀，这不是瞎胡闹吗？”

    “没办法，就是这样，额还要做，连我也不知道怎么办。”喝了酒的男人不是都是很有勇气，有时候也很脆弱。

    “你这样还能回去吗？”

    得福摆了摆手推辞说道：“放心，没问题，嗝！”说着又打了嗝儿，脚下一歪连车带人摔在了地上。

    曾云风摇了摇头，把他扶回了家，里面得福的弟弟得宝还在忙忙碌碌地数钱。

    这段时间，得宝确实也挣了点钱，他前面的种双孢菇也赚了不少，现在也准备买个摩托车。

    “小宝，快点把你哥扶的扶回去，沉死了！”

    “永富哥，额哥这咋了？”

    “还能咋，喝多了呗!”

    “别瞎说，我没喝多，你看，额还.....站...站...站...得住！”得福说着又是一个趔趄。

    两个人搀扶着得福，把他扔到了床上，在他躺到床上的一瞬间立刻就鼾声如雷，看来得福的酒品还可以，最起码喝完了酒，不闹事不骂人，就是有点犯困还有就是话多。

    “你照顾好你哥，额先走了，你哥喝多了，明天你问问，到底是怎么回事儿，你别一天到晚的自己数钱，现在估计你数钱数的都手抽筋了吧！”

    得宝摸了摸后脑勺显得有些不好意思。

    “别一天到晚盯着你的双孢菇，赶紧找个媳妇儿，你那个什么......对，麦苗.........你最近有没有给她写信啊？”

    “永富哥，额哪有空！”

    “那你可是不知道，福建那边的俊小伙子多了去了，都长的乖的很，回头啊，就没你什么事儿了。”

    “水花，你嫂子，要不是当初额死皮赖脸留着她，哪有现在你得福哥的好日子，你哥就是因为脸皮薄才让额钻了空隙，要不然哪有额什么事儿，是不是！”

    “所以啊，你小心点儿！”曾云风说着转身走出了房屋，朝着自己家的方向走去。

    宝宝摸了摸鼻子有些尴尬也有些担心，麦苗毕竟是去了福建那个地方，现在可比这个荒凉的地方要好多了，不仅生活条件好，居住条件好，工作条件也好。

    人心是会变的，他也不知道会发生什么样的事情，看了一眼自己躺在床上醉醺醺的憨憨哥哥还在打呼噜磨牙的德芙。

    得宝咬了咬牙把信纸掏出来，开始写起了情书。

    求推荐收藏打赏月票

