    夜，大雨。

    一眼望去，那座孤楼像是一个孤独的坟墓矗立在雨中。雨水冲刷着它的墙壁，几乎要将楼房透射的灯光淹没。

    一道闪电掠过夜幕，同时将穿着黑色雨披的男人的身影显露出来，他像一个幽灵一样站在前面，黑暗的夜幕下，看不清他的样子，只能隐约看到，他的手里握着一把斧头，雨水顺着雨披落下来，落到斧头上，再慢慢滴下来落到旁边一个行李包上。如果用慢动作来看，俨然就是恐怖杀人片的开场。

    吱，孤楼的大门响了一下，一个佝偻的身影从里面走了出来，那是一个五十多岁的男人，他拿着手电四处晃了晃，将门外放着的一些脸盆往外面推了推，然后快速关上了门。

    他收起了斧头，抬了抬雨披前的帽檐，将旁边的行李包一下子扛起来，然后快步来到了孤楼的面前，然后敲了敲大门。

    很快，门开了，先前那个佝偻着身子的男人从里面探出了头，狐疑地看着他问道，“你干什么的？”

    他从口袋里拿出了一张纸，借着雨声大声喊道，“租房，这里不是有房子出租吗？”

    男人看到那张纸后，打开了门。

    门被关上了，风雨声也被关到了外面。

    “这么大的雨，怎么现在过来租房？房东可能都睡了。”那个男人拿起了一把伞，递给了他。

    他往前看了看，这才发现，老人是在门口的一个小房子住着，往里面走，经过一个走廊才能到孤楼面前。

    “事情特别来的急，不好意思啊。”他笑了笑，跟着男人往前走去。

    雨越下越大，根本没有停下来的意思。

    终于，他们来到了孤楼的面前。

    他放下了行李包，看着眼前的孤楼，或许因为兴奋，身体不禁微微颤抖。

    男人敲了敲一楼左边的房间的门。

    “谁呀？”里面传出来了一个女人的声音。

    “淑芳，有人租房，说是看到了广告过来的。”老人对着门说道。

    门开了，一个五十多岁的女人从里面走了出来，她穿着一件大红色的睡裤，笑容满面的看着男人。

    “那行，你们聊吧。有事喊我。”男人撑着伞离开了。

    “这房子情况你知道吗？”女人问道。

    “知道，就是着急，所以这会赶了过来。钱我都带了，有空房给我一间就好。”男人说着从胸口拿出了一个信封，里面是一叠百元大钞。

    “好，好好，先进来吧，我给你写个收据。”看到钱，房东不禁眼前一亮，笑嘻嘻地接了过去。

    “不用了，我身上都是雨水，在这等吧。你把钥匙给我就好。”他说道。

    “205房间，这是钥匙。厕所是公用的，每层都有，四楼是阁楼，上了锁，不能上去。其他的没什么，你有什么需要随时来敲门找我。”房东拿出了一把钥匙，递给了他。

    他点了点头，扛起了地上的行李包，向二楼走去。

    房间不大，三十多平，一张床，一张桌子，一把凳子，除此之外，再没有其他东西。他解下了雨披，露出了一张清秀苍白的脸，他擦了擦脸上的雨水，然后将行李包放到了床上，拉开了行李包的拉链，里面是一个二十岁左右的女孩，她闭着眼睛，嘴巴里塞了一条毛巾，身体一动不动。

    他将女孩从行李包里抱了出来，灯光下，女人显得格外漂亮，虽然她被装在行李包里，但是雨水并没有沾湿她的身体，就连头发也非常干净整齐。女孩穿着蕾丝连体裙，白色的蕾丝袜子，黑色的公主鞋，

    他轻轻抚摸着女孩的脸，仿佛在凝视一件精美的瓷器。

    砰砰砰，这时候，门外突然传来了一个敲门声。

    “谁？”他警惕地喊道，顺便将女孩用行李袋子盖住，快速走到了门边。

    “是我，我给你送壶热水，看你从外面刚来。”门外传来了一个熟悉的声音，是房东的声音。

    “哦，谢谢您了，我正在换衣服，你放门口吧。”他松了口气。

    “好。”房东说完，很快离开了。

    他贴在门边，确定等房东离开后，打开了门。门口放着一个热水壶和一个脸盆，他拿起来，然后准备回来。这时候，却发现对面的门开了一条缝，一双眼睛正死死地盯着他，看到他发现了，对方顿时一下子把门关住了。

    他关上了门，将热水壶和脸盆放到了一边，再次走到了床边。

    女孩再次被他小心翼翼地放到了床上，嘴里的毛巾也被取了下来。

    他换上一件白色的无菌服，然后戴上口罩，手套，一切准备就绪后，他将女孩抱了起来，打开门走了出去。

    已经是午夜时分，整个楼道空荡荡的，声控灯甚至都不愿意亮起。

    他抱着女孩来到了四楼。

    这里是孤楼的阁楼，房东说的禁忌之地，楼梯入口有一道铁门，一把大锁挂在上面。

    他放下女孩，然后从口袋里拿出了一把钥匙，很快，打开了上面的大锁，然后他将抱着女孩走了进去。

    阁楼里有一股说不出的味道，像是灰尘弥漫的味道，又像是是腐烂的味道。走廊里没有灯，只有月光从窗外透进来，隐约可以看见地上还有水，踏过去，立刻发出鬼魅的声响。

    在其中一个房间面前，他停了下来，然后轻轻推了推门，门开了。

    仿佛进入了另一个世界，里面热闹非凡，有穿着热群，扭着腰肢的辣妹对着手机在直播，也有一个借着月光在画画的男人，只不过画的内容是一个扭曲的死尸，还有一个穿着白大褂的男人正在对一具尸体进行化妆，他抱着女孩走了进来，对于他的出现，里面的人仿佛没有看见，没有任何反应。

    他抱着女孩来到了里面一张床上，然后放了下来。身后是一个架子，上面瓶瓶罐罐地摆满了各种瓶子，他拿出其中一个瓶子，然后撕开一个一次性注射器，将里面的液体注射到了女孩的胳膊上。

    很快，女孩身体开始舒展起来，慢慢张开了眼睛，当她看到眼前的一切，她顿时惊呆了，刚想大声喊叫，却被他一下子捂住了嘴巴，然后轻声说道，“嘘，不要打扰到他们。”

    女孩慢慢转过头，惊恐地看了看旁边，眼泪顿时落了下来。

    “欢迎来到孤楼，哦，不，应该是地狱。”他笑了起来，凑到女孩的耳边轻声说道，顺便吻了女孩的耳垂一下。

    对面正在直播的女孩和化妆的男人以及画画的男人一起转过了头，对着女孩露出了一个鬼魅的微笑……

    【作者有话说】

    各位读者好，正式入驻七猫创作小说。几年前我创作过一个怪物楼的作品，那也是我刑警手记系列的第一本书《409特别班》，七猫有免费的，大家可以有空阅读下。这本书里有几个天才怪物，不过主要以推理为主，所以笔墨不是特别多，后来我又写了本孤楼题材的小说，名字叫《孤楼诡谈》，不过主要以讲故事为主，我的内心一直希望可以写一本描述人性的孤楼小说，现在终于开始了，更新不快，但是保证质量和体验感。

