    “是吗？我觉得还不错。”

    面甲下，夏龙面庞浮现出一个笑容，随后双臂猛然发力。

    僵持的局面瞬间被打破。

    烈焰刀瞬间压过蛇心剑！

    滂湃的力量推动着蛇心剑剑背，狠狠撞在伽古拉胸口，将其身形再度震退。

    这一次夏龙没有使用黄金之力，完全凭借炎龙铠甲本身的力量。

    “你的力量增强了？是因为这副新铠甲么？”

    伽古拉站稳身体，看着缓缓放下烈焰刀的夏龙脸上再无戏谑，声音里全是愕然。

    这力量几乎是他的两倍了！

    “嘛，这副铠甲真正的威力你还没见识到呢！”

    夏龙耸了耸肩，随后猛然一抖手中烈焰刀将其变成烈焰弓。

    随后右手抬起，瞄准伽古拉倾泻出暴雨般的火焰光箭！

    在原剧里，炎龙侠手持烈焰弓时虽然能连续发射光箭，但都是一枚一枚的。

    而夏龙直接连续不断发射数十枚光箭。

    这攻势简直可怕！

    这就是炎龙铠甲的厉害之处，能发挥出多少威力全凭使用者实力。

    实力越强，铠甲威力就越强！

    光箭速度极快，伽古拉明白躲已经来不及了，于是他立刻握紧手中蛇心剑在身前快速旋转一圈。

    下一秒，一道将他整个身形都笼罩其中的红黑色屏障就陡然生成。

    源源不断的火焰光箭击打在屏罩上，在夜色下冒出不绝的火花。

    “额啊~！”

    伽古拉喉咙间发出一声狂吼，疯狂将黑暗能量注入身前屏罩，这才令其不至于破碎。

    “啊啦啊啦，还真是努力呢！”

    夏龙手握烈焰弓直接朝着伽古拉走来，双方距离不断拉近。

    伽古拉目光一冷，双手猛然推动身前屏罩朝着夏龙撞去。

    趁着屏罩为其争取的短暂时间，猛然后跃拉开二十米距离，随后直接使用了自己的必杀技新月斩波！

    蛇心剑高举，水波状的黑红色波纹顷刻将就将剑刃笼罩。

    狂暴的能量疯狂收敛荡漾着，看上去意外的有美感。

    “斩！”

    伽古拉放出一声暴喝，右手持剑朝着夏龙劈出一道黑色的巨型月牙状冲击波。

    蛇心剑·新月斩波！

    “嘭！！！”

    猩红屏罩在烈焰弓狂暴的攻势下，很快暴散成漫天如梦似幻的光影。

    视线被遮挡，夏龙却不慌乱。

    果断将烈焰弓切换成长刀模式静竖于身侧，随后快速旋转左方转轮。

    下一秒，一道赤红卡牌能量虚影显现身前，上书东龙国汉字——斩！

    【烈焰刀之封魔斩帖】

    【斩邪除怪，熔于烈焰，消于晨曦！】

    夏龙手持烈焰刀触碰必杀帖，身前两人高的能量帖瞬间崩散成赤色光影急速溶入烈焰刀中。

    “你这一招很强，但很可惜蓄力时间太长了，在我的新月斩波下落败吧！”伽古拉看着夏龙手持烈焰刀双膝缓缓下压蓄势待发的姿态，将蛇心剑扛在肩膀上轻蔑笑道。

    “哦？是吗？”

    面甲下夏龙露出个微笑，随后身形就被新月斩波直接命中。

    没有爆炸！

    没有火花！

    没有惨叫！

    甚至没有碰撞声。

    在伽古拉讶异的目光中，新月斩波直接穿过了炎龙侠的躯体，凶狠的斩向后方的河流。

    “嘭！！”

    漫天水花飞溅，宽度至少有三十米的河流直接被这一刀截断，显露出一道蔓延至河岸对面百米的长长沟壑。

    大桥上，不少司机看着陡然窜起数十米的水浪，顿时被吓得狂踩刹车。

    “是幻影？难道这家伙刚刚是趁着屏罩破碎的间隙……”

    伽古拉瞬间明悟过来，随后就察觉到身后空间狂暴的能量波动来。

    他猛然回首，双眸就被一道绚丽至极的赤色能量波竖斩而来。

    那色彩与他的新月斩波极为相似，但属性却完全不同。

    这一斩，烈焰浩荡！

    诸邪退散，百鬼辟易！

    “真美啊！”

    被狂暴刀光吞没之前，伽古拉低声感慨道。

    汹涌的火焰点亮夜色，将天空都烧灼的赤色一片。

    河面水汽蒸腾，夏龙看着河滩上那一滩灼目的血色，有些讶异。

    “逃了么？不愧是队长，那种时候竟然都能反应过来将蛇心剑挡在身前。”

    夏龙手中烈焰弓化为光影消散。

    此时大桥上已经挤满人了，一双双目光正好奇的往下方看。

    闹出这般巨大的动静，被注意也是理所应当的，不过夏龙并不想出风头。

    于是在水汽消散前，夏龙赶紧使用铠甲自带的瞬间移动能力消失在原地。

    炎龙驹咆哮，在公路上急速驰骋。

    夏龙此时已经解除了变身，往ssp赶回去。

    为了出行方便，他在付租金的时候，顺便将下面一层也整个租下来了。

    “打完收工，回家咯！”

    在炎龙驹的急速奔驰下，夏龙的笑声很快消散在夜色中。

