    第十六位面

    徒儿为何如此听话

    ·

    下一分为三。

    一为仙，一为魔，一为人世。

    仙魔自古势不两立，冲突不断，但一直没有爆发大的战争。

    因为仙界有几位仙尊镇守，魔界虽然也不缺人才，但却没有魔神统领。

    魔界的神位传承，不同于仙界。

    仙界是靠修炼提升修为。

    而魔界，却有圣物“魔神冕”。圣物会自动降在魔神额间。被魔神冕选中的邪魔，即为下一任魔界魔神。

    如果一代魔神陨落，魔神冕便要再用上百年，甚至千年的时间，才能再找到下一代魔神。

    而至今，已经百余年没有关于魔神的消息了。地维持着暂时的和平。

    喻楚独自行走在人世的街道上。

    她一身白裙，长发微拢在脑后。世间没有人见过仙界四大仙尊，自然也没有人认出，她就是四仙尊之一。

    排名第二的风尊，风楚。

    ——原主名叫风楚，身为四仙尊之一的风尊，她心怀下忧国忧民，因此心愿也十分伟大：愿世界和平。

    ……喻楚脑壳疼。

    她慢慢走过街道，虽然脸上戴着面纱，身上也没有多余的配饰，但仙尊淡然超脱的气质，以及面纱外『露』出来的漂亮眼睛，依旧十分引人注目。

    此时正是冬，道路上都是皑皑白雪，踩在上面咯吱咯吱的响。

    街道边开张的店铺并不多，过往的行人也不多，并且泻色』匆匆。

    但仍不断有人回头，惊艳地打量着戴面纱的白裙女子。

    喻楚没有理会路饶视线。

    她走过一条街道，便朝街边偏僻的民舍走去，按照剧情记忆七拐八拐，才绕过一排房屋，到了一条河边。

    河面都结了厚冰，铺着雪。

    地上雪花堆得很厚。

    原剧情里，新任魔神不是在魔界长大，而是阴差阳错流落人世，从因为眉心红莲被当作怪物。

    他从见惯了人世冷暖，因此冷心冷情，毫无怜悯之心。之后成为新任魔神，接管魔界，便是翻地覆。

    这代魔神的力量远远超过众人想象，仙界四仙尊联手也无法抗衡，最终齐齐陨落，魔界一统下。

    而原主的心愿，就是阻止这些发生。

    愿世界和平……

    喻楚头疼地『揉』『揉』太阳『穴』，慢慢朝前走，随即却听到一群孩嘻嘻哈哈的声音，似乎在笑闹，隐约还有石子投掷到雪里的声音。

    她心一沉，快步走上前。

    “他是怪物！打死他！”

    孩们拍着手跳，捡起石子朝前扔去，有些砸进雪地，有些就砸在了一个的人影上。

    那人影背靠大树，身上笼着一件很薄的黑袍，把整个人儿笼了起来。

    黑『色』兜帽扣在头顶，看不到面容。

    他靠着树低头坐着，看样子是下雪前就这样坐着了，雪掩盖了半个身体，几乎把的孩子埋住。

    石子狠狠砸在他身上，他也不动，更不话，只是沉默地坐着。

    喻楚看到这副场景，顿时气得火冒三丈，冷冷地随手捏了个诀，石子就全部飞起来，朝着一群孩砸去。

