    第1101章来日方长

    “你说，您要是遇到了困难，没有一个强大的，能够立于不败之地的组织帮助您，您也是孤立无援的不是吗？

    所以今天我给您视频，并不是我想跟您联手做生意，而是想要说服您加入医学联盟。您也学医的，应该知道医学联盟的厉害之处。它虽然只是一个医学组织，不是帝家或者战家这种豪门世家，但是它的底蕴却不是帝家和战家这种豪门世家可以比拟的。医学联盟可是中洲最厉害的联盟之一，不过一句话，就能让世界上无数豪门世家与您为敌。

    可如果您加入了，以后就是您一句话的问题，全世界的豪门就能与您的敌人为敌。三少夫人，加入医学联盟对您有益无害。”

    看着董悦彤一脸的谄媚，璟仟的眸光逐渐变冷。

    “董小姐，Saka也算是一个有血性的人，虽然你们没有任何血缘关系，可你毕竟也是跟着她从小一起长大的，怎么她的优点你就一处都没继承呢？”

    董悦彤心里面已经恨死了璟仟，但面上她依旧是任人捏扁搓圆的样子，好声好气地回答：“我姐姐的确是很有个性，不过她的个性来自于她有抑郁症，不想跟外界任何人交往。所以并不是她不愿意加入医学联盟，而是她的抑郁症让她没有办法去加入。我自己的姐姐我肯定是懂的。”

    “行吧，道不同不相为谋。你懂你的姐姐，但是你不懂我。董小姐，咱们来日方长。”

    神特么来日方长。

    “三少夫人！”

    “你可以叫我J教授，或者战夫人。毕竟战家只有我一个女主人。”

    董悦彤：……

    ojbk。

    “J教授，你应该知道我跟劳伦斯研究所的关系吧？”

    璟仟挑眉：“不知道。”

    董悦彤心里面气个半死，继续好言好语说道：“劳伦斯研究所是我姐姐一手创办下来的。如今她去世了，我就是劳伦斯研究所最大的主人。”

    “哦。”

    董悦彤：“……你现在就职于劳伦斯研究所，我承认，因为你的原因，如今的研究所又恢复了往日的繁华，据说想要您手术的人已经排了几千。虽然我是老板，不过我认为我并没有资格命令你做什么。可我希望你也能为研究所考虑一下。你的加入对研究所是一个双赢的结果。以后研究所在医学联盟的支持下一定能够更上一层楼。J教授，我诚邀您加入医学联盟。”

    璟仟看着董悦彤半天才说道：“我要是没记错，Saka去世之后是把自己的财产分割出去的吧？她的医学研究所，Flower，拜伦，以及她的房产和航线交给了静、墨、苍、晨四个人分别打理，除了她不要的男朋友和唐门，其它的好像都跟你没有什么关系吧？听你这话，怎么让我感觉这些东西还都是你的一样。”

    董悦彤的脸被气得青白交加：“我姐姐的东西怎么可能交给别人来处理？她就是刀子嘴豆腐心，什么静墨苍晨？都是骗人的！

    (本章完)

