
　　成国府，大门外五名身穿袍，文质的青年，正站在台阶下，在低声说着话，个个眼神明亮,意气风发五人之前并不相熟但今天一同中举，自然很快就交上了朋友几人着着，就决定一起来拜会一下这次科考拿的第一名的公子都是莫城同乡，又都是同年中举现在交个朋友，亲近亲近，以后同朝为官，也好相互帮扶一下“没想到解元竟然是成国府的公子，贵人家，好家世啊”

　　“各位有所不知，成国府这位已经传了三代，早已名存实亡，以后恐怕还要靠这位解元重振门威了”

　　“真是奇怪，以前怎么从未听说过这位解元的名头”

　　“的确奇怪，莫城就这么大，在下也从未听说过”

　　几人正在低声议论着时，延年带着玉，满脸热情，气宇昂地从门里走了出玉怕自己父亲自降身份，不太好说话，立多指南:“让各位久等了，快请进，快请进五人看了他一眼，了一下其中一人低声道：“此人是谁？”

　　其他人皆一脸疑惑玉连忙手道：“在下玉，这位是我父五人一听旁边那名中年男子就是成国府主，延年满脸微笑，点头道：“好，各位今日菜，各位如果不嫌弃的话，请进府中，一边吃着，,各位能来与我家玉儿交朋友，老夫感激不尽”

　　五人听的有些，目光再次看向了面前的年轻人其中一人低声道：“好像不是解元，跟我今日看到的不一样”

　　另一人道：“的确不是，估计是解元的兄弟”

　　几人相视一眼，其中一人连忙道：“大人，兄长，我等这次来，是想与解元见上一面，交朋友第一次来，没有来得及买礼品，实在不好意思进府不知可否让解元出来，我等请解元去酒楼将就一餐，日后再来贵府拜访？

　　此话一出，延年和玉脸上热情的笑容皆是一僵，满脸疑惑的神情“解元？”

　　玉了一下，手道：“各位说的这位解元是谁？

　　其中一名书生连忙道：“就是今日中举的第一名，青舟解元啊我们刚刚打听了一下，才知道解元是成国府的公子，所以想来拜会一下，不知可否方便？

　　玉突然僵在原地，眼角的肌肉剧烈抽着，脸上的笑容渐渐僵硬，张了张嘴，想要说话，却什么都没有说出来沉默了半响他声音突然变得有些哑：“青舟……他，他中了解元？他不是落榜了吗？”

　　五人一听，皆是满脸惊其中一人连忙道：“兄长，你们不会看错了吧？那榜单上写的清清楚楚，青舟，解元，籍贯是我们莫城怎么会落榜呢？

　　另一名书生突然道：“难道我们打听错了？那位解元并非成国府的公子？”

　　玉嘴唇颤抖着，脸色变的越来越难看，骨子的修养与傲然，想要让他勉强挤出一丝笑容，但是，却如何也挤不出来他僵在那里，袖中的拳头缓缓握紧，嘴唇颤抖，再也没有说出一句话来又一名书生连忙上前，对着脸色阴沉一言不发的延年手道：“大人，那位青舟解元，难道并非贵府的公子？”

　　延年脸上的肌肉抽着，沉默多时，目光冰冷地看着他道：“不认识”ŴŴŴ.23sk.com

　　此话一出，五人皆面面相“看来直的是打听错了……”

　　几人顿时满脸，连忙手致歉：“大人，公子，实在抱歉，打扰你们了几人慌忙告辞，刚走出几步，又有两名身穿袍的书生快步走来，看到他们五人，其中一人连忙道：“赵兄，杨兄，你们来错地方了那位解元不住在这里，听说他是成国府的子，已经被出到府去当去了尚兄和诸葛兄他们几个都已经过去了，我们也赶快过去吧五人一听，顿时满脸然?解元是？”

　　“成国府把解元给出出去，给别人当儿子去了？”

　　“这…”

　　五人又惊又奇，感到不可思议，皆忍不住回头，看向了台阶上那对成国府父子延年脸色铁青，转过身，快步进了府中玉依旧站在那里，一动不动“走，别说了，快去拜会解元去”

　　几人突然感到一股莫名的寒意袭来，不敢再待，连忙脚步匆匆离开“玉儿，进来吃饭吧”

　　延年出现在门口，轻声喊道，顿了顿，又道：“你明天就要去考试了，到时候考上龙虎学院，不比他差玉突然转过身，看着他道：“爹爹，你现在是在拿孩儿跟那个小野种比吗？”

　　延年看着他发红的眼睛，沉默下来，没再说话父子两人又在门口站了许久，方一起进了府中王氏依旧在饭厅里忙碌着，亲自吩附着下人们摆好凳子，把每盘菜都放好各自的位置，又打开了陈酿好酒整个屋里，满是诱人的酒香，饭菜香延年和玉站在门口，看着这一幕，沉默无言王氏转过身来，这才发现他们回来了，连忙看向了他们的身后，见他们身后空空并无一人，顿时一，道：“老爷，玉儿，人呢？那几名书生呢？怎么不请他们进来？

　　延年没有说话，走到桌前，坐了下来，端起了一坛酒，为了自己倒了一碗王氏见两人脸色神色不对，顿时笑容微，道：“怎么了？跟他们吵架了吗？”

　　随即又笑道：“没事，读书人都是那样的，一言不合，就争的面红耳赤，甚至骂人和动手老爷，玉儿，就当他们没有来过，这样的朋友，不交也罢玉站在门口，沉默了一会儿，突然看到她道：“娘亲，今天是谁出去看的榜单2”

　　王氏一，道：“什么榜单？”

　　随即反应过来，道：“你是说中举的榜单吗？是王成出去看的，怎么了？”

　　她看着自己儿子眼中的阴和抽的眼角，心头突然一沉她又转过头，看向了自家老爷，脸色突然变得难看起来，声音开始发颤：“玉儿·是出什么问题了吗？”

　　玉目光冷冷地看着她，沉默了一下，道：“娘亲，王成是表兄，是吗？

　　王氏僵硬地点头道：“是……是的…”

　　玉没再多说，转身离开，道：“我去后院了，不要再来打扰我”

　　王氏僵在原地，呆了半晌，看向自家老爷，颤声道：“老爷，到底怎么回事？你们到底怎么了？是不是听到了什么事情？

　　延年低头喝着酒，仿佛没有听到她的话王氏又僵了一会儿，方突然对着门外道：“让王成来见我！”

　　不多时正在厨房监督，忙的满头大汗的王成，匆匆赶来，恭敬地低头道：“夫人，你找奴才有事？”

　　王氏目光阴沉地看着他，问道：“上午科举公布的名字，你都看完了？”

　　王成闻言一，抬头道：“看完了，奴才看了好几遍夫人，怎么了？”

　　王氏道：“你确定，那个…他没中？”

　　王成连忙道：“夫人，奴才可以确定，那小子落榜了，名单上绝对没有他的名字王氏眼中露出了一抹疑惑，再次看向了自家老爷延年手里的酒杯顿了顿，沉默了一下，抬头道：“再去看看”

　　王成满脸疑惑，只得道：“是，老爷，奴才这就去”

　　说完，转身快步离开随即直接去了后面的马，牵出了一匹马，出了府，向着贡院飞奔而去马蹄踏在青石板上，响起了清脆的敲击声此时正值晌午，街上的人并不多他策马奔腾，很快来到了贡院贡院门前，上午的人群，早已散去不过依旧还有几名考生逗留在这里，坐在墙角下鸣鸣地哭，恨不能去死王成勒住马儿，停在街道边上，立刻跳下马，向着贡院门侧的墙壁前奔跑而去来到近前，他抬头看向了上面的名单突然，他身子一震，竟然看到旁边多出了另一张名单！

　　他的身子开始，脸色开始发白，睁大眼睛，住呼吸，看向了另外那张早上不曾看过的名单左侧另一栏，第一个名字：青舟，解元，籍贯一一莫城“一_”

　　王成的脑袋突然“”地一声，间一片空白，身子一晃，眼前发黑，差点晕倒过去“不可能，不可能…”

　　“解……解元……那小杂种，怎么可能中解元？”

　　“他明明中了毒……明明吐血出来的…”

　　他身子，使劲儿揉了揉眼睛，睁大眼睛，再次看去完完整整，盯着那一行字，又看了数十遍“完了……完了…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子，不对劲更新，第317章 完了……完了……免费阅读。https://xs.23sk.com 