    

    
                第1022章

    
                一群女人议论纷纷，指桑骂槐，男人们听了几句，心领会神又带着几分不屑的笑了笑，继续之前的话题。

    
                凌久泽冷眸在黎丽身上瞟过，拿了根烟出来，旁边立刻有人拿着火机帮他点上，他吸了一口，吐了眼圈出去，烟雾缭绕模糊了他冷沉的目光。

    
                次日一早

    
                黎丽刚要出门，突然听到门铃声。

    
                她以为是物业送快递，一边敷面膜，一边过去开门。

    
                门刚打开一丝缝隙便被人用力的一推，黎丽踉跄后退，惊讶的看着门外的四五个人闯进来。

    
                走在最前面的女人四十多岁，一脸横肉，挤的眼睛都成了一条缝，看上去又凶又狠。

    
                她阴狠的盯着黎丽，二话不说，上来抓着她的睡衣前领，抬手就是一巴掌，“不要脸的小贱人，敢勾搭老娘的男人，也不打听打听老娘是谁！”

    
                黎丽被这一巴掌打懵了，捂着脸气怒道，“你是谁，你们怎么上来的？”

    
                她住的是高档小区，陌生人是不可能上楼的，物业怎么会让这么多人跑上来打她？

    
                “我老公买的房子，我为什么不能上来？”女人咬着牙，越发狠辣，“高明启那个混蛋，到底养了几个骚货？”

    
                黎丽脸色顿变，心中又慌又怕，脸上故作淡定，“你搞错了，这房子是我自己买的，我也根本不认识你老公！”

    
                “死到临头还不承认！”高太太回头喝道，“张子，把照片给她看！”

    
                后面一男人上前，扔了一摞照片在茶几上。

    
                黎丽看了几眼，顿觉五雷轰顶，那些照片都是她和高明启在一起的照片，甚至还有两人亲热的床照。

    
                她眼前一黑，差点晕过去。

    
                “表子，现在承认了吗？”女人冷笑一声，对身后几人道，“把这屋子里的东西都给我砸了，扒了她的衣服！”

    
                后面几人顿时冲上来，两人过来扒黎丽的衣服，其他人抓起椅子开始一通乱砸。

    
                “不要，你们不能这样！房子是我自己买的，真的是我自己买的！”黎丽惊声尖叫。

    
                两人男人把她按在地上，几下就把她身上的睡衣撕扯下来，随即是内衣。

    
                黎丽吓坏了，疯狂的挣扎，耳边一阵“砰砰”砸东西的声响，更是让她心神惧裂。

    
                差不多有十分钟，屋里才安静下来，卧室的妆台，厨房的碗具，包括客厅里的酒柜都被砸的稀碎，红酒把米白色的地毯浸成了暗红色，到处都是碎玻璃，一片狼藉。

    
                黎丽蜷缩在沙发角落里，身上被男人掐了几把，她不敢反抗，只低头呜咽的哭。

    
                高太太又让人给黎丽拍了照，才阴声道，“我知道你是个小明星，今天我给留条活路，不把你扔到大街上，但你马上给我从这个房子里滚出去，再敢纠缠高明启，你的这些照片，马上就会出现在网上，明白吗？”

    
                黎丽浑身哆嗦成一团，惶恐点头。

    
                高太太这才带着人走了。

    
                离开小区，坐在奔驰车上，高太太当着司机毫不避讳的靠在叫张子的男人怀里，冷笑道，“高明启平时怎么玩儿我不管，但敢给那些贱人花我的钱，我就弄死她！”

    
                张子搂着她，眼睛里露出阴狠，“云姐，你还是太心软了，怎么不把那女人扔出去，让她彻底出名。”

    
                高太太垂着眼，厚嘴唇一掀，“你不懂，留了把柄就行，不能闹的太大，这些网民厉害着呢，万一把高明启给扒出来，高明启狗急跳墙，对我没好处！”

    
                张子咧嘴笑了笑，“还是云姐想的周到。”

    
                高太太却露出一丝不解，“照片是谁给我的呢？”

    
                张子意外的道，“不是云姐派人跟踪的高总？”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->