    8月8日，上午10点。

    经过最后验收，现场工作人员确认宫城1号临时公路可以投入使用。

    没有庆祝、没有剪彩，早就通过省级告诉公路到达这个小县城的数百辆重型运载车辆轰鸣着开上公路，驶向他们的最终目的地。

    宫城县正山水电站。

    在那里，他们将要花费半个月的时间，通过模块化施工的方式，建立起一座先进的晶圆加工厂。

    负责道路施工的人们早就已经把他们的车辆开到了路基外的荒地里，众人目视着这些高达数米甚至十米以上的庞然大物蜿蜒前行，心中充斥着震撼和感慨。

    “卧槽了.......这么大的机械，是要干什么啊？”

    “看着好像是建桥用的，你看到那个预制板了吗？那应该桥面吧？”

    “瞎说什么啊，哪有桥面的预制板那么薄的？这应该是模块化房屋，估计是要在山上快速建厂，就是不知道是用来干什么的。”

    “哎，之前不是还说水库那边山上发现金矿了吗？不会是真的吧？”

    “要是真的就好了，如果真有个金矿的话，那我县里可真是要跟着发财了........”

    人群中，一个情报组的成员微笑着听着众人的讨论，并没有上前阻止。

    这些人不分昼夜地干了两天，最后以惊人的效率完成了放在世界上任何一个其他国家都无法完成的事情，无论是他们的意志、还是不问前程的奉献精神，都让他深感敬佩。

    而此刻，在他们的任务完成之后，面对着这震慑人心的一幕，他们的讨论也不过是出于极为朴素的向往和喜悦，实在是没有必要煞风景地去提醒他们注意保密。

    只不过，在场的所有人恐怕都不知道，他们铺设的这条道路虽然不是通向金矿，但却通向了一个比金矿更加珍贵的未来。

    ......

    联合指挥部。

    陈昊已经收到了宫城临时公路验收通过并开始启用的消息，重型机械已经进场，后续的建设工作会按照既定的策略按部就班地进行，叶舟提出的“从修路开始”的策略被证明是有效的。

    但现在，在叶舟看来，他们还面临着另一个问题。

    光刻机所需要的顶级透镜的材质，国内无法生产。

    按照叶舟的图纸，光刻机需要24块EUV吸收率低于5%的透镜，这些透镜的核心是特种玻璃，而能满足要求的特种玻璃生产工艺，全部都掌握在国外企业手中。

    叶舟的制造文档中对这方面的工艺有所提及，但是要在短时间内完成生产和制造，其实不是一件简单的事情。

    从材料配比、到生产、到研磨、到检验，每一步都需要长期的经验积累。

    最典型的就是，一块透镜的研磨，在20年经验的工匠手里、和在2年经验的新人手里，所产生的误差甚至会达到60%以上。

    这不是单纯的文档就能解决的事情，而是必须依赖于时间。

    在会议上，叶舟提出了这个质疑。

    “透镜算是光刻机的关键部件了，拿到图纸那么久，为什么一直没有准备，直到现在才发现透镜不合格？”

    会议室里的一个老人举起了手，随后开口回答道：

    “国内现在的玻璃制造工艺确实有落后的地方，尤其是这种高精密度的透镜，我们不仅没法生产，甚至连检测都很困难。”

    “实际上，在芯片项目启动之后，我们已经立刻开始在国内寻找合适的透镜了，也初步确定了几家厂商，收集了样本。”

    “但是，因为检测技术不够先进，知道昨天我们收到报告之后，才发现这几家厂商提供的样本是不合格的。”

    “但无论如何我们还有时间，光刻机生产还没有进入最后阶段，其他的部件也还在生产，有10天的时间，我们一定能找到合格的透镜。”

    听完老人的话，叶舟叹了口气。

    这确实是一个现实的问题，材料工艺的落后制约了国内国内许多技术的发展，要改变这个现状，不是他空口无凭地说几句话就能做到的。

    “所以，现在重新建厂投入生产也不可能了，时间上来不及。能不能从境外渠道获取都透镜？”

    “这条路已经在走了，不过.......我估计会需要一些时间，有难度。”

    有难度，那就意味着至少还有机会。

    几个议题讨论下来，叶舟略有些失落地走到门外散布，没过了几分钟，陈昊也跟着他的脚步走了出来。

    “怎么，觉得丧气了？”

    陈昊开口问道。

    “可不嘛，本来路修好了，都已经觉得胜利在望了，现在又出这么一个事儿，谁都不会觉得无所谓的。”

    陈昊点了点头，继续安慰道：

    “探索的过程就是这样的，我们是白手起家，每一步都是披荆斩棘，筚路蓝缕，问题不止这一个，而是还会继续持续不断地涌现，但是每个问题，我们都是可以想到解决办法的。”

    “比如说透镜这件事情吧，我刚刚看了文档，发现一个很有意思的事情，你知道是什么吗？”

    听了陈昊的话，叶舟有些疑惑地问道：

    “是什么？”

    “我发现，你在文档中列出来的透镜，实际上成分中还有大量稀土元素，对不对？”

    “对啊，本来高端透镜的制造就是依赖于稀土产业的，这算什么有意思的事情......这不是常识吗？”

    陈昊摇了摇头，继续说道：

    “对你来说是常识，对我或者大多数不那么了解这个产业的人来说就不是了。我们总结一下，光刻机需要透镜，透镜又必须要稀土，对不对？”

    “对啊！”

    叶舟越发不明白陈昊的意思。

    都这时候了还卖什么关子？

    看到叶舟脸上有些焦急的神情，陈昊笑了笑，开口说道：

    “你看，这是个信息差的问题，我们不知道国内的透镜达不到要求，所以才浪费了时间；我本来不知道透镜跟稀土有关，所以刚才才会想不到解决方案。”

    “但是现在，我已经知道这个问题怎么解决了。”

    “而且我可以跟你说，只要跟稀土有关的问题，哪怕只有微不足道的联系，我们100%都能解决。”

    叶舟愣了愣。

    这话说的有点太大了吧。

    他确实知道国内稀土产业在国际上的垄断地位，但这并不意味着他们就能掌控下游产业，尤其是透镜这个已经属于下游的下游的产业。

    有稀土，但是造不出透镜，有什么用？

    陈昊似乎早就看穿了叶舟的想法，他从口袋里掏出一根烟，点燃深深吸了一口，吐出烟雾之后，才开口问道：

    “你知道黑夜行军计划吗？”

