    现如今他能做天大的坏事，然后顾家被抄家问斩。想一想顾夫人和他的儿女那时的表情，顾杰就忍不住想笑出声来。

    对于孟呈炜自己不签约，而是推出一个不知是谁的人来签字画押，杨宏自是不满的，但他却不敢说什么。他要是拒绝，孟呈炜能立马转身就走。

    而叶崇明收到宋德全传过来的消息时, 孟呈炜正在杨家的茶楼喝茶。

    “……明日我就回京城了。我说的事，杨老爷你抓紧时间办。放心，顾杰以后就留在临安。有什么事你直接跟他说，他会跟我联系。”孟呈炜道。

    “好的，孟爷。”杨宏有些心潮澎湃。

    孟呈炜投资了几万两银子，让他拿江南这些茶来入股。虽说这些茶叶拿去跟人分享让他十分肉疼, 但有了孟家的支持, 周边的毛茶都可以收过来，他们杨家的买卖会越做越大。

    江南茶行行首这个位置, 到明年也应该轮到他来坐了。

    他正想跟孟呈炜表一表忠心，就见他的小厮走了进来，对他打了个手势，示意他茶楼有事。

    杨宏心里一惊。

    虽说他已跟孟呈炜这一方的代表顾杰签了契约了，合作之事不会改变，但孟呈炜对他印象的好坏，直接影响他的支持力度。

    孟呈炜明日就回京城了，在这期间，万万别出什么事，影响孟呈炜对杨家的好感。

    他脑筋急转，正思索着找个什么借口出去问问情况，就听到楼下有喧哗声。

    孟呈炜自然也听到了。

    他皱眉看向杨宏：“怎么回事？”

    旁边的杨泰赶紧对孟呈炜解释道：“估计是泼皮来闹事。近来有个泼皮，喜欢到茶楼和酒楼点吃的，吃完往地下一躺, 非说茶楼、酒楼的食物有毒，要茶楼、酒楼赔他银子。因他要的也不多, 许多地方的掌柜息事宁人, 干脆用银子打发他了事。这不，就纵得他越发猖狂。”

    说着他起身朝孟呈炜拱拱手：“孟爷慢坐，在下去看看。”

    可还没等他抬脚，杨宏的脸色就是一变，孟呈炜的脸色也沉了下来。

    楼下那人的声音极大，吐字又清晰，“孟呈炜”三个字被他反复提起，杨宏想装作没听见都做不到。而且那声音含着气愤，显然来人对孟呈炜十分不善。

    他看向孟呈炜，不知这位爷是怎么惹了楼下的人，竟然让人跑到这里来闹事。

    被人指名道姓地骂上门来，孟呈炜自然不能躲在这里做缩头乌龟。

    他站起身道：“走，下去看看。”说着率先出了门。

    杨家这茶楼当初就是照着叶家的茶楼式样建造的。三楼是主家、掌柜办事歇息的场所，后面有专门的楼梯上下，前面也有一处梯楼，方便主家、掌柜下楼去处理各种杂事，不必从后面下去再绕道上来。

    杨宏在楼上招待孟呈炜，担心有客人误闯，前后两个楼梯都安排了伙计守着。

    这会儿见房门打开, 孟呈炜一马当先出来，孟呈炜的随从赶紧凑了过来, 对他形成保护之势。

    而站在楼梯口的一个伙计，面对着孟呈炜一行人，在背后做了一个手势。

    楼下那人还讲得十分起劲，现在没有门房隔着，他的声音越发清楚了：“……那王家小郎自然不卖。”

    说到这里，他的声音忽然顿了顿，声调里带出怒意来：“你们猜猜，这事儿后来怎的了？”

    这人说的是孟呈炜在他十五岁那年做的一件事，因为前面铺垫得好，代入感极强，抓住了大家的心。

    这会儿见这人说到关键处竟然停下来卖关子，大家不满起来，嚷嚷道：“哎呀，我哪里猜得到那丧心病狂的孟呈炜怎么做的？你别卖关子，快讲快讲。”

    “对啊快说。”

    “啊呀，这孟呈炜简直太坏了。”有人又道。

    杨宏在楼上听了，脸色铁青。

    自打孟呈炜到临安后，得知他的身份，他的儿子杨泰就凑了过去，又注意着他的动静。杨宏可知道，这位孟公子可是极自律的人。这段时间住在客栈里，不是看书就是写字，只有白天才会到茶楼里坐坐。

    他也是观察了好几日，才起了跟孟公子合作的心思的。否则，真要是个草包，或是个爱招惹是非的人，他是嫌日子过得太过太平了，才跟他合作呢。

    结果这些茶客不知道怎么回事，竟然胡说八道，把孟公子说得如此不堪，偏还跑到他的茶楼里来说，专挑孟呈炜在此这里的时候！

    他对孟呈炜道：“孟爷您等着，我去帮你讨个公道。”说着扯衣挽袖，怒气冲冲就要下楼。

    孟呈炜年纪轻轻就能有所成就，不光心计过人，他性子也是极要强的。他从不怕事，有事他都直接解决。

    杨宏出面，无非是说两句不轻不重地话，把那人赶走；但孟呈炜的名声是挽回不了了。而且等杨家人回过味儿来，还要怀疑他孟呈炜是不是真是那人嘴里说的那种狠毒之人。

    所以这事，绝不能他自己躲在后面，由杨宏出马就能解决的。

    思及此，孟呈炜也跟在杨宏身后下了楼。

    二楼本是包厢，平日里人并不多，大家都爱呆在热闹的一楼大厅跟人谈天说地，喝茶听书。

    但这两日杨宏为了在孟呈炜面前表示自己的生意比叶家更红火，也为了跟因桂花茶生意火爆的集香楼抢客源，茶楼所有费用一律五折，这便也引了一些人来消费。二楼包厢原就坐了不少人。

    偏那人嗓门极大，说起孟呈炜在京城的事儿来又跌宕起伏，比一楼的说书先生说的故事还好听，一楼的客人忍不住到楼梯口探头探脑。

    到最后，他们干脆上到二楼来听八卦，伙计拦都拦不住。因此此时，二楼的热闹一点儿也不输给一楼。

    “啪！”那人不知何时把一张桌子搬了出来，跟楼下的说书先生一般，把扇子拍到了桌上，一惊一乍地十分能吸人注意。

    “孟呈炜那厮竟然让人把王家小郎按进水缸里……”他声音宏亮地道，腔调抑扬顿挫，完全就是一副说书先生的模样。

