    鸿儒大会上，秦峰以《理学》为敲门砖，没想到一家伙就敲开了在场所有儒士的心房。卐  八??一◎小說¤???網ｗ`ｗ、ｗ、．、８`１、ｚ、ｗ`．`ｃ-ｏ`ｍ`他的理学体系，因此震惊当世。

    随后，作为理学的提出者，作为儒家导师。秦峰直如同孔圣人一般，坐在台上，回答儒士们的询问。

    秦峰没想到理学在这些儒士心中产生了这么大的影响力，心说不愧是后世统治五百年的理论体系，就是牛。他一方面窃喜，毕竟名声来了。但一方面，越来越多的儒士提问出现，让他迫于奔命。

    “下不来台”，或许就是从秦峰这里开始流传的。

    然而一时间，儒士们都不说孔子曰了，全都是秦峰曰~秦峰曰。一时间，秦峰曰出来的话，在现场数千儒士间流传。

    身在儒士中的曹操和袁绍最有体会，他们叭咂了叭咂嘴，心说齐活了，秦子进真是神了，有他不会的东西没有？

    二人对视，难掩目光中的震惊之色。曹操忍不住道：“本初兄，上面的那位“儒家大师”，真的是那位一脚丫子踩了卫仲道命根子的子进贤弟吗？”

    “嘘，别瞎说，根本就没有这样的事情。”袁绍暗指左右亢奋的儒生，心说你可别乱说话，看这些人都已经将秦峰当圣人膜拜了，非把我们打死不可。

    曹操面庞一阵抽搐，自内心的羡慕嫉妒恨，目视台上被儒士包围的秦峰却是侃侃而谈的模样，不禁道：“没想到子进贤弟博学如此，十几年的辛苦著成《理学》，今日传于到会的儒士，明日就能传遍天下。他的名声，势必如日中天！”

    袁绍也是摇头苦叹，叹的是他自己，他想着，若是他就好了，就凭借这《理学》经典。不想当三公，也会被硬抬上去。忽然说道：“若是子进招募弟子，恐怕，数千人是有的。”

    曹操脸黑道：“数千人？恐怕数万都打不住。好家伙。咱们想都不敢想。”

    “镜庄孙子？你这大耳朵，你说谁呢？”殿门口，几十个儒士围住了刘备。

    刘备大惊失色，一方面劝住关羽和张飞不要乱来，一方面急忙道：“不不不。卐?¤ 八§◎?一?卐小說卍網ｗ、ｗ、ｗ、．`８、１ｚｗ．ｃｏｍ诸位大贤理解错了，刘备这是总结概括。”

    儒士们一愣，这时候，忽然旁边蹦出来一个摇着羽扇的小孩。小孩一手摇扇子，一手怒指刘备，叫道：“混账东西，以为吾等好骗？竟敢辱小爷的偶像，打丫的！”

    话音未落，小孩就冲了上去，一脚丫子踹在了刘备的命根子上。

    “呜哇！”刘备惨叫一声。捂着裤裆，跪了。

    谁知又飞来一脚，正中面门。“呜哇！”刘备又惨叫一声，一手捂脸，一手捂裤裆，躺了。

    拿羽扇的小孩扭头一看，是刚才捅他嘴的黑小子踹的这一脚。于是乎，后来的诸葛亮和司马懿，同仇敌忾，带领几十个儒士。对刘备大打出手。

    “竟敢辱没我儒家圣师，打，给我狠狠的打，打死算少爷我的！”

    “哎呦。呜哇，别动手，二弟三弟别动手，千万别动手。”刘备一边挨打，一边不让关羽张飞动手。因为一动手，就会成为儒家的对立面。汉武帝独尊儒术后。就算是皇帝，也不敢成为儒家的对立面，就别说刘备了。

    而小诸葛亮等人只以为是在说他们别动手。

    小司马懿嘿嘿一笑，就用脚踹，叫道：“哈，我不动手，我在动脚尔！”

    “哎呦，这小王八蛋，太阴险了！”

    小诸葛和小司马人小力少，儒士下不去狠手，刘备得以活命。

    刘备挨着揍，却是忍不住想到：“秦峰有这么牛逼？扬儒学、开宗立派？真没看出来！”

    其实秦峰也没有想到儒士们如此“热情”，他其实也就是寻常人穿越，并不牛，但架不住他见过的多，程朱理学盗版过来，可把东汉大儒们震惊了。

    这名声，扶摇直上九万里。

    在场的数千大儒，一个个对秦峰赞不绝口。◎  ?八?一中?文网№ №№? ｗ`ｗ、ｗ、．-８、１ｚｗ．ｃｏｍ这时候，打完刘备的小诸葛亮回来了，他虽然年幼，但引经据典不服任何人。然而此刻对自创流派的秦峰，钦佩不已。

    他看到一群群的大儒，只是赞不绝口，小心眼里藏不住事，叫道：“你们这些人，都说要学习《理学》，这理学是秦子先生所创，你们皆是秦子先生的徒弟，应该拜师才对。”

    “啊！”众人惊呼。

    秦峰看到小诸葛亮冒出来了，只以为要给他捅娄子，忽然现，不是在捅娄子，而是在抬轿子。秦峰暗抹一把冷汗，心说这辈子果真是世事无常，这上辈子尽跟我作对的臭小子，难得帮爷说了句公道话。

    诸葛亮上一世，虽然帮助刘备带领皇协军反杀回了大6，但关键时刻，诸葛亮彰显了华夏文人的铮铮铁骨。他看透了刘备的本来面目，看透了罗马侵略军亡我华夏民族的本质，毅然决然离开了刘备，并力挽狂澜，挡住了罗马侵略军对江南的进攻。

    因此，当时的秦峰对诸葛亮大为改观，并追封战死的诸葛亮民族英雄称号。

    于是，秦峰暂时静观其变。

    蔡邕和郑玄二位鸿儒十分尴尬，但虽然是小诸葛亮这个孩子说的，但人家说的有道理，就不能以年幼而不听。

    蔡邕顾左右言它，道：“这位小儒生，你说错了，是秦子进先生，不是秦子先生。”

    谁知小诸葛亮轻摇羽扇，摇头摆尾道：“孟轲、颜回皆被世人尊称为子，就算是残疾的孙膑也称子，那么，秦先生，为何当不起一个子字呢？”

    “哎呀！”在场群儒这才知道小诸葛亮的意思。

    “子”字是一个尊称，也是老师的意思。但并不是每一个老师都是子字辈，但凡是子字辈的，就已经是全天下人的老师，不论是当世还是后世，被世上所有人的永远尊为师长。

    这样的荣耀，也只有孔子、老子、孟子、庄子等圣贤才有。

    秦峰也是被震惊了，他万万没想到，诸葛亮是在为他争取儒家的荣耀。

    蔡邕、郑玄二位鸿儒，司马徽、许邵、赵岐三位名士大儒。他们是儒家的代表人物。儒家的仁、义、礼、智、信、恕、忠、孝、悌，已经刻入到了他们的骨子里。

    五人对视一眼，他们必定会学习理学，并且还要好好学习。他们尴尬的表情忽然被庄重取代。只见五人并排一起，宛如当年拜师一样，就拜在了秦峰的台下，齐道：“恩师在上，请受弟子一拜。”

    全天下最牛的儒家领袖们跪了。唔~，会场数千儒士震惊了。然学无前后，达者为师。既然秦峰已经达到了这样的高度，开创了孔孟后新的儒学思想，那么，他必定会得到天下儒士的尊敬。

    于是乎，数千儒士，纷纷正冠，有礼有节，拜倒在地。齐呼道：“尊师秦子在上，请受吾等一拜。”

    “哎呦呦~。”秦峰一阵捂心口，虽然他上一世高居殿上，但也没有被天下儒士如此推崇。而如今却被所有当世儒士跪拜，他感到一阵阵的受不了。

    秦峰忍不住想说，你们都别拜了，其实爷也就是顺嘴瞎胡咧。这什么《理学》，其实爷也不太懂，若是数学一元二次方程什么的，还能讲的再详细一点。

    然而事情就是这样子的。秦峰是后世来的，他随口说一说，对于一千八百年前的这些人来说，就是惊世骇俗进步。乃至于都不用他去引申。台下这些鸿儒大儒们，就开始为他引申了。

    也就是说，作为后世来人，秦峰根本不需要去做什么，只需要指点一下大方向，对于当世来说。就是一次革命性的进步。

    汉灵帝见状，眉头一皱，但很快就舒展开了，连赞道：“好，太好了，朕的治下出了儒家圣贤，这说明朕治国有方呀！好一个秦子进，就是我朝的圣师。汉室万世太平，就靠他这样的能人了。”

    张让没想到他提议开鸿儒大会，还有这样的事情生，望着台上的秦子进，心说这小子算是起来了，谁也挡不住了。他也能听出汉灵帝话里的意思，什么样的世道能出圣贤？当然是盛世了，盛世是谁治理的？当然是陛下了。

    张让立刻说道：“陛下治国有方，开盛世繁华，才有秦子这样的大贤人出世。”

    汉灵帝乐开了花，道：“天下兴亡匹夫有责，开万世之太平，秦子先生这两句话说的很好嘛。”

    汉灵帝刘宏很高兴，然而若是他知道，秦峰出世是专门要弄死汉室的，万世太平是别人家的，不知道这位好色卖官的皇帝，会怎么想。

    皇帝很激动，太监也很激动，下面的儒士拜了秦子这位老师后，也很激动。

    就有人大叫了，“秦子先生，对我儒家一脉扬光大之功德，还在孟子、颜子（颜回）二位先师之上。可称在世的亚圣、复圣！”

    此话一出，得到了所有儒生的认可。这来自于秦峰提出理学体系的博大，精深，所有人因此都受惊了，没有人敢在儒学思想上反对他，反而敬畏他。

    然而有人不乐意了，只见小司马懿走了出来，一抹鼻子，道：“什么叫可称亚圣、复圣？晚辈看来，秦子先生对我儒家思想的贡献，还在孟子、颜子之上。应该成为新圣，新圣的意思，汝等都懂吧？”

    “新圣！”

    “就是如此！”

    “新圣！新圣！儒家新圣秦子先生！”

    人群中一直无语的曹操和袁绍被震惊了，曹操捂着胸口，靠在了袁绍身上，“哎呦呦，怎么回事？秦“子”都不行了？怎么忽然又成圣了？”

    袁绍则是大喜过望，道：“孟德贤弟，咱们跟子进的交情，子进成圣了，你懂得……。”

    曹操也忽然来了精神。

    而台上的秦峰，已经懵了，“爷成圣了？新圣！成圣就这么简单？”

    （ps:告罪，过年走亲访友，初一初二初三躲过去了，一个人在家里码字，这几天实在是躲不过去了，请大家能谅解。这几天二更，小毅早点起来码一章，晚上回来码一章，初七开始恢复四更直到月底。

    昨天或许是起点章节后的作者感言出问题了，没显示出来，气煞我也！在此对昨日等更新的书友告罪。）(未完待续。)