    大马猴反复揉了揉眼睛，反复确认了几遍没什么问题之后，直接傻了。

    “我特么二觉打个40E都费劲，你20秒平X打了50E？”

    “确实没法比，当年的里鬼战士跟牡丹比起来就是弟弟啊！

    就算是手搓光砍成受挫钝了，都特么打不到10E！”

    “不是说平X流削弱了吗？

    这尼玛怎么又冒出来一个怪物职业？！”

    大马猴心想：

    “这牡丹也太强了，要是女枪手先出我能玩红眼？

    不行, 我得赶紧让大坑坑也练一个。

    篮球哲学家杜兰特说过，打不过那就加入！”

    名字他都想好了，就叫“电竞杜兰特”！

    这时，一个ID为“只玩男弹药”的水友送来了一发飞机，并留言：

    “凡哥，牡丹都崛起了, 我们地心统治者呢？”

    陈凡感谢完礼物之后, 不紧不慢的说道：

    “地心统治者？这版本直接宇宙统治者好吧！”

    听陈凡这么说，大马猴刚刚决定玩一个牡丹的想法瞬间改变。

    “还是玩个男弹药吧，肯定得玩最厉害的啊。”大马猴心想。

    人都到齐了，关于牡丹，该讲的也差不多都讲了。

    陈凡开口说道：

    “宝哥、龙包、小硕，时间也不早了，咱们开整吧。”

    大马猴嘿嘿一笑：

    “行啊。”

    说着，四人快速租组好了队伍。

    队伍配置分别是：

    陈凡的牡丹，大马猴的红眼，龙包的剑魂，以及小硕的奶爸。

    （至于挤挤去哪了，有人不想看挤挤，那我就换人了。）

    然后大马猴带队进入到了卢克妮第一张图，诞生之圣所当中。

    读条的过程中，大马猴嘿嘿一笑：

    “虽然说现在是A套的天下，但是我红14幽魂还是有一战之力的。

    一会就让你们看看我的伤害！

    谁说纯C这版本不行的？

    那是没遇到我！”

    “大马猴你快算了吧，有你这一身高增幅, 就算是条狗都能打主C！”

    “你再厉害，也改变不了红狗这版本废物的事实！”

    “你这身装备要是给弹药不早就伤害国服第一了？”

    “大马猴，我看你是忘了乌龟开荒的时候怎么被怪物教育的了。

    要不是凡哥, 你能一次过？”

    “你最好当好酱油，让我们看凡哥表演，我劝你不要不识抬举。”

    在开荒之前，陈凡就把卢克主要怪物的机制汇总成了一个文档，发给了大马猴几人。

    大马猴几人自然也是都看过了。

    大马猴不服气的说道：

    “我告诉你们，卢克怪物的机制我已经烂熟于心！

    这一次，我就要秀一波伤害！”

    从大马猴的语气当中，陈凡听出来了大马猴的自信。

    但是陈凡不置可否。

    清完第一张小怪图之后，陈凡四人遇到了卢克妮的第一个绿名怪，全金属机甲斗神。

    全金属机甲斗神低于一定血量的时候，会触发小游戏。

    启动小游戏的时候，所有玩家都会强制移动到最左边，并且清除身上的buff。

    只要拿到红色和蓝色的卡片，然后打碎最右边的装置，小游戏就会解除。

    但是这却并不容易做到。

    首先，在地图的最右边，有四架机枪，如果被子弹打到就会产生僵直, 并且后退一段距离。

    如果说触碰到几那几个上下移动的爆炸装置, 就会造成伤害, 并且直接炸回最左边。

    地图上下也同样有激光护栏，如果触碰到就会产生高额伤害，并且产生僵直。

    而且还有激光在瞄准，一旦玩家跳跃就会被激光射倒，就算霸体也没用。

    除了个别职业外，想要拿到卡片并且解除小游戏，还是需要一定操作的。

    陈凡等人的伤害很高，不一会便触发了小游戏。

    组队的时候，最好是一个人去吃卡片，打碎装置，其他人不动，这样才方便操作。

    “这个小游戏可太难了！一阵奶他们玩这个小游戏直到复活币话完了都没过去！”

    “真不知道策划是怎么想出来这么阴间的小游戏的！”

    陈凡正准备上前拿卡，就听见大马猴跃跃欲试的声音：

    “我来吧！”

    其他人自然不会拂了大马猴的面子，也就同意了。

    只见大马猴熟练地换装上好嗜血加暴走，然后挥舞着手中的+17荒古遗精短剑，小心翼翼的冲向那张蓝色的卡片。

    至于为什么是荒古短，这就得展开说了。

    有了15荒古太之后，大马猴就决定把这把短剑碎掉，但是他没想到这把短剑竟然一路上到了17。

    这下子，15的荒古太有退休了。

    陈凡知道这事之后，也有些无语。

    看来有的事情，不是他给大马猴弄了一把15荒古太就可以改变的，该来的东西还是会来。

    大马猴已经很小心了，但毕竟是第一次打，还不太熟练。

    刚刚通过第一个爆炸装置的大马猴被机枪的子弹射中，后退一步，正好撞在了爆炸装置上！

    嘭！

    大马猴直接被炸飞回了原点，血量也掉下去了一部分。

    “艹！失误了！

    没事，这次我一定过！”

    说着，大马猴再度出发。

    陈凡也没说什么，这些都是必须经历的，只有经历了这些，才能成长。

    这一次，大马猴再通过第一个爆炸装置的时候，倒是没有被机枪击中。

    但他忘了不能碰两边的激光护栏！

    大马猴又被电掉了一定的血量！

    离开护栏的时候没有注意爆炸装置。

    当他反应过来的时候，爆炸装置已经离他很近了。

    情急之下，大马猴连忙起跳，但又被空中的装置给电倒在地。

    嘭！

    这时，爆炸装置过来，又将大马猴炸回了起点！

    连续两次失败，发现自己能犯的错误几乎都犯了，饶是以大马猴的厚脸皮也挂不住了。

    “哈哈！笑死我了！”

    “熟悉机制大马猴。”

    “大马猴：我脑子会了，但是我手不会啊！”

    看到这些弹幕，大马猴嘴硬道：

    “谁说我脑子会了手不会？

    我这是在给那些不知道卢克妮机制的水友们演示，如果失误了会有什么样的下场！

    现在我已经演示完了，龙包，接下来你来！

    记住不要犯为师刚才演示的那些错误！”

    “大马猴的嘴可真硬啊！

    咋说都是他有理！”

    “大马猴，你觉得我们信吗？”

    “赖皮小任！”

    “不过说实在的，这个小游戏可真难！”

    “是啊，又是机枪又是爆炸装置的，还不能碰护栏，不能起跳。”

    直播间的水友们，不止在嘲讽大马猴，也对这个小游戏的机制做出了评价。

    此时，大龙包嘿嘿一笑：

    “你刚才的潮巴行为我都记住了，还是让凡来吧。”

    大龙包才不上这个当！

    大龙包：又想拿我搞节目效果？没门！

    “龙包你个逆徒！一会打完诞生给我滚出我们队伍！

    为师这是想法设法的帮你成长你知道吗？”

    陈凡笑了笑：

    “还是我来吧，其实这个小游戏也不难。”

    “不难你一次通关我看看啊。”

    “真是站着说话不腰疼，一会你要是失败了一次，你就等着我们去喷你吧！”

    “凡哥，你要是失败了一次，能再给大家发一波红包吗？”

    “黑子滚！

    不过凡哥，这个小游戏确实挺难的。”

    陈凡笑了笑：

    “行，我要是没一次通过就给粉丝团的大家发一波弹幕红包。

    但是我觉得，这个红包你们够呛能拿到手。

    不就是一次通过吗，这有什么难的？”

    说着，陈凡以完美的走位吃了两张卡片，然后通过了小游戏的区域。

    他总是能在爆炸装置要炸到他的最后一刻才躲过爆炸装置。

    这可把许多水友看的心惊胆战的，不少人血压都上来了。

    陈凡站在屏幕最右侧的装置前面，也不动手。

    他双手松开鼠标和键盘，摊了摊手：

    “我说了，这个小游戏真的很简单。”

    听到这话，所有人都不淡定了。

