    骨裂的声音响彻，紧接着，贾贵的身形倒飞而出，重重地砸在广场的地面上，随即在强大的冲击力下，又滑动了一段距离才停顿下来。

    啊！

    惨叫声随之响彻。

    众人呆呆地望着这这一幕，有些不可思议。

    毕竟许豪在所有人的眼里，都是弱小的代名词，更何况模拟考才测试了没有多久，哪怕许豪获得了一些机缘，得到了一些神话物品，也不应该在如此短的时间内，提升这么多啊!

    要知道，贾贵可不弱，是临近人阶实力的天才。

    一击，贾贵就败了！

    贾贵更是满脸的不敢置信。

    他虽然见过许豪的直播，但他见到的是许豪用黄色符纸一样的东西克制了阴物，再加上他最近实力大涨，又愤怒激励，因此失去了理智。

    可许豪的强大，也依然超乎了他的想象。

    仅仅是触碰的一群，他的手臂就断了！

    对方人阶了吗？不然怎么可能比他强大这么多？！

    该死，该死，该死！

    “怎么回事？”就在这时，有二中的导师赶来。

    其他的同学说明了情况。

    二班的班主任看向许豪，上下打量一番，露出异色。

    以往许豪的实力并不高，甚至可以说在班级里面垫底，现在居然能够一拳让贾贵受伤，这至少需要人阶实力吧！

    难道班上除了秦飞雪外，还有另外的人阶强者了？

    这可是好消息，因为班上的学生成绩越好，考上魔武大学的机会就越大，这样对班级，对整个二中都是有好处的。

    至于许豪为何会如此快捷地成长，他倒是没有丝毫疑惑。

    神话复苏，天地能量恢复，一切皆有可能，有的人可能碰上一点机缘就能够一飞冲天，一鸣惊人。

    甚至一些人因为机缘巧合得到一件物品就能够成为强者。

    这不是个例，是很普遍的情况。

    只要身上没有邪道气息，心性还在，他们就不会过多的干涉，甚至鼓励同学间的切磋，以此共同进步。

    毕竟，人类的最大敌人是妖魔诡怪。

    一句话，缺胳膊短腿的都可以痊愈，只要不死，学校都鼓励。

    因为在学校切磋，对战受伤，总比在面对妖魔鬼怪时候死亡的好！

    班主任来到贾贵身前，稍微检查了一下伤势，见无大碍后，便直接开口道，“学习期间，争风吃醋，大庭广众之下打架斗殴，我不管你们有何种理由，等活动之后，每人一分千字检讨送上来！你们有意见吗？”

    各打五十大板！

    因为贾贵动手在先，是过错方，许豪被动反击在后，也算有错，加之贾贵伤势也不算太过严重，两人都有错，两人都该罚！

    “没有！”许豪首先回答，表明态度。

    班主任很满意，越看越舒服。

    对于成长起来的自己班上的学生，他是一百个维护。

    随后，班主任看向贾贵，问道，“你呢？”

    贾贵牙齿紧绷了一下，回答道，“我也没有！先前的确是我冲动了！”

    他冲动了，按照他的阴狠秉性，即便内心如何的咆哮，不应该也不可能在大庭广众之下如此失态，可是，他一直将秦飞雪当成自己的禁、脔，如今被人搂在怀中，真的是脑袋充血。

    现在，被打了一顿，他反倒冷静了下来。

    班主任没有再说其他，随即招手叫来学校的医疗强者。

    一道道光芒闪烁，将骨裂的贾贵医治好。

    整个二班重新拍成队列。

    其他附近的人都敬畏地看着许豪。

    以前他们觉得许豪一无是处，唯唯诺诺，如今这一下子得势，立刻就展开强势报复，颇有睚眦必报的性格特点。

    许多人都在回忆自己以前是否有得罪过许豪，生怕成为许豪以后的打击报复对象。

    贾贵则是抚着手臂，站在二班的一角，心生暗恨地瞪着许豪。

    如果眼神可以杀人的话，许豪此刻已经被贾贵扼杀了千百遍。

    对于四周的异样目光，许豪显然很坦然。

    但对贾贵，许豪心中有了一丝忌惮。

    他刚刚真的是争风吃醋，发泄吗？不是！

    在贾贵到来那一刻，他明显感觉到曾经袭击过他家人的诡异黑影在贾贵身上显化过刹那，那种特有的痕迹，那种莫名的气息，哪怕隔了数年，他依旧清楚地记得。

    所以，许豪故意刺激贾贵，想要凭借九叔知识和自身修为去感知，甚至不惜亲自对垒，接触。

    只是对方潜藏得很深，那怕他虎拳轰击带着特殊的符篆，居然也没有让其暴露，显化。

    其他人对贾贵的隐藏气息更是毫无所觉！

    甚至许豪觉得贾贵自己都没有注意到自己已经成为了某种意义上的傀儡。

    “难道它一直借助贾贵监视着我？”许豪心中警惕起来。

    凭借九叔知识，他大概猜测到对方的类型了，是一种很难缠的无形诡物！

    要先下手为强吗？

    最终许豪觉得还是先假装不知道，静观其变，然后见招拆招。

    打杀一只傀儡，不是他的目的，他最终是要将敌人连根拔起的！

    秦飞雪劝慰了许豪一声，见到许豪不为所动，便不再多言。

    很快，集合规定时间到来，二中的校长也出现在广场的高台上，开始讲话，

    内容大致鼓励了众人一番，便开始介绍了一下秘境的具体情况，随即便让人按照顺序坐上校车。

    每个班两辆校车。

    很自然地，许豪与秦飞雪坐在了一起。

    这令得贾贵的嫉妒怒火更重。

    贾贵没有选择另外一辆，而是走上了许豪所在的校车，他要盯着。

    贾贵若无其事之越过许豪的身形，坐在校车的最后一排，然后取出手机，发送信息，以暗语的方式告知手机的接受一方：他要猎杀许豪！

    贾贵发完信息，抬起头看着前排有说有笑的许豪与秦飞雪，心头完全的不是滋味。

    他始终不明白自己与许豪比差了什么！

    论背景，他更强，论相貌，他不觉得自己就比许豪差，何况，他的资质也是极高，不像许豪是突然获得实力。

    越想越气，越想他的杀意越浓。

    但贾贵现在没有丝毫的办法。

    以前秦飞雪不接受自己，如今许豪有了实力，秦飞雪就更不可能接受了他了！

    许豪在，他就没有半点得到秦飞雪的机会。

    “现在让你嘚瑟嚣张一下，等着，以后有你好受的！”

    “我要你死，我要你死无葬身之地！我要你永远消失在这个世界上！”

    在欢声笑语中，校车前进，然后开出江北城，又等待了片刻，与其他学校的校车一起，在官方的保护下，前往野外。

    野外的场景，缓缓移过。

    校车上，不少的人打量着四周的境况，显得新鲜又好奇。

    特别看到一些新奇的动植物，都不免惊叹和感慨一番。

    大约两个小时后，车队在一片军队营地前停下。

    所有学生都在导师的带领下，走下校车。

    眼前是一个驻地，有不少身穿军装的士兵，他们荷枪实弹，其中一些人的腰间还挎着刀剑。

    一副萧杀的场景。

    当江北城的所有高三学生都下车后，学校的校长便径直走向军营的帐篷。

    许久后，一名大校的军官从帐篷走出。

    他人高马大，气息雄浑，他来到江北城所有学校的高三学生面前，打量片刻，直接道，“这个迷雾区是一处宗门遗迹显化，想来你们大多数都已经知晓，我就不多言，你们这次进入其中需要注意几点：

    首先，本迷雾区有空间特性，因此，每个人进入的地点会有所不同，但不用在意！

    其次，宗门遗迹，是以考验各位的综合素质，每个区域的考核不同，但结果相差不大，你们只需要按照宗门遗迹的提示进行考核便可！通过宗门遗迹考核者，还会得到一些奖励。

    最后，每个人只能在遗迹之中待满二十四小时，考核之后你们若是有剩余的时间，可以尝试着探索宗门遗迹，与每个迷雾区想通的是，这里面也有天材地宝生长。

    最后的最后，祝大家一切顺利！”

    军官说完，便立刻有士兵走来，分发给每人一个摄像头一样的装置，让其戴在头上。

    “这些是可视化镜头，会记录你在迷雾区的一切，一旦有危险，你们需要按照指示行动，听明白了吗？”

    “是！”

    许豪带上头盔，与秦飞雪对视一眼后，沿着一条蔓延进迷雾区的小道前进。

    白茫茫的雾气让可见度极低。

    许豪走进迷雾区，他就感受不到秦飞雪的身影，甚至感受不到其他学生的气息，仿佛天地间就剩下他一个人。

    一阵天旋地转感侵袭而来，等许豪适应后，他便出现一处陌生的地域。

    “这里就是宗门遗迹？”

    ……

    求投资，求打赏，提升一下追读吧！感谢！

