    那名星河级存在，只觉背后有了一丝的风声，他好歹是一位战斗型的星河中阶顶峰强者，连忙是心头大惊失色之下，转过头来。

    但这一转头，视野中的一切，早已是变成了分崩离析。

    他只觉得，自己头颅与身体分家了。

    而且就这么一会儿的片刻，他还发现，一只修长的足部，横扫了四周一群的自己属下，每一个生物都与他一样，虽然穿着军装，却身体与头颅分了家。

    这么快……

    他最后也是唯一的念头，最终停留于此。

    堂堂的星河中阶顶峰战斗型存在，居然就如此的死亡在这么一个秘道探索的任务之中，要知道，哪怕他只是一位星河中阶顶峰的生物，可对敌人部队来说，那也是一位极其知名的高层，战斗力处于小部队的顶层阶级，没想到，死得如此简单。

    这就是命，谁让他生在哪怕到达了星河中阶顶峰，却仍旧不是最顶阶强者层次的北巨星呢。

    “探索队、探索队，你们如何了？”

    咔嚓。

    一只足部将散发出阵阵焦急呼唤的通讯器，整个踩成了碎片。

    嘟嘟——

    远在几公里之外，一支部队人马正走在焦急赶来的区域之内，可其中一位庞然大物的身影，听着身边负责通讯的小士兵的呼唤声，听完了后，微微笑了。

    “那贾岩？呵呵，有意思，真的有意思。据说，他已经修炼出了域主之相，拥有一定的域主威能很正常，走吧，往前。就让我亲自来终结，这个不知为何留在此地的传奇敌人的生命吧。”

    这位生物的实力，自然是一位域主级强者，他也是唯一下密道的存在，因为这支部队没人会相信，需要五大域主齐下秘道，才可能清剿这条秘道，一万人的部队，起码有个八千人在外界，防备着外界有可能出现的意外情况。

    至于所谓的‘贾岩’的情报，他们早就上报了，之后上面的四大域主，就像是一个个哭笑不得，原来他们来做这种小任务，还真的能够被他们捡到一个大漏。

    要是这么一万人的部队，能够将传言中的大敌贾岩，给灭杀或者活捉于此，他们哪怕是域主，也会收获到大量的名声的。

    所以留在上面的那些域主们，哭笑不得，认为下去做这一任务的域主存在，简直就是捡到了大便宜。

    不过他们也不会下来抢，只是在上面等着这位域主的凯旋，他们毕竟也是来做任务的，哪怕不是他们亲自处决了贾岩，回去之后，也是有功劳的。

    “嗯？里面有情报传来，那个什么贾岩，居然不管不顾，往山洞外冲来了，据说他是一位次空间天赋的生物，他不应该是想办法逃入次空间里逃窜吗？我都做好准备，让人施下大范围的次空间干扰仪器了，他居然不逃次空间？是因为脑子太傻没反应过来，还是算到我们会封锁次空间？”

    进入秘道深处的那位域主存在，这一刻是有些疑惑的，得到了前方的情报之后，他可是一点都不明白，贾岩是为什么居然不想着办法，进入次空间内逃生，反而是一丝的犹豫都没有，从前方一路的冲向秘道之外。

    当然了，第一个想法，说贾岩很傻的可能性，那是说假的，能够练出贾岩部队的存在，那种智慧就不用说了，哪怕就是一般点的强者生物，那也不可能做这种傻事吧。

    那唯有一种可能性，那就是贾岩知道了此事的危险性，与其去闯不知能否进入的次空间，不如往外冲，他还在赌，来者里是否有域主呢。

    毕竟在北巨星里，强者可无法感知到这么远的地方，如果外界只有星河中阶顶峰的强者，那么他还是有可能逃生的。

    “来了！”

    刚想明白贾岩的念头，这位强者，就径直的感知到，自己眼前的通道远处，来临了一道极其快速的身影。

    “贾岩，我要让你知道，堵截你的人员中，还有域主！就看看传言中极其厉害，还有可能与域主扳扳手腕的你，是否真的有那么强了！”

    这位域主好整以暇，做好了准备。

    轰——

    惊天动地的音爆之下，一道身影沿着通道的蜿蜿蜒蜒大洞，从外飞翔而出。

    而且他的速度极其之快，将周围的空气都完全的划破，造成了惊天动地的气势。

    “前方有强者……域主么？”

    贾岩也在这一刻，感知到了通道前方不远处，有道极其可怕的气息。

    他瞬间无视了在这道气息旁的弱者能量感，连星河级的能量都不去观察，只是死死盯着这位强者的能量感，做了一下计较。

    “域主没错，而且是军队中的域主，可能战斗力比一般的域主要强一点。但是……还不到资深域主，甚至差的远。”

    贾岩观察了一番对方的实力后，双方的距离已经是迅速的拉近了。

    “贾岩，你哪里逃。”

    嘭。

    不过当双方在一处拐角之处，刚刚相遇之时，那位域主还想着讲些令得贾岩大惊失色，或者是见到域主之后无比难受的话，没想到的是，他话语刚刚流露而出，就猛然的遭遇到了一只足部的径直攻击。

    好快！

    天。

    这位域主刚刚到达了拐角处，只觉这一足部的攻击，像是离弦之箭一般，令得他都差点没反应过来。

    连忙是在心头大震之下，他运足了自己的全部力量，一刹那之间，将自己的生物手臂抵挡到这一足部的面前，接着，他只觉一股近乎难以抵挡的沛然之力，凶狠的甩到了自己的手臂上。

    然后他手臂传来剧痛，一股连他都近乎不可能抵挡的能量，狠狠砸到了自己的身躯之表征之上。

    轰轰轰——

    双方互击造成的冲击波，令得这位域主级强者不停的后退，而且瞬间就扩散到四周，令得在这位域主身边拱卫的一位位星河级存在，连这种冲击波都不可能抵挡住，纷纷的重伤或者轻伤，撞击到秘道的墙壁上。

    至于更弱的小兵，包括恒星级强者在内，那就更是死伤惨重，一刹那的情况下，有不少的恒星级存在，因为距离近，直接被这恐怖的攻击力道冲击波，震成了死亡或者重伤。

    更远一点的好些，可弱的士兵就完了，他们依旧是没丝毫的抵抗能力，直到通道远至五百米以上，这冲击波才没有造成死亡，而在五百米以内的空间中，都有大量的冲击波，造成了不少的士兵死亡。

    噗。

    更惨的是那位域主，堂堂的域主存在，在贾岩的这一足部刺击之下，变成了重伤状态。

    他喷出一口血液来，涌动的血水令得四周的大地都变成了血的颜色。

    “你……”

    这一刻，这位域主才是从惊天动地的爆炸声浪中，回过神来，然后凝望到了自己面前，一击之下，就造成自己近乎重伤的存在，到底是谁。

    本来认为，这来临的，可能是贾岩身边一位擅长气息隐藏的护卫域主，毕竟贾岩这样的重要人士，有一位护卫很正常，虽然强到如此地步的还是有些难以置信，可也不是不可能。

    但看清了与自己战斗的存在之后，他顿时，只觉得天旋地转，眼珠子都要瞪出眼眶来。

    毕竟，如果看清的是什么域主之类，他还能够接受一点，哪怕就是死在这里，那也是自己等人没算计好，令得贾岩在此找了什么域主来埋伏他们。

    但问题是……

    他看到的生物强者影子，也是造成自己这位域主，都近乎重伤的身影，居然是——贾岩！？

    没错，就是贾岩，他虽然比起传言之中的身体，大了一大截，可那蚊子生物的头部，蚊子生物的身躯，以及整个感觉，外加足部刺杀时的招式，全部与他知道的那个‘贾岩’，完全一模一样。

    贾岩？

    怎么可能！

    贾岩为何如此的强！？

    这位域主，一刹那之间懵了。

    此时此刻，这位域主才发现，眼前的生物，似乎比起传说中的，要大得多了，传言之中的贾岩，压根是一位强者的星河中阶顶峰强者的个头，三米多的大小而已，可放在现在……似乎达到了五米之巨？！

    这完全就是一位域主的大小啊。

    这位域主生物，在这一瞬间，只觉有种不敢置信的念头，从心底涌现而起。

    “你……域主？这怎么可能！”

    “呵呵，不可能？信不信由你。”

    贾岩微微笑了，然后另一只足部，凶猛的又一次刺出。

    刚才这面对域主的第一击，他终于准确的认定了。

    自己的实力，果然是达到了域主，也就是说，自己用这一次面对域主的战斗，知道自己是晋升成功了。

    自己的晋升，完全成功，自己是域主！

    完完全全，真真正正，没有丝毫水分的域主！

    而且是战斗型星河中阶顶峰存在晋升的域主，甚至他还能确定，自己当下的域主实力，肯定是到达了战斗型的域主，哪怕不到，也绝对不会相差太远，否则不可能刚刚晋升成功，就将一名军队里的域主压制成如此模样。

    当然了，实际上一瞬间的进攻与防御，双方可不止是一次冲锋对撞而已，在交手的刹那，贾岩感知到了无数的信息，到了域主的等级之后，交锋的第一时间，就能读取到敌人的身体、战斗力、以及种种的优势，外加无数的破坏敌人优势的数据，这便是一位域主，比起星河中阶存在，有决定性实力碾压的理由。

    所以第一击过后，哪怕那位域主敌人，之前完全没有想过，贾岩的实力会到达域主，但这么一击之后，大量的数据进入了他的脑海，他顿时的明白过来，哪怕不愿意相信，可贾岩的实力，就是到达了域主！

    域主！

    传说贾岩的域主之相，不过是刚刚出现了一两年而已么，为什么……如此之快就晋升到域主了！

    先前一个个的谣言，说这位消失的贾岩部队指挥官，是藏匿起来准备晋升域主，当时听到这个最不靠谱的谣言的时候，这位域主还笑了。

    但没想到……

    居然是真的？

    噗。

    哐哐！

    “啊！情，情况有变，请求支援，我就要支撑不住了。”

    这位域主抵挡了贾岩三四下，只觉整个身体都要散架了，而且他感觉到，贾岩仍旧是没掌握自己的身体能量与运用的方案，每次的攻击招式，都没用出比较完美的攻击手段。

    可就这样，他都挡得像是要死亡一样，如果被贾岩几招之内，掌握到了更为完美的战斗方声音，岂不是他肯定一两招之间，就要死亡了吗？

    不行！

    在强烈的死亡威胁之下，这位域主也不管那么多了，他连忙是向着上面呼叫支援。

    “嗯？”

    “怎么回事？情报有变？”

    “这家伙，一个域主居然还请求支援，这……莫非底下是一个陷阱不成，掌握者势力有大量的域主埋伏在底下吗？”

    “快快，将情报上传，然后我们……我们在上面等，别轻易下去！”

    秘道外界，正面大门之外，四大域主等候着下方的情报，可在听到了这一惊呼的呼救声音后，这四大域主都蓦然的惊站起来。

    他们每一个，都心思凝重。

    不过却在其中一位，说出了不救援的言辞后，另外三人都不约而同的，默不作声，根本就没人听从底下的支援请求。

    因为连那位域主都要呼救的情况，想必是极度危险的，这位域主的实力，与他们也相差不大，连他都陷入了危险之中，那么如果他们下去了，敌人还有埋伏之类，岂不是他们四个也要倒霉了？

    这四位域主，可没有那么傻。

    “啊！你们好狠的心！”

    没多久，通讯器里传来了一道惨叫。

    虽然这位域主只支撑了不到五秒钟，可这五秒里面，若是上面的四大域主全力飞行过去，说不定也能看到他们的气息了，这位域主明白，在自己死亡之前，居然都没有一位域主赶去，顿时在死亡之前，极度的悲哀惨笑着叫出声来。