    第2561章找补（一）

    “不会再有下次了。”

    “这可是你说的。”

    “嗯。”

    “那我就再相信你一次。”

    柯百味见卢筱筱和张旭平息了战火，他就悄悄的从门后退出来，免得被卢筱筱和张旭发现他偷听墙角就好了。

    待他从门后退出来，他就朝张旭喊道：“旭小子，面煮好了，你快到厨房来端面。”

    张旭听到柯百味的话后站起身来，然后朝厨房走去。

    柯百味在张旭进到厨房后，他用手指了指灶台上放着的面，朝张旭道：“快把面端出去吃了，别饿着自己。”

    “柯叔，下次你的嘴要是再乱说话，就别怪我把你的行踪告诉给梦姨。”张旭说完话后就端着面离开了厨房。

    柯百味在张旭离开后才反应过来张旭刚才说了什么，于是他气愤的跳着脚朝张旭吼道：“你要是敢把我的行踪透露给那个母老虎，就别想再吃我做的饭。”

    卢筱筱听到厨房里传来的吼声，她就朝张旭问道：“柯叔叔这是怎么了？”

    “你不用去理会他，有时候他的脑子不正常，就会乱叫。”

    “呵呵……。”卢筱筱听到张旭的话后不知道该说什么，于是她就只好呵呵两声。

    十多分钟后张旭吃完了面条，他见柯百味没有从厨房出来，就朝小丫头道：“走吧，我送你回房间。”

    “我们要不要和柯叔叔打一下招呼再走？”

    “不用。”

    “哦。”

    张旭把小丫头送回到房间后，他朝小丫头道：我有事需要离开基地，你要是遇上什么事，就去找柯百味。

    “柯叔叔很厉害吗？”卢筱筱听到张旭的话后问道。

    “很厉害，他不是个简单的厨师。”

    “我知道了。”

    “那我走了，你快回房间去。”

    “好。”

    张旭看着小丫头进到房间后，他才转身离开。

    张明聪带着柯莲和张洋回到家后，他朝柯莲道：“我上班的时间快到了，嫁妆的事情就交给你了。”

    “好。”

    张洋在张明聪离开后，他一屁股坐在沙发上，然后朝柯莲问道：“妈，你真的要把那个贱人的嫁妆还给那个野种吗？”

    “事情到了这个地步，你觉得不还行吗？”

    “不行。”

    “那你还问那么多干什么？”

    “我这不是怕你没有东西还嘛。”

    柯莲听到张洋的话后脸色顿时就变了，于是她朝张洋道：“洋洋，那个贱人的嫁妆已经被我们用了三分之一，所以我们必须要在明天之前把那用了的三分之一嫁妆补上，不然我们母子两怕是没有办法继续待在张家。”

    “妈，你说的轻巧，那个贱人的三分之一嫁妆怎么的也有几十万，你让我去哪里找那么多钱补上。”

    “你有办法的。”

    “什么办法？我怎么不知道。”

    “洋洋，你别忘了你的亲生父亲是谁，只要你和他开口，他绝对会拿钱出来帮我们渡过这次难关。”

    “他不是我父亲，我是绝对不会去找他的，所以你就死了这条心吧。”

    “洋洋，你可以不去找你亲生父亲，不过明天过后你可能就要和我过苦日子去了。”

    (本章完)

