十分钟后。
娱委会大厅，萧央坐在了一群人前面，沈漫薇和付饶雪两人也在这群人当中。
四周围到处都是记者。
审问组中央那人是个五十多岁的女人，徐娘半老，她的身前水牌上写着她的名字和身份——京城娱委会审查专员，庄莲。
付饶雪说的没错，审问组的人来头都不小，京城娱委会，作协，京城大学法律系的老师等，东海娱委会的人只占少数。
董婉和纪安然他们也在现场，他们都替萧央担心，这么大的阵仗，普通人恐怕连话都说不利索。
电视机前，等着看萧央笑话的人不少，但也有很多人对萧央表示同情和关心，他的粉丝就是如此。
“他们给萧老师列了十三条罪状，除非萧老师能驳倒他们，否则这些罪状就算成立了。”
“萧老师又不是辩论家，怎么可能辩论得过他们？这不是摆明了欺负人吗？”
“欲加之罪何患无辞，哎，这次萧老师除非主动认错，否则以后恐怕连主持节目的机会都没有了。”
“萧老师多才多艺，就算不做主持人又怎么了？”
“没错，娱委会还能禁止萧老师写诗不成？”
“写诗可赚不了多少钱，一旦萧老师真的得罪了娱委会，他可能没办法在这一行混下去了，除非他转型做幕后工作。”
很多人看衰萧央。
娱委会大厅中，审问开始了，大家停止议论。
庄莲冷漠的说：“介绍一下你自己。”
萧央笑着说，“萧央。”
这就完了？
在场所有人都是一愣，你这是在找死啊，一开始就不给庄莲面子。
付饶雪幸灾乐祸，低声冷笑：“真是不知天高地厚。”
其他审问组的成员也纷纷皱起了眉头，连东海娱委会那些人也陷入了被动，他们本来是想拉萧央一把的，但现在看来恐怕没有机会了。
这家伙，实在太恃才傲物了。
大家心中均想。
庄莲冷冷说：“待会儿我将宣读《非诚勿扰》涉嫌违规的情况，每条我只宣读一次，你有一分钟时间考虑要不要申诉。一分钟之内，你如果不说话，就算默认，我会自动宣读下一条违规情况。”
萧央不说话。
庄莲说：“第一条，宣传拜金主义。”
萧央毫不犹豫的说：“我反对。”
京城大学一位法律系老师当即拿出举报信和他们所谓的证据，冷冷说：“这是国内最权威的几家机构做的联合调查，数据证明，看了《非诚勿扰》之后，很多年轻女性的价值观已经扭曲。”
萧央乐了，“不知这些权威机构是不是娱委会授权的机构？”
再旁听的人倒吸口凉气，萧央真是疯了，居然敢这样质问娱委会？
庄莲淡淡说：“这些机构公平公正，你若是不服气，可以走法.律途径。”
她就是这么霸道。
萧央没有争辩，接着说：“申诉会结束之后，我会走法.律途径的。”
大家都乐了，你还真相信走法律途径可以成功，实在太天真了。
萧央接着说：“很巧，我也对我的节目做了调查，也请了权威机构。”
庄莲嘲讽，“你说权威就权威吗？”
萧央让苏以沫把调查资料拿出来。
看到调查机构的公章和名称，庄莲等人脸色皆变，他们没想到萧央居然把京城那家权威机构请动了。
萧央一笑，“他们的调查显示，我的节目宣扬了见义勇为的正能量。”
纪安然和董婉他们大喜。
萧央的粉丝们也惊喜交加。
“萧老师威武！”他们总算稍微松了口气。
那些想看萧央笑话的人却暗骂萧央运气好，居然有权威机构愿意给他作证。
庄莲等人没想到萧央准备的这么充分，顿时被打了个措手不及。
同时，他们也惊疑不已，萧央一个小小的主持人，怎么可能让那一家权威机构出具证明？
其实萧央之所以能让那家机构出面，还多亏了张宗阳留下的那些电话，这个弟子的人脉是真的很广。
庄莲吃了哑巴亏，脸色愈发不好看，她冷哼一声，接着说：“好，这一条违规举报作废。第二条，你的节目出现了大量媚俗的段子，影响了广大青少年的心里健康。”
赵学艺等人真想破口大骂，这他妈也算违规？如果节目上讲段子算违规的话，整个华夏九成的节目都无法过关。
但是没办法，人家已经把帽子扣下来。
萧央依然毫不犹豫的说：“我反对。”
庄莲这次没用什么权威结构来压萧央，而是把萧央所的那些黄段子全部说了出来，然后质问：“你说的这些东西难道不媚俗吗？”
就算是赵学艺等人也哑口无言。
这东西谁都说啊，如果硬要说媚俗，你还真无法反驳。
付饶雪讥笑，“漫薇，这次他翻不了盘了。”
沈漫薇沉默，她也感觉这次萧央真的凶多吉少。
因为这纯粹是刁难，根本不容你辩解。
萧央笑着说：“庄女士，我承认错误。”
纪安然等人无奈。
庄莲等人露出得意之色。
不过就在这时，萧央接着说：“我想举报京城的几个节目，因为他们涉嫌使用媚俗段子，希望庄女士公平公正，也一并把这些节目全部禁了。”
庄莲立刻改口说：“媚俗只需要整改，还不至于禁播，如果只涉及这第二条，《非诚勿扰》只需要整改就行。”
纪安然和董婉等人大喜过望，又逃过一次。
萧央的粉丝们原本悬着的心也放了下来。
萧央已经连赢两局了。
不过还有十一条“罪状”。
庄莲继续把“罪状”公布，萧央又险象环生的化解了十条罪状。
连赢十二局！
萧央的粉丝和赵学艺等人个个激动，仿佛看到了胜利的曙光。
付饶雪快气晕了，这小子的战斗力怎么会这么强悍？
作协的，京城法律系的，以及各大公司的主持人，居然一个也说不过萧央那张利嘴。
确实，萧央实在太能诡辩了。
庄莲冷笑，接着说：“《没那么简单》这首歌涉嫌抄袭，那个自杀的女嘉宾也是你事先安排好的……目的是为了炒作。”
这才是他们这次的杀招！
杀招一出，萧央必死无疑！
付饶雪幸灾乐祸，让你不给我面子，这次我看你怎么死。
