    万里无云，明月皎洁。

    可惜。

    没有月黑风高。

    但今夜，依旧是个杀人夜。

    阴暗的森林之中，一道手持大剑，犹如铁塔般的壮硕身影一步步走出，逐渐靠近那几间木屋。

    “吱呀——”

    其中一间木屋的门缓缓敞开，李观棋踏步而出，看了眼到来的张扬之后，就站在原地闭上了眼睛。

    通幽天赋，与虫私语，全力催动！

    魏墨那间闭关屋里的所有咒虫，除了那三只根本无法交流的一元级咒虫之外，在此刻全被李观棋的意志所笼罩，被他强行传输了一个思想：

    “不管发生什么，不能动！”

    与此同时，张扬手握玄黑大剑，悄然来到闭关屋的门前。

    闭关屋内的布局，李观棋早就通过咒虫看见，然后尽数告知他了。

    “砰！”

    下一刻，这位犹如铁塔的壮汉瞬间用肩膀撞碎大门冲了进去，毫无半点迟疑，甚至连环境都还没看清，就朝右边一记重斩狠狠劈下！

    “锵——”

    黑暗里，一阵火花迸溅而起！

    张扬瞳孔骤然一缩。

    借着朦胧的月光，他隐约在一片漆黑之中，看见了一只足有拳头大小的黑色甲虫振动着翅翼飞起！

    那犹如钢针般的口器和自己的大剑相撞，火花源头正是此处。

    一只咒虫的口器，能和他的全力重斩不相上下？

    该死！

    这是一元级咒虫！

    “张扬，你找死？”

    黑暗里，一阵沙哑低沉的嗓音响起。

    “轰！”

    话音刚落，妖冶的深绿色灵力爆发开来，瞬间就将整座木屋炸开，同时也将张扬震飞数十米，重重摔在了草地上。

    木屋炸碎，烟尘弥漫。

    “嗡嗡——”

    三只拳头大小的黑色甲虫，在烟尘里缓缓飞出，紧随其后出现的，是一袭黑袍，神情冷漠的老侏儒，魏墨！

    “混蛋！”

    张扬迅速从地上爬起，朝不远处的李观棋怒吼：“你他妈压制不住那些一元级咒虫？！”

    “这些都是你说的。”

    李观棋平静道：“我可从来没说我能压制住，更没说我是虫语者，从头到尾都是你在那里自说自话。”

    张扬顿时瞪大了眼睛，“你他妈坑我？！”

    “腾！”

    李观棋左手掐诀，右手五指张开，掌心出现血痕，丝丝缕缕的鲜血渗出，同时深绿色的灵光涌现，以这些鲜血为燃料，燃起了一小团绿色幽火。

    咒术：血燃。

    “咒术师？！”

    张扬的心情一阵起伏，在绝望之中又出现了希望，简直如同过山车。

    “机会就在此刻，要么生，要么死！”

    李观棋死死地盯着魏墨，沉声大喝：“我也是咒术师！张扬，你只需拖住那三只一元级咒虫，这个老侏儒交给我！”

    “那你可别让我失望啊！”

    张扬抬手抹去嘴角的一丝鲜血，双手握住玄黑大剑，浑身肌肉鼓胀而起。

    “……”

    魏墨望着李观棋，神情复杂到了极点，竟是站在原地，直到此刻都没有做出任何动作。

    “你很谨慎，不相信任何人，早就为此准备着……比当年的我，强很多。”

    “所以你偷学了咒术。”

    这位老侏儒的声音沙哑，眼中有着几分疑惑，“可是为什么？你究竟怎么做到的？收纳书籍的屋子里，那十几只马蜂咒虫都还活着，你是怎么进入的？”

    李观棋眼神一凝！

    原来如此！

    他的【通幽（紫）】和魏墨曾经拥有的通幽之体不同。

    他与虫私语的能力，魏墨当初并没有，所以魏墨根本不知道他能沟通一元级以下的咒虫。

    难怪……

    难怪事已至此，魏墨还在身上藏着那么多虫子——可以利用！

    “张扬，杀！”

    李观棋怒吼一声，迅速朝魏墨扔出一团火球。

    而张扬也提起大剑瞬间爆射而出，在草地上留下一个深深的脚印，转眼间就冲出二十多米，不断拉近和魏墨之间的距离。

    “嗡嗡——”

    三只一元级咒虫顿时飞出，用它们那如同钢针，却足有匕首长的恐怖口器朝张扬狠狠刺去。

    “锵！”

    张扬被迫停下，连忙挥舞大剑抵挡，剑刃与钢针口器相撞，竟是迸溅出一阵金铁相交之声。

    “锵锵锵！”

    一时间，夜色下的草地里，阵阵亮红色的火花不断炸起，张扬一人应对三只一元级咒虫，虽然大剑被他挥舞得剑光四溅，但情况看上去竟是有些……

    势均力敌？

    短时间内难分高下！

    这场战斗的结局，还是要落到李观棋自己身上。

    他先前朝魏墨丢了一团绿色火球，而魏墨平静地站在原地，抬手释放出一小滩鲜血，右手掐诀，绿光闪烁间，鲜血凝聚成盾。

    咒术：血盾！

    “啪！”

    然而李观棋的绿色火球撞到血盾上面之后，火焰却是瞬间散去，然后其中蕴含的鲜血洒在血盾上，迅速沿着盾牌表面弥漫开来。

    与此同时。

    站在数米外的李观棋双手掐诀。

    “滋滋——”

    下一刻，魏墨的血盾如同遭到腐蚀一般迅速溃散，转眼间就化作一滩彻底失去灵力的暗红色鲜血，洒落在地。

    紧接着李观棋毫无犹豫地再次甩出一团深绿色的幽火，咧嘴轻笑。

    “师父！你这个咒术我都看过了！”

    咒术师之间的战斗，是学识的较量！

    魏墨这个血盾术的原理和破解方法，早就被李观棋所知悉，因此用第一团火焰里蕴含的鲜血，便可轻松化解。

    而此时，他甩出的第二团火焰，已经临近魏墨身前！

    “可你还是太嫩了。”

    魏墨面无表情，“接下来，虚晃一招，火焰化雾。”

    “砰！”

    他话音刚落，李观棋的这一团深绿色火焰就炸裂开来，化作一片浓郁到了极点的深绿色迷雾，将方圆数米的范围尽皆笼罩。

    魏墨依旧面无表情。

    “混淆我视线之后，会凭借比普通人还强壮的身躯直接冲上来，凝血成兵。”

    绿色迷雾之中，李观棋那高大的身影猛然冲出！

    只见他左手持一面血盾，右手握着一柄血色长剑，虽然成功冲到了魏墨身前，可面色依旧难看到了极点。

    该死！

    他的这两步动作居然全被魏墨看穿了！

    “你太嫩了。”

    魏墨轻声叹息，隐藏在袖袍里的右手单手掐诀。

    “咻咻咻！”

    李观棋身下的地面忽然有无数藤蔓破土而出，瞬间就将他缠成了一个木乃伊，整个人被藤蔓缠绕，重重摔在了地上。

    他死咬牙关，在草地上疯狂挣扎着，却怎么也挣脱不开这些藤蔓的束缚。

    该死！

    这是一元级咒术：藤妖之触！

