    为了欢度圣诞，霍格沃茨的礼堂，被装饰的极其美丽壮观，墙上挂满了冬青和槲寄生组成的垂花彩带。

    房间里竖着整整十二棵高耸的圣诞树，有些树上挂着亮晶晶的小冰柱，有些树上闪烁着几百支蜡烛。

    不过这么华丽的装饰，却没有多少人欣赏，大家还在讨论着黑湖的事情。

    奇洛教授消失了，没有参加晚宴。

    据说费尔奇发现他的时候，他衣服凌乱，全身多处有施暴痕迹，下体一片狼藉。

    他一个人蜷缩在角落里，捂住领口哭泣。

    庞弗雷夫人说她救不了，这是心灵创伤，得送到圣芒戈魔法伤病医院由专家会审。

    不过当邓布利多将治疗师请来时，奇洛已经不知所踪。

    斯内普愤怒地要求邓布利多给威廉他们扣分，罪名是四人破坏了巫师和人鱼的伟大友谊。

    他还要求塞德里克将人鱼的头发交出来。

    邓布利多去和人鱼族长交涉了一下，轻松将这件事摆平。

    第二天，大家都收拾行李，准备乘坐霍格沃茨火车，返回9?车站。

    站在霍格沃茨车站附近，到处都是人来人往，威廉送塞德里克他们坐上了火车，然后沿着道路散步。

    威廉撑着一把普普通通的伞，挡在赫敏身前，两人在漫天风雪中缓缓前行，留下四排并列的脚印。

    等走到没人的地方，赫敏疑惑道：“我们该怎么去勒梅先生那里？

    坐火车吗？还是什么公交车或者门钥匙？”

    威廉摇摇头：“这些交通工具都到不了尼可的庄园。”

    尼可·勒梅已经活了六百多岁，在这漫长的岁月中，见过无数巫师。

    还有更多的黑巫师，贪婪他的财富和魔法石，因此他的庄园四周都施展了最严秘、古老的守护魔法。

    那里禁止幻影显形，也不会在地图上标记，更无法用常规交通工具找到。

    事实上如果没有人带领，外人根本就找不到位置和入口。

    威廉从口袋里，掏出两份金色邀请信，信函上分别写着威廉和赫敏的名字。

    威廉对着那张信说道：“我们要出发了。”

    很快，金色信函漂浮在半空中，金色的火焰熊熊燃起，吞噬了信函。

    信函没有烧成灰烬，而是在火焰中，凝聚成巴掌大的金色蟾蜍。

    金色蟾蜍呱呱两声，身形突然胀大，大概有四米多高，在侧方还有着一个木门。

    威廉拧开木门把手，快步走了进去，屋内墙壁上的一排火把顿时亮起。

    这是一个大型的房间，差不多有两个邓布利多的办公室那么大。

    左边墙壁放置着一排书架，右侧墙壁摆放着各种昂贵的红酒，整个房间装饰豪华奢靡。

    威廉和赫敏走了进去，一位上半身深色西装、打着咖啡色领带，下半身紧身裤、豆豆鞋的家养小精灵，恭敬站在侧方。

    家养小精灵是一种身高在两至三英尺的生物。

    他们胳膊和腿显得很细长，长着一个很大的头和一对大眼睛，还有着蝙蝠似的大尖耳朵。

    家养小精灵通常不穿服装，而是用枕套或者茶巾裹住身体。

    像眼前如此“精神”的小精灵，威廉还是第一次见。

    他态度雍容地朝威廉和赫敏鞠躬。

    “史塔克先生和格兰杰小姐，我叫墨丘利，全程为你们服务。”

    威廉冲着他善意地点点头。

    这不是威廉第一次见家养小精灵，霍沃茨厨房就有着上百个。

    不过就算是霍格沃茨的小精灵，都没有尼可的小精灵干净。

    同样，家养小精灵是巫师的仆人，他们必须遵从主人，当主人给他们衣服穿时，他们就获得了自由。

    尼可的小精灵不但穿着衣服，甚至口袋里还揣着魔杖。

    这种“违法”行为，放在尼可这里，就算不上违法，反正没人管得了他。

    人活的时间久就这点好处，财富、地位唾手可得。

    赫敏好奇地盯着墨丘利，她还是第一次见这种生物。

    威廉和赫敏在舒适豪华的沙发上坐下，墨丘利向指了指茶几上的红茶，还有一大碟饼干。

    “如果你们想吃什么，只要说一声就行了。”

    敲一敲盘子，把自己想吃东西说出来，就会自动出现，简直方便极了。

    威廉感慨，光是一个交通工具就如此高大上，原来这就是另一种人的生活方式。

    不愧是尼可勒梅！

    墨丘利从口袋里掏出一个海螺，轻声道：“确认乘客上车。”

    他停顿了一下：“勒梅先生，您的客人，我会在下午五点送到，有事请吩咐。”

    “那是什么？”赫敏指着海螺好奇问道。

    “传音螺。”赫丘利恭敬解释道，“这只是勒梅先生用炼金术制作的小玩意。”

    别看墨丘利说的简单，但这种产品价格高昂，和双面镜类似。

    墨丘利打开一个门，走了进去，那个部位是蟾蜍的眼睛，他会控制蟾蜍去尼可庄园。

    随着墨丘利的控制，巨大的蟾蜍突然刚刚跳起，它两步就跳到了霍格沃茨车站。

    “快看，那是什么！”李·乔丹大喊一声，指着窗外的金色蟾蜍。

    大家都看见了这个四米多高的怪物。

    只见蟾蜍再次跳动，直接远离了火车，几次跃动之后，跳入了黑湖里。

    水面上翻起巨大的水花，波浪冲打着潮湿的湖岸，蟾蜍很快消失了。

    外面的跳动，里面完全感受不到。

    赫敏对一切都好奇极了，她拉着威廉在房间里参观起来。

    “这里是餐厅。”

    “这里是厕所。”

    “这里是浴室……哇，好大的池子！”

    “这里……”赫敏突然将门关上了，她脸色微红。

    透过门缝余光，威廉刚刚看见了一张豪华大床。

    除了这些，这只蟾蜍还可以变色，跳入湖水中之后，它皮肤变成了透明色。

    这样，坐在蟾蜍肚子里的威廉和赫敏，可以轻而易举看见黑湖里的风景，就好像海族馆。

    黑湖下面是一片黑乎乎、朦朦胧胧的奇异景色：波动、缠结的黑色水草构成的丛林，散落着闪闪发亮的小石子的宽阔平整的泥沙。

    蟾蜍越游越深，朝着湖中央前进。

    不久，浑浊的湖水里出现了一块大岩石。

    岩石上绘着许多人鱼，他们手里拿着长矛，正在一个女人的带领下，追逐着一些看上去像是巨型乌贼的东西。

    但那个女人却一点都不丑，她是真的美人鱼！

    那美人鱼拥有妖娆美丽的外貌，赤裸的上半身，露出一对硕大双峰，青丝散乱垂到腰间，衬托得她身体愈发白玉腴美。

    在美人鱼右手，拿着一柄银色的三叉戟。

    威廉死死盯着美人鱼，她好像活过来一样。

    就在这时，威廉耳边传来歌声，那声音……宛如天籁。

    ……

    ……

    （第三更完成，目前还欠一更。

    感谢“银耀之觞”大佬的打赏ψ(｀?′)ψ）

    