    第501章来日方长，事在人为

    书院的位置也在城西，华安依照聂灵儿的吩咐找了好久才找到合适的，是一处较为偏僻的位置。

    对于书院而言，偏僻些倒是无妨，最主要得宽敞，课堂与课堂之间不能互相打扰，其次就是要安静，所以最好不要临街。

    只是院子有些老旧了，不过价格却很便宜，聂灵儿租下来之后便让华安盯着，找了工人翻修，且得需要一些时日呢。

    帮着聂辉将两位先生安顿在了秦玦之前住的客院，时辰已经接近子时了。

    “你日日都要忙道这个时辰才回来，可要多注意身体。”从客院出来，聂辉对着聂灵儿说到。

    “放心吧，我又不会苛待了自己。”

    聂灵儿笑笑，侧头看他，发现辉哥这些日子以来竟是圆润了些：“哥，你胖了。”

    聂辉一直比较清瘦，胃口也小，吃多少也不见胖，所以聂灵儿此时才觉得稀奇。

    闻言，聂辉诧异的摸了摸自己的脸：“有吗？”

    “嗯，挺明显的。”聂灵儿道：“胖些好，太瘦了显得羸弱，姑娘家觉得没安全感。”

    提起姑娘，聂灵儿想到了那个青楼里的萧姑娘，当下只有他们两个人，聂灵儿也就直言问了：“你去见过她了吗？”

    聂辉微微垂头，敛去眼中神色，轻轻点了点头，继而又摇了摇头。

    见状，聂灵儿蹙眉：“怎么了？”

    “我去了妙音坊找她，但她没见我。”

    话落，聂辉抬起头,轻轻叹了口气：“我明白她的意思,我曾说想要为她赎身,或许是这句话吓到她了吧。”

    如此，聂灵儿似是也明白了。

    “在她眼里，你只是一介书生,若不能高中考得功名，根本没有能力为她赎身。”

    “可若有朝一日你真的高中了,她一个青楼乐户,肯定自觉配不上你,她是不想给你压力，同时也不想连累你。”

    聂灵儿说得通透,聂辉也是这么想的。

    “她是个好姑娘。”聂辉低声道。

    抬起手，聂灵儿轻轻拍了拍聂辉的肩膀，安抚道：“别急,如今你已经在淮阳了,时间有的是,来日方长。”

    聂辉抿唇轻笑,点了点头。

    没错，在灵儿的帮助下,他已经在淮阳站住脚了，剩下的，他会慢慢的努力。

    虽然不知道多久能够赚够为香玉赎身的银两,但事在人为，他一定要做到。

    回到院子,宝儿和璃儿的屋子已经没有烛火了，显然已经睡下了,而她自己的屋子，竟还透着光亮。

    退么而入,春茶正在为她铺床。

    “小姐回来了。”见聂灵儿回来了,春茶赶忙迎上前来：“累了吧，奴婢烧了热水,小姐要不要泡个澡？”

    “不用了，以后我回来的晚,你就不用特意等我了,早点休息吧。”聂灵儿道。

    春茶则道：“那怎么行呢，我得见着小姐平安到家，伺候了小姐就寝才能安心。”

    说着,春茶看了聂灵儿一眼,又道：“小姐，酒楼每天都要忙到这么晚,你一个人回来多危险啊,还是让华安或者宝来福来去接你比较稳妥。”

    “怎么？你还怕我被绑架啊？”聂灵儿笑了：“不碍的，本就离着不远，一刻钟不到我就走回来了。”

    而且淮阳夜晚热闹的很，路上都是摊位和行人，根本不可怕。

    “话是这么说，万一呢？”春茶还是不放心：“小姐忘了之前在夜市的那件事了吗？要是再发生，身边没个男丁保护怎么行呢？”

    聂灵儿都已经把那件事给忘了，如今春茶提起，她才猛然想起来。

    这一想不要紧，果然有些害怕了。

    “你可真会打比方，我都把这件事给忘了。”聂灵儿嗔怪的看向春茶。

    春茶不好意思的吐了吐舌头：“奴婢这不是担心小姐吗？再者说，这些日子府里的活本就没有什么了，华安白天去书院监工，宝来和福来整日里的清闲，总该吩咐点事情给他们做,没得让他们在府上吃闲饭！”

    见春茶执意如此，聂灵儿只无奈的笑了。

    末了点了点头,遂了她的意：“好,那明日你就吩咐了他们两个，每日晚上去酒楼接我。”

    “好的。”春茶这才笑了。

    聂灵儿褪去外衣，坐到梳妆台前，春茶为她拆下头饰，一时想到今日在种子铺子遇到秋蝉的事儿，不禁出言道：“小姐，进而为和夏禾在集市，遇见秋……秋姨娘了。”

    这冷不丁一改口，聂灵儿微微一愣，继而才反应过来：“秋蝉？”

    “嗯。”

    “她怎么样？一切都还好吗？”聂灵儿赶忙问。

    春茶便将她所看到的秋蝉，和她们之间聊天的内容悉数说给了聂灵儿听。

    末了道：“看她的状态还不错，比以前稳重了许多。”

    死过一次的人，肯定是要脱胎换骨的。

    如此，聂灵儿也放心了许多：“她能明白自己现在的处境，并知道自己该怎么做就好。”

    “最好是能趁着现在得宠的时候，怀上宇文大人的孩子，之后的路就能更顺遂了。”

    不论什么时候，在高门之内，孩子就是女人最坚实的依仗，尤其是秋蝉这样没有背景和家族撑腰的人，倘若连孩子也生不出来，到时等宇文大人对她腻了、厌恶了，那她的日子也就真的到头了。

    “听秋姨娘说，宇文大人只有一个嫡子，就是那天得罪了秦将军的那个纨绔，剩下的孩子都是妾室所出的庶女。”春茶道。

    “所以说，秋蝉要是能为宇文大人填个庶子，那必然会更得宠了。”聂灵儿说着，不禁语气祷告的出言：“希望她能如愿以偿吧……”

    之后的日子，倒也平静而安逸。

    四五月，杏花微雨，淮阳的空气渐渐潮湿起来，而都城也终于度过了漫长寒冷的冬天，气温开始回暖。

    大昭弓兵营，设立在都城之外的黄沙营地，坚石堡垒，面积极大。

    弓兵营属于大昭的特殊兵种，因为对技能要求颇为严格，所以人才短缺，常年都在招募新兵。

    这天正是艳阳高照的好天气，一声声铿锵有力的军号自营地传出，声及百米！

    (本章完)

