    有哥们指出了前一草错误的地方，确实是书虫疏忽了，一是黄安国儿子的年龄，书写了这么久，连我自己都忘了，我一直当成是黄安国到了妫馈东办公室任职后才有的孩子，事实证明我搞混了，黄安国在海江任职时，确切的说是在海江任职的后期就有了孩子，那么推算一下时间，孩子起码得有三四岁了，书虫自己没有孩子，也不知道三四岁的孩子是不是能跑能跳了，但起码叼个奶嘴是不可能的了，所以前一章写的那个叼奶嘴的动作实在是错误了；另一个错误是高玲的年龄我也记硭了，我在书的开头写的是高玲比黄安国大几岁，前面我又有提过，黄安国调到津门任职，成为副部级的官员是32岁，所以高玲现在差不多就是三十五、岁的年龄，她的同学也不可能三十出头了，该是跟高玲差不多年纪才是，这两处错误我现在写出来，下面行文出现的地方，就以指出来后的为准，大家就别再误以为那今年龄哈，这是我疏忽造成的猎误，请各位多多担待。*蝙蝠手打        *。∧一∧◆

    黄菡笑募募的看着黄安国和高玲两人“玲儿，你老公在哪个区的机关？或许跟我男朋友认识也不一定。”“他在新区管委会。”高玲随意的笑了笑。“新区管委会？那可惜了，跟我男朋友不在一个地方，不然或许还能叫我男朋友对他多照顾照顾呢。”黄菡颇为惋惜道。

    “是嘛，我说你个死妮子大学的时候就一个劲的说着将来出来要早点找个有钱的老公嫁了，反而同寝室的四个就你的终生大事还没着落，敢情是一直在物色理想的人选啊，怎么样，这下被你吊了个当官的男朋友，是不是要步入婚姻的殿堂了？”高玲促狭的看着对方笑道。

    高玲说到婚姻帝字，黄菡的眼底深处微微有些复杂，憧憬、向往、迷茫、担忧，这些复杂的情绪在她的心头间徘徊。

    “怎么到结婚你个死妮子就春心大动了吧，黄菡，你也三十五岁了，该结婚了，既然已经找到合你心意的男朋友，那就该把好事办了。”一旁的小家伙虽然被黄安国抱在怀里坐着，双手却是不安分的撑到桌子上，一个劲的想爬到桌子上去，高玲的视线不时的落到自己儿子身上，并未注意到黄菡的异样。

    “满意是满意了，不过结婚毕竟是大事，哪能那么草率，总得双方都有准备好不是，再说现在都什么年代了，两人住在一起，有没有那个证其实也没什么区别。”黄菡装着若无其事的笑道。

    “你这思想可是比很多年轻人还要开放了。”高玲笑着摇头“不过你也该为自己着想着想，女人太晚生孩子会有影响的。”“玲儿，谢谢你的提醒啦，我自己心里有数的。”

    “知道就好。”高玲笑着点头，不经意的表，有些疑惑道“奇怪，你都到了一会儿了，怎么张妤还没到，她也不说是住在新区吗。“张妤？”黄菡惊讶的看了高玲一眼“我没想到你也会叫了她过来，不过也正常，你和她也好几年没见面了。”“怎么，听你口气好像有点不对？”“我看你还是别等了，张婷不一定会来，她家里现在碰到了一些麻烦事。”“我刚才打电话给她，她还接了啊，也没听她提起有什么事啊。“这种事她当着外人的面怎么会提起，我要不是因为在这里工作，也不会知道她家的事。”“到底走出了卡卜么事了？”“张妤她老公疯了，据说是得了精神病，听说已经不正卒了，一直被区里关着。”

    “得了精神病？她老公现在是做什么，怎么会得号-精神病？”高玲神色震惊“我记得我以前跟张婷通过电话，她还自豪的跟我说她老公是一家大型国有资产投资公司的总经理，这几年联系少，我也没再特地去问她丈夫都在干什么，怎么会发生这么大变故？”

    “不错，张妤的丈夫是我们新区国投的总经理，以前一直都是风光的很，这几个月也不知道是怎么回事，先是她丈夫的工作被暂时停了下来，接着又传出她丈夫得了精神病，人疯了的消息，具体的情况我也不是很清楚，要问张婷才能知道。*蝙蝠手打        *”“新区国投的总经理？”黄安国抱着孩子的手一顿“黄小姐，你们这个叫张妤的同学她丈夫叫什么？”“叫侯伟。”黄菡笑着看了黄安国一眼“怎么了，黄先生对这个事感兴趣？”“是有点兴趣，我也听过他。”黄安国笑着点头。

    “你在新区工作，听过他自然是正常，以前侯伟的名气还是很大的，要说整个新区哪个公司最有钱，谁也不合说是把总部设在开发区的津门市地产行业老大景生集团，而是新区国投。”

    “新区国投那是国家的钱，景生集团是私人企业，这两者没有可比性。”黄安国笑着摇头“对了，你刚才说到络伟这个人疯了，不知道你有没有

    听到点其他消息，我对候伟这个风云人物倒是很感兴趣。”“这。。”黄菡瞬间有些迟疑，随即就摇了摇头“我也不是很清楚，这些消息我也是道听途说的多，这几个月我也就跟张妤见过一次，具体情况她也没说，我知道的不多。”

    “是嘛，那倒可惜了。”黄安国瞥了对方一眼，对方刚才片刻间的迟疑他不是看不出来，这会由他去冒然的追问却是显得不合适，不动声色的朝高玲使了使眼色，黄安国继续的返弄着小家伙。

    “黄菡，张婷家到底走出了什么事，你能不能跟我详细以前大家在同一个屋子里住了四年，情同姐妹，她家要走出了什么事，希望能有什么可以耸到她的地方，我也想出分力。”高玲微微的朝黄安国点了点头，心里一时也无暇去关心黄安国为什么会对这个事感兴趣，就冲着她跟张妤四年的情谊，高玲的心里同样关心张妤现在的情况。“这个我真的知道的不多，张妤自己都不说，我这个局外人又哪能了解多少。”黄菡苦笑道。“那你也是在这里工作，总也能比别人知道的多一点吧，大家都是好姐妹，你要是知道什么就别瞒着我了。”

    “那。。那好吧，不够我说的也只是听说的而已，不见得就是真的，你们也就姑且听听就行了。”张婷这话是冲着高玲说，眼睛却是瞟了黄安国一眼。“放心吧，我只是媚奇而已，没有嚼舌根的兴趣。”黄安国笑着耸了耸肩。

    “那我就随便说说吧，其实我了解的也不是很多，都是听我男朋友说的，他说侯伟得了精神病一事里面有很多隐情，有没有得那个病还不见得是真的，至于再详细一点的，我就不了解了，我向我男朋友打探，被他告诫了一顿，让我别往这事瞎掺合。”黄菡的笑容有些无奈“当初张妤家出了这个事，我是很想帮她的，我想着自己男朋友在开发区里也算是有点实权，或许能帮上点忙，我跟我说张妤是我同学时，他说他也无能为力，也让我不要多管闲事，我也不知道这事到底是怎么回事，张妤又不肯跟我多说，这几个月除了见到她一次，其他时间跟她联系，她都不出来。”“黄小姐的男朋友在开发区里是？”黄安国疑惑的望了对方一眼。“他是开发区管委会的副主任。”黄菡看了黄安国一眼，虽是在简单介绍，神色却是有着淡淡的骄傲和自豪。

    “开发区管委会的副主任？那也是个副厅级干部，不小的官了，有机会还真得跟黄小姐的男朋友多认识认识。”黄安国笑了笑。

    “你要是开发区管委会上班就好了，就冲着我和玲儿的关系，我怎么说也得让我男朋友多照顾照顾你，不过可惜了你是在新区管委会，那是开发区管委会的上级，也不知道他认不认识你的领导，不然也可以让他帮忙多说说好话，对了，你的领导是谁啊？”

    “我的领导不在新区管委会。”黄安国笑着岔开话题“这么说来黄小姐的男朋友对侯伟的事应该挺了解了？”“追我就不清楚了。”黄菡募的有些不放心的看着黄安国“黄先生，有关侯伟的事你可不能乱说。”

    “放心，我不会乱说的。”黄安国笑慕慕的点头“黄小姐，我有点奇怪的是，侯伟就算是得了精神病，也该送进精神病院疗养才是，怎么会被区里给关了起来？这是不是有点不对劲？”

    “这我真的不了解了，黄先生您也别多问了，知道的多也不见得就有好处，我男朋友都是堂堂的副厅级干部了，一提起侯伟的事都忌惮不已，更何况你还只是。。”黄菡瞥了黄安国一眼。

    “黄先生，我也没别的意思，只不过是我男朋友一直说这事关系重大，我也不敢到处乱说，再说我说的也不一定就是真的。”黄菡颇抱歉的解释着。

    “好啦，黄菡你就不用解释号-，你的顾虑也有道理，你放心好了，安国不会到处乱说的。”高玲笑着道“我应该再给张婷打个电话，希望她能过来。”

    高玲说着拿起电话打了过去，一旁的黄安国同样竖起耳朵凝神听着，今天上午他才再次听了秘书杨成跟他汇报的有关侯伟的事，没有想到中午竟会这么巧的再次听人提起这事，偏偏侯伟的妻子跟高玲还是大学同学，天底下之事当真是无巧不有。“怎么样，张婷说要来没有？”见高玲挂掉电话，黄菡不由得关切的问道。“她是说会来，不过照你之前说的情况，也不知道她到底是真会来还是搪塞我的。”高玲微微皱了皱眉头。“我看她是不可能会来了，这几个月她除了齿来跟我见过一次，其她时间我约她出来，她都找理由拒绝了。”

    “那待会我们先吃吧，她要是真不过来，我们也没有办法。”未完待续，如欲知\'s。事如何，请登陆章节更多，支持作者，支持正版阅读！

