    第92章 不想吃你做的东西！真香（新年快乐！求订阅）

    “误会？被我亲眼撞见！还误会，误会个鬼呢.......”

    叶诗韵冲了过来。

    “你还给我！”

    叶诗韵直接又从李浩的手中将那件黑色的bra给抢了过去。

    然后，气冲冲的往楼上的房间而去了。

    随即。

    “啊！李浩，你想死啊！你还把我的房间操得这么乱？”

    又是一道尖叫声从叶诗韵的口中发出，叶诗韵看到自己的房间里，衣服到处都是，甚至连一些贴身穿的衣物都落到了地上。

    叶诗韵彻底的崩溃了，想要杀人啊。

    “真的不是我啊！都是这家伙干的.......”

    李浩想哭了，顿时指着沙发上的白猫说道。

    这误会大了啊。

    叶诗韵听到李浩的声音，顺着李浩的手指看向了沙发上。

    一只乖巧的小猫咪，长得倒是挺可爱的。

    “它？李浩你还不承认？不要狡辩了你，你说是这么一只小猫咪把我房间弄乱了，那根本就不可能！你......我看到你就恶心，想吐！”

    叶诗韵自然是不信的，这么一只乖巧的小猫咪，能有什么力气？怎么可能是它弄乱的嘛！

    下一瞬。

    嘭！

    叶诗韵房间的门‘嘭’的一声，直接关上了。

    李浩无语至极，呆呆的立在原地。

    这下，跳进黄河也洗不清了。

    “白猫！看特么干的好事！老子的英名被你毁了啊！擦...”

    李浩瞪着沙发上的白猫，怒声说道。

    而且，只见白猫蜷缩成一团，耷拉着脑袋，一副乖巧可怜的样子。

    装！

    李浩看着来气，直接将其抓着起来，一扔。

    这白猫却是屁事没有，直接又一溜烟的跑不见了。

    房间里。

    叶诗韵俏脸通红，又气又怒还有羞。

    然后，慢慢的开始收拾了起来。

    一边收拾，一边来气，却是不知为何，心中居然却是又生出一股莫名的窃喜......

    李浩偷偷的翻她的东西，是不是说明李浩其实对她还是有一些那种念头的？

    或者说，是不好意思？

    事实证明，是她想多了。

    “哼！”

    可是很快，叶诗韵又是冷哼一声。

    这家伙居然也不进来帮着自己收拾一下......

    即便不收拾，也进来安慰一下她啊，再解释一下啊。

    而且，这家伙昨天都没有回来，干嘛去了？也不来和自己说一下吗？

    却在这时。

    咚咚咚......

    门还真响了。

    “你要干嘛？不要来烦我....”

    听到敲门声，叶诗韵直接又冷声说道。

    “那个.....我做了饭，出来吃饭了！”

    门外。

    李浩轻声的说道。

    餐桌上，已经摆了好几样菜，碗筷也都摆好了。

    回锅肉、土豆烧鸡，紫菜蛋花汤.....足足五六样菜。

    在李浩神级厨艺的发挥下，这几样菜色香味美，整个别墅大厅都弥漫着一股诱人的香味。

    听到李浩的话，叶诗韵心中也是生出一抹惊异。

    李浩居然已经做好了饭？

    难怪刚刚进门她好像就闻到了一股香味呢，只是刚刚撞见那一幕刚好弄得有些不知所措，所以忽略了那股香味。

    “不吃！我才不想吃你做的东西！想吐.....”

    叶诗韵口是心非的说道，还在气头上。

    李浩：.......

    “你确定不吃吗？你不饿吗？要不你先吐，吐了再吃点？”

    李浩又在门口说道。

    叶诗韵俏嘴都撅了起来，有这么说话的吗？什么叫吐了再吃点啊？

    “要你管？你走开！”

    叶诗韵又是对着李浩说道。

    可是叶诗韵的话刚刚出口。

    咕噜。

    叶诗韵的肚子居然不争气的叫了起来，像是在抗议。

    上了一天的课，还真是饿了。

    “唉.....”

    只听到门外的李浩，却是又叹了口气。

    “真的不出来吃吗？不出来就算了吧，看来只能我一个人吃了，我可是做了好几个时辰啊，一桌子的好菜啊.......”

    李浩又是怅然的说道，好像也不准备进来了。

    叶诗韵心中又是惊异，做了几个时辰的晚餐？

    专门给她做的吗？

    叶诗韵心中一动。

    但下一刻，却是有些傻眼了，门外没有声音了，李浩好像就走开了？

    也不再多劝一下？

    咕噜....

    这时候。

    叶诗韵的肚子居然又叫了一声，饿得不行了。

    下一瞬。

    叶诗韵也顾不得那么多了，直接打开了门。

    门外，李浩的一脸笑容的站在那里。

    “哼！”

    叶诗韵冷着俏脸，又是不满的哼了一声。

    也不理会李浩，直接走下楼去，坐到了餐桌旁。

    “看在你做了几个时辰的份上，我就吃一点儿！不过，我可还没有原谅你......哼！”

    叶诗韵又是故作冷冽的说道。

    说完，她就拿着碗筷，准备开始吃起来。

    太香了，香得她口水都要忍不住流出来了。

    下一瞬。

    叶诗韵夹了一片回锅肉在嘴里。

    嗯？

    真香！

    叶诗韵顿时惊呆了。

    这回锅肉不油不腻，不嫩不老，颇有嚼劲，味美至极。

    好吃！

    真的太好吃了！

    叶诗韵长这么大，从来没有吃过这么好吃的回锅肉。

    叶诗韵一片接着一片夹进嘴里，真的是越吃越好吃。

    “李浩，这真的是你做的吗？”

    叶诗韵瞪大了眼睛，不可置信的说道，这菜好吃的都让她忘记了之前发生的事情了。

    李浩这时，也坐了下来，看着这一幕，脸上浮现出一抹笑意。

    “来来来，常常我烧的鸡....”

    李浩顿时又说道，直接夹了一块鸡肉到叶诗韵的碗里。

    叶诗韵忍不住尝了一口。

    “我天，这也太好吃了扒.....”

    叶诗韵美眸之中异彩连连，惊叹的说道。

    然后，就开始大口大口的吃了起来。

    “别着急！再喝点汤.....”

    李浩见到这一幕，脸上的笑容越发的灿烂。

    不一会儿。

    叶诗韵碗旁的桌子上已经摆劜不少的鸡骨头。

    这就是所谓的吃一点儿？之前不是还要吐吗？

    自己都还没怎么吃了，半只鸡都要给吃完了？

    片刻之后。

    “李浩，你到底是怎么做的啊？你的鸡怎么能这么好吃呢？”

    叶诗韵感觉自己今天晚上李浩做的菜，尤其是烧的鸡，简直是太好吃了，顿时又忍不住惊叹的说道。

    就这么一会儿，她已经吃了好多，都有些撑了。

    而这时，白猫不知道哪里去跑了一圈，居然又回来了，直接跳到了椅子上。

    雪豹现在的样子，真就与一只小猫无异，加上那雪白晶莹的毛发，可爱至极。

    “好乖的猫猫了啊！李浩，这是你买的猫猫吗？喵喵，来，我抱抱.....”

    叶诗韵喜欢极了，对着白猫喊道。

    下一瞬。

    这白猫居然真的跳到了叶诗韵的怀里。

    安逸至极，一副颇为享受的样子。

    (本章完)

