
    金光成为双刀，从石轮头顶劈砍而下，让他神色带着骇然，轰然而退。!

    那气息之，给他之死神更加恐怖的感觉，似乎若被斩，将失去一切，成为一个无用之废人。

    苏浩神色一直淡然，大步向前，轻声道：“你们两个一起来，不然全部要死。”

    他的说的轻飘飘，却有一股无形的霸气横扫，天山部的天骄，在外围便是绝对的同代无敌的存在。

    而苏浩，竟然要以一敌二？

    此霸道，落在石轮耳，如同羞辱，让他咬牙切齿，双目血红，但却无可奈何，他真的不是苏浩的对手。

    金光无敌，打破了死神之光，号称禁忌般的血轮眼，在苏浩手下，根本起不到丝毫的作用，生生被泯灭。

    而薛风此时也不再是淡然，在苏浩声音传来后，他步伐迈出，看了一眼石轮，道：“一起，杀了他！”

    他们合力，向前而出，石轮再次展动血轮眼，不仅如此，更是取出一杆巨斧，荡漾恐怖而霸道的寒芒。

    而薛风，蓝衣随风而舞，抬手一记五阴魔狱打出，五道粗大的黑光，如封锁天地的牢笼，又如五条粗大的黑龙，组合在一起，要将苏浩彻底囚困。

    两人联合出手，声势浩大无边。

    众人再次察觉到无与伦的威压，无论如何，天山部的天骄，在他们心都是不可匹敌的存在。

    而如今，血轮眼更是与远古三千神通五阴魔狱联合，展现霸道之的霸道，让人唯有骇然。

    苏浩却是依旧淡定，他已经探出了对方的底，在逆命气与龙魂的辅助之下，自可无敌。

    步伐继续前，少年拳头抬起，金光随之爆发，逆命气裹挟在拳头之，龙魂精华无限输出，在这种情况下，苏浩施展出混沌仙光拳。

    逆命气，龙元，远古三千神通，三强合璧，可为龙元逆命杀！

    一拳轰击！

    “轰隆隆！”

    金光从拳头之冲出，浩瀚而澎湃，如一条滔滔大河，横行无忌，似一条狂猛之龙，横扫无敌。

    扫过之后，血光再次消失，五道黑色.魔气，在晃动之，烟消云散。

    金光无敌，浩荡长空，此为真正的一拳破万法！

    万法皆可破！

    薛风面色大变，察觉到金光之的恐怖，超越他的想象，他眼神一凝，一颗黑色珠子出现。

    此珠闪烁阴森寒气，旋转之，一道道极寒之风洒落而出，成为黑色的狂龙之卷，直奔金光而去。

    正是玄阴神珠，为圣器一件。

    同时，石步向前，巨斧抬起，如开天辟地，怒吼之，狂劈而下，斧光如奔腾大河，浩浩荡荡冲杀苏浩。

    虚空颤抖，震动如潮，如万马千军，踏破山河！

    少年以一敌二，淡然向前踏步，在他的身躯之，已然包裹了一层金光，连发丝都是如此。

    他如神王游天，似是天神下凡，给人神圣而伟岸之感，抬手之，再度一拳，龙吼震动，金光冲霄，气势越发的宏大。

    薛风与石轮，打出无绝技，施展超强手段，合力之下，一条猛虎向前，虎啸震动长空十万米。

    金光如龙，战斗猛虎，龙虎相杀，在长空卷起冲天大浪，如三千大瀑布，逆冲苍穹，此地骇浪翻滚。

    这般战斗的声势，看的人眼花缭乱，看的人震惊无，看得人不可思议下，怀疑他们超越造化修为。

    甚至，那战斗之的萧玄与丁老怪，都是暂时收手，望向了此地之后，目出现骇然。

    对于他们，能引动如此声势不足为其，但三个年龄不曾超越二十五的人，造成这般恐怖景象，便是大大的惊诧。

    尤其是苏浩，不曾踏破圣胎壁垒，在很多人心，修为实在太弱，但是这般存在，却是以一敌二，且，占据峰！

    “绝世妖孽！”不知道多少人，心生出如此想法，少年有无敌天下的姿态，有战遍万古无敌的大勇。

    同代之，他才无敌！

    “杀！”

    苏浩大喝，拳光无限，一拳横扫万法，一招一式，都充斥着无大勇，有我无敌！

    “噗！”

    拳光横扫，持着巨斧的石轮倒退，鲜血喷洒如潮水，他的胸骨塌陷，重伤恐怖。

    骇然之，汗水渗透了全身，苏浩法力无边，无穷无尽，越战越勇，拳头可破万法，当真是无敌。

    且，随着战斗，被金光横扫，他觉得修为与天赋，似乎要被生生断掉。

    逆命如刀，斩天骄！

    “走！”

    骇然之，他喷出一口精血，此血成云，在他脚下弥漫，使得他的速度，如流光电闪，一闪无影。

    一大天骄遁逃！

    全场哗然，苏浩的伟岸，更加震撼在众人心。

    背刀客在不远处观望，神色震惊之，目战意更浓，苏浩当真是个绝佳的对手，是他心必要战败的对手！

    知音难觅，对手更是难求！

    “苏浩，我胡赓，一定要再战你！”背刀客心暗暗道，动力十足。

    随着石轮逃之夭夭，薛风压力山大，联手对战苏浩不可敌，一人更是万万不是对手，他打出玄阴神珠，乌光澎湃之下，轰然而碎，造成黑色瀑布，笼罩天地。

    此地如化成黑暗。

    舍弃至宝下，他身形一样如电，随着石轮的身后，遥遥而去，临走前，大吼冲霄：“于老前辈，你的孙子，死在此人手下！”

    声音浩荡，传入下方一位老者耳，让他淡然而出尘的气质，瞬间成为冰寒，在看着苏浩，不再是赞叹，而是出现无杀机。

    他早已寻找，不曾发现孙儿归来，心怀疑，他在山脉之被困在某处，只是暂时无法脱身。

    现在才知道，孙儿竟然死了，死在苏浩手！

    于老怪气息爆炸，造化修为散开，如天崩地裂，此地一片混乱。

    “于老怪，你要做什么。”萧玄一闪出现，他与萧一啸暗曾离开，商量一番后，已经决定向苏浩伸出橄榄枝，万万不会让他出现问题。

    “萧玄，此人无法无天，猖狂无度，早该死，且，于道友的孙儿惨死在他手，此乃血海深仇，必须斩杀！”丁无阳紧随开口，一闪出现在于老怪面前，大有与他联手之意。
