    “怎么了？”白书注意到林辰神色不对。

    她只是剑灵，谈不上感知什么的，自然察觉不了那邪物身上汇聚的力量，事实上，除开林辰，怕是没有人能够察觉到这一点。

    极磁之力掩盖了太多东西。

    借助法器护甲等抗衡极磁之力，终究是比不上林辰这般，能够凭借自身力量抗住极磁之力的侵袭。

    “那邪物有问题，体内蕴含极为可怕的力量，让我本能的感觉悚然，不可匹敌！”林辰沉声道。

    “这么厉害吗，这到底是什么东西”，白书也意外。

    她黛眉微蹙，嘀咕道：“极磁乱古矿是生命禁区，除开外来者，本身不可能孕育出什么怪物来，这邪物的存在本就奇怪。”

    “也不知道，它究竟为什么盘踞于此，即便它足够强，可以无视极磁之力的侵袭，但也应该对它全无好处才是！”

    白书也想不通。

    “这神符虽强，怕是也扛不住，他们要遭殃了”，林辰蹙眉道。

    对方这些人，态度傲慢，狗眼看人低，林辰对他们并没半分好感，他们死不死的，其余与林辰没有关系。

    不过司空云涛这人还算不错，两人交情虽然不深，但林辰也不想看着对方死在这里。

    然而白书却道：“你也太小看六品神符了，这个级别的神符，神威浩荡，乃是极为可怕的，就算那邪物如你所说体内有着恐怖级别的力量，这六品神符，也不见得就挡不住！”

    “之所以现在看起来是这样，是那驾驭神符之人不行，他太弱了，无法发挥出神符的全部力量！”

    是这样？！

    林辰怔了怔，道：“那人是个符师，而且驾驭的是本族世代相传的神符，他尚且如此，其他人就更不可能激发神符全部力量了。”

    “的确如此”，白书点点头，随即道：“不过我可以教你一门控符之法，是昔日一位神符天师创造的，能让符师之外的强者，也发挥出神符所有力量！”

    林辰眸光一闪，忍不住笑道：“你还真是什么都会。”

    “那是！”白书得意的翘起下巴。

    白书所说的控符之法，称之为陈氏控符术，听名字就知道，当初创造此法的神符天师应该是姓陈。

    这陈氏控符术，看起来不算艰深晦涩，不过也不是一瞬间就能够习得的。

    林辰一面推演修行，一面，则是观察那边的情况。

    大战一触即发。

    周启元等人，凭借着神鬼辟易符的守护，全力出手，刀光剑影，攻势极度可怕！

    虚空都在震动，被不断破碎，如同漆黑的雷霆一般纵横。

    这几人的实力的确极为强大，说而且互相之间有着配合，并非乱打一气。

    也是，能够达到这个境界的人，就没有弱者，性格品质如何不说，但战斗能力，皆不弱。

    他们此刻借助神鬼辟易符的力量，攻势猛烈，那邪物被打得不断退后，黑雾破碎，消散。

    “吼！”邪物发出怒吼声，震动矿区，无数黑雾凝聚成巨手，抓向周启元等人。

    “哼，邪物鬼祟，还敢造次！”钟天明冷哼一声，手中印法一变，那神符霎时间金光大作，如有神佛降世，梵音阵阵，摧枯拉朽。

    黑雾大手瞬间就震散，即便是覆盖在邪物表面的浓郁黑雾，都被驱散了不少。

    “哼，区区邪物，如何是六品神符的对手，它已经被压制，趁现在斩杀它！”周启元大笑。

    身上玄力联合滔天剑意，直斩而出！

    那邪物根本无处躲闪，被金光笼罩，它生生承受了这一剑，一时间“滋滋滋”的声音不断响起，邪物的身躯都被斩开了几分。

    “哈哈，这邪物盘踞于此不知多少年了，杀孽深重，今日，就要它伏诛！”沈独大笑，脸上的刀疤都像是活过来一般，透着狰狞。

    他用一柄神级长刀，刀光雪亮，立斩而下，虚空都崩开，有最为炽烈的火蟒在跳动咆哮！

    将邪物整个都吞噬了进去。

    “这全靠钟公子的神符，钟公子不愧是神符钟家的子弟，令人佩服啊！”司空云飞呵呵笑道。

    “不错，钟公子年纪轻轻便能驾驭六品神符，实在是厉害，年轻一辈的执牛耳者，非钟公子莫属！”沈独哈哈大笑。

    而钟天明，一脸的傲慢，心中有几分轻蔑，嘲笑这几人根本不知神符的真正力量，不过，却也暗自得意。

    他只是年轻，所以没能将符术修炼到极致，等再过几年，这六品神符自然在他手中如臂指使！

    “这不算什么，我神符钟家若是连这点能量都没有，又如何在龙陨州拥有超然地位？”钟天明淡淡一笑。

    在他看来，此战已经有了结果。

    在神鬼辟易符的压制之下，那邪物虽说没有被完全震退，还是有几分本事的，但也被极大的削弱。

    此刻，已经没有招架之力，只会被周启元等人联手斩杀。

    而这，就是神符钟家的力量！

    从来都是超然！

    钟天明淡淡笑着，十分得意，而那边，邪物的确被打得节节败退，在金光之下，身上的黑雾都愈发稀薄起来。

    它要不行了。

    “出手，不能让人族轻易的战胜那邪物！”

    隐在暗处的妖族，终于要出手，不能再等下去了。

    若是人族将邪物斩杀，那么他们的压力就太大了！

    当下皆是将精纯无比的妖力汇聚到了弓弩之中，抓准机会，要打乱人族那边的攻势！

    林辰眼睛眯起，古之「瞬」字骤然发动。

    他的身形骤然消失在原地，下一刻，便已经一剑斩向其中一位妖族。

    这妖族瞄准的目标，正是司空云涛，而林辰，也只打算帮司空云涛一把，其他人，并不在乎。

    林辰出现的太过突兀了，即便是这几个妖族的实力也极强，但事先毫无准备，而且此刻正是他们偷袭别人的时候。

    哪有反应的时间？

    林辰一剑斩落，那妖族的脑袋瞬间分离，妖血飞溅而出，已经直接死亡。

    射出的箭矢，也偏离了方向。

    而几乎同时，其余妖族的攻击也已经出手，箭光化作巨龙，咆哮而出！

    那威能，无比狂暴。

    而在箭矢射出之后，妖族才反应过来，竟然有同伴被人偷袭，直接斩杀！

    这一惊可非同小可。

    竟然一直有人在他们身后？

    怎么做到的！

    他们并非松懈，是一直在动用增强感知的法器，时刻关注周围的，但并没有丝毫察觉！

    此人竟可以在极磁乱古矿之中，不露分毫气息？

    是棘手的人物！

    “杀！”

    没有任何废话，极为强大的妖气便从他们身上爆发出来，毫无保留，直接对林辰出手！

    但林辰怎会等他们，本就占据了先机，在得手的刹那，已经动用古之「瞬」字，瞬息离开。

    “有那么容易吗？”一个妖族咆哮一声，手掌骤然抓紧，霎时间，周围的虚空顿时凝实，变得厚重无比。

    林辰的速度顿时大减！

    虚空之力对于任何身法、穿梭之术，都有着巨大的克制作用，毕竟，总不可能凭空瞬移。

    止水！

    林辰手中淡淡的蓝色荡漾，止水领域瞬息开启，下一刻，林辰再度转瞬消失。

    而在他刚才所在的位置，数道恐怖的攻击已经落下，直接崩毁了大片矿石！

    好家伙，这些妖族当真训练有素，出手太果断了，几乎没有思考犹豫的时间。

    这也就是林辰，否则，换做别人过来，已经被杀死！

    避开攻击，林辰直接消失在一条洞窟之内，想要追击，几乎没有可能。

    毕竟以林辰的隐匿能力，只要离开他们的视线，那么就再也无法感知了。

    毕竟，这里可是矿区，不是在外面。

    “狡猾的家伙！”妖族大怒，没想到竟然会在这种情况下折损人手。

    本以为是他们在暗地里算计人族，却不想，还有黄雀！

    而这么大的动静，人族那边怎会没有察觉，纷纷怒吼起来。

    刚才妖族出手，虽然被林辰斩杀一个，但其余妖族的攻击却是没有受到影响。

    突如其来的强大箭矢，带着破灭般的力量，就算是周启元这样的强者也被打得猝不及防。

    毕竟他们的注意力全在那邪物身上，的确没有料到，背后竟有黑手！

    而察觉到攻击，再分神抵挡，已经慢了，箭矢撕裂空间，带起连串血花。

    不少人受伤，被箭矢击中。

    周启元虽说抵挡了下来，但也受到了影响，对于邪物的压制自然减弱许多！

    原本，他们攻势惊人，不给邪物喘息的时间，但是现在，却是被彻底打乱了。

    “怎么回事，究竟是谁在暗算我们！”沈独怒吼，非常的恼怒。

    竟然被偷袭！

    “这是妖力，有妖族渗透到了此地，该死，这群妖到底想要做什么！”周启元脸色难看。

    妖族出现，的确是完全出乎意料。

    同时，他们心里也咯噔了一下，能够跨越无尽针叶森过来的妖族，强大先不提，必然是有着特殊目的。

    绝不是恰巧遇到他们。

    只怕，就是为他们来的！

    “射向我的箭怎么偏了”，司空云涛嘀咕了一声，神色微动。

    妖族准备好的偷袭，不可能出现如此低级的失误才对。

    而在最初的震惊之后，众人很快就冷静了下来，都是经历过诸多大战的强者，绝不可能轻易陷入慌乱之中。

    “嗯，没有后续攻击，他们……在做什么？”婉容神色一变。

    他们在第一轮攻击之后，即便受伤了，却也没有第一时间去管，而是全部摆出防御姿态，准备抵挡第二轮的攻势。

    但是，并没有！

    为什么！

    这是最好的机会，若是利用得当，他们将不只是受伤而已，估计要搭几条命进去。

    不过紧接着，他们就感受到了剧烈的妖力波动，妖族显然在出手，但，目标并不是他们。

    还有别人！

    “血腥味，是妖血，那人杀了一头妖不成！”周启元低呼一声。

    妖血的味道已经弥漫开来！

    司空云涛一怔，突然想到了什么，有些震动。

    这是好事，起码妖族不会有连续的攻势，给了他们喘息的时间。

    “现在怎么办，要撤离吗，妖族在侧，我们不可能全力出手对付那邪物！”司空云涛沉声道。

    “那邪物已经是强弩之末，必须趁这个机会将其斩杀，妖族一击没有得手，必然远遁，不足为虑！”周启元脸色难看，但依旧坚持。

    那邪物已经不支，怎能放过这样的机会！

    “可是……”婉容眉头皱起，妖族的出现让人不安。

    “一群宵小妖类，也只能偷袭而已，我们以最快速度斩杀这邪物，自然可以空出手来，对付那群妖族！”周启元喝道。

    沈独冷笑一声，道：“说的不错，这邪物可快要死了，没道理就这样放过，实在担心，就空出几个人手，防备妖族再度攻击就是！”

    “钟公子意下如何？”周启元看向钟天明。

    钟天明淡淡一笑，依旧骄傲，他讥讽道：“一群只知偷袭的无耻妖类罢了，有我在，他们不可能再有第二次进攻的机会！”

    说罢，钟天明单手虚划，随即一道符箓出现，竟然是另一道神符！

    二品神符，金刚盾！

    虽然不是六品神符，但也极为强大了，而且这个级别的神符，钟天明反而能够完美驾驭！

    神符亮起，随即，一道光幕浮现，如同一个倒扣的大腕，将他们护在其中。

    这是金刚盾，以防御著称的强大神符。

    那妖族即便再度出手，也不可能瞬间将之攻破，将会留给他们反应的时间！

    众人皆是精神一震，这样的话，的确可行。

    先迅速灭杀邪物，然后，再对付那些妖族！

    只是，在那金刚盾升起的刹那，一道剑光却是瞬间斩过，贴着成型的光幕落到司空云涛面前。

    “这是……”司空云涛一惊。

    其他人也是神色一变。

    “云涛，那是什么？”司空云飞连忙询问。

    司空云涛猜到了一些，当下将剑抓摄过来，而其中，留有一道信息。

    “果然是林辰吗？”司空云涛眸光一闪，随即读取其中的信息。

    “邪物有大恐怖，快逃，否则会死！”

    林辰留下的信息非常简短，但却无比直接。

    司空云涛脸色顿时一变。

    “怎么回事？”司空云飞眉头一皱，司空云涛的神色不对劲。

    他一把取过那长剑，读取其中的信息，神色也是一变。

    “怎么了？”周启元沉声道。

    “有人给我们传递信息，说那邪物有大恐怖，要我们马上逃离，否则，会有生命危险！”司空云飞蹙眉道，脸色不好看。

    众人闻言，顿时面面相觑。

    “是谁？”沈独冷哼一声。

    他们现在的有必胜的把握，六品神符在侧，就算有什么意外，也能够撤离，怎么可能有生命危险？

    司空云涛张了张嘴，有些犹豫，但最后还是道：“是林辰，他可能发现了什么。”

    “刚才妖族与人发生战斗，可能也是林辰在帮我们！”

    只是闻言，沈独却是冷笑一声，讥讽道：“我还以为是谁，原来是那个小废物，怎么，用不上他，就怀恨在心，想要让我们任务失败？”

    “真是可笑，竟然还偷偷跟上来了，怀的什么心思还用猜吗？”

    “简直胡闹，司空云涛，以后看人还是看清楚，不要什么人都带过来，这次没有让他一同行动，看来是正确的选择！”周启元冷哼一声。

    他们觉得这根本就是林辰怀恨在心，想要给他们添乱！

    “可怜的弱者，心里不平衡而做出这种蠢事吗？”钟天明轻蔑的道。

    说别的还好，说什么邪物有大恐怖，他们将有生命危险，让他们快逃？

    笑话！

    神鬼辟易符在手，连邪物都被压制，眼看要将其斩杀，至于区区妖族，既然已经暴露，就不可能在给他们偷袭的机会。

    哪里需要逃跑？

    “不用理会，先杀了那邪物再说”，周启元喝道。

    “行了，以后注意一点，不要随便被人糊弄了”，司空云飞对司空云涛也显然有了意见。

    他们的地位并不算高，若是因为他们而出现什么问题，可担待不起，回去之后，恐怕要受到惩处，甚至成为边缘人物。

    那么多年努力可就付之东流了。

    司空云涛张了张嘴，却唯有苦笑。

    他是大概知道林辰是什么性格的人，之前闹成那样，那么林辰对他们所做的事情根本不会再有插手。

    林辰怎会关心他们要做什么？

    之所以会出现在这里，恐怕，是因为察觉到了妖族的存在！

    而刚才射向他的那一箭偏了，只怕也是林辰所为。

    也就是说，林辰对周启元等人的任务或者死活根本不在意，之所以出手，不过是想要救他而已。

    而做到这一步，林辰也算是仁至义尽了。

    听还是不听，那是他们自己的选择。

    司空云涛绝不认为林辰会无聊到骗他，也不会是沈独口中所言的那样。

    那邪物，绝对有大问题。

    不行，不能继续待下去了！

    关键时刻，司空云涛异常冷静，即便现在看上去胜券在握，但他依旧选择相信林辰。

    “我不认为林辰会无聊到特地跟上来欺骗我，他应该是察觉到了妖族的存在，一路跟下来的，而他能够察觉妖族，或许，的确能够察觉到一些我们没发现的危险！”

    “那邪物只怕真的不对头，我提议先撤离，再看看究竟有没有问题！”

    “司空云涛，你还真是个怂包，竟然被那种不入流的小废物一句话就破了心防，开始害怕了，司空家怎么有你这种废材？”沈独讥笑起来。

    司空云飞脸色铁青，自己这弟弟平时虽然散漫，但关键时刻从不掉链子，今天这是怎么了，一而再的犯错！

    “云涛，不要再说了，那小子算什么东西，难道他比我们更强不成！”司空云飞喝道。

    “哥，我们走，利益再重要也没有命重要，这一点我始终奉行！”司空云涛却已经开始往后退了。

    他既然决定了，就不会改变。

    “你！”司空云飞大怒。

    “够了，他想走就让他走吧，司空云飞，你也可以离开，你们司空家，日后就不要想着加入我们了！”周启元冷喝道，脸色难看。

    “大人息怒，这只是他一个人的决定，与我们司空家无关！”司空云飞连忙道。

    随即，他双目血丝密布，冷冷的盯着司空云涛，“你若是敢走，以后司空家，就没有你的位置了，明白吗！”

    司空云涛叹了口气，只能苦笑。

    他当然不可能强行让别人相信林辰的话，而且理智来讲，林辰的话也的确很难让人相信。

    但，他相信。

    当下司空云涛也不废话，直接离开。

    众人怔了一下，司空云涛离开的果断，出乎他们的预料。

    难道，这邪物当真还有什么恐怖力量并未展现不成？

    “有我在，有我族六品神符在，你们有什么可担心的？”钟天明轻哼一声，有些不悦。

    这是在怀疑他的能力吗？

    那邪物，被神鬼辟易符不断侵蚀，已经强弩之末，还有什么可担心的？

    这些人心中有所疑虑，那就是对他的怀疑。

    他可不喜欢被人怀疑！

    他的判断，就该是别人的信条！

    “钟公子所言极是，好了，不要管那种怂包，少他一个本就差不了多少战力，我们继续出手！”周启元喝道。

    “正该如此！”沈独大笑一声，一刀斩向那邪物。

    其余人，也纷纷出手。

    婉容有些犹豫，但最后还是跟着出手。

    猛烈的攻势全部倾泻在那邪物身上，黑雾很快被全部打散了，露出了邪物的圆形。

    是一道人形。

    浑身流淌着如同黑油一般的物质，乃是极阴之气！

    这到底是什么东西！

    众人心中都是升起几分不安来，但事已至此，只能将其灭杀再说！

    “继续出手！”周启元大喝。

    他持剑，剑光震破虚空，狠狠的灌入邪物的躯体之内，大片黑色的“油渍”被斩开，涌动着。

    这一剑，将邪物完全穿透了！

    紧接着，钟天明将手一指，无量金光从神符之中涌出，化作一道佛印，直接震入邪物身体内部！

    黑色的油渍都在消融，大片大片的蒸发。

    成了！

    这样的攻击，那邪物不可能支撑下来。

    果然，那林辰所言根本就是不怀好意，想要故意扰乱他们，可笑那司空云涛竟然还信了。

    “哈哈，钟公子之能，真是令人叹为观止，佩服佩服！”周启元哈哈一笑。

    钟天明微微颔首，但脸上的得意却是掩不住的。

    众人也放松了下来。

    不管怎么样，总算能安心了。

    “这邪物，究竟是什么东西，还真是让人在意”，沈独呵呵一笑，他走到邪物身前，一刀斩下去。

    他要将邪物剖开来看看。

    一刀落，像是划开皮肤似的，漆黑的油渍往两边褪去，将内部的结构呈现了出来。

    只是猛地，沈独整个人都是震了一下，身躯忍不住的僵硬。

    在那邪物内部，是一个女子，皮肤惨白惨白，如同白纸一样的女子，女子面容很诡异，虽然很端正美丽，但却有种不协调之感，脸上还有两团极不自然的腮红！

    而那刀口，正斩在女子的腹部。

    沈独倒吸一口凉气，猛地震动长刀，将女子拦腰切开。

    不管是什么东西，死了就不会有危险！

    但是下一刻，沈独只感觉灵魂深处有凉气冲出，那刀口斩开，女子的体内竟然是一层层的纸！

    这是一个纸人！

    “这是，冥纸人，陪葬物！”沈独惊恐的叫道。

    这东西出现在这里，实在是不祥，阴气森森，就好像是从地府爬出来的一般！

    闻言，众人都是一怔，这是什么意思。

    只是正要开口询问，却突然看到沈独的心口被瞬间洞穿，一张纸片，滴着血，微微颤动着。

    随即，在所有人惊恐的目光之中，那个冥纸女人站了起来。

    像是摆脱了邪物那层油污一般的外壳，她获得了自由。

    她，咧嘴一笑。

    僵硬的五官愈发不自然，像是纸片在扭曲变形似的，两只眼睛，都微微皱起，让人头皮发麻！

    而从她张开的嘴中，能看到的只是黑洞洞，有冥纸在飘零！

    在场所有人，都手脚冰凉，浑身直冒寒气。

    这到底，是什么怪物！

