    也只是一点影子，都说女大十八变，眼前的蒲池幸子就是属于还没完成蜕变的那种，看起来非常普通，扔到人群里一点都凸显不出来。

    网球一会飞过来，一会飞过去，南易看了两个球就看不下去了，这“名将”的水平也太业余了，水平也就比他这个只玩过几次的人好上一丢丢。

    当然，南易这是夸张的修饰手法，人家毕竟还是练过的，不至于太差。

    就是她们的打球过程，很有漫画的既视感，表情、庆祝动作都很漫画风，除了技术水平意^淫，其他的，漫画里全都是写实啊。

    来来回回十几分钟，上戸雅美前辈的面子算是被她给保住了，不过南易看得出来，她也算是竭尽全力了。

    “前辈，谢谢指教。”

    友谊赛一结束，蒲池幸子就走到上戸雅美面前鞠躬。

    “蒲池幸子，请多多努力，明年的县大赛你很有机会夺冠，争取去参加全国大赛，称霸全国。”

    “哈依，我一定会努力。”蒲池幸子再次鞠躬，说道。

    可等正经的流程结束，蒲池幸子就变得不那么正经，把脸上的拘谨卸掉，她就逮着上戸雅美问道：“雅美学姐，那边那个是你男朋友吗？”

    “不是，他是我的同僚。”

    “真的？很帅耶。”

    “真的，他是我的上司，这次是和我一起来这边出差的。幸子，不跟你多说了，我们还有很多地方要去，下次再见。”

    “好的，学姐再见。”

    上戸雅美去和柏木正巳告了个别，又带着南易在学校的其他地方逛了逛，接着又出了学校，把南易带去她觉得有意思的地方。

    在伊势原市呆了两天，期间去上戸雅美家里做了客，然后让上戸雅美向那个工藤治子打听了一下碎尸案的进度，得知案子还在调查，不过楢山那里的警戒线已经撤掉。

    第三天，南易一行人就出发，先去了熬煮古村，这里的耕地都处在一个土坡上，高高低低，一个水平面上最多有七八亩耕地能连在一起，两百多亩地，分散在三十几个地方。

    好在隔的不算远，而且山坡上还有个泉眼，打听了一下，一年四季都不会干涸，将来灌溉会很方便。

    “会长，我已经和以前的主人商量过，他们可以收完这一茬稻谷再把土地交接到报国米毂手里，这里的稻谷会在下个月中旬收割。”

    “嗯。”

    南易拿着试管，亲自采集了土样和水样，然后站在那里四处眺望，还别说，日本农民做事还挺精细，相比较当下国内的农村，这里显得更整齐和干净。

    在自行种植各自为政中，又带有一点统一规划的味道，统一中带着各自的脾性。

    “雅美，回去后就安排一下，池田研修生派遣的业务拓展到缅国和老?，这两个也是稻米的出口大国，会侍弄土地的人多，给我们自己招一批过来。”

    “需要招聘日本本土的农民么？”

    “当然，就在当地招，日本本土的工作人员至少要占到两成。比如这里，就在附近的村子招，这样方便处理好和其他农民的关系。

    另外，研修生的居住点不要安排在村里附近，找一个稍微远一点地方，可以是现成的建筑，也可以自己买地皮盖宿舍，总之离村里远一点。

    管理上严格一点，研修生不许和土地所在地的女性发生男女关系，恋爱、媾和都不行，一经发现，立刻把人给开了。”

    “会长，需要这么严格吗？”

    “当然需要，和农民的群众关系是最难处理的，这个不管在什么国家都一样，不严防死守，要是被有心人抓住什么把柄，我们就会陷入麻烦。”

    “那研修生该如何发泄他们的精力？”

    “种地也不是天天要忙，不忙的时候分批次放假，男人嘛，就算不会说日语，也肯定能找到正确的路。一个人知道，其他人也就都知道了。”

    男人嘛，对自己的吃喝都可以省，但是对自己的挚爱亲朋，特别是二弟，绝对不会亏待。

    南易上辈子少年时期在工地上干过，见过太多的农民工开了支就去给他们的二弟找玩伴，手足情深，可见一斑。

    和女下属谈论这种话题味道太怪，南易马上就转移了话题，“氾胜之那边，伊扎克培育出白羽一号了吗？”

    “已经培育好了，孵化器只需要20天，生长周期可以压缩到一个月内，不过需要采用流水线型、固定活动饲养。会长，这样对鸡会不会太残忍，从出生到被屠宰，一辈子都不会接触到土地。”

    “对动物只要不虐杀，也就不能说是残忍。物竞天择，我们又何尝不是被某种力量强行改变了自然选择的那条路，沿着被设计好的方向走着。

    你啊，不要学那些吃饱了撑着的动物保护组织，这边吃着羊排牛排，那边却要呐喊保护这个保护那个，怎么，动物还得分三六九等？

    动物的世界，哪里需要我们人类去干预，只要少侵占它们的生存空间，就是对它们最好的守护。

    人族灭，万物皆昌，可谁又舍得把自己的生存空间让出来给动物们，食物链就食物链，老鼠、蟑螂、蚊子凭什么人类又要恨不得灭绝它们？

    不就是它们的存在，阻碍了我们人类的健康发展么？

    所以说，残忍、平等其实就是伪命题。感谢主赐我食，有没有发现，这句话就很有问题？”

    “会长，算了，我不和你讨论这个问题，你的歪理太无懈可击。”

    “哈，好吧，残忍也好，感恩也罢，把白羽一号的养殖尽快铺开，在这之前，先联系一下西式快餐连锁品牌，不管是肯德基还是麦当劳，拿下他们的供货单子，成为他们的长期供货商。

    我们可以按照他们的配送体系建设，在最合适的地方建立养殖场。

    还有，牛肉、生菜、番茄酱都可以谈谈，能多挤进去一个品类，就多挤一个。”

    “会长，他们不可能让我们成为唯一供应商。”

    “我知道，能多卖一样就多卖一样，能多卖点就多卖点，白羽鸡单只的利润太低，一年要赚够10亿，得卖多少只白羽鸡？”

    “会长，要是成规模了，一只白羽鸡，我们最多几十美分的利润，如果竞争激烈，利润可能会被压缩到十几二十美分，利润10亿，需要售出50亿只以上的白羽鸡。”

    “嗯，先培养消费者吃白羽鸡的习惯，把市场先做起来，然后每年控制一下产量，让白羽鸡始终保持在半饱和状态，不要让价格跌的太狠。”

    “会长，这不由我们控制吧？”

    “还是可以控制的，全球养殖数量比较多的年份，我们就少向市场提供鲜白羽鸡，加大二次加工的量；少的年份就多提供鲜白羽鸡，把白羽鸡的价格维持在一个合适的区间。

    不能太贵，让消费者被迫选择其他的替代肉食，也不能太便宜，让我们的利润过低。

    神农南粮要进入的农业品领域，就需要控制好市场，不能让投机者进来炒作，谁敢进来搅局扰乱我们的市场，就让谁血本无归。”

    “会长，那我们自己呢，不操控市场？”

    “你说呢？”南易睖了上戸雅美一眼说道：“除了稻谷大米，其他的肯定要操控一下，神农南粮利润的一半得来自期货市场。”

    “那白羽鸡？”

    “白羽鸡不像东方的猪肉、西方的牛肉是饮食结构中的必需品，可替代性强，一炒，容易把整个市场搞崩塌，这是长期的微利流水生意，稳定很重要。

    先不讨论，这些是后期的事情，未来几年，我们最重要的是做好内功，先把种植和养殖成系统、成规模；

    另外，氾胜之的研究队伍还要壮大，我们要发展的是高科农业。

    我希望将来，一个工作人员就可以玩转上千亩土地，不需要太多的人工参与，一切交给人工智能和机器。”

    “会长，国际上现在人工智能的发展已经陷入低迷期了，随着人工智能的应用规模不断扩大，专家系统存在的应用领域狭窄、缺乏常识性知识、知识获取困难、推理方法单一、缺乏分布式功能、难以与现有数据库兼容等问题逐渐暴露出来。

    人工智能要成长到会长你需要的这种程度，谁知道还需要多少时间。也许是几十年，也许需要上百年呢？”

    “不管多少年，这都是我们的努力方向，等手头再宽裕一点，我们也要在人工智能领域进行大投入研究。就像是无土培育和多层化种植，也都是未来我们神农南粮的探索方向。”

    “会长，未来的水稻会不会和澳洲杏仁桉树一样，长到一百多米，一棵树上就可以采收上百吨稻谷？”

    “呵，一听就知道你是城里人，从来没下过地，你说的这种根本没有什么实际意义。一棵果树，从土地里吸取到的水份和养分大多供给给了树干和树枝，树叶和果实分到的很少。

    从投入和产出来说根本就不划算，而且，还要考虑种植密度和光照的问题，亩产可能还比不上传统种植方式。”

    “嗯？怎么可能，我说的一棵树可以长出上百吨稻谷呢。”

    “你这个假设不实际，从能量守恒的定律来说，能长出上百吨果实的树，他的方圆几公里内，其他植物根本无法生存，土地里的能量根本供给不过来。”

    “是吗？”

    “是的，雅美，你应该好好丰富一下你在生物和农业方面的知识机构。走吧，去久米村会会那位殿村公三。”

