    这不是丹妮熟悉的瓦雷利亚符文体系，很神奇的，她就是看懂了。

    好吧，也并非完全没见过，门传递给她的符文就是古语中的符文语，森林之子使用的魔法符文。

    丹妮环带第二魂上的绿先知冥想符文，便是源自古语中的符文体系。

    就像大黑意识海内有九色漩涡，却不懂瓦雷利亚大巫师符文一样，丹妮之前复印了三眼乌鸦残缺冥想法，但完全没法拆解，也学不会。

    此时，只“扫”了门吐出来的“二维码”一下，她就明白了“绿先知108基础符文”与信息表达方式（语法）。

    嗯，与大巫师和红神祭司冥想法一样，绿先知冥想法的基础符文也有108个。

    知道了远古盟誓，丹妮又开始琢磨誓言的意义。

    她很明白一个道理：协议不能随便签，誓言不能随便起。特别是面对一位旧神，连谎话都不能说。

    平衡自然元素，守卫这方世界，使之永不堕入黑暗深渊......

    “任务太重，我办不到。”思索半响，她老老实实对门说。

    “呃，陛下，你在说什么？”胖子茫然道。

    “远古盟誓让我守护世界。保护世界啊，听起来就可怕，我哪做得到？就算能做到，该多累啊！”她叹着气解释道。

    “你怎么知道盟誓的？我从没听说过这种内容的誓言。”山姆疑惑道。

    心中一动，丹妮指着飘浮在她眉心、散发淡淡白光的符文，问：“你看见它了吗？”

    “它是什么？这里黑漆漆的，除了黑门，我什么也看不见。”山姆道。

    “它是——呃！”丹妮再一眨眼，却发现飘在眼前的符文消失了。

    门“神”缓缓闭上双眼，说道：“去吧。”

    丹妮沮丧地转过身，推了石阶边缘上的胖子一下，懊恼道：“回去。”

    “门开了，您不进去了？”胖子疑惑道。

    “盟誓有点......啊，你说什么？”丹妮猛然回头，就见那扇门的嘴巴无声张开，越张越大，越张越大，嘴唇像帘布往上拉，向两边扯，渐渐掩盖了鼻孔，鼻梁，眼睛，额头......

    直到最后，除了一圈褶皱包围的大嘴，什么也没剩下。

    “七神在上......喔不，诸神在上！”丹妮看着黑洞洞的大嘴巴，惊疑道：“这算开门？祂该不会在请君入瓮，要吃了我吧？因为我拒绝与祂盟誓。”

    “我不知道远古盟誓是怎么回事，但之前三次都是这样穿过长城的。”山姆道。

    丹妮还是不放心，让开一步，挥手向山姆示意：“你先进去。”

    ——如果门神把胖子嚼得血肉模糊，她会拔腿就逃。

    胖山姆没有迟疑，一步迈出，半个身子没入黑暗大嘴里，即便只相隔不到半米，丹妮依旧看不见他进入嘴里的躯干与头颅了。

    落在石阶上的那条腿也进入大嘴，山姆便彻底消失在丹妮眼前。

    “好神奇！”她不自觉把手伸入其中，凉飕飕的，被一阵清风环绕。

    “似乎没危险。”

    龙魂中不仅没一丝危机波动，反而有种......跃跃欲试？

    她决定相信大黑的本能，一步迈入其中，就像踩在一团云上，软弹弹，轻飘飘。

    再一步踏入，丹妮彻底进入一片黑暗之中，眩晕与黑暗向她袭来。

    好似被卷入一团风中的羽毛，起起伏伏，随风而动，无处着力。

    又像落入黑色泡沫海里的一叶孤舟，孤寂清冷地彷徨在迷蒙中，虚幻真实难以分辨，感知思想近乎停滞。

    丹妮想摇摆几下脑袋，以摆脱这种虚无空寂的错乱感，可她连动弹一下也做不到，思维也似从身体剥离，落入一片混沌里。

    “龙魂入体！”在她还能控制念头的最后一刻，趴在厨房门口的大黑、落在长城上警戒四方的小白，两龙的灵魂同时进入她的意识海。

    “呼呼呼——”意识回归，丹妮从迷蒙中睁开眼，四周一片黯淡的虚无空间，有无数风的轨迹在虚空刻录出淡青色的光带，她的身体也被淡淡的青色风痕包裹。

    这是一个风的世界，丹妮心想。

    接着，她发现自己的处境，下方有一处白光世界，她的身体在青风中盘旋着往那落去。

    在她下方，胖子山姆瞪大空洞的双眼，死尸一般旋转着落入白光中，消失不见。

    “天呐，这难道是空间传送？机会难得，我不能像胖子一样无所知觉地离开。”

    心中有了决定，丹妮开始挣扎。

    呃，就像落入洗衣机里的袜子，当开关按下，滚筒转动起来，袜子心里多么想挣扎也无可作为。

    丹妮如翻了身、壳朝下的乌龟，四肢乱舞，却对改变她此时的处境毫无帮助。

    她距离白光越来越近，越来越近，就要穿过城墙，落在一片覆盖冰雪与乱石的山地。

    “嗡——”

    下一刻，意识海中两大冥想根本法猛然运转......丹妮也不知为何要这么做，她就是在想：使尽一切手段也要留在这，既然肉体力量无用，那只能爆发巫力了。

    谁成想，巫力爆发后，九色漩涡与环带第二魂直接冲出脑壳，在丹妮头顶形成内部火红花蕊，外部冰蓝花瓣的花朵。

    呃，丹妮脑袋开了花。

    ——在这片奇异的空间，肉体被极度虚无化。就像丹妮的灵魂与冥想根基能自由出入大黑的灵魂海，此时，九色漩涡和环带第二魂也没有阻碍地进入了古神的意思空间。

    没错，这片风之虚空就是“门神”的意识空间。

    祂的状态有些特殊，虚幻的灵魂空间奇异地半神域（神国）化了，能接纳被认可之人（守夜人与他的同伴）的肉体与精神思维。

    在这片空间，肉体与灵魂的界限被打破。

    “冰与火之歌？！”门神雷鸣般的声响在丹妮耳边炸开，充满震惊与疑惑。

    而丹妮就像戴上竹蜻蜓的哆啦A梦一样，顶着一朵“花”，晃晃悠悠从白光入口脱离，随心所欲地在青色风之空间内游荡。

    蛋筒样式的九色漩涡正向自旋，旋转成火红色；外围的白色环带逆向旋转，转动成冰蓝色。

    正反两种不同旋转方向的冥想根基形成一股排斥力，把丹妮身周的细小青色风带远远隔离开。

    就像挣脱了风之束缚，可以在这处空间自由翱翔了。

    丹妮就正在往门神声音传来的方向快速飘去。

    “大神，您说什么？冰与火之歌，是什么意思？”她一边飞一边问。

    门神缓缓道：“创世之初，造物主演奏一曲大乐章，世界在乐声中诞生。世界诞生的同时，还有一批生灵孕育而出。

    其中一部分生灵得到乐章中部分音符，祂们被你们称作神灵。

    神灵是新世界的歌者，吾等吟唱大地与天空，歌颂山川与河流......

    世界在吾等之歌声中欣欣向荣，蓬勃发展，乃至今日的缤纷多姿。

    而冰代表死亡，火代表生命。掌控生与死轮转的力量，被诸神称其为冰与火之歌。”

    “一首歌代表支撑世界的一种法则？是这个意思吗？”丹妮若有所思地问。

    “你很聪明。”门神道。

    丹妮环顾周围越发密集的青色风痕，更远的地方甚至形成一颗巨大的青色风球，心中一动，问道：“大神，您唱哪首歌？风之歌？”

    门神不答反问：“既然没有盟誓，何故再来寻吾？”

    “半神我见过很多，但真神却第一次见到，太好奇。”丹妮老老实实道。

    门神沉默，似乎懒得搭理她了。

    而丹妮发现，越靠近风球，她的速度越慢。

    渐渐的，青色的风痕又向她逼来，缠绕她的手，捆绑她的脚，把她向远离风球的地方拉扯。

    等平衡形成，她便卡在某个位置无法前进了。

    “到此为止了？你回去吧！”门神叹息道。

    “不！”丹妮咬咬牙，喝道：“我可不是一个人过来的，大黑，小白，出来！”

    “嘶嘎——”

    “嘶嘎——”

    两条龙魂也从她意识海钻了出来，没有膨胀到本体大小，他们像两个小精灵一般，环绕着她的身体飞行，周围的青色风痕被一条条绞断，她再次快速向风球飞去。

    “这......”门神再次被震撼，不可思议道：“你不是易形者...不，易形者只能占据动物伙伴，无法让动物的灵魂进入人的意识空间，你怎么做到的？”

    “你被镇压在这儿的时间太久，这一万年来，世界早多了不知多少首新歌。”丹妮得意笑道。

    “啵！”好似落入水面，只有微弱阻力，丹妮便穿过青色风球，进入一片充斥圣洁青光的世界。

    一片浩瀚无边的空间，圣洁乳白背景下，有星星点点青色星光。

    触碰到星点，便有风的感觉，像春天的柳叶般柔嫩。

    徜徉其中，有种灵魂与身体被洗涤的纯净感。

    突然的，平静无波的青点空间荡起一丝涟漪，波动所过之处，神圣威严气息随之而来，刹那间，丹妮心脏收缩，双眼瞪大，眸中闪烁敬畏与渴求之色。

    “我这是怎么了？”波动来得快，去的也快，一瞬间，她又回过神，疑惑不解。

    “嘶嘎——”

    “嘶嘎——”

    大黑与小白惊恐嘶叫一声，快速没入她的眉心，躲在灵魂空间不敢再出来。

    “不是幻觉，那股波动......”丹妮凝神四顾，惊疑在难以计数的青色星点中寻到一颗非同寻常的光点。

    也是青色，只不过更大一些，更......只看了一眼，刚才那种渴望与敬畏的情感再次涌上心头。

    她不由自主地飘了过去，在那颗核桃大的青色水晶球前停了下来。

    “嗡——”再一次的，青色水晶传出一股波动，在星点空间带起一丝涟漪，神圣威严的气息让人崇敬而渴望。

    不由自主地，她被吸引，用手握住那颗青色水晶。

    “唰！”水晶球消失，丹妮神情一震，紫色圆瞳变化为青色龙卷风，头顶的蓝红花瓣一齐染成青色。

    “咔，咔咔！”长城外一处山丘，背风处，胖子山姆看着冰晶墙体上裂开的百米长缝隙，惊恐大叫：“长城，塌了？！”

