    看到神魔那不断变换的目光，洛何的嘴角顿时浮现，不过他现在也不再多说，只是赶紧将身躯从生土内拔出。

    “不管你到底拥有什么实力，但如今既然都已经来到这里，接下来也不会再对你有所客气，之前是我放过你一条性命，难道真的以为我怕你？！”

    听到神魔的威胁，洛何倒忍不住摇头叹息，但他也不再多说，在他下来之前的目标就已经非常的明确，无论如何也要得到生土。

    在来到这里的第一时间，洛何的目光便已经落在生土的上面，在他的注视下，原本显得纯净的生土已经显得漆黑无比。

    虽然他并不知道神魔在这里到底是做什么事情，但洛何的心里非常的清楚，它肯定是在吸收生土里面的能量。

    如今面对着神魔，他的气质都已经和之前截然不同，因此洛何的心中已经有所判断。

    神魔之所以会一直逗留在此地，就是为了靠这些生土来吊着一口性命，遇到危险的时候会直接将生土里面的力量全部吸入体内。

    神魔肯定是在谋划一个巨大的阴谋，只是不经意间被自己给撞破，因此他才会提前将生土的力量全部吸收。

    看到洛何那不断闪烁的目光，神魔的眼神也有些担忧，毕竟他现在还没有将生土的力量给完全吸收，如今自然是感到有些畏惧。

    “不管你的实力到底有多么强，但如今既然都已经面对面的站在我面前，如果接下来我再没有任何的举措，只会助长你的嚣张气焰。”

    神魔的身躯猛然从生土内跃出，悬浮在洛何的面前，恐怖的气势从他的体内爆发开来，犹如一尊魔神似的。

    “天水内已经被我放了毒素，虽然现在你可以用体内天水进行抵御，但这种局面绝对持续不了太长时间，我倒是想要看看在双面夹击下，你还能够坚持多长的时间？！”

    听到神魔的怒斥声，洛何的脸色多少还是有些难看，毕竟也正如神魔所言，他在天水里根本就支撑不了太长的时间。

    他的实力的确足够强悍，但天水当中的毒素也具备侵蚀力，他单单是进入这里就已经使出了全身的力气。

    如果是换做寻常的毒素，根本不会对他造成任何的威胁，也正是因为如此，他抬头看着眼前的神魔，心中已经开始暗暗思忖起来。

    不管他的实力到底有多么强悍，但如今既然已经落在自己手中，洛何接下来绝对不会有所客气。

    “既然你都已经开口，那我倒也想尝试尝试你的实力，我倒是想要看看远古的神魔到底有多么厉害！”

    说完之后，洛何的体力顿时爆发出恐怖的力量，在天水当中横冲直撞，在此地都直接引发出爆破。

    这股气势丝毫不弱于神魔，也正是因为如此，神魔的脸色同样显得有些凝重。

    “没想到还能够遇到像你这样的怪胎，如果在我巅峰时期，你在我的眼中也不过是一个蝼蚁，哪怕现在我的实力十不存一，但也丝毫不畏惧你。”

    听到神魔的声音，洛何的嘴角顿时浮现冷笑，但他现在也不再多说。

    如今双方既然都已经准备交手，接下来谁的气势弱就已经落了下风。

    就在此时，三宝也已经强忍搅动的天水来到这里，抬头看着面前的洛何，当即脸色就显得有些诧异。

    虽然他知道洛何的实力并不弱，毕竟能够将自己给收复，那肯定是人中龙凤，但他万万没有想到洛何面对神魔竟也丝毫不落下风。

    也正是因为这样，他的嘴角顿时浮现狂妄的笑容，用冰冷的目光盯着眼前的神魔。

    “虽然神魔的确是来自远古时期，但如今看来也不值得畏惧。”

    说完之后，他的体内顿时涌动着股浓郁的生命力量，在周边疯狂扩散。

    “师尊，接下来你就放开手脚的对他动手，哪怕你受到伤势，但是在我的操控下也能够直接痊愈，不用有任何的后顾之忧。”

    三宝的体内本来就蕴含着非常强悍的生命力，有他的相处，洛何根本就不用担心有所危险。

    哪怕是陷入重伤，三宝也能直接将它给治疗痊愈。

    正因为三宝的一句话，洛何心中最大的顾虑也已经消散，他抬头盯着眼前的神魔。

    恐怖的力量直接从体内爆发开来，身躯率先跃出，掌心里涌动着恐怖的力量，连空间都显得有些虚幻。

    原本覆盖在他手掌附近的天水都被这股力量给蒸发，形成一片真空地带，这股气势让不少人都脸色苍白。

    神魔的脸色也有些凝重，如果是在巅峰时期，你在他的眼中也不过仅仅是一个蝼蚁，但如今却完全不同，最多也就是两方持平。

    不过三宝的存在已经彻底颠覆了胜利的天平，哪怕洛何受到伤势，三宝也能直接让他痊愈。

    倒是自己这边，在三宝的操控下，周边的天水也蕴含着一定的威力，如今正对着他的身躯挤压，让他动弹起来都要付出比平常多两倍的力气。

    好在神魔的肉身本来就强横与人类，但是此消彼长的情况下，他的落败也已经成为定局。

    就在他思索间，洛何有些嘲讽的脸庞突然出现在他的面前，掌心内蕴含的恐怖力量，已经对着他的脸庞狠狠砸来。

    “难道你不知道在交手的时候，千万不要有任何的分神，尤其是在实力相当的时候……”

    洛何轻飘飘的一句话顿时让神魔的脸色大变，他的眼神显得有些惊恐，身躯赶紧连连后退。

    不过事已至此，神魔想再度动手也已经为时已晚，不过他还是拼尽全力的进行防御。

    原本光滑的身躯突然长出无数的倒刺，每一根倒刺都显得锋锐无比，连空间都仿若被划开。

    不过洛何倒是毫不在意，如今他的掌心里已经汇聚着体内所有的力量，堪称他在修炼以来最强的手段。

    洛何的手掌轻飘飘的落下，直接狠狠砸在神魔的身上。

    恐怖的力量顿时爆发，神魔甚至连来不及反应，直接被砸入下面。

    不过神魔在最后时刻施展的手段，也对洛何造成了一定的伤害，他的整个手臂都已经被那倒刺给刺穿。

    抬头看着被轰入下方泥潭当中的神魔，洛何的心中也难免有些震惊，毕竟他本来就占据优势，但依旧是吃了一个大亏。

    好在就在此时，身后的三宝直接推动生命力量拥有他的体内。

    短短呼吸间的功夫，洛何手臂上的伤势便已经痊愈，他深深吸了一口气，抬头看着面前的神魔。

    “看来远古时期的神魔也不过如此，如今不过是刚刚交手便已经吃了如此大的亏，再继续下去，我想你的下场恐怕不会太好。”

    神魔的脸色显得有些凝重，强忍着胸口传来的疼痛，挣扎着站起身来。

    “好小子，我倒是有些小瞧了你！”

