    牧家。

    牧白看着自己包裹绷带的手指，心中满是怒火。

    “叶南风！安大川！迟早有一天你们会死在老子的手里！”

    牧白面目狰狞，厉声叫道。

    一旁的牧靖被牧白的恐怖模样吓得匍匐在地，瑟瑟发抖，生怕牧白迁怒于他。

    “没用的东西！连牧白少爷都保护不了！”

    牧家管家吴老瞧着牧靖窝囊样子，一张老脸微怒，猛地踹了牧靖几下。

    牧靖嗷嗷痛叫，如死狗一般趴在地上。

    吴老稍微解气后，便整理了一下自己礼服衣领，缓步来到牧白身前。

    “少爷，我这边有一计，或许可杀了叶南风！你想听听吗？”

    吴老压低声音说道。

    “什么计？

    说来听听。”

    牧白心中微动，开口说道。

    “美人计！”

    吴老回道。

    “自古英雄难过美人关！旷古烁今，不知有多少英雄、多少大人物都因美人而亡！那叶南风不过一介凡人，还是一个豪门弃少！美人关，他定然过不了！”

    吴老微微颔首，说得仿似真理一般。

    牧白对此甚是苟同，毕竟连他自己都对男欢女爱之事异常热衷，那叶南风定然也如此。

    “可是当下去哪里找一个真正的美人呢？”

    牧白开口问道。

    他要的是真正的美人，如果是只有七八分姿色的，那谈何美人计？

    “少爷，你忘记咱们前几天晚上救回来那个黑衣女子吗？”

    吴老提醒道，“她已经脱离生命危险了。”

    “你不说，我还真忘记这事了。”

    牧白眼睛微亮，他只知道那个黑衣女子是冷家人，可还未见过她人。

    “吴老，你唤她过来。”

    牧白说道。

    不一会，吴老便领着一名女子来到牧白面前。

    女子肤色白皙，明眸皓齿，五官精致得如同一个芭比娃娃，身穿一袭白裙，就如同一个美丽的公主。

    很难想象，这个美丽的公主竟会是那天晚上暗杀叶南风的女杀手。

    “少爷，她叫冷灵秀。”

    吴老介绍道。

    “冷灵秀……果然人如其名，灵动，秀丽……果然是一个美人儿。”

    牧白上下打量着冷灵秀，眼睛中透着丝丝淫邪之色。

    一时之间，他心中有了其他的想法。

    这么一个美人儿便宜了叶南风那家伙，实在太可惜了。

    面对牧白毫无掩饰的灼灼目光，冷灵秀感到十分不适。

    念及是牧家救了自己，冷灵秀便忍了下来，朝牧白微微施礼，“冷灵秀见过牧白少爷。”

    “嗯，不必客气。”

    牧白越看越是心头火热，也只有这种美人儿方可让叶南风沦陷至死！“冷灵秀，听说那晚你刺杀叶南风失败了？”

    牧白按奈下欲望，问道。

    “嗯！叶南风的实力出乎我的预料！”

    冷灵秀一想到叶南风当时的出手，仍旧有点后怕。

    她跟叶南风的实力差太多了。

    “失败乃是成功之母。”

    牧白微微一笑，看着冷灵秀，问道，“你还想不想再杀叶南风？”

    “想！”

    冷灵秀冷冽的应道，姣好的俏脸冷若冰霜。

    她的父母就是因叶天而死，冷灵秀要杀了叶南风、杀了叶天，替她父母报仇！这股信念支撑了她二十年，是她潜心修武，在二十五岁的芳龄成为武道宗师的动力来源！“很好！我们有共同的敌人！”

    牧白抚掌赞叹，语气冰冷的说道，“我也很想叶南风死！”

    随后，牧白便把‘美人计’说与冷灵秀听。

    “我会给你制造机会！至于成不成，就看你了！”

    牧白嘿嘿笑道。

    冷灵秀心知自己实力不如叶南风，暗杀是不可能杀叶南风的。

    除了美人计，似乎也没有别的办法了。

    “行！”

    冷灵秀沉吟一会，便坚定的点头。

    在父母之仇与自己的清白之间，她选择了为父母报仇。

    “很好！”

    牧白微微点头，忽然话锋一转，问道，“另外还有一个事，我们牧家救你一命，给你机会去报仇雪恨，你该如何报答我？”

    说完，牧白意味深长的盯着冷灵秀丰满之处。

    “嗯？”

    冷灵秀被牧白这么一问，直接傻了。

    一旁的吴老更是在场石化，少爷怎么突然又‘犯瘾’了。

    “我也不要你报大恩，只需你答应我一个小小的请求。”

    牧白手托着下巴，看着冷灵秀的身体，目光越来越火热，忍不住说道，“你陪我一个晚上即可！”

    牧白的想法很简单，他要在叶南风之前，好好享受这具美丽的躯体。

    “牧白少爷，能换别的要求吗？”

    冷灵秀咬了咬嘴唇，开口问道。

    “你觉得我会缺什么吗？

    我什么都不缺啊！就只有这个小小的请求。”

    牧白笑了笑，问道，“难不成你连这个小小的请求都不给我吗？”

    冷灵秀微微低头，并没有开口。

    她可以用美人计去为父母报仇，但是她不会为了报恩去糟蹋自己的身体。

    见冷灵秀静默不语，牧白火气腾的一下生起。

    “冷灵秀！你不同意？

    难道你情愿把你的身体给叶南风？

    也不愿给我？”

    牧白咆哮道。

    冷灵秀身体微微颤抖，她完全没想到牧白竟有这种龌龊心思。

    这一刻，她反倒希望自己被叶南风打死了，而不是进了牧家这个狼窝。

    “不说话？

    以为我就拿你没有办法了吗？”

    牧白突然翻脸，面孔扭曲，冰冷刺骨的说道。

    “你们冷家除了你之外，还有你弟弟吧！”

    “若是你不同意我刚才的请求，我便让你们冷家绝后！”

    “我再给你一次机会！你同意不同意？”

    冷灵秀流下屈辱的泪水，惨淡的一笑。

    “我同意。”

    冷灵秀终于明白，为何有叶南风在的时候，牧白成不了京城四少之首。

    这样的牧白就如癫狂的畜生，他何德何能可当京城四少之首。

    反观叶南风。

    虽仅仅见过一面，但叶南风给她的印象比牧白强百倍千倍！“哈哈！哈哈！”

    牧白满意的哈哈大笑，心中有一股把叶南风踩在脚底的感觉。

    

