    　　听到了自己手下工匠给出的建议，杜少府再一次把期盼的目光投向程处弼。

    　　“都没问题，回头我会把这两样东西的设计图都交到少府监去。”

    　　程处弼又随口敷衍了几句之后，频频地朝着一旁望去，看到了李世民投来的目光，忍不住上前提醒道。

    　　“叔叔这要是没我事，那我先去忙了，得先把肉给炖上，还有不少食材需要处理，回头再聊？”

    　　李世民无可奈何地抬手冲他挥了挥，由着这个一门心思都在猪身上的程三郎屁颠颠地蹿去了一边。

    　　跟那杜少府又聊了几句，杜少府这才心满意足地领着那些能工巧匠，恋恋不舍地离开。

    　　剩下的几人，则站在原地相顾无言。李恪摸了摸鼻子，不禁深感遗憾，那个风箱，他之前就在老程家看到过。

    　　不过，他也不觉得厨房里边那些乱七八糟的玩意会是什么好宝贝。

    　　若是知道，自己又不等于是又能在亲爹跟前刷个存在感，指不定又能捞点好处。

    　　一思及此，李恪忍不住双手紧握成拳，下次但凡是处弼兄身边的古怪，自己一定要打探清楚。

    　　不是宝贝也就罢了，若是宝贝，啧啧……

    　　马周看着不远处把一干典膳厨的厨子们指使得团团转的程三郎。

    　　颇为难以置信地摇了摇头。

    　　“没想到，随同陛下到这东宫一行，这猪肉一口都还没尝到，倒先让少府监得了便宜。”

    　　这话让李世民不禁放声大笑起来，很满意自己的神预言。

    　　而马周跟房玄龄暗中交流了几句之后，房玄龄朝着李世民一礼道。

    　　“陛下，此间暂时无事，我等不如先回丽正殿对弈一番，静等程三郎烹饪的猪肉美食？”

    　　“甚好，那就都是过去吧。”李世民深以为然地点了点头。

    　　“陛下，臣想留在此地，看看程三郎如何处理、烹饪阉猪。”

    　　听到了马周此言，李世民欣然应允，目光落在了李恪的身上。

    　　李恪心领神会。“父亲，孩儿也留下吧，孩儿对于处弼兄的手段较为熟悉，正好陪马侍郎好好聊聊。”

    　　#####

    　　程利与程吉哥俩正在动手处理着猪肚子里边的一应内脏，心肝，脾肺肾等物。

    　　顺便指导着旁边的杂役正在处理猪大肠和花肠等。

    　　而程处弼，正在指导着杂役们将已经是调好了料的猪血灌进已经处理好的小肠之中。

    　　看到那边很顺利，他便抄着四个猪蹄和猪脸，来到了那灶眼前，开始将那些难以处理的毛好好的烧一道。

    　　至于典膳厨的老灶上，已然开始炖上了肉，这是拿来做肉夹馍的，至于红烧肉还得等会。

    　　哪怕是邓称心，此刻也在小心翼翼地熬煎着板油。

    　　不大会的功夫，典膳厨内，就开始溢散开来那浓郁的油香和肉香，

    　　旁边的李恪则耐心地给马周解释，猪身上的哪个部位的滋味口感如何。

    　　当然，不停地咽着唾沫星子的李恪嘴里边说出来的词永远是。

    　　“这个猪大肠小王吃过，特别好吃，而且很有嚼劲，若是做成脆皮大肠，那会变得十分的酥脆咸香，总之很适合下酒……”

    　　“那个猪腰子，必须得处理干净，不然腥味很重，但是处理好之后做出来的宫爆腰花，那滋味绝对是一绝……”

    　　马周听得都忍不住处频频地咽着唾沫星子。“那个，殿下能不能说点别的？”

    　　“别的？哦，比如说猪皮，那玩意若是切成条状或者是皮丁，拿来熬煮之后，放到冰窑里边镇过。

    　　用蒜泥和醋来凉捧，绝对也是十分爽口的凉菜，还有处弼兄现在正在处理的猪蹄。”

    　　“别看那玩意长得丑，做好了，那滋味，保管你吃了一回还想第二回……”

    　　“不不不，马某的意思不是指吃的，而是这阉猪的饲养，是否适合寻常百姓家养……”

    　　李恪这才恍然，不禁一乐。“原来你说的是这个，百姓家养也没有问题，那饲料，小王也听处弼兄提到过。”

    　　“主要还是以青饲料掺入骨粉，还有豆粕，酒糟，另外，还得掺上一定比例的粮食，不过比例不多。”

    　　“喂粮食给猪吃？”马周脸色顿时有些难看起来。

    　　程处弼刚好处理完了猪头和猪蹄，听到了马周这话，顿时不乐意了。

    　　“马侍郎觉得有问题吗？现如今的饲料里边，五斤饲料也就才掺了一斤的粮食……”

    　　程处弼这话虽然有些不客气，但一斤粮食才多少钱，而一斤肉又是多少钱？

    　　吃一斤肉更有营养还是一斤黄豆或者是其他主食更有营养？

    　　这么显而易见的问题，倒也让马周没办法再这个问题上吱声。

    　　“多谢程太常，马某受教了。”

    　　看到马周没有像那些死鸭子嘴硬的文官一般哪怕是没有理也会叽叽歪歪，而是如此痛快地承认错误。

    　　这倒让程处弼对这位寒门出身的贞观名臣马周好感大增。

    　　“马侍郎不必如此，其实程某最开始制作的饲料配比里。

    　　粮食应该要占到六成，也就是三斤饲料差不多两斤粮食。”

    　　说到了这，程处弼忍不住有些唏嘘地吸了吸鼻子，猪油的香味，实在是令人垂涎欲滴。

    　　“可就是考虑到咱们大唐粮食不丰，所以才会极大地削减了饲料中的粮食含量，不然的话……

    　　若是能够选育良出良种猪，然后多喂粮食，猪能长得更快。

    　　八个月左右，怕是没三百斤，怎么也能有二百七八十斤。”

    　　“而不会像现在这般，一年又三个月，也才两百二三十斤，简直就是浪费我的时间……”

    　　“……三百斤？”李恪与马周两人全都一脸懵逼地看着满脸唏嘘之色的程处弼，总觉得这货是在吹牛逼。

    　　“我就知道你们不会相信，不过没关系，以后程氏大学里边。

    　　会搞一个畜牧学科，就是搞选育良种，还有看怎么饲养，才能够效益最大化。”

    　　马周愣愣地看着程处弼这个年纪比自己年轻得太多的程三郎。

    　　实在是想不明白，他年纪轻轻的，怎么脑子里边有那么多的想法和点子。

    　　程处弼也很爽快地告诉了马周，饲料那玩意，是他老程家的机密，恕不公布。

