    十天内，昆仑开始变得热闹。

    外部势力来了许多。

    不仅仅是参与机缘战的人，还有一些过来围观的势力。

    因为十二神位的缘故，很多人都想过来见识一下。

    十二神位已经完全出现，所以知道的人开始多了起来。

    当然，知道这些神位全称的人，并没有多少。

    只是知道大概名字，比如素律魔祖，云霄天人，无双拳神，幽都大帝，琼钩大帝等等。

    出于好奇，各方势力就想来确定情况，或许也有机会获得。

    听说无双拳神最为弱小。

    只有绝仙初期左右的实力，这就给了别人希望。

    至于是谁传出去的，那便无法知晓。

    在第九峰的江澜自然听到了这些事，这样针对他，不是地冥魔族就是妖族或者天人族。

    当然，其他人也有可能。

    并不是没有仇隙，就不会下黑手。

    这些消息大多是八太子跟他说的，顺便还会骂那些人无知。

    当然，八太子也没去纠正这些人，他说等为素律魔祖烧香的时候，这些人就该明白谁才是最弱的。

    他们觉得最弱，实际上马上就要变成最强了。

    无双拳神晋升速度，哪里是那些老一辈可以比拟的。

    对于这些，江澜没有多说，每次只是当听众。

    师姐偶尔会点头，跟八太子一个阵营，说那些人无知。

    两个人聊的倒是开心，如果师姐激动的时候不乱对他动手脚就更好了。

    而他听着同时，会看看书。

    看的是那本《大罗之境》，这本书说的是大罗的境界。

    大罗没有境界，有自身之道的圆满程度。

    但是圆满与否有时候无法判定战力，大道万千，要看走在哪条道上。

    对大道领悟又有多深。

    大罗一切都有可能。

    而书上写着，大罗之上有被断掉的境界。

    圣人。

    圣人与道同行，与道同生。

    晋升圣人需要天道认可，需要天地功德。

    这是猜测，也是可行的路径。

    但是这些全都断掉了，那个境界在那里，可无人能够触碰，更别提走在路上。

    而神位凝聚天地机缘，所以靠近那个境界。

    如此便成为了那个境界的阶梯以及跳板。

    目前为止站在大罗极致，望到那个境界的人，都发现了一件事。

    哪怕依靠神位，也只有一个人才能成圣。

    圣人之位只有唯一一个。

    所有人都想得到，也都在试图竞争。

    “羲禾帝君做了这么多，就是想要得到中宫神位，然后试图成为圣人。

    中宫是离那个位置最近的地方。”

    江澜明白羲禾帝君的想法，不过他很好奇，如果羲禾帝君成圣，他还能成圣吗？

    他不想走神位的路子，想试着依靠自己望向那个境界。

    然后成为圣人。

    只是无法确定能否成功。

    目前他还太弱，望不到圣人这个境界。

    而在大罗跟圣人中间，还有一个不必要的过度，那便是大道圆满以大道再次蕴养金身，让金身升华。

    如此可让肉身率先成圣。

    脱离了大罗层次，可境界还在大罗。

    非圣人，非大罗。

    可称之为半圣，这种境界也极难达到，整个大荒中，寥寥无几。

    《大罗之境》中明确的写出来，整个昆仑只有掌教一人达到了这种境界。

    其他人都无法做到。

    “昆仑有，其他地方应该也有。”江澜第一时间想到了神位上的几个人。

    他们中应该有一半以上是这个境界。

    素律魔祖大概率也是。

    所幸对方不能以全盛期实力降临，不然他难有胜算。

    至于这个境界要不要去走，书上也记载了，能够望到圣人，就没有成为半圣的必要。

    半圣之所以产生，是因为天赋足够，实力足够，气运足够的情况下，无法望到圣人之位的产物。

    如此才需要迈出半步，为后续做准备。

    实力自然更强，也容易面对后续危机。

    大罗境飘忽不定，便可以去尝试往前半步，但需要一个契机，一些气运。

    江澜合上书，他大致明白了。

    “我已经走在大罗的最前沿，后续有两个选择，一是开始蕴养金身，然后等一个晋升半圣的契机。

    二是放弃蕴养晋升，站在道的尽头去观察道，去看前方看不到的位置，去找一条不存在的道路。

    成功便能望到圣人，而后试图成圣。

    或许最难的是找到那条路。”

    江澜心理想着，不过片刻他便选择后者。

    半圣也不容易，而且时间不多了。

    他需要的是去找出一条属于自己的路，或者说找出一条属于自己的成圣路。

    找得到吗？

    他不知道，但是这种事急不得，需要慢慢来。

    呼！

    坐在院子中的江澜抬头望向高空，此时高空出现了光芒，这光连接无尽天际仿佛闯进了未知所在。

    接着光分成十二道，落在十二神位上。

    “师弟要出发了？”

    院子中小雨问一边的江澜。

    “嗯，感觉到了召唤。”江澜回答。

    今天是机缘战开始的日子，八太子自然不在，而是去准备了。

    少年跟八太子是希望他们去观战的，江澜没有做出明确的回答，只是说有空便会过去。

    至于后续会不会有空，他自己也不知道，要看羲禾帝君的安排。

    理论上是没空了，八太子他们交战，他需要抵住来自天界跟幽冥的压力。

    不过八太子离开时，他还是提醒了句。

    若是要败了，就把希望寄托在刀法上。

    虽然不懂，但八太子还是点头回应。

    他觉得姐夫肯定知道些什么，更知道刀法的厉害。

    这刀法到底多厉害，八太子也很好奇。

    “师姐用这个观看，但别盯着十二神位看，各位峰主以及峰主身边的人也不能盯着。

    他们有一部分是大罗，发现师姐的概率非常高。

    哪怕是绝仙都有一定可能发现。”江澜交代道。

    因为他已经大罗，师姐看绝仙危险程度不高，但是面对大罗还是很危险。

    十二神位的人自不用多说。

    那些人中哪怕没有踏出半步，也都是拥有天地机缘的人。

    寻常人无法比拟。

    “嗯嗯。”小雨这次是认真的点头。

    在场好多大人物，她在这里偷看。

    确实很危险。

    但是只看机缘战就不会有事。

    “师姐，我要上去了。”

    “去吧，师弟的肉身就交给我看管了。”

    真自信，江澜点头，随后回应了羲禾帝君召唤。

