    

    “妍儿。”沉默了不知多久，小师父终于开了口，少年的声音因沙哑而显得更老成了不少。

    ”嗯？”婉妍赶忙抬起头，正好看见一颗晶莹的泪水从小师父的左眼中溢出，滚入了小师父覆着的白纱下，立刻就没了踪影。

    那颗泪水和小师父眼中的绝望相配得简直浑为一体，那一刻婉妍在想，原来人眼睛中的绝望，居然是会流出来的啊……

    蹲在地上的婉妍迈着灵巧又滑稽的鸭子步向蘅笠挪去，蹲在他的腿边，双手扶在他的膝盖上，小脸往前探了探，像一只黏着主人的小猫一样，小心翼翼地问道：“小师父……您到底怎么啦？”

    小师父安安静静地凝视着婉妍，那双眼中的悲痛简直到了极点。被这样的目光注视着，向来没心没肺的婉妍，心中居然不由的也有了几分感同身受的悲伤。

    到底发生了什么，才能让这小小的一双眼，装得下如此浩如烟海的绝望呢。

    婉妍心里暗暗想着，想了很久都想不出答案来。

    小师父缓缓伸出手来，把婉妍耳边的碎发绕到了耳后，眼泪就顺着他的眼角悄无声息地滚落。

    一滴，两滴。

    婉妍盯着小师父的眼睛心里奇怪极了。

    明明小师父眼中的绝望在一滴滴流出，怎么眼中的绝望反而还越来越多。

    “我娘亲没了。”

    小师父哽咽着说道，一向清冷温润的声线，此时只有泪水的声音。

    这……婉妍一听，心里顿时慌了。

    娘亲没了，这可是天大的事情啊！虽然我很少能见到母亲，母亲好像也不太喜欢我的样子，但如果有一天我再也见不到母亲，我会难过死的！

    只是想一想，婉妍的眼眶就红了起来。

    婉妍赶忙抓住小师父的手，这双手又黏又滑，婉妍这才发现小师父的手冷得像一块冰，满是血迹的冰。

    小师父把手抽了回来，生怕血迹沾到婉妍白白嫩嫩的小手上。

    婉妍一点没在意，看着小师父的眼睛燃气了火苗，急匆匆地说道“那是谁伤害了小师父的娘亲？我去打死他给小师父报仇去！”

    小师父轻笑了一声，可这笑声苦得像吃了苦胆加黄连，苦透了心肺。

    他摊开了满是血迹的双手，声音轻得像是漂浮在浩无边际汪洋中的一叶小舟。

    “我已经报仇了，我把杀我娘亲的凶手，永远囚禁在了暗无天日的幽室里，断了他的手筋脚筋，取了他三根肋骨。他成了一个废人，永远臣服于我的废人。”

    明明大仇得报，明明说的是这么恐怖的话语，小师父的口气却沉重而无奈，仿佛被断筋取骨的是他一样。

    婉妍倒吸了一口冷气，光是想象一下这恐怖的场景就让她浑身一抖，但还是气鼓鼓地问道：“与其这样，小师父您为何不直接杀了凶手，为您娘亲报仇！”

    小师父白纱之上的眼睛似是笑了一下。婉妍这才明白，原来人绝望到了极点，竟没了恨没了怨，只有这一抹诡谲的笑意。

    他说：“因为，凶手是我父亲。”

    什么！？

    婉妍睁圆了小眼睛，怔在了原地好半天都没反应过来，直勾勾盯着小师父发愣。

    小师父尽可能说得云淡风轻，噙着泪水的眼明明闪着晶莹的泪光，却黯淡地像是一汪冰封了许久的寒潭，封住了少年所有的稚嫩与希望。

    过了半刻的时间，婉妍才终于从震惊中缓和回来，看着面前的小师父，心痛地不可方物，小手猛地握住了小师父的血手。

    小师父抽了一下手却没能成功，或许是婉妍力气太大，又或许是他此时真的需要这样一双温暖的手。

    “小师父。”婉妍抓着小师父的手柔声唤他，声音带着奶奶的儿音，一本正经地说道：“我也不知道为什么事情会变成这个糟糕透顶的样子，所以不知道怎么安慰您。

    但是您曾经教给我，说七大圣族中的青鸾圣族族长，也就是天璇殿的右护法大人，他专管人与神之超度，是一位极明理又极智慧的神。

    虽然我没有见过太师娘，但是能够养育出小师父这样的儿子，太师娘定是个极极极极极好，极极极极善良的人，所以右护法大人定会给她安排一个顶好顶好的归宿，让她可以一直开开心心地在天上生活，看着您变成一个非常好非常厉害的人。所以在太师娘看得到的地方，您就要更加努力，让她也可以放心。在太师娘看不到的地方，您才可以偷偷难过，不然太师娘看到您这么悲伤，她心里会更悲伤的！”

    小包子婉妍眨巴着小眼睛，明明说这么大一段话已经让嘴巴跟不上脑子，却还是一脸严肃与认真。

    说到这里婉妍顿了一下，想给小师父举个例子，但一时半会也想不到什么天上看不见的地方。

    “就比如……床下……哦不对衣柜里，也不行……对了！”婉妍突然眼睛亮了起来，抓着小师父的小手更紧了。

    “在梦里！您在梦里太师娘就看不见啦。您就可以把您所有的难过与不开心都告诉我，这样您就不用一个人承担所有，妍儿也可以帮您分担。”

    说着婉妍便双手叉腰，昂着小脑袋，想做出一副很可靠很值得依靠的样子，“妍儿现在很厉害了，已经完全读得懂《小戴礼记》了，您说什么我都可以帮您……”

    婉妍话还没说完，小师父突然按住了婉妍的后脑勺，一把把她揽进了他的怀中。

    婉妍突然贴在了小师父的胸膛上，惊地浑身一抖，但没有丝毫反抗，就安安静静待在小师父的怀里，双手从身后环住了小师父的后背。

    “是很糟糕，可是会好起来的，妍儿会一直陪着您好起来的。”

    婉妍有些笨拙地轻声说道，抱着小师父的双手像姐姐平日安抚自己那样，一下一下轻轻拍着他，像哄小婴儿一样，又柔又轻。

    小师父没有说话，可抱着婉妍的力道却越来越紧，紧到婉妍可以清楚地听见他的心跳一下一下，快而凌乱。

    透过浓浓的血腥味，婉妍分明嗅到了另一种味道，是属于小师父本身的味道。

    很淡很冷，说不清是怎样的味道，但实在好闻得紧。

    “妍儿，谢谢你。”小师父的声音柔极了，就像一条绸缎丝带一样飘落。

    “不谢不谢！！”婉妍连忙答道，被抱得太紧使声音模模糊糊。

    小师父眼中的阴鸷淡了些许，冰冷的双手也回暖了一些。

    我就只有你了妍儿，就只有你了。

