    段云的企业现在规模越来越大，但旧的经营模式显然已经跟不上发展的步伐了，就如同一个瘦弱的小学生逐渐变成了一个人高马大的小伙子，过去的衣服肯定穿不上了，必须要换上一套尺码合适的新衣服。

    只是靠着当初和自己一起打天下的几个元老成员是远远不够的，企业需要大量的新鲜血液和更加科学合理的体制。

    “咱们家现在欠了银行2500万，如果还不清这笔钱的话，我感觉晚上很难睡得着……”程清妍轻叹一口气说道。

    程清妍最近的压力非常大，之前丈夫向银行借贷2500万在她看来无疑是非常疯狂的举动，但是她作为妻子，只能无条件的支持丈夫。

    去年天音电子厂的效益不错，原本程清妍对自己丈夫还是很有信心的，只是她没有想到丈夫很快就将去年一年将近千万元的利润花的一干二净，在新厂房买设备，引进日本生产线，段云的野心远比程清妍想象的要大的多。

    压力就是动力，绝境往往能激发一个人最大的潜力。

    今年一开始，段云又从银行借贷2500万，作为妻子的程清妍从来没有感觉到如此大的压力，也正是在这样大的压力下，程清妍想出了这个企业会员制的销售模式。

    “成立咱们电子厂商会这件事情回到深圳咱们好好计划一下。”段云沉吟了一下，接着说道：“看来我老婆还是很有商业头脑嘛。”

    “我可比不了你，你是做大事的人，我只能跟在你身后做点小事儿。”程清妍右手轻轻捋了一下前额的刘海，接着说道：“以前以为做生意很容易的事情，现在才发现里边的学问实在太大了，比学习机械技术难多了，最起码学习机械技术可以很容易的进行论证，但做生意如果一次失败的话，有可能就会万劫不复……”

    “人有多大胆，地就有多大产，有我在你身后呢，你担心什么？”段云闻言，笑了笑说道：“我看这样好了，这次回深圳后，成立电子厂商会的事情就交给你了，其他的事情我来解决，你觉得怎么样？”

    “行！”程清妍很干脆的点了点头。

    段云始终给了程清妍很大的安全感，另外之前在大兴管理电子厂几个月的时间，程清妍也积累了不少管理方面的经验，这也让她变得越发自信起来。

    其实程清妍本身并不是那种胆小软弱的小女人，她天生聪颖，有着自己独立的性格，对一些事情也有自己的想法。

    两人离开电影院后，开始在繁华的南京路逛了起来。

    上海的繁华让程清妍大开眼界，这期间俩人又买了一些衣服和其他用品，一直到临近中午的时候，才骑着自行车回到了办事处。

    而此时曹东和他老婆杨丽娥已经早早回到办事处开始买菜做饭，临近饭点的时候，已经摆好满了整桌丰盛的饭菜。

    “嫂子来上海一趟不容易，这次一定要多呆几天，上海有很多好玩的地方，我领嫂子好好转一转。”席间，杨丽娥满脸堆笑着对程清妍说道。

    “是啊，上海的地方能玩的地方很多，就让我老婆当导游，在上海好好玩几天。”一旁的曹东也跟着说道。

    “不用了，谢谢你们的好意，我明天就打算坐火车回广州。”程清妍礼貌的回了一句。

    “怎么这么着急啊？”曹东有些不解的问道。

    “清妍，要不你就留在上海玩两天吧，不急着回去。”段云也跟着说道。

    “你们的好意我心领了，不过深圳工厂那边有很多事情，我必须要尽早赶过去，如果以后有时间的话，我一定会来上海玩的。”程清妍微笑着说道。

    “那好吧。”段云闻言点点头，他知道自己妻子决定的事情很少会改变，于是转头对曹东说道：“东子，下午你安排人去火车站买两张去广州的卧铺票，明天我就和你嫂子出发。”

    “可是大哥……”曹东闻言顿时皱起了眉头。

    “深圳那边的事情很多，等忙完了那边的事情后，我们俩还会来上海的，你们前段时间工作干的不错，我非常满意，你办事我还是比较放心的，以后继续努力。”段云对曹东说道。

    “那……好吧。”曹东见状，只得无奈的点了点头。

    中午吃过饭后，段云和程清妍回到2楼开始午休。

    “其实你可以在上海玩两天的，深圳那边的事情有李国胜处理，不着急的。”段云坐在屋子里的沙发上喝着茶，对妻子程清妍说道。

    段云还是比较心疼妻子的，这两天程清妍和段云坐火车非常疲劳，而且他这几个月来压力一直都很大，所以段云希望妻子能在上海多玩两天，放松一下心情。

    “咱们家欠银行那么多钱，我哪有心思在上海玩啊……”程清妍脸上闪过一抹苦笑，接着说道：“而且我感觉咱们不能跟手下的这些管理人员走的太近，曹东和他老婆太热情了，我这人有时候心软，如果关系处的太好的话，将来他们犯了错误，我会不忍心处罚他们……”

    “有道理。”听到这里段云轻轻的点了点头。

    程清妍在段云印象中一直都是个很漂亮，性格温婉的姑娘，也正是因为如此，段云才对他特别倾心。

    但是做生意的人心软往往是个非常大的弱点，尤其是对身边走的近的那些人，这些人犯了错误心软的人往往处罚不到位或者干脆不处罚，这就导致企业的一些规章和奖惩制度形同虚设，对于某些人根本没有威慑力。

    相比于非常注重人情关系的国企，私企一切都是向钱看，向效益看，身为老板必须要铁石心肠，对犯了错误的员工绝对不能心慈手软，这样看起来虽然很没有人情味，但这却是一个成功商人必备的素质。

    程清妍现在的压力很大，想要和丈夫共同管理企业，在一年之内还清银行的2500万贷款，她没有退路可言，必须要让自己变的“无情”一些……

