
　　可能谁也不会想到，曾经这里也是一片繁华的都市吧！

　　只可惜现在，已经是彻底的成为了一片废墟，而致使它成为这样子的罪魁祸首，不是别的，赫然就是位于这一片废墟之上的存在。

　　放眼看去，只见位于李晓彤她的眼前，废墟的中心位置处，在一棵巨大无比的松树扎根生长于此。

　　足足有几十米之高不说，光是树的直径便是有十几米之多，也就是说，可能十几个人围抱着它，是都不一定可以抱得住。

　　而在它的根部四处蔓延，上面的松针叶茂密无比，犹如开伞一样扩散开来，一眼望去，真是醒目的不行啊！

　　那是大的有点个不像话的它，简直就跟高塔一样，足足巨大而又强壮，可能这是每一个人看到它的下意识想法吧！

　　毕竟松树的成长极其艰难啊！

　　能够像是这样子，最起码也得是活了上千年之久的。

　　然而眼下看起来，这一棵千年老松却是怎么看怎么觉得怪怪的，因为它的气质与这片废墟怎么看怎么觉得格格不入啊！

　　举个例子来说，既然这片城市都已经是成为了废墟的话，显然是承受了相当之大的的破坏才对。

　　那么理所应当的，这一颗老松也是不可能活着的啊！

　　毕竟，这老松未必比这城市建筑来的硬，可事实却是，它不但存活着，而且格外的坚强跟厉害，就像是一丝丝伤害没有受到一样。

　　依旧是那么的茂密繁盛不说，整个树身看起来也是没有受到什么很厉害的破坏，完全就是像是崭新的一样！

　　给人一种很奇怪的想法，难不成这一棵老松是在城市被破坏成为废墟之后才被种植的吗？

　　显然不大可能啊！

　　因为很难想象谁还会有这样的闲心做这样的事情，现在可是末日世界啊！又不是植树节，而且这么大的老松，光是运输都很难吧！

　　那么这棵老松到底是怎么一回事呢？又是从何而来呢？

　　这一点很令人好奇，不过答案可能只有曾经身处在这片废墟之上的人知道了。

　　而对此，自从峡谷巨鹰的后背上缓步踏着虚空走下。

　　那是并没有立即靠近废墟之上的这一棵千年古松，反而是收起了手上的彩绘象牙扇，在合并起来的红色扇子对着眼前的虚空微微敲了一敲。

　　随即，伴随着一阵红色的涟漪自空气之中荡漾而出，仿佛掉入了水中的石子一样，一圈圈的红色波纹极速向外扩充开来。

　　向着远处的古松波及过去，而对此，在李晓彤她的举动下。

　　似乎也是感觉到了不对劲，随着古松突然一阵摇摆，无风自动下，好似拥有着自己的生命一样。

　　而随着这一阵摇动，只见那是迅速的发生了改变变化的古松，原本还算的上是中规中矩的身形突然猛的发生改变。

　　伴随着坚硬的树枝树干疯狂的扭曲扩大起来，转眼的功夫而已，便是已经到达了百米的长，几十米的宽度不说。

　　树上的松针转眼之间变成了红色，好似鲜血染成的一样。

　　松针叶又长又硬，犹如长针一样一样，而一团团都是由数量密集，根本数不清的构成下。

　　犹如货真价实的暴雨梨花针一样，令人窒息！

　　除此以外，粗壮的树干之上扭曲出来了一张狰狞的面目跟触手状的手臂，好似恶魔一样，张开的空洞双眼冷冷的望着眼前之人。

　　转眼之间的变化，从原本还算普通的松树再到眼下这么一棵可怕的变异怪物，看的人头皮发麻。

　　而引起这一系列骚动的源头，也就是李晓彤。

　　见此一幕之后，却是在手上扇子“唰”的一声张开，微微遮面轻扇之间，只听李晓彤她是一副不以为意模样的轻笑道：

　　“怎么了？不再伪装下去了吗？吃了那么多人，变异到了这种地步，居然还要靠着伪装来扮猪吃虎？你以为你是食人花吗？”

　　吐槽的犀利，不过并没有理会，或者说压根听不懂李晓彤她的话语的这一棵变异针松，狰狞的面目出现，对着李晓彤她在猛的一声咆哮之间！

　　随着它身上的红色松针叶，犹如万箭齐发式的直接爆发射出，暴雨梨花针一样铺天盖地的袭来。

　　红色的长针多到人头皮发麻！

　　只是对此，压根不以为意的李晓彤，随着小手一张，红色的能量屏障瞬间出现，笼罩住了李晓彤跟身后的峡谷巨鹰。

　　伴随着“叮叮当当”络绎不绝的碰撞声响响起，在红色针叶撞击在了李晓彤她身外的红色屏障之上。

　　伴随着火花四溅，却也是压根无法破防不说，更是无法伤及到李晓彤她分毫的红色松针，看来也就只有这种程度了而已。

　　不过对此，却也是丝毫不急的变异老松，似乎也是已经预料到了这样的结果，所以一开始就没有指望可以成功不说。

　　反而是暗度陈仓，虚实结合的，利用红色针叶进行掩盖。

　　与此同时，位于巨大变异古松的身后，李晓彤她所看不到的地方。

　　只见那是疯狂扭曲中的变异古松的树根部分，犹如活的一样，疯狂的蔓延跟延伸下，整个树根穿入地底。

　　而至于它们的去向，也很明显不过了，伴随着“砰”的一声爆炸声响。

　　只见那是从李晓彤整个人周围，从地面瞬间爆发而出的无数树根，在尖锐且坚硬的树根尾部猛的朝着位于中间的李晓彤她狠狠落下。

　　同时地面由于这么多树根的冲出开始了塌陷下，李晓彤她的情况岌岌可危，可能随时随地落下。

　　按理来说如此，不过事实却是，并没有直接落下塌陷处不说。

　　就连那是铺天盖地的席卷攻击过来的树根，也是被李晓彤她身后峡谷巨鹰猛的一个回转身中。

　　同样拥有着不弱的坚硬程度的身躯伴随着瞬间爆发出来了强大力量的回转，好似打桩机一般！

　　一瞬间便是将那些打过来的树根全部撞成了碎片的同时。

　　那是双翼一振，企图冲出去，对着不远处的变异古松发动进攻的峡谷巨鹰，看来还真的是被李晓彤她给驯服了。

　　居然还懂得护主，真的是好忠心耿耿的啊！

　　不过可惜的是，就在峡谷巨鹰打算这样做的时候，李晓彤她却是反而伸出手来，化为掌，在微微向下一压。

　　顿时间，一股无形可怖的力量从天而降，直接是将企图飞出去攻击变异古松的峡谷巨鹰生生压了下来。

　　让其待在了自己的身后无法动弹的同时，只见那是虚站在了半空之上，一直处于原来位置的李晓彤。

　　看来压根就没有站在过地面上，导致了变异古松的攻击全部都落空了不说，眼看着面前的猎物目标皆是无事，似乎也是已经能力尽出。

　　眼下开始有点个黔驴技穷的变异古松，狰狞的面孔盯着李晓彤她看，不知道在盯些什么。

　　不过这个时候，倒是已经开始安分了不少的它，似乎也是已经差不多认清楚了现实吧！

　　双方之间实力悬殊过大，再打下去也无意义，或者说，相反的。

　　那是陷入了很被动跟无奈情况下的变异古松，只能是被动的防御下。

　　这个时候，估计也是差不多玩腻了的李晓彤，原本向下按下的手这个时候反手向上一抬。

　　顿时间，以变异古松为中心，它所处的整片废墟地面瞬间震动起来，好似地震了一样，越发的剧烈起来不说！

　　直到整个地面以肉眼可见的速度开始分裂，向上攀升起来，就像是整个地面被抬了起来一样。

　　在变异古松有点个懵的情况下，估计也没有想到对方居然这么的简单粗暴吧！

　　以至于那是再见识到了李晓彤她的强大力量以后，瞬间有点个小怂起来的变异古松，估计也是有属于自己的智慧了。

　　所以并不想要再继续在这里蹚浑水了，毕竟李晓彤她光是看起来就不好对付，所以倒是很识相的。

　　决定三十六计，走为上计的它，在扎根在地面上的树根疯狂刨地起立，好似穿山甲一样。

　　随着无数的土石头飞溅出来，那是庞大的树干身躯开始下沉的变异古松，显然易见的，这家伙就是依靠着这样的方式移动的！

　　也算是解决一大疑惑了，不过奇怪的是，还没有等到它下沉下去到一半，便是再也移动不起来的它。

　　就像是卡在了中途一样，随着它不甘的发出来了一阵鬼嚎狼叫下，显然也是非常不甘心这样的结果吧！

　　而至于为什么会这样？是被卡在了中途一半的它。

　　只见在它的身体下面，随着大地直接升腾而起。

　　在李晓彤她的力量控制下，只见原本藏在了废墟之下的一座类似于祭台的巨大建筑升了起来，冲天而起！

　　那是足足有百米之高的这座巨大的祭台，在它的顶上便是变异老松，而老松之所以无法下去。

　　显然易见的，便是由于这座祭台的缘故了，那显然是要比土硬的多的多的祭台，可不是它可以扒开来的。

　　也就是因为这样，眼下完全暴露了身形的变异老松，整个身体离开了大地不说，好似是下不来的它。

　　只能是在祭台之上很是愤怒跟无奈咆哮之中，以此来发泄自己的憋屈，看起来相当的搞笑啊！

　　不过这个时候可没有人注意它，那是从始至终，的目标都是祭台的李晓彤，在反手将其升起来后。

　　看着眼前的这一座巨大的祭台，类似于某个已经毁灭文明的三角祭台一样，呈梯形状，上小下大，左右对称，中间为阶梯！

　　而此时此刻，处于祭台最上面的变异古松，看起来格外的好笑，就好似要把它给献祭了一样。

　　当然了，这不是不可能的事情，起码对于做出来这一系列举动的李晓彤来说，似乎很明白这座祭台该怎么运作。

　　只见李晓彤她在打开手上的彩绘象牙扇，转手猛的对外一扇之下。

　　顿时间，伴随着炙热的气流，好似火焰一样从羽扇之上爆发而出，然后压缩成了凝实的气流火刃，直接冲了出去！23sk.Com

　　转眼的功夫，便是透过了变异老松的身体，将其大分八块下。

　　压根等不及它反应过来，被那炙热如火反而气流刃切割过得地方，伴随着火焰燃烧起来，好似燃烧的木炭一样。

　　转眼之间便是被火焰彻底吞噬的它，就这样被李晓彤她给瞬间秒杀了的情况下。

　　随着烧成了一堆灰烬的变异古松最终落在了地上，随风飘荡，不过情况还没有就此结束的是。

　　大概是因为变异老松的死亡作为献祭目标，以至于那是开始启动了的祭台，在顶部祭台突然位置从中打开。

　　然后从中升出来了一个供台，供台之上没有别的，只有一颗石头。

　　其实说它是石头也不正确，准确的来讲，应该是一颗黑色的水晶，通体散发着晶莹透亮的黑色光芒。

　　如黑曜石一样！

　　而如果透过这一颗水晶往里面看去的话，就会发现，在这当中封印的居然是一个类似于图腾的红色图案在。

　　大致看起来像是一头长着双头的天鹅，就跟石榴他后背上的赫尔阿克帝的绿色纹身一样。

　　而目标显然就是这个的李晓彤，在梦境世界的时候，就已经见到过这个存在的她，称呼其为拉达跟拉多。

　　显然易见的，这就是对方的名字，而这家伙如果没有搞错的话，应该是就跟赫尔阿克帝它同等的存在了。

　　同样都是毁灭征兆！

　　而李晓彤，或者说是未来李晓彤她的身份自然也不用说了，也是一位毁灭之主，真是不可思议啊！

　　同一个人族，既然诞生出来了两位毁灭之主！

　　而眼下，似乎想要解开拉达跟拉多的封印的她，收起了手上的羽扇，开始缓步塌前，一步十数米移动的朝着祭台而去。

　　而在她背后的峡谷巨鹰见状，连忙想要跟上，却不曾想，刚想踏步朝着祭台而去，可怖的威压直接从天而降！

　　将峡谷巨鹰庞大的身体直接压在了地上，四肢伏地，动弹不得，哀鸣连连。

　　显然易见的，这座巨大的祭台并非凡物啊！

　　毕竟是承载毁灭征兆的存在，只有被其选中的存在可以上前，而没有被选的，估计就像是峡谷巨鹰这样子。

　　只有乖乖伏地不起的下场。

　　而行走之中的李晓彤这个时候也没有理会后面发生的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第681章 祭台，新的毁灭征兆免费阅读。https://xs.23sk.com 