    第二更，

    过了半晌。

    任锋依然没有踪迹。

    可就算如此，光明主宰也没有放松半分警惕，小心翼翼的观察着四周。

    天空中那柄百尺余长的光明巨剑也是神圣烈焰吞吐，像是有了自我意识一般，直接飞回了光明主宰身边，在他的周身盘旋护体。

    然而就当光明主宰有些拿捏不准任锋在哪的时候。

    “耶合华！”

    “你的身后，小心后面！”

    撒旦突然指着光明主宰的身后，急声大喝道。

    话音刚落。

    “滋啦！”

    原本平静的空间中，骤然亮起一道金色的光芒，空间瞬间被划破。

    光明主宰下意识的回头，正好看见任锋贴面而来。

    那似笑非笑的笑容，更是让光明主宰心中有一股被戏耍的感觉。

    怒火油然而生！

    “这个该死的东方人，给我死！”

    护体的圣剑，再次斩下。

    依然如同摧枯拉朽，任锋的身体再次被劈穿。

    “不好，又是假的！”

    看到圣剑再次将任锋劈穿，光明主宰心中不由得更加恼怒了起来。

    紧接着，任锋又连续几次，在光明主宰周身闪现。

    但无一例外，全部被光明主宰将身体劈碎。

    “卑鄙的东方人，躲来躲去的简直就像一只卑微的老鼠。”

    光明主宰不屑的冷哼，“他不会像东方人所说的那样，黔驴技穷了吧？”

    而此时。

    正在用神念观战的恶魔们还有鬼头山一众，反应也各不相同。

    “这个东方人，已经没有办法了！”

    “接下来，等魔神大人一旦完成魔神复苏，真身降临，那东方人也就只能成为粘板上的鱼肉了。”

    “哈哈，我脑海中已经有他被魔神大人斩杀的画面了！”

    “光明主宰的那柄剑，实在是太强了！”

    “就算是隔这么远，我也能感受到那巨剑上的恐怖气息。”

    “幸亏离得远，否则就算巨剑上的神圣气息，也能将我们灼伤，杀死！”

    恶魔们七嘴八舌，议论纷纷。

    就连在一旁默不作声，显得异常孤僻的加百列也不屑的冷哼道，“愚蠢的东方人，他以为可以消耗光明圣剑的能量，但是他却不知道圣剑的能量和主宰大人是共生的，只要主宰大人还在，圣剑就永远不会消失！”

    相对于兴高采烈的恶魔们。

    鬼头山众人的眉头却是紧紧皱了起来。

    “主人他会不会……”

    “光明主宰和撒旦实在是太卑鄙了！”

    “这样下去，主人估计支撑不了多久了。”

    “师父他一定会胜利的，我相信师父！”

    “可是现在的这个局面……”

    众人一边闭上眼睛静心感受着战场局势，一边心神快速交流。

    然而，就在这时。

    “大家放心！”

    “僵祖什么时候败过？”

    金甲嘶哑的声音，突然在众人脑海中响起。

    听到这句话。

    不知为何，众人原本凝重的心骤然一松。

    在他们眼中，任锋就是不败的神话！

    就算是对上光明主宰，魔神撒旦这种存在于传说中的强者，也一定会去的胜利！

    “金甲说的没错，最终获胜的一定是师父！”

    封灵儿微闭的眼睛缓缓睁开。

    而此时。

    她也看到了，在金甲面前逐渐拉大的空间裂缝！

