    这是一位青年，独自踏河而来，倒背着双手，闲庭信步。

    当来到第一座山峰时，他微微一顿，看向了被杀的骷髅寺强者。

    “一击毙命，贯喉而亡，好快的飞刀！”

    灰衣青年只扫了一眼，便看了个清清楚楚，猜了个透透彻彻。

    “潜龙榜第一，果然不能小觑，只是可惜，你终究要葬身于此。”

    灰衣青年继续前行，在第二座山头上，他又看到了一具尸体。

    “依然一击毙命！”灰衣青年再次停顿，沉吟道，“一山杀一人，这是威慑？还是挑衅？可惜你不知道面对的是什么敌人？唉，年轻人啊，太过骄狂，自傲自大，惹了不该惹的人，那就只有为自己的莽撞付出难以承受的代价。”

    一连越过十座山峰，在每一座山头上，他都看到了一具尸体，同样的死法，同样的一刀毙命。

    “终于来了个像样的对手了！”

    楚阳前所未有的站起身，看向了灰衣青年人。

    “我叫高阳！”

    青年率先报上名字。

    这是自信。

    无敌的自信。

    “你来自高家？”

    楚阳不为所动，反问道。

    “是与不是，又有什么区别？”高阳淡淡笑道，“潜龙榜上的绝世天才，都有越级斩杀大宗师的实力。可那都是一般的大宗师，至于我却不一般。”

    “你真的很自信！”

    楚阳不禁笑了。

    “哪一位强者不自信？”高阳依然背负着双手，“我三十六岁，就开辟了整整一百零八窍穴，三十八岁，进军大宗师，如今四十六岁，已经彻底的身融天地，达到了大宗师圆满，随时可以突破，凝练元神。”

    “随时可以突破？”楚阳再次笑了，“若真能随时，你还会来这里？”

    高阳呼吸一滞，“来这里，杀一个潜龙榜第一，让我更有信心打破禁锢，踏入无上之境。”

    “你还是没有自信！”

    楚阳冷漠说道，“宗师之时，才开辟了一百零八个窍穴，连潜龙榜都进不了，不过是一个废物罢了，有什么好骄傲的？”

    “我现在是大宗师，是圆满的大宗师！”

    高阳皱眉，显然不想多说了，踏步上前，抬起了手掌。

    他的双手，带着手套，晶莹闪亮，发出如玉的光泽。

    “为了对付你，这是我特意准备的一双手套！”

    高阳没有出手，然而精神却将楚阳锁定，他周身气机鼓荡，早已做好了爆发最强一击的准备。

    “那你就试试，能不能接下我一刀！”

    楚阳目光一凝，也不见怎么动作，一柄飞刀已经射了出去。

    “来的好！”

    飞刀之快，让高阳瞳孔一缩，千钧一发之间，他横掌挡在了咽喉前方。

    噗嗤……！

    洞穿的声音骤然响起，高阳掌心凝聚的罡气还有手套应声而破，穿过掌心，射穿了咽喉。

    “怎么可能？”

    高阳露出不甘之色。

    “非灵器，如何抵挡我之飞刀？”

    楚阳手一招，飞刀划过一道弧线，落在了掌心，转身而去，淡漠道，“杀大宗师，我屠之如猪狗。”

    实际上，他心中万分感叹。

    幸亏当日花费了大价钱兑换了破妄之金炼制成飞刀，有了无坚不摧的特性，不但视真气如无物，灵器之下，恐怕也没有多少兵器能够挡住。

    再加上他现在修为高深，战力强大，飞刀一出，哪怕大宗师也难以拍飞出去，只能通过冥冥之中的感应进行抵挡。

    可又有几个能够挡住？

    噗嗤……！

    又一位强者被洞穿而亡。

    楚阳已经深入玄武山脉百余里，走走停停，杀了三十余位强者，不过都是宗师之境，算不得强大。

    刚刚斩杀一位，楚阳转过身来，忽然冷笑道：“找到我前行的规律，就绕道在前方拦截，设下陷阱吗？”

    楚阳冷冷一笑，开口道，“也是收割的时候了！”

    唰……！

    一柄飞刀骤然飞出，贴着体面，无声无息的飞盾而去。

    噗嗤……！

    前方的山头上的一块岩石后，正在布置毒气的强者，捂住心口，倒地而亡。在另外一边，有两位强者相伴而行，飞速疾驰。

    忽然，其中一位倒地而亡。

    “师弟！”

    另一位立即发现了不对劲，高呼一声，不等其它反应，黑光一闪，洞穿了心脏。

    楚阳盘坐在另外一座山头上，心念横扫十方，飞刀如入无人之地，但凡追击而来的宗师强者，纷纷一击而杀，哪怕寻常的大宗师，也挡不住飞刀之威。

    可如同高阳那样的大宗师，就力有不逮了。他们毕竟感应敏锐，能够提前发现，而操控飞刀不如手发来的凌厉，能够抓住轨迹拍飞出去，甚至躲开。

    哪怕如此，在玄武山脉的外围也上演了真正的大屠杀。

    最终，当飞刀划过天际，落到掌心时，楚阳知道，刚才已经杀了整整三百七十二位强者。

    “我也该活动活动筋骨了！”

    楚阳站起身，晃了晃身子，体内犹如大江一般的血液立即快速奔流，力量苏醒，整个人从飘渺的状态变身成了莽荒暴龙。

    “我不只有飞刀！”

    腾空而起，朝着二十里外的一位就飞盾而去。

    “竟然能察觉到我的踪迹，潜龙榜第一，还真了不得！”

    这是一个黑衣人，已经感应到了楚阳的到来，淡淡说道。

    “若没有点本领，怎能活到现在？你是天魔宗的弟子吧？”

    楚阳落在了十米开外，看着黑衣人道。

    “我叫北冥沧海！”

    黑衣人点头，报出了身份。

    “北冥星海是你什么人？”

    楚阳心中一动，不由想到了曾经在天火郡城外，他设计让金光寺和天魔宗的强者死斗，其中就有一个叫做北冥星海的大宗师强者，最终被他所杀。

    “那是我弟，今次而来，不为枯木心经，只为取你性命。”北冥星海冷酷道，“刚才我嗅到了浓郁的血腥气息，你没少杀人吧？还是在短短时间内，了不起。”

    “我有一刀，名为天魔斩，不知你能否躲开？”

    北冥沧海说罢，背后的长刀已经落入掌中，凌空就是一刀。

    快、快到了极致。

    快的让楚阳都几乎反应不过来。

    “大敌，前所未有的大敌！”

    楚阳心神狂跳，脚步一转，横移五米之外，躲开了必杀一击。

    “果然了不起！”北冥沧海赞叹一声，接连斩杀而来，同时缓缓说道，“宗师之境时，我开辟了一百五十六个窍穴，位列潜龙榜九十三，如今大宗师，没有进入腾龙榜，可以我的实力，也差不了多少，应该能排在前两百之内。以我的实力，杀一个潜龙榜第一的小家伙，绝对不费事！”

    接连五刀，将楚阳硬是逼退了百米远。

    “好一个天魔斩，你也吃我一刀试试？”

    话音落下，楚阳双手一抖，就是两道流光而去。

    叮叮……！

    飞刀，竟然被北冥沧海给斩飞出去，还是两柄。

    楚阳都吃了一惊。

    “我为绝世大宗师，身融天地，天人合一，你的飞刀速度虽快，却也难耐我何！”北冥沧海冷声道，“楚阳，今日就杀你于此，为我胞弟报仇！”

    唰……！

    凌空一刀，喷吐的刀气，将两旁的树木全部震碎。

    “是吗？那就让你见识见识我真正的力量！”

    楚阳却微微一笑，不但不退，反而上前。

    双臂一抖，体内蛰伏的力量彻底的汹涌而出，让周围的空间都迅速扭曲，脚边的碎石都无声无息的成为粉糜。

    他的力量，首次爆发！