    “冒险者果然是个没有梦想的职业……”

    把玩着手上的铜牌，徐越摇了摇头的离开了工会。

    在这个任务空间当中，冒险者分级很明确铜、铁、银、金、白金、秘银、山铜、精钢，通常情况下冒险者不会介入到国家之间的矛盾，主要以驱除魔物为主。

    绝大部分的冒险者，干这一行，都是因为生活所迫或者只会这种工作，什么对未知的好奇、幻想、爱好、理想等等都是假的。

    实际上的冒险者都是一群N天不洗澡的糙汉子。

    大多数来说，都是每天劳碌奔波。

    耶兰提尔是里?耶斯提杰王国的一座边境城市，边境的所有村落小镇都是由其管辖，管辖辐射范围相当之广。

    就算是城市的本身，也因为属于边境的关系，显得相当的宏伟。

    同样也因为边境城市的关系，贸易昌盛，导致城内显得很是繁华。

    “大人，已经发现联络印记了。”

    从冒险者工会出来后，石头低声对着徐越说到。

    是他们两人之前所说的，自己工会的两位准大佬准备完成这次任务的召集令。

    召集的成员没有实力要求，有枣没枣打三竿，先把人多汇聚一些就对了，能整合起来的话，哪怕就算是个新人，能够派出去收集情报也不会亏。

    “嗯，我也看到了。”

    只是在听到了石头的话之后，徐越脸上也泛起了一丝古怪，他们看到的是富甲天下的召集信息，而自己看到的，却是北洋的召集信息。

    恰巧还就是这次任务的临时搭档那三个家伙。

    几乎同时看到两个队伍的召集信息，而且距离还这么近，很显然凑巧的可能性很小。

    如果没有意外的话，这两个同样都想要晋级的小队，已经暂时联合起来了，天空之城那边召六道徐越和爱莉过去先试试，自己在这边顺便划划水也无所谓咯……

    ……

    本次任务空间当中，最佳刷分对象有两个，一个就是骨傲天这边的大坟墓，一步一步将他们的战力都诱导出来来回不断刷，多刷几遍的话应该足够自己带一些特产回去。

    另外一个对象，便是八欲王留下来的天空之城！

    里面有着三十个满级NPC，满级NPC数目比大坟墓的守护者还多。

    而且显然，相比于老骨可以利用世界道具不断提升战力，天空之城那里的底蕴就要差很多了。

    三件世界道具，【五行相克】已经用过了，咒文书并没有实战能力，也就是剩下一件未知的可能会制造点麻烦而已，如果那件道具不是太过分的话，先迅速吃掉没多少挖掘潜力的天空之城还是比较适合的。

    甚至如果有可能的话，徐越还想要将天空之城打包带走，就是不知道钱够不够。

    既然天空之城是六道分身去转悠了，那眼前本尊倒可以直接去看看自己的队友了，反正闲着也是闲着，也不要花费什么心思，这样也能用大部分精力来完善自己的魔网……

    根据石头还有射手的话来说，那两个富甲天下的准大佬对军团是忠心耿耿，签订的军团协议也相对比较苛刻，所以富甲天下也不怕花费这么大功夫养出白眼狼。

    这种情况下哪怕真的成功逼迫他们同意了，因为富甲天下本身的军团协议的优先级，自己也就无法让他们签下让自己满意的协议了。

    无法直接利用协议来办事，那也倒没办法以前那么粗糙，不过利用一些暗示的方式改变他们对企鹅商会的态度和想法，倒也是可以做到的，毕竟富甲天下本身就有可以‘谈下来’的潜质，只缺了一点提出建议和呐喊助威的角色罢了。

    就算失败了也没什么啊，顺手宰了就是……

    ……

    耶兰提尔的一间酒馆当中坐满了冒险者。

    满满当当的。

    但整体气氛却显得有些沉默，根本就不像是一个满员酒馆应有的样子。

    擦着杯子的老板都有点受不了这种压抑的气氛不敢吭声。

    看上去五大三粗，但却拥有着出色暗杀能力的李桥，叼着牙签将腿靠在桌子上不断的摇摆着，看上去吊儿郎当的，但眼神却显得有些晦暗，应该是某种侦测能力。

    “我说你们富甲天下好歹也是前二十内的军团了，做个晋级任务至于这么大场面吗。”

    这个当初最先吐槽徐越，然后又迅速服软的滑头，显然就是一个这样管不住嘴的脾气。

    由他这么贸贸然说出这种有些失礼的话，倒也不容易引起对方的反感，两位除了发型不一样，相貌装扮都一模一样满脸冷酷的帅气男子，一人一句的先后开口道

    “我们不比你们这些大军团。”

    “每一位准乱入者都是宝贵的战力。”

    在两人先后说完后，李桥便是顺势的又开口道

    “那正好，这次就我们五个组队，我们三人有实力优势，而你们有小弟的人数和情报优势，正好互补。”

    双方的晋级任务是相同的，不但没有冲突，而且还有着合作的可能，所以这次意外碰面互相试探了一下后，就果断的联合了起来。

    之所以选择耶兰提尔，就是因为这里是三国交界的边境城市，活儿最多最方便。

    “你们不是还有一人吗。”

    “你们说是比你们还强的强者。”

    双胞胎二人组继续的开口说到，双方军团投入的力量是完全不同的，他们会轻易的接受对方，除了任务并不冲突之外，就是看准了他们嘴里所说的实力优势。

    单纯只是眼前三人，虽然实力的确在自己二人之上，但却是不够让自己这边让出指挥权的。

    如果他们嘴里那一位不来的话……

    嘎吱~

    而就在这个时候，酒馆的门也再次被推了开来，两个披着斗篷的人影走了进来，然后同时放下了兜帽露出了面容。

    正是徐越和绝死绝命！

    “刚刚才看到标记，让各位久等了。”

    徐越的笑容如阳光一般暖人，莫名就让人感到很是亲切。

    相比来说，绝死绝命那冷冰冰的精致相貌，也同样吸引了诸多视线。

    不过因为李桥他们三人同时站起来迎接的反应，倒也没有人作死的因为美色而说出什么不合时宜的话。

    这可是北洋的准大佬，这次任务两次当家的大人都要以礼相待的大人物，他们都这样表现了，那显然来者的身份不一般。

    “徐越老弟你终于来了啊。”

    “不晚不晚，只要汇聚到了就好，时间还是很充分的。”

    “现在也算是人齐了。”

    就连已经有乱入者门槛实力的矮小刘响，此时都表现的带着一丝殷勤，好像双方看上去关系相当要好一样。

    对于三人的表演，徐越倒也没有拆穿，笑着点了点头，无非是对外表现要显得己方的融洽，好获得更高筹码而已。

    那对双胞胎，打量了一下徐越后，也对视了一眼，或许没有专门研究过徐越的资料，但好歹还是听说过这个最近出了风头的北洋新秀的。

    在一群轮二代当中冒出一个陌生的名字，还算是比较显眼，而且好像听说他们都死过一次，就是不知道实力恢复了多少。

    不过这的的确确是一位相当重量级的友军，虽然不想承认，但对方完全恢复后的能力的确是在己方两人之上，甚至自己两人联手也不见得能讨到好。

    如此一来这一次晋级任务把握不由又大了几分。

    “欢迎徐先生的加入，这一次我们的晋级任务看来是稳了，既然徐先生真的来了，那按照约定，这次小队的队长就交由贵方定夺……”

    _____

    两更~