    “别叫我大主教，我让人给撸到底了，连教徒都不少，我现在只是一个普通人。”

    张明呵呵笑了笑，马上给弗朗西斯倒茶，显得非常客气。

    他坐下来说：“可是，在我看来，大主教那个位置，只有你才有资格坐。”

    “你少说这样的话来安慰我。要不是你，我也不会落得这般下场。”

    “哎，大主教，这你可冤枉我了。要不是你来对付我，我怎么会主动出击，跑教堂跟你打一架呢？”

    “我本来也没有打算对付你的。在我看来，你就是把大联盟翻了天，也不干我屁事。可是，弗莱彻跟我说……”

    张明急忙打断道：“是弗莱彻唆使你对付我的？”

    “对。”

    “这下弄清楚了。你是被弗莱彻当了枪使，才落得这般下场的。”

    弗朗西斯黑着脸点头：“我也是才明白过来的。这个王八蛋，要不是他，我怎么会变成现在这样？大主教那个位置本来就是我的，也只有我才能坐稳。再过个一二十年，我就可以顺利进入长老院，成为黄金骑士团的成员。但是，现在这一切都没有了，这都是弗莱彻那个王八蛋给害的，我要杀了他，我要把他碎尸万段！”

    张明和乔安娜侯爵对视了一眼。

    两个人都露出了微笑。

    “看来，咱们的目标是一致的，应该可以携手合作。”

    弗朗西斯马上问：“你现在成了黄金骑士团的成员，又是大联盟的龙头老大，你不能轻易出手。否则，会落下话柄，对你不利。”

    “确实如此。但如果不杀了他们，难消我心头之恨！”

    “让我来。”

    张明立刻看着弗朗西斯：“你来？”

    “张明，咱们合作怎么样？”

    张明笑着问：“怎么合作？”

    “来的路上，我已经仔细地想过了。这次肯定是弗莱彻和克林顿这两个人收买了李斯特，让他把监控录像给泄露出去的。这两个人狼狈为奸，阴险狡诈。如果不除掉他们的话，咱们谁都别想睡安稳觉。但是，你现在身份特殊，不能轻易出手。我不一样，我可以随时随地找他们算账，且不怕别人说三道四。这样吧，你想办法帮我重新登上大主教的位置，我来帮你除掉他们。另外，我成为大主教之后，以后有什么好处，大家一起分享。你如果想让我办什么事，我都可以帮你办。”

    张明和乔安娜侯爵又对视了一眼。

    这一切都在他的预料当中。

    乔安娜侯爵更是对张明竖起了大拇指，夸赞他非常了不起，早就算到一切了。

    “怎么样？”弗朗西斯还眼巴巴地看着张明，等他的回答。

    他的心里也很清楚。

    如果想再次成为大主教，就必须要有黄金骑士团的成员帮他说话。但其他人是不可能帮他的，唯独张明，跟他有着共同的目标，是唯一有可能会帮他的。

    “你说的好像也有点道理。”

    弗朗西斯立马双眼放光，喜笑颜开：“我是百分百的真心诚意。”

    “既然如此，那我就帮你一把。”

    “好好，谢谢，谢谢你！”弗朗西斯激动不已，眼泪都要下来了。

    如果没有张明的帮忙，他这辈子都别想再成为大主教。

    张明马上说：“你先别着急谢我。你刚刚被解除了职务，被逐出教会。想再次成为大主教，不是一时半会儿的事情，这需要一个过程，你要有心理准备。”

    “这个我明白。你放心好了，我已经想过了。就算等个一年半载，或者三五年，都行。”

    “那就好。既然如此，你就先住下，我们好好筹划筹划。”

    “我不能住在这里。否则被别人看到，对你影响不好。”

    张明笑着说：“还是你考虑周到。”

    “这样吧。以后你要是有事情要找我商量，就给我打电话，到时候咱们约地方见面。如果没什么事，咱们还是少待在一起，对你影响不好。”

    “行，就按照你说的办。”

    弗朗西斯站起身来了：“那没什么事，我就先走了。”

    “好的。”

    把弗朗西斯送走了后，乔安娜侯爵便再次夸赞道：“你可真厉害。这下不用你找弗朗西斯商量合作了，他自己就主动送上门来。”

    “理所当然。”

    “可是，你打算怎么做，才能让他重新成为大主教呢？”

    “我仔细研究过了成为大主教的条件。以弗朗西斯目前的情况，确实很困难。所以，第一步，我要让他重新回到教会。”

    乔安娜侯爵问：“具体怎么做？”

    “新任大主教继位后，会有一个忏悔仪式。根据规则，以前那些被逐出教会的人。凡是想得到宽恕，重新入教，都可以参加这个忏悔仪式。到时候，新任大主教会随机挑选几个人，摸着他们的额头，代表上帝宽恕他们，重新接纳他们入教。这是弗朗西斯的机会！”

    “原来是这样。看来，你还真是下了功夫的，居然发现了这个机会。”

    但接着，乔安娜侯爵就狐疑了起来：“按照以往的经历。想重新入教的人，都会蒙着脸。这样就可以防止新任大主教会因为个人原因，排斥那些人。因为大主教既然要代替上帝在人间恩赐福音，帮众人忏悔，减少罪恶，那他就必须保持绝对公平。到时，新任大主教会进行随机挑选。通常情况下，蒙脸的人会多达五十个，但新任大主教却只会选择其中的五个，概率是百分之十。你怎么能保证，新任大主教就一定会选择弗朗西斯呢？”

    张明呵呵笑：“你放心吧。到时候，我自有安排。”

    “就不能提前告诉我？”

    “想给你惊喜。”

    乔安娜侯爵笑得很开心：“好吧。反正你安排的，肯定不会有错。”

    接着，乔安娜侯爵又问：“那你估计，这新任大主教会是谁？”

    “是谁都无所谓。反正是谁，都只是走个过场而已。到了最后，一定是弗朗西斯成为大主教。”

