    阳光灿烂。

    雪原上水气升腾，化作一道绝美的彩虹横贯天空。

    “咿呀咿呀”小家伙坐在苏尘肩膀上，兴奋地不断发出尖叫。

    一只只大道主宰境界的犼狂暴冲来，原地掀起一阵阵可怕的道则风暴。

    “这些怪物对大道的掌控太强了！”

    “是啊！真是大开眼界！”

    “小心！”

    玄武、郑于明、李元庆、苏建国等人八个一组，靠着伏羲传授的四象八卦阵才勉强坚持了下来。

    即便如此，一旦有破绽露出，他们很快就被虐杀。

    雪原东侧。

    敖天带着龙族向这边靠近。

    “父皇，这就是上古人族后裔！”

    “为首的叫苏尘，他的实力很强，甚至有可能不在我之下”“这些人类来自银河系”哦？

    祖龙眼中神芒闪烁。

    它一掌将袭来的三只犼击退，然后向苏尘这边望了过去。

    “银河系！荒芜星域？”

    “这些人类进步速度好快！”

    “先天道体！他们与上古人族一样，都拥有先天道体！”

    龟丞相和四海精锐们眼中异彩连连。

    这些人类虽然实力不如它们，但每一个潜力竟然都不在先天种族之下。

    特别是在一尊尊犼的可怕攻罚下，环绕周身的大道道则竟以肉眼可见的速度提升。

    “伏羲！”

    祖龙瞳孔一缩。

    上古龙族虽然整体实力最强，但论惊才绝艳者，却无出上古人族之右。

    其中伏羲更是上古人族中的佼佼者。

    若不是遭到魔祖罗睺的暗算，恐怕能和六圣一样，从无到有创出自己的道。

    “难怪——”祖龙释然。

    他将一切都归功于伏羲，正是因为这尊上古人族天骄，地球人类才打造了如此得天独厚的根基。

    “敖天！”

    苏尘同样看到了这头九爪神龙。

    他与敖天也算是并肩作战过，是以在从众犼的攻杀下脱离出来后，微笑着向龙族的方向点了点头。

    嘶~这家伙竟然还有余力！龟丞相等强者脸露惊容。

    “他还带着一个孩子……”有龙女捂着嘴，露出难以置信的眼神。

    “力之大道主宰，还有很多种大道的气息……”四海王族深吸一口气，显然心情并不平静。

    “他不仅身具先天之体，还融合了盘古精血，如果吾没有看错的话，甚至还凝聚了宇宙之种……”祖龙第一次认真打量起苏尘来。

    什么！宇宙之种！即使在巫族中，也不是人人都能凝聚宇宙之种啊！一时间，龟丞相、龙女和四海王族全都倒吸了一口凉气。

    “走！”

    祖龙和伏羲目光交错，算是彼此打了个照面。

    它毕竟是上古时期的巨擘，是以苏尘再优秀，它也仅仅只是当做一个后辈。

    唯一能让它同等对待的，也就只有伏羲一人尔。

    “天黑之前，必须找到食物”带领着龙族冲向雪原深处，不到半柱香，就再也看不到踪影。

    “祖龙！它竟然也复活了！”

    伏羲面色凝重。

    上古时期，祖龙从始至终都是左右风云的巨擘，虽然后面陨落了，但却成功进入了半步超脱的境界。

    “它就是祖龙？”

    苏尘心神震动。

    难怪自祖龙出现后，他就感觉对方笼罩了一层迷雾。

    “半步超脱！”

    嘶~他倒吸一口冷气，这是除洪荒天道之外，第二个活着的半步超脱者。

    “不用太过担心，这涅槃之地限制了它”伏羲目露精光。

    “这块宝地对它宛若鸡肋，就算它有敌意，也不能够对我们怎样”连祖龙都能复活！伏羲声音越发急促，他已经百分百肯定，这涅槃之地必然拥有开天至宝的力量。

    不过这一次他没有对苏尘吐露。

    眼下最重要的是生存下去，并借助涅槃之地的伟力，创造属于自己的道。

    天色逐渐暗了下来。

    入夜的雪原尤为寒冷，并再次刮起猛地的风暴。

    “苏尘大人，请！”

    玄武、凯撒等人构建了一座座冰室，虽然还没有找到食物，但却足够它们渡过这冰冷的黑夜了。

    咕~咕~苏建国、张晴等肚子不停作响。

    这涅槃之地规则极为诡异，他们还是第一次感受到如此强烈的饥饿感。

    “咿咿呀呀！”

    小家伙抱着苏尘的脖子叫嚷道。

    在消化完那些帝兵后，她似乎又饿了。

    “……”苏尘嘴角抽搐。

    他的九劫剑上至今还有一个缺口，这小家伙还极为挑食，凡帝兵之下的宝贝甚至看都不看一眼。

    轰隆隆！就在这时，数十座辛苦搭建的冰室崩碎，其中的人影也被砸成了血雾。

    “这是——”只见一尊尊万丈雪人出现在风暴中，所过之处，附近的冰面全都出现了鲜明的裂痕。

    “大道之兵的气息！”

    苏尘的脸色变得怪异起来。

    他眼中神芒闪动，分明看到雪人核心乃是一件件大道之兵，上面的道则甚至浓郁到化不开的地步。

    “咿呀咿呀！”

    小家伙抬起粉嫩的手指，眼巴巴地望着雪人叫嚷道。

    嗖！苏尘身形消失，瞬息之间，将力之大道与诸多大道融合。

    “戮天九式！”

    他的拳头与雪人碰撞，爆发出剧烈的波动。

    “小心！”

    其他人冲出冰室，八个一组快速结阵。

    大地龟裂。

    雪花四处飞舞。

    吼！与此同时，一只只大道主宰境的犼从黑暗中冲出，与雪之巨人一起狂暴冲向人类。

    “变阵！”

    “玄黄御天阵！”

    “阴阳幻灭阵！”

    ……伏羲厉喝，亲自占据着阵基之位。

    “主人！”

    就在这时，凯撒惊呼道。

    只见苏尘在击碎雪之巨人后，竟直接消失，瞬间就没了踪影。

    “伏羲前辈！”

    陈芷雪这边也发现了异状。

    随着伏羲亲自催动阵法击碎一尊雪之巨人后，竟也凭空消失在了原地。

    有古怪！另一边。

    上古龙族也遇到了同样的情况。

    在击碎雪之巨人后，敖天和四海龙族的强者们诡异消失，反倒是同样击碎雪之巨人的祖龙留在原地，并没有出现任何异状。

    “第二层世界！”

    祖龙瞳孔一缩。

    太古三尊人皇虽然未曾超脱，但手持三尊开天至宝，俨然已是超脱之下最强者，而眼前出现的一切，即使是它也完全看不透。

    

