    “师父，他是谁呀？”

    张小蕊望着那个拐头怪脑的东西，怯怯的叫起来。? 八一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１㈧Ｚ?Ｗ㈧．?ＣＯＭ

    叶少阳靠在窗台上，回头望过去啊，说道：“不知道你们记不记得，那一次我为了小鱼，在那个仓库里布阵对付鱼玄机，当时为了帮助小鱼斩灵，我做了一个纸人用来代替小鱼……”

    谢雨晴当时也在场，听他说到这，立刻说道：“对对，我记得当时你作法的时候，明明可以让它死的，结果放它走了还是什么的，当时你师父还训过你，是这件事吗？”

    叶少阳点点头，“我也没想到，它经历奇遇，这么快就成了邪灵，虽然修为非常浅，但毕竟是有了灵智。不久前我在悬空观，它救了我一命……”

    然后将当时事情经过简单说了一遍。

    后面的事情是，在它灵性将灭之际，自己用阴阳镜将他收起来，当时也不知道该怎么做，后来在悬空官遇到师父，向他请教。

    青云子传授给他这门养灵术，需要一些材料，悬空观没有，本打算回来之后立刻施法，结果青云子身死，之后又去奔丧，一直到回到石城，叶少阳才想起这件事，立刻让老郭准备了红泥坛子和一些材料，亲自调配法水。

    接着用锡箔纸把纸人的残魂放在法水里，封口之后，用茅山秘法造一个小周天养息混元，让纸人在里面养息了五天，到今天正好已经成型，方才再按照师父所传授的法术，用自己的血，为纸人的魂魄增加灵性，然后作法，一举帮其聚魂重生……

    听上去似乎很容易，实际上却是运用了茅山秘书，再加上叶少阳法力强，又有天师血做引，不然绝不会成功。

    毕竟纸人本来已经散去灵力，就像一个病入膏肓的人，医术再好也救不活。

    叶少阳生生又让它活了过来，这本来就是夺了天地造化，还好它只是一个初开灵智的邪灵，生死簿上没有姓名，不然叶少阳这么做，会立刻遭到天谴。

    当时青云子传授给他这门法术的时候，就跟他说过，这是一门禁术，施展一次，需要耗费五万年的阴德，才能抵消产生的业力……

    不过叶少阳还是毫不犹豫地做了。

    回到这纸人面前，叶少阳笑眯眯的望着它，说道：“我答应过你，我一定要救活你，不能让你那么不明不白的生，又不明不白的死。”

    说完，对他伸出一只手，说道：“欢迎重新回到人间，加入捉鬼联盟。”

    纸人颤巍巍的伸出一只手，抓住了叶少阳伸出的手。

    “老大你偏心，我还求了你半天呢，你才同意我加入，你现在还来请人家加入，宝宝不开心了。”心心扁着嘴，故作不开心的说道。

    叶少阳笑着摸了摸她的头，说道：“不一样的，它是我用自己的血重新聚魂，生来就是我的灵仆，本身是邪灵，阴德不够也不能去投胎，当然只能进捉鬼联盟，跟你们一起混。”

    “你说，他是用你的血重铸的？”谢雨晴在他边上蹲下，惊奇的上下打量起来，道，“那个，他就长这个样子吗？”

    “我这不是刚把他做出来吗，现在连性别都没分呢，那里有什么模样。”

    说到这，叶少阳挠了挠头，问纸人：“那什么，你是要做男人还是女人。”

    纸人跪在地上，摇摇头，脸上也没有嘴，却出一个十分中性化的声音，“听从主人吩咐。”

    叶少阳手托下巴，思考起来，脑海中迅浮出了一个黑丝大长腿的美女形象，如果换成这么一个妹子，像这样跪在自己面前，乖巧的听候自己差遣，也挺好玩的。

    “不然你做个美女怎么样？”

    “属下愿意做个美女，伺候主人。”

    伺候主人……叶少阳干咳两声，“那个，你想清楚，因为你是聚魂重生，所以有这一次选择的机会，一旦确定，将来再不可变了。”

    邪灵跟鬼一样，千变万化，但是本尊永远不会变。

    “属下全听主人吩咐！”

    叶少阳嘿嘿一笑，刚要同意，谢雨晴说道：“你当男人吧，一定要当男人，当个帅哥！”

    叶少阳不解的看着她，“啥意思啊，你是不是有什么想法？”

    “是你有想法吧。”谢雨晴在他脑袋上敲了一下，道，“你身边都这么多美女了，人也有，鬼也有，连狐狸精都有，你还要美女，你吃得消吗你！”

    叶少阳顿时红了脸，嗫嚅道：“什么吃得消吃不消的，我又不碰人家，你这么漂亮，我碰你了没有？”

    “那也得你能碰的上！我看就男的好！”

    瓜瓜身上不舒服，没有跟进起来，但是一直听着屋里的动静，知道他们在干什么，关键时刻从沙上坐起来，大声吼道：“不要弄个男的跟我争宠啊！”

    叶少阳道：“听到没有，有人不同意。”

    谢雨晴道：“那就一比一，小蕊你说。”

    叶少阳无奈抱怨道：“我收灵仆，为啥要听你们的意见？”

    张小蕊眼珠一转，说了句差点让叶少阳喷血的话：“既然一比一，那就做个人妖怎么样，不男不女，谁都不用争了。”

    “滚！”叶少阳摆摆手，道：“不开玩笑了，男的就男的吧，你随便变个样子……嗯，你要变什么样子？”

    “杨洋，变杨洋！”张小蕊突然激动起来。

    叶少阳对纸人挥了挥手，道：“随便吧，你自己定夺。”

    随后将天风雷火旗拿出来，展开之后，披在纸人身上。

    纸人的身体瞬间塌下去，然后在众人满怀惊奇和期待的目光下，又一点点升起来。

    “一米八！”张小蕊比了一下身高，“杨洋好像没这么高。”

    “见证奇迹的时候到了！”

    叶少阳走过去，一把抽掉天风雷火旗，一个崭新的形象出现在众人眼前。

    所有人都愣住了：

    不是杨洋，也不是什么帅哥，而是……叶少阳自己！连身上穿的衣服也都一样，显然是照着自己变化的。

    成型之前，只能变化一次，所变化的形象就是自己的本尊，不可更改。