
　　一名消瘦高挑的女子迷茫的行走在人群之中，衣衫凌乱脏污，却难掩通身的绝美气质，正值早高峰时期的人群杂乱而拥挤，她在这密密麻麻的人流当中，很快就被挤倒在地。

　　“小姐，你没事吧？”文绣绣扶起跌倒在地的女孩子，结果在看到对方的脸时，深深的被惊艳到了。

　　女孩摇了摇头，目光呆滞的看着文绣绣，“我没事......”

　　“我觉得你好眼熟呀！你是不是某个明星？”文绣绣笑问。

　　“不是......只不过，我好像，记不清我是谁了......”

　　******

　　两年后。

　　文绣绣站在二楼的阳台上，大声朝楼上喊，“小云，下楼吃饭啦！”

　　“来啦！”

　　身形窈窕有致的女人缓步下楼，掀起的风，似乎都是妩媚而撩人的。

　　文景淮推开门进门的时候，看到的就是这样一副动人心弦的画面。

　　心口，止不住的跳动着，带着令人心悸的强度。

　　见他一脸的失神，率先走到一楼的文绣绣一脸调笑的用肩膀撞了撞自家哥哥的肩，“哎哟，瞧瞧你这夫失魂落魄的样子哟！还是曾经那个对小女生的追求都置之不理高冷处置的文学长么？啧啧......”

　　文景淮懒得搭理妹妹，将外套递交给佣人之后便笑着看向从旋转楼梯走下来的优雅女人，“云云。”

　　被称作云云的女孩冲他颔首一笑，几人在餐厅落座，开始用餐。

　　文绣绣是个活泼能说的，餐桌上有她，热闹的不得了。

　　聂云一直目含微笑，认真的聆听，“小云你是不知道你去英国的这两年我国的有多么可怜呜呜呜......每次说去找你我哥哥都不让，现在好不容易你回国了，以后，就留在临市不要出去了吧！”

　　对于文绣绣的苦苦哀求，聂云忽然来了逗弄她的兴致，放下筷子一脸犹豫的扶额，“可是怎么办呢？我已经拿到意大利一家珠宝设计公司的OFFER了，要是放弃的话，可是太可惜了......”

　　果然，一听到她这么说文绣绣的小脸就彻底地垮了下来，很是不开心，但挣扎着，还是悲伤的开了口，“那，那好吧......我还是希望你前途似锦，不要为了我而放弃这么好的机会吧，毕竟，这是你的梦想......”

　　一旁，文景淮一语不发，但是眼底的暖意，是那么的明显，尤其是在看向聂云的时候，简直收都收不住。

　　“扑哧！”聂云一时没憋住，笑了出来，伸手抚着文绣绣的头，“开玩笑的啦，我已经准备好在国内开一家工作室了，联系了我以前的一位好朋友，和她合伙，她在这方面，也是一顶一的名师。”M.23sk.com

　　想到这里，聂云的眸子暗了暗。

　　两年前，如果不是文绣绣和文景淮，恐怕现在的她，还不知道身处何方吧？

　　也正是多亏了他们的搭救，她才得以有了出国深造，改变自己命运的机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第747章 你是某个明星吗？免费阅读。https://www.23sk.com 