    汨罗岛。

    星辰雾海中唯一一个非府兵，或者主神直接统领的地方。

    这里由五大家族招募的大批上位神组成的护岛战士维持着秩序，亿万年来，从未有人敢在这里动手。

    繁华的商业贸易让这里每天聚集着无数的人流量。

    岛上的自由城堡，因为其低税率以及地点优势，令无数的地狱商人、强者们聚集于此。每天来到这自由城堡的客人是不计其数。?

    “老大，我们分头逛吧，想买什么就买什么，今天所有消费我贝贝买单。”

    一入地狱便仿佛穷神附体的三人组，开启了疯狂的扫店模式。

    疗伤圣药、死神傀儡、美酒佳肴......甚至就连锅碗瓢盆都出现在三人的空间戒指之内。

    “迪莉娅姐姐。”

    专注挑选美丽衣服的迪莉娅一怔。地狱之中跟自己有过交集，还知道自己名字的可不多。

    迪莉娅一转头，便看到正在向着自己欢快的走来的初静。迪莉娅脸上表情定住了，随即便露出了惊喜之色：“初静，你怎么会在这里。”

    “迪莉娅姐姐，好久不见。”初静笑道。

    “好久不见”迪莉娅也笑了起来。

    本就温婉可人的迪莉娅，在其刚刚挑选的礼服的衬托下，更加娇艳。

    “好漂亮，老板，把这件礼服给我们包起来。”初静对着老板喊道。

    此刻的店铺之外，这一幕正好被那巴格肖家族的少爷正好看到。

    “好美。”红发冷峻青年不禁夸赞道。

    ?“少爷，看上了？”跟随在其后面的一名面带猥琐笑容的老者轻声问道，“少爷，要不要？”

    红发冷峻青年明显一愣：“我说的是衣服。”

    “少爷，我说的也是衣服。”面带猥琐笑容的老者也是一愣，旋即便对着店铺老板吼道：“没点眼力见，这女人身上穿的衣服还不给我们也来一套。”

    那店主一听，看了看迪莉娅，连摇头道：“非常抱歉，这件衣服我们店里也只剩最后一件，已经被这位小姐买下了。”

    “只有一件？”红发冷峻青年眉头一皱，旋即瞥了一眼迪莉娅。

    他身后的猥琐老者立即非常知趣走向初静、迪莉娅二人，直接对着迪莉娅说道：“我们少爷看上你身上这套衣服了，脱下来吧，这件衣服多少钱我给你们双倍。”

    初静连看都没看他一眼，抬腿便是一脚，对着那红发冷峻青年：“趁着我现在还没生气，赶紧带着你的狗腿子滚蛋。”

    ??“呼！”那红发冷峻青年背后的四人立即挡在迪莉娅她们前方，这四人也都是上位神！

    “想走？”红发冷峻青年冷笑一声，一副居高临下的姿态，“抢了我看中的东西，还敢在自由城堡中出手，等死吧你们。”

    就在这个时候，大厅中巡逻的护岛战士们也注意到了这里的情况，立即有一个小队十人快速走过来了。那为首的壮硕光头汉子更是喝道：“怎么回事？敢在这里动手，你们想找死吗？”

    “对，就是他们闹事，赶紧把她们抓起来。”红发冷峻青年拿出一块血红色的令牌，趾高气昂的指挥着护岛战士们。

    那令牌中正有着奇妙地花纹。这花纹和护岛战士身上铠甲的花纹很像。

    “血色汨罗令，居然是血色汨罗令。”护岛战士这一组的领队光头男子神情一怔，脸色大变。

    “大人！”包括光头大汉在内的十名护岛战士，同时躬身恭敬地说道。

    大厅中其他护岛战士也注意到这的特殊，立即有不少护岛战士赶过来，甚至于连自由城堡的总负责人也赶过来了。顿时，便有数百名护岛战士将这里围的水泄不通。

    “都退下。”总负责人对着护岛士兵们吩咐道。

    “初静小姐，我为这些士兵的粗鲁向您道歉。”金发总负责人深弯腰向着初静赔礼到。

    “赛科拉少爷，您还是赶紧先离开吧，初静小姐可是堡主大人亲自带来的，甚至于这城堡中，所有东西都对她免单。”随着负责人的传音，这位红发冷峻青年带着他的侍从头也不回的从自由城堡飞奔而出。

    开什么玩笑，能让堡主大人墨斯这般对待的，只有两种。要么便是修罗级甚至更强的超级强者，要么便是有着天大背景，但是不管哪种，都不是他这个小少爷能够得罪得起的。

    看着离开的红发冷峻青年，初静便要拉着迪莉娅转身离去。

    “初静，我这衣服还没有给人家老板付钱。”迪莉娅对着初静轻声低语。

    初静拉着迪莉娅完全没有停留的意思，甚至就连服装店的老板都没有阻拦。“走吧，迪莉娅姐姐，会有人处理好的。”

    发生了这一风波的两人再也没有了逛下去的欲望。

    迪莉娅带着初静来到城堡外林雷与贝贝用餐的餐厅。

    “贝贝。”

    听闻这令其魂牵梦绕的声音，埋头干饭的贝贝抬起头来，看着那熟悉的身影，就连贝贝这种没心没肺的性格，眼睛都红了。

    “初静。”贝贝招呼初静坐下后。

    初静便开始询问贝贝这些年的事情，贝贝也只是大概描述了一下来到分别后发生的事情，不过遇到的一些危险也没详细说明。轻描淡写间，林雷他们便讲述完了在紫荆大陆地事情。

    “我们也曾陷入那紫晶山脉，在一位叫雷斯晶的先生帮助下，侥幸又逃出来了。”贝贝对着初静得意的说着，谈到这的时候，迪莉娅还特地展开神之领域，将他们几人给包围了起来将声音隔离。不让外人听到。

    “紫晶山脉？”初静明显神色一怔。

    “你们怎么会去那里，你们在里面还碰到了我哥？他没有为难你们吧。”初静谈及雷斯晶的时候，很是紧张的拉起贝贝的手。

    “你哥？”三人异口同声的对着初静惊讶的问到。

    “之前怎么没听你说过。”

    “我没说过吗，你们也没问过呀。

    “怪不得这城堡的负责人都对初静那么客气。”

    “什么城堡的负责人，我们怎么没听明白。”

    ......

