    方诚的大胆想法是让神崎凛出钱，支持自己当话事人哦不，是支持自己去做怪物尸体回收，赚到的钱五五分账。

    至于怎么用怪物尸体回收赚钱，他暂时还没想好。

    但神崎凛毫不留情的否决了这个提议。

    她的钱又不是大风刮来的，怎么可能让方诚拿去糟蹋，钱丢水里都能听个响，做怪物尸体回收对她这个投资人一点回报都没有。

    就算不差钱能随便造，但是怪物尸体回收这么敏感的事情，方舟这边要是敢做，对策部恐怕第二天就能找上门来。

    神崎凛一个小小的实习生可罩不住。

    见到方诚还不死心，神崎凛又透露一个重要的消息给他——怪物尸体回收早就有人在做，而且是得到11区政府的默认。

    方诚这种没钱没势的小虾米，怎么跟别人争这门生意？前期得投入多大的资本才能和别人竞争？

    有这钱，神崎凛还不如给自己订购一些装备，起码还能增强点战斗力。

    方诚当场就惊了，这种偏门生意竟然都有人抢？

    他立即上黑市搜索一番，果然找到回收怪物尸体的广告，还有怪物种类的价格表，价格竟然还不菲，一头大虾蟆的尸体都能卖出一万的高价。

    方诚的目光立刻落在脚下的尸袋上：“这尸体你拿回去好像也没啥用，不如我们……”

    神崎凛怒道：“你想都别想。”

    这尸体她弄回对策部就是一份功绩，能够更快成为对策部的正式成员，怎么可以让方诚拿去卖钱。

    “不想就不想，你吼这么大声干嘛？”

    看到神崎凛像炸毛的猫一样，方诚不爽的啧了一声，没有再提卖钱，满脑子都是怪物尸体回收的事情。

    一直到第二天，方诚也一直在思考此事。

    “方君？方君？”

    朝香明惠俏生生的站在方诚面前，对他挥动着小手：“你有什么困扰吗？”

    方诚从走神中惊醒，先接受一下朝香明惠的每日福利，然后才问道：“怎么了？”

    “我看你上课的时候一直在走神，是不是遇上什么困扰了？”

    朝香明惠明亮的大眼睛中透露出担忧，她微微弯下腰，可以从微微敞开的领口看到一抹风采。

    尽管不是轻浮的女孩，但朝香明惠这种下作的身材无论做出什么动作，都能给人带来无边的遐想。

    自从上次去过朝香家后，朝香明惠对方诚的态度明显变得不同，如果以前只是默默的关心，现在完全就是把关心摆在明面上，任谁都能看得出来。

    而且对方诚也越来越不设防，比如像现在。

    虽然有烦恼，但作为LSP的方诚还是第一时间将视线投进去，然后惊讶道：“黑色蕾丝……出乎预料的闷骚呢。”

    “呀！”

    朝香明惠满脸通红的捂着领口，用力踢了方诚一下，然后转身跑回自己的座位。

    方诚立刻闻到一股浓浓的酸味，简直就像发酵十八年的老坛酸菜一样。

    不用猜就知道这股酸味的来源，方诚扭头朝邻座的佐藤隼人看过去：“佐藤，我猜你很喜欢看NTR的本子，尤其是有苦主视角的，对吧。”

    “没有，我根本不喜欢！”

    佐藤隼人连忙狡辩，可从他心虚的眼神就能看得出来，方诚猜中了。

    他呵呵一笑：“怪不得你这么喜欢看我和朝香的交流，原来是把自己代入到苦主的角色里。”

    佐藤隼人脸色一变：“我没有，你别胡说。”

    方诚继续道：“以后我要是跟朝香发展成情侣关系，在亲热的时候，你是不是还要躲在衣柜里，躲在床底下偷听？”

    “不！不要再说了！呜！！”

    佐藤隼人双手捂着耳朵，躲到一旁瑟瑟发抖，但脑海中却总是浮现出方诚所描绘的画面。

    日常欺负小受（1/1），达成。

    方诚心情愉悦，也将烦恼暂时抛开。

    中午的时候，方诚和朝香明惠一起躲在无人的角落吃饭。

    这也是明显的变化之一，以前朝香明惠是极少跟方诚一起吃饭的，最近几天却总是要跟着他。

    班级里已经有传言，两人是不是在暗中交往了。

    但是以方诚多年的老湿基经验来判断，朝香明惠对他或许有一丢丢的好感，但远谈不上喜欢。

    她看方诚的眼神，分明就是姐姐在看弟弟的眼神。

    上次认错道歉后，这女人的弟控病情反而更严重了，现在已经明摆着把他当弟弟看，真是岂有此理。

    “方君，以后不要再当众开H的玩笑了，我也会尴尬哦。”

    “哦，你的意思是私底下就能开这种玩笑？”

    “讨厌啦，我不是这个意思。”

    朝香明惠娇俏的白了方诚一眼，这种小动作也越来越多，以前她可不会对方诚这么做。

    当然这并不包含男女之情，而是一种姐姐看不成器弟弟的态度。

    方诚有心给她一拳，把这个无可救药的弟控打醒，但考虑到打完后可能病情更加严重，就此作罢。

    哎，要怪就怪我生的如此英俊潇洒玉树临风，才让美女抢着认我当弟弟。

    “对了，方君，你刚才在烦恼什么？”

    朝香明惠好奇的问道，以前她可不会问这种明显有点多管闲事的问题。

    方诚也不介意，想想回答道：“如果你有一个很强大的竞争对手，在资金人脉规模经验上都要远远超过你，那你要如何击败这个竞争对手？”

    朝香明惠没想到方诚竟然在烦恼这种问题，原本还以为他是有什么青春期的烦恼呢。

    这种问题就不是朝香明惠能够回答得了，她歪了歪脑袋，小声道：“能……投降吗？”

    “投降是不可能的，不过嘛……嘿嘿。”

    方诚笑了笑，他其实已经想到办法了。

    他所说的竞争对手，就是在黑市上搞回收怪物尸体的商人。

    昨晚回家后已经查过，对方搞尸体回收这门生意已经很多年，属于老字号，在黑市中很有信誉。

    关键是神崎凛透露出来的消息，这个尸体回收商有11区政府的默认，背后说不定就有政府背景，这样的竞争对手自然是打不过。

    但俗话说得好，打不过敌人，那就加入敌人。

    方诚的目的只是摸尸体，又不是真的要搞什么尸体回收生意，非要跟对方竞争那是本末倒置。

    直接到这家神秘的尸体回收商应聘就行了，对方不是政府部门，审核应该没那么严格吧。

    朝香明惠看到方诚露出笑容，也跟着抿嘴一笑，然后低下头。

    真希望时间能永远的停留在这一刻。

    她心中默默的想到。

    ……

    放学后，方诚和朝香明惠难得一起走，佐藤隼人仗着跟方诚说过话，也厚着脸皮跟上来。

    走到学校前路的拐角处时，一个女孩突然从墙角跳出来，落到三人面前。

    “嘿……”

    砰！

    方诚一拳就把她给撂倒。

