
　　“赵老师，这是出什么事情了吗？”王圣好奇的问道。

　　他可没见过那么多史莱克学院到场的场面，想必是出什么大事了吧。

　　赵无极微微皱眉，沉声道：“想必是为了全大陆高级魂师学院精英赛做准备吧。”

　　“这是个什么比赛？”

　　王圣好奇的问道。

　　赵无极看了他一眼，道：“到那时你们自然就会知道，看看弗兰德怎么说吧。”

　　“哦。”王圣应了一声。

　　站在大厅正前方的弗兰德看向了众人，缓缓说道：“今天让你们前来是要为史莱克学院挑选出一支最强的魂师七人队伍，备战全大陆高级魂师学院精英赛！”

　　这话让众人一惊。

　　全大陆高级魂师学院精英赛？

　　史莱克学院的众人自然是听闻过这个比赛，当下兴奋了几分，那可是可以获得荣耀的比赛。

　　弗兰德摆了摆手让众人安静下来，接着说道；“接下来我们史莱克学院将会跟蓝霸学院进行切磋，七对七，而这次的场地为斗魂场。

　　斗魂场是什么样的地方你们应该清楚，到时候他们不会手下留情，若是没有足够的本事就得当心了。”

　　接下来他交代了一些学院注意的事项，并且点出学院获得前三的队伍才有可能获得这个机会。

　　获得资格后将会获得史莱克学院的重点培养资格，大量的资源倾向。

　　离开的时候苏云浩皱起了眉，因为他们算上奥斯卡也只有六人，差了一个人。

　　“浩哥，咱们差一个人，接下来怎么办？”王圣问道。

　　虽然他们觉得自身的实力绰绰有余，可眼下的情况，很明显是无法做到的。

　　没有七人连资格都没有。

　　苏云浩微微摇头，看了那些离去人的一眼，“再看看情况吧，到时候招募一个队友吧。”

　　身侧的奥斯卡却道：“老大，我有一个人选。”

　　“哦，说说看。”

　　苏云浩看向了奥斯卡。

　　后者说道；“这个人是我偶然认识的，也是招募史莱克学院的成员，不过一直都在修炼很多外出。

　　我这就带你们到他住的地方去，他的实力可是很强的，并且还是强攻系魂宗。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听闻这话苏云浩便点点头，准备去看看。

　　不多会，苏云浩来到了他住处的位置。

　　咚咚咚！

　　“黄远大哥，你在家吗？”

　　奥斯卡的声音传了进去。

　　咔嚓！

　　门一打开，众人便看到一个头发很乱的青年，目光里夹杂着锐利，下意识看向了苏云浩等人。

　　“奥斯卡，你带这些人来做什么？”

　　黄远皱眉。

　　奥斯卡见状便解释道：“黄远大哥，我们还需要一个队友，准备参加这次的比赛，想请你帮我们。”

　　他将事情的来龙去脉一一道出。

　　听闻这话的黄远看了苏云浩一行人几眼，皱眉道：“不行，你们实力太弱了，就算是去了也是认输的下场。

　　我可不想浪费这些时间，与其跟着你们去，还不如我自己修炼来的好。”

　　这话让众人脸色微变。

　　王圣语气不善道：“这位学长很目中无人啊，不过要是连我们这些学弟都不如，传出去恐怕是要让人笑话的吧。”

　　“我要挑战你！”

　　“哦，你挑战我？”

　　黄远面色古怪的看向王圣，语气里毫不遮掩的不屑，“你不是我的对手，对付你我一只手都足够了”

　　“狂妄！”

　　王圣冷笑道：“是个男人就跟我一战，光说不做谁不会？我倒要看看你是真有本事，还是在装模作样！”

　　“有意思，既然你想被打，那我就成全你！”

　　黄远耸了耸肩，走向了后院。

　　王圣见状跟了上去。

　　小舞看到两人一前一后的进去，不由担忧道：“王圣的实力不如他，会不会很麻烦？”

　　他知道苏云浩前不久给王圣提升了实力，他也并不清楚王圣真正的实力，所以心里没有底。

　　苏云浩听闻只是一笑，道：“出了事还有我呢。

　　不过，王圣碰到他应该也只是势均力敌吧。

　　如果对方持续的时间更长，那王圣必败，因为他的魂技持续时间并不长。”

　　话说到这里时，苏云浩道：“我们进去看看再说吧，实在不行到时候我出手就是了。”

　　几人见苏云浩都这样说了，也不没有多说。

　　来到内部，两人交战。

　　黄远的确是有些本事，竟然能抵消下王圣的截拳道，攻势顷刻间全部化去了。

　　“魂技，苍龙霸体！”

　　王圣低喝一声！

　　刹那间，王圣的身子庞大了一圈，气息越来恐怖，情况突破到了魂王。

　　恐怖的冲击就算是黄远都瞪大了眼睛，一副活见鬼的模样。

　　前一秒钟魂尊，后一秒魂王？

　　真他娘的见鬼了。

　　不过，黄远很快就反应了过来，意识到这种提升的时间并不会长。

　　持续了几分钟后，王圣被击退。

　　“哼，就差一点了！”王圣心有不甘。

　　黄远脸色有些发白，目光盯着王圣很是惊讶，如果他不是警惕还真的有可能会败在王圣手下。

　　想到王圣实力差了自己那么多，而自己差一点就败了，他的脸色便难看了几分。

　　“也不过如此麻，我当你有什么真本事呢，也就是吹牛皮！”黄远冷笑道。

　　奥斯卡见状想要说话，却是注意到苏云浩一步上前，便闭上嘴巴后退。

　　“我来会会你，怎么样？”

　　苏云浩开口道。

　　黄远望着苏云浩眯起了眼睛，很是警惕。

　　他看的出所有人都以苏云浩为自信站位，仿佛他就是所有人的大脑。

　　对于苏云浩他非常警惕，因为他没有见过苏云浩，不清楚对方的路数，能让王圣心甘情愿叫老大的，他猜测实力肯定不会弱多少。

　　这一战，必须竭尽全力。

　　“好，如果你赢了我，那我就加入你们战队！”

　　黄远开口道。

　　很快苏云浩抢先发动攻势，狂风暴雨的截拳道恐怖而让人震撼。

　　嘭——！

　　嘭——！

　　黄远的脸黑了几分，不断的后退，甚至感觉到了自己的双臂麻了几分。

　　好恐怖的力道！

　　没有动用任何魂技的情况下，竟然能爆发出如此恐怖的力道，当真不可思议！

　　刚才他感受到了截拳道的恐怖，只不过因为王圣的截拳道并不出色，也只是刚刚入门。

　　可是到苏云浩这里就截然不同了，那可是登峰造极的截拳道，力量差距非常之大。

　　几拳之下，黄远身子轻颤，脚步不受控制的后退，整张脸没了之前的自信，越发的涨红。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第八十四章：招募队友免费阅读。https://xs.23sk.com 