
　　一场面对海上皇者的战争，没有人会天真的以为这是一件简单的事。

　　牵一发而动全身，这是海军所需要考虑到的事。

　　他们不是海贼，可以不管不顾的想干什么就干什么。

　　海军，是维护世界秩序的。

　　他们要不管不顾，那么世界就乱套了。

　　毕竟他们的真正对手不是海上皇者，而是全体海贼。

　　世界政府和海军本部决定要开启这场战争的时候，所想的就是要打一场同时面对两个四皇的战争。

　　三大将齐出，七武海召集，海军的精英自本部少尉，支部少校以上开始选调征召，都会是一等一的精兵。

　　这个阵容，不是为打一个四皇团准备的，而是打两个四皇团的。

　　由赤犬担任对抗白胡子的主力，黄猿和青雉押后，防止第二个出现的四皇团。

　　至于为什么不是让兵力去看管新世界的海贼，而是全部集中在马林梵多，是因为那个人是白胡子，如果不严阵以待，会有翻车的危险。

　　“我们必须胜利。”

　　战国沉声道：“不管是一个海上皇者还是两个海上皇者，都不能掉以轻心，毕竟我们要面对的，是这个世界最强的男人！如果失败，海军的权威将荡然无存，世界就会陷入混乱，而胜利的话，我等就可以彻底终结大海贼时代！”

　　如果干掉了两个四皇，那个剩下的两个四皇就不足为惧，到时候海军齐出，就会彻底终结新世界盘踞的那些站在海贼顶端的人物，将海贼的气焰彻底压下去！

　　哪怕打下了一个四皇，他们也会有这样的机会。

　　罗杰一手造就的大海贼时代，时隔了二十二年，将有终结的希望。

　　“元帅，如果白胡子不来呢？”一名少将插了句嘴。

　　战国瞥了他一眼，道：“爱德华·纽盖特不是那样的男人，那个男人，他一定会来！”

　　正如卡普在大海上追着罗杰，在当年，白胡子的宿敌，正是他战国。

　　最了解人的，有时候正是敌人。

　　战国很了解爱德华·纽盖特，这个男人，具有豪杰的气概。

　　他一定会到！

　　这场会议，持续了一个上午，众人才散场，其他人回去准备，战国让黄猿留了下来。

　　“报道已经刊发了，由新闻鸟带向全世界，一周后，将处刑‘火拳’艾斯。”

　　“波鲁萨利诺，你机动性最强，这段时间，好好看着新世界，防止有其他的海贼，尤其是其他四皇搅局。”

　　战国如此说着。

　　黄猿慢条斯理的喝了一口茶水，惊讶的道：“哦~好可怕呢，老夫要去面对四皇吗？库洛，你会陪我的是吗？”

　　“呵呵...”

　　黄猿没走，库洛作为直属部下当然也走不了，他站在黄猿身后，咬着雪茄，听着黄猿这么说，扯了扯嘴角。

　　“老爷子，我有一种一去新世界就会死的病，算了吧。”

　　“现在的年轻人好惫懒，真可怕呢，算了，那老夫就自己去。”黄猿耸了耸肩，无所谓道。

　　论机动性，还没人能比得上黄猿。

　　由他看管那些海贼，可以做到拖延时间的作用，很早时候大部分海军兵力已经集中在本部了，就算白胡子等到消息立马出动，他们也不会怕，不如说那样更好，仓促的进攻，只会让白胡子败率更大。

　　“鲁西鲁·库洛吗...”

　　战国早就注意到了黄猿身后的年轻人，“很早时候就听过你的名字了，能够被鹰眼赞誉的剑士可不容易，期待你在这场战争中的表现。”

　　我表现？

　　我表现个鸡儿。

　　但这是战国元帅，话肯定不能这么说，库洛想了想，道：“我会争取向黄猿大将看齐的。”

　　战国点点头，道：“说起来，你带他来参加会议，是准备当接班人培养吗？波鲁萨利诺。”

　　黄猿笑呵呵道：“撒，谁知道呢...”

　　库洛瞬间警觉。

　　接班人？

　　想的美。

　　老子只要不立功，怎么样都升不上去。

　　再者说了，老爷子现在还年轻着呢，六十都没到，按照这些强者海军的正常退役年纪，还早着呢。

　　卡普现年76岁，战国比卡普还大一岁。

　　这俩都没退，黄猿凭什么退。

　　还有将近二十年，二十年后，他早就回到东海去驻扎养老去了。

　　“报！”

　　突然，大门被闯开，一名披着正义披风的海军跑了过来，敬着礼道：“报告战国元帅，天龙人...天龙人在香波地被草帽路飞打伤了，并且劫持了天龙人！”

　　“！”

　　战国瞪大了眼睛，“你说什么？！”

　　草帽路飞一伙，劫持了天龙人...

　　战国扶住额头，头痛不已：“又是那个小鬼嘛，一次又一次的闯祸不断，那一族到底是怎么回事？！”

　　那海军继续道：“据情报所说，除了草帽一伙，还有海贼尤斯塔斯·基德与同伴数名，以及特拉法尔加·罗同伴数名，共十三名悬赏犯，其中五名是过亿的新人，主犯自然是伤害天龙人的蒙奇·D·路飞。”

　　“人贩店...不，职业安定所的卫兵也失去了联系，恐怕已经全军覆没了。总之，三个天龙人被当做人质，是前所未有的恶劣事件。”

　　战国啐了啐嘴：“他们有什么要求吗？”

　　“目前还没有。”

　　“真是...”

　　战国咬着牙，“偏偏是这个节骨眼，他们乖乖的待在玛丽乔亚不好吗？！”

　　“元帅，我们现在怎么办？”

　　战国头有些疼，这种事，照理说一般的海贼，打天龙人就打天龙人了，他说不定还会高兴一番，然后抓住那个海贼处死。

　　这种海贼，关进推进城不可能，但交给天龙人也不好，处死是最好的办法。

　　但那个捣蛋的小子，是他的铁战友卡普的孙子。

　　如果不是闹的特别大，战国不太想管。

　　之前司法岛，就是闹的太大了，最后战国收到了那个混小子在莫利亚那边的消息，这才派了熊，仅仅是派了熊一个人。

　　要是被抓了，那也就不过如此，在推进城好好待着就行，跑了也就算了。天籁小说网

　　但这次不一样，那是天龙人...

　　那是世界政府的规矩，就算再怎么讨厌，也必须遵守。

　　“哦？是那个毁灭了司法岛的小子，好可怕呢。”

　　这时，黄猿突然说着，然后抬头看向库洛，“我记得你是不是见过。”

　　“是见过两次。”

　　库洛点点头。

　　“老夫去一趟吧。”

　　黄猿喝了口茶，缓缓道：“不管怎么样，对世界贵族出手，我们不出动是不行的吧，战国桑。”

　　对天龙人出手，那就一定会有海军大将或者CP0全员出动，这就是世界政府的规矩。

　　说到底，海军是世界政府的直属机构。

　　黄猿站起身，道：“老夫就动一动吧，库洛，你和老夫一起。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一百一十七章 那个男人，一定会来！免费阅读。https://xs.23sk.com 