    她红裙红瞳，赤着双足，星瀑般的黑发如绸缎般缓缓飘动，绝美的容貌宛如玉石雕琢，像是天地精华凝结而成的唯美天人，如病态般白皙的手指间捏着一朵血红色的彼岸花。

    这风华绝代的女子，有一种截然不同于其他女人的神韵从骨子里沁出，冷寂，妖异，危险，神秘……貌倾天下的容颜之下透露着诡谲和阴寒，竟给人带来一种窒息般的压迫感！

    沈浪一时有些失神，眼前这名女子竟让他有种忘记呼吸的感觉。

    他并不是被对方风华绝代的姿容迷得神魂颠倒，而是眼前这红裙女子的外貌，居然与苏若雪有七八分相似！

    虽然外表相似，但这红裙女子浑身散发出极端危险的气息，有种下一刻就要取人性命般的惊悚之感，与苏若雪的气质有着天壤之别。

    “你……你不是雪儿，你是谁？为何会出现在这里？”

    沈浪回过神后，瞪大了双眼，忍不住惊喝出声。

    “你不是他，我也不是我……”

    血裙女子眼神空洞，嘴角微张，说着一些不知所谓的话语。

    “什么意思？我听不明白！”

    沈浪一脸茫然的大喊道。

    血裙女子嘴角一弯，露出一丝摄人心魄的诡笑，笑脸之下竟透露出莫名的悲伤神情。

    沈浪似乎受到了感染，胸膛突然一阵绞痛，感觉十分悲伤，这种悲伤……竟似曾相识，无法用言语来描述。

    下一刻，血裙女子被一团血光笼罩，虚影形体渐渐发生了变幻，居然变成了苏若雪。

    这次是真真正正的苏若雪，站在自己面前，无论容貌神态气质都与现实中的苏若雪一模一样。

    唯一的不同是，眼前出现大的“苏若雪”眼神十分空洞，神态表情也非常僵硬，犹如一具提线木偶。

    沈浪明知苏若雪不可能出现在自己面前，但此刻的情绪竟有些难以克制，他感觉苏若雪仿佛随时都会离自己而去。

    “雪儿！”

    沈浪鬼使神差的伸出右手，试图触摸苏若雪那白皙如雪的脸庞。

    然而，还未等他触碰到苏若雪的脸颊面孔时。

    苏若雪身后突然闪过一道黑影，竟是那名头戴羊头骨面具的黑发青年，青年的右手化作一道黑气滚滚的利爪，不含一丝怜悯的劈向苏若雪的颈脖。

    “不！！！”

    沈浪双目睁得滚圆，口中发出声嘶力竭般的怒吼。

    黑发青年的攻击速度实在太快，出手之时空间甚至都被利爪劈碎，沈浪根本就来不及反应，眼睁睁的看着黑发青年的右爪击中苏若雪的颈脖。

    “噗嗤！”

    伴随着一道血箭飚射而出，苏若雪的头颅斜飞了出去，断首处飚射出大量的鲜血。

    这一刻，血海上空陡然下起了猩红色的血雨。

    “啊！！！”

    看着苏若雪断首的惨状，沈浪心如刀绞，口中发出歇斯底里般的咆哮。

    他发疯般的飞扑上前，接住了苏若雪飞出去的头颅，双手发颤的捧在手心里。

    只见苏若雪那张染血的脸蛋竟露出一丝僵硬且诡异的笑容，断首处的伤口还在不断的往外涌出鲜血，场面十分惊悚。

    沈浪茫然无措，捧着苏若雪头颅的双手甚至都开始发起抖来，口中喃喃自语：“这不是真的，这不是真的！”

    身前那名头戴羊头骨面具的黑发青年仿佛如梦魇般凝视着沈浪，浑身释放出阴寒恐怖的气息，嘲讽道：“可悲的孬种，这就是你的下场。”

    “敢伤害雪儿，我要杀了你！！！”

    沈浪抱着苏若雪的脑袋，心中窜起无边的怒吼，如愤怒的野兽一般向黑发青年冲了过去，张口喷吐出一道魔光光柱，朝着黑发青年扫射而去。

    然而，还没等沈浪的攻击击中这黑发青年，黑发青年的身躯就已经化作一道黑雾，消失的无影无踪。

    等沈浪再次回过神来，发现怀中的苏若雪头颅已经变成了一颗腐坏溃烂的木偶头颅，狰狞丑陋。

    不只是头颅，倒下苏若雪的身躯也变成了一具缺失头颅的腐坏木偶，散发着刺鼻的腐朽臭味。

    “又是这样！这到底是什么意思？快还我雪儿！”

    沈浪后退了半步，茫然怒吼。

    曾几何时沈浪也做过相似的梦，梦中是一具形似苏若雪的人型木偶被毁去头颅，这次出现的木偶不是形似苏若雪了，而是苏若雪本人。

    沈浪不明白这究竟是什么意思，只觉心慌意乱，心乱如麻。

    如果说这是冥冥之中给予自己提示的话，沈浪根本无法接受这梦魇般的场景，也不敢想象这一幕会发生在现实之中。

    沈浪跪坐在血海中仰天长啸，既无助又痛苦。

    好在血海中环境很快就发生了变化，大量的血光从血海四面八方中溢出，化作一轮巨大的血色旋涡，渐渐将沈浪卷了进去。

    无尽的黑暗将沈浪吞噬淹没，强烈到极致的晕眩感，让他直接昏厥了过去，不省人事。

    ……

    不知过了多久，当沈浪再次睁开双眼时，他已然站立于天穹穹顶之上，浑身涌出遮天蔽日般的星光，眉心处竟也凝聚出一道六芒星形状的纹饰，状如神纹，释放出无尽的星光。

    星光之强烈，甚至遮掩住了流月的关辉，将整片天空点缀的如星河宇宙一般，璀璨耀眼。

    整个流月城都被星光所笼罩，所有的族人纷纷抬头望天，露出茫然而不可思议的神情。

    伴随着沈浪睁开双眼，一股绝强的力量从他体内爆发，被星光遮盖的天空中快速凝聚出一尊背生双翅，拈弓搭箭的半人马星图！

    “果然成功了！”

    望月台上空的沧月圣女，看着天穹之上的沈浪释放出这股强大到离谱的小宇宙，心中又是震撼又是羡慕。

    天穹之上。

    苏醒过来的沈浪，这才意识到体内竟流动着庞大无比的能量。

    丹田内的星魄不知何时，居然已经化作了一团状如星河旋涡的小宇宙！无穷无尽的能量从小宇宙中喷薄而出。

    “这到底是……”

    沈浪看了看自己的身躯，露出茫然无措的表情，只觉自己的肉身魂体乃至意志之力，均被一股难以言喻的神秘能量笼罩包裹。

