
魏国作为北陆人族六大国之一，领土第四，而国力排在最后，盖因其国体与其他国家不同，宗门和方镇混合治理，决定了这个国家如散沙一般，很难集中精力做些大事。

三个最大的宗门，天罗门，雷音寺，金光阁三大宗门，拱卫皇权，决定世俗秩序和皇帝的更替，而其他二十五大方镇和四十九小方镇，则只需要向三大宗门效忠、纳贡，战争动员时出工出力即可，至于方镇是凡人城主，还是修士家族，抑或是小门小派，三大宗没那个兴趣干涉。

这种规矩始自开国大帝魏武帝——元婴修士曹无伤，没有子嗣的他，令麾下三大战将分别成立了三大宗，用以维持他的身后事，每个他的后继者，都必须是无法修炼的凡人，以避免修士繁冗的修炼，祸乱他生前所深爱的帝国——显然，在他的理念中，像他这样精力充沛，在修炼之余还有心思治理国家的人，世间罕有。

吉柏城，隶属于庐阳方镇，一个仅仅统领七座城池的小方镇，此城建城两百余年以来，一直由公孙家族统治，作为一个修真家族，拥有两名金丹修士，筑基修士十五人，练气修士半百，在庐阳方镇的七座城池里，实力超群，不是治理的好，也不是公孙家灵根好，而是家里有矿。

二阶中品灵石矿一座，主产水系灵石，埋藏浅，品相好，矿藏周围还伴生大量高价值黑水晶和浮法墨玉，可以说是宝山一座，如果不是两名金丹修士坐镇的话，早就被人抢走了，有宗法制保护？确实有，魏国的各个方镇、城池之间不能相互派兵攻伐，否则会受到三大派的强力镇压，开什么玩笑，三大宗三化神，谈笑间樯橹灰飞烟灭。

但绕个圈的变通方法还是有的，比如强行嫁给你个姑娘，然后诞下子嗣争夺继承权的这种歪主意，上有政策，下有对策，据有心人统计，从实际控制角度评估，现在魏国只有八大方镇和十九个小方镇，而不是表面的划分，放到城池这个维度，兼并的情况就更严重，公孙家实际占有的城池，除了吉柏城，还有临近的剑河城，由公孙贺的外孙掌管。

当然这些杂七杂八的知识，江枫在杂记上，一路随手翻看，基本已经了解，除了兴趣本身，他也希望能从其中找些线索，好方便混入吉柏城。

从衣着上看，他现在已经非常“人族化”，一席白衣，腰扣玉带，背负宝剑，属于标准的人族修士，他没敢用自己的镇邪桃木剑，上面的纹饰与人族风格差别太大，这把松纹铁剑，虽然只带了个【锋利】的垃圾属性，却实打实的人族制造，灵光扳指和白玉飞针还好，体积小，原本也没什么装饰，只是看起来粗糙一点，并没有什么大碍，一路行来，因为属于和平时期，倒没有什么人来查验自己的身份。

只是出了阳关之后，恐怕就没那么顺利了。

人族不傻，永久和平条约订立，双方修士都可以自由旅行，但相互避免奸细进入腹地刺探情报，还是十分必要的。虽然不能明面上拒绝，却各自想了很多办法，通商关隘是其中一个对策，美其名曰方便互市交易，实则将多数异族商旅圈在一个指定范围之内，但凡离开关隘再进入腹地之人，大半就有可能是奸细，可以派人专门监视。因此，出了阳关再深入的话，江枫的身份，就会受到有心人的关注。

有需求就有市场。

酒楼后面的黑漆柜子上，整齐码放着大大小小的酒坛，杏花村，不过岗，清风林，各种口味的本地陈酿，档次不高，挂了个招牌‘女儿红缺货提前预定’，那么就是这家了。盗亦有道，各国地界都有出卖消息为生的组织，而魏国本地，酒柜不摆女儿红，就是此处有线人出卖消息的标志。

轻车熟路，付了五十金币“过路费”，一个五大三粗的汉子，已经坐到了自己对面，只是此间虽然称为上房，却没有隔音法阵。

“我想去吉柏城。”

“先掏十枚一阶，或者一千金币也行，不二价。”黑脸大汉不拖泥带水。“否则去也没戏，公孙老儿刚死三天，到处都乱哄哄的，但对妖族，大家还是会好好关照你的。”

遇见这种毫无反抗之力的情况，江枫果断拿出一千金币，至少能挣点灵石兑金币的差价，而对方也随手扔出两只皮质手环，除了点缀的彩色晶石不一样外，两只手环在细节上毫无差别。

“挑一只，这东西能掩盖你的妖气，让你更像一个人，以你的修为，相当于练气四重。”江枫一路行来，仍然将修为隐藏到玄级四重，这在他这个年纪，比较稀松常见。

“可靠吗？”江枫拿起一只晶石手环仔细端详，顺便感知对方的情绪，在信任度为零的时候，他可不想掉进什么圈套。

“一百个放心。”那汉子拍了拍胸脯，“你可以去打听，我们白沙帮不干黑吃黑的事，只要你不会自己送死跑到金丹修士面前晃悠的话，谁也看不出异常。话说回来，最近即使有人看出来，也不会说出来。”

“什么意思？”江枫放下手环，又拿起另外一只，两只手环上均有铭刻阵法的痕迹，他不懂，但可以轻微注入灵力，查看反馈回来的波动，判断此物戴上是否会有危险。

“因为公孙贺的不孝子都在招兵买马，争夺城主之位。大魏律法规定，城池之间不可相互攻伐，那其他城池的挂名修士，都无法参战，只有无记录的散修才会趟这浑水。你想想，散修能有几个，所以不少妖修都混了进来，想必你也是穷鬼一个，想要浑水摸鱼挣点小钱，不过看你一脸懵逼，用我指条明路么？”

“愿闻其详。”汉子说话很粗俗，唾沫星子溅了江枫一脸，江枫趁着抱拳的功夫，微微挪动身子躲了躲。

“公孙贺有四个儿子，大公子公孙长虹，筑基五重修为，担任北城守备兵马使，现在掌握军权，二公子公孙长秀，筑基四重修为，担任巡检司都尉，三公子公孙长天，听闻无意城主之位，修为也最高，筑基七重，小公子公孙长湘，我们白沙帮的帮主，凡人，并非修士，也无意争城主之外，不过我们帮主和二公子公孙长秀乃是一母所生，所以我们白沙帮算是支持二公子的。”

“也就是说，现在二公子比较强，更容易争得城主之位。”听介绍，大公子担任北城守备兵马使的确是军权最重，但争位这种事，军队没准是中立的，因为二公子是巡检司都尉，同样是武职，按照大魏律法，所有城主长子，每年都有半年时间在京城为质，那么长期不在军中，谁能博得军队的支持，还不好说，反而二公子一母同胞的小公子，手中的白沙帮，才是此次争位的决定性力量。

“没错，现在我们优势很明显，戴上蓝色晶石手环，就是我们的人了。不过你要是不怕死，我推荐你红色手环。”

“为什么？”红色晶石手环代表就是大公子的人，这线人疯了，投奔弱势一方，自己也是疯了。

“因为你戴上红色手环去报道，我就能额外拿到一千金币推荐费，你也一样。而戴蓝色晶石的，我就只能拿到你的一千金币线人费。”

没想到这线人还是双面的，估计在白沙帮地位不高，谁掌舵吉柏城，对他影响不大，反而不如拿大公子的招聘费实惠。

没想到这里面水颇深啊。

江枫暗暗吐槽了一番，实际情况与黑驴张的情报相比变化很大，当然，也是细节不够多的缘故，他们只会收集一些可以浑水摸鱼的案例，供有心人去摘桃子而已，这其中必然会付出代价，可小可大，小到跑跑腿即可，大到丢了性命。

想要混进吉柏城，不选一方押宝是不现实的，没有争锋双方的势力收留，估计寸步难行，更别提浑水摸鱼盗宝了。

“现在已经开战了么？”

“还没，两位金丹修士公孙牧和公孙盛在调停，他们高高在上，懒得管这种俗事，估计只是不想闹得很难看而已，如果四兄弟全死了，这城花落谁家可就说不准了。”

“那选大公子吧。”

江枫短时间内分析了自己来的目的——钱，没有第二个，谁继位都和自己无关，既然大公子有钱，那就去探个究竟，大不了到时候扯呼，早点全身而退。

“那跟我走吧，我顺便去领赏。”黑脸汉子在脸上一抹，撕下来一张黑色的皮膜，漏出白皙的皮肤，彻底换了个模样，这个家伙也是做了不少安全措施，带着江枫从酒楼出来，左拐右拐，从一道弄堂出来，正有一辆马车等在那里。

“走吧，人齐了。”他拍了一把车夫，也上了车。

…………

此时此刻，三百里外，吉柏城城主府。公孙牧和公孙盛两位金丹修士，正小心的侧坐在两侧，端坐在上首品茶的，则是一位半百银发老妪。

“洪夫人，您怎么来了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135044"  chapterid="48796072"  chaptername="第一卷  浅山故事  第十一章  晶石手环">加入书签</a>
</div>
