    新世界，蛋糕岛。

    四皇中唯一一位女性海上皇帝，以血脉维系关系的海贼团夏洛特家族，即使船长也是众人的妈妈夏洛特·玲玲。

    身材如同小巨人一般，一截小腿都比陌人高又粗。

    陌人站在大妈面前，就像是蚂蚁和大象的差距。

    “你胆子不小啊，居然敢跑到我这里来！”

    陌人没有直接将坐标定在蛋糕城堡，而是在蛋糕岛的港口。

    黑腔撕裂了空间，几乎已经是陌人的招牌出场背景了。

    很快地，陌人出现的消息便被告知大妈。

    大妈本想顿时纵身一跃，跳上了雷云宙斯，同时伸手抓下了帽子，帽子化为皇帝剑拿破仑。

    一阵疾风疾驰而过，大妈便已来到了港口。

    “威国！！”

    不由分说的一剑斩下，巨大的剑气横空而过，带着恐怖的威势劈向陌人。

    大妈含怒一击，没有丝毫的手下留情。

    哪怕只是站在大妈身后，众人都觉得心头狂跳，那种令人心惊肉跳的感觉，仿佛惊涛巨浪中的一叶扁舟，随手都会被巨大的剑气撕成碎片。

    四皇一剑，何其恐怖！

    然而站在大妈面前的是同为四皇的陌人，而且是正面对决打败了白胡子的世界最强。

    众人虽然惊惧大妈的斩击，但他们不觉得陌人会这么容易被干掉。

    能够成为四皇的人本身就是一个传说。

    “如果这就是你打招呼的方式。”

    “那么...”

    陌人伸出右手，五指虚握，掌心中一颗求道玉形态变化而成一把黑刀。

    “如你所愿。”

    认怂是不可能认怂的。

    尊重不是别人给的，而是依靠自己的实力赢得的。

    要战，便战！

    铮！

    陌人不闪不避的抬手一刀斩出，纤细狭长的黑色刀芒在大妈那覆盖了大半个港口的剑气面前，就像是铅笔芯和大水桶的区别。

    “剑气可不是越大就越强。”

    毫无疑问大妈的剑术了得，亦是一位强大的大剑豪。

    可单纯的比剑，比起鹰眼可差远了。

    轰！！！

    两股剑气剧烈的碰撞在一起，令人惊奇的是，预料之中巨大的剑气并未瞬间吞噬的那黑色细线一般的刀芒。

    反而是...

    “妈妈的攻击...被劈开了！！”

    “怎么可能？”

    巨大的剑气直接被黑芒拦腰斩断，一分为二化作两段的巨大剑气从陌人的两侧擦身而过。

    轰隆隆！！

    大海之上，冲天的海浪炸响，化作漫天雨幕降落了下来。

    天空中一道彩虹亮起。

    可此时众人却是没有心情却关注那道彩虹，而是惊悚的看着那迎面而来的黑芒。

    明明不粗，大概一根手指的粗细。

    明明不长，大概两个手臂的长度。

    却给一种人毛骨悚然的感觉，就像是索命的死神发出的邀请一般。

    卡塔库栗眉心紧皱，双手更是握紧了三叉戟。

    但是他没有动作，因为他看到了。

    这一击被妈妈挡下来了！

    铛！

    大妈反手一剑更加强力的斩击，武装色霸气附着在皇帝剑上，双手握剑猛地一挥便将陌人斩出的黑色刀芒给弹飞到了天边。

    “大剑豪？”

    大妈眼底一抹惊异之色闪过。

    陌人什么时候会用剑了？

    “现在到我了！”

    陌人以剑术挡下了大妈的剑术，现在到他出招了，他最擅长的可不是剑术，而是忍术。

    只见陌人收起了黑刀，半蹲下来伸手一点，点在大地之上。

    蛋糕岛的地面诡异的如同起来，仿佛下一秒就会活过来似的。

    接着，突然的，一个巨大的深渊巨口就出现在了大妈等人的脚下。

    大妈踩着雷云浮空倒是没有问题，可她的子女却是纷纷陷入了地底。

    然而这并不是陌人的攻击，这只是为了清场罢了。

    唰！

    陌人一个瞬移闪到了大妈的头顶上，甩手便是一颗尾兽玉给扔了下去。

    “别小看我啊，混蛋！”

    大妈气急败坏，当着她的面动她的儿女们？

    尽管对于大妈来说，儿女只是更好掌控的，用来维持海贼团的工具，但是打狗还得看主人呢。

    当着她的面打她的人？

    “威国！”

    更凶更猛的一记斩击冲天而去，径直的撞向了那颗尾兽玉。

    陌人却是早早的就闪开了。

    两股强大的能量在半空中爆炸，强大的劲气掀起一阵狂风，风暴席卷了整个港口，更是将海水给推到了大海的尽头。

    海水倒流，数十米的浪潮反向扑向了蛋糕岛。

    瞬间填平了那个深渊大嘴。

    裂缝中，卡塔库栗等人顺着海流浮出水面，大妈海贼团中也有许多不是能力者的人，他们帮助能力者逃离了大海的吞噬。

    劫后余生的众人看向战场中心的二人，眼底只剩下了惊恐与迷茫。

    差距为什么这么大？

    不要说插手四皇之间的战斗，仅仅只是余波便差点儿让他们这些新世界的‘大海贼’被一锅端了。

    卡塔库栗的脸色有些难看，他还是不够强。

    他的力量还无法保护弟弟妹妹们。

    “你确定要继续打？”

    陌人指了指大妈脚下，大地早已经消失不见，只剩下了倒灌而入的海水。

    蛋糕岛是托特兰王国的都城，其繁荣程度远超其他岛屿。

    蛋糕岛的港口更是最大船只来往最频繁的地方。

    然而，此时却是什么都不剩下了。

    大妈黑着脸不语，她的确是想要将陌人给干掉，可是继续打下去陌人死不死她不清楚，蛋糕岛肯定是要凉凉的。

    “如果打够了的话，就谈一谈合作的事情吧。”

    为了让大妈和凯多当炮灰，陌人可算是费劲了苦心。

    虽说人家也都是带着目的性约定同盟的，但是陌人不在意，没有所求他还担心是敌方的卧底呢！

    “合作？我们之间有什么好合作的？”

    大妈原以为陌人是来找事儿的，却没有想到对方竟然会说出这样的话。

    回想起来，如果陌人真的是来干架的。

    恐怕传送门的坐标会直接定在蛋糕城堡的前面。

    “听说托特兰拥有世界上所有的种族？”

    “哦，说错了，应该是除了那两个种族之外。”

    凯撒克隆的两个‘青鬼’和‘赤鬼’的消息，大妈还没有公布，她打算秘密组建一支巨人部队，到时候可以打敌人一个措手不及。

    所以目前托特兰王国仍旧缺少两个种族。

    “你想说什么？”

    大妈心头一动，似乎猜到了陌人想要说什么。

    除了海贼王之外，她最想做的就是建立一个拥有所有种族的王国！

    可是巨人族她已经有了。

    然而，陌人说出了一个让大妈无法拒绝的名字。

    “烬！”

