    诸多天骄目光投望而去。

    在石门之后，赫然是一片浩瀚无垠的海洋。

    并非是鲲鹏巢外的星空之海，而是一片真正的海洋！

    “这难道是，小世界？”

    “果然，也只有太古鲲鹏才有这样的手笔！”

    自成小世界，塑造洞天。

    这是只有顶级强者，才能拥有的手段。

    在这些帝路天骄眼中，这是不可想象的大手段。

    “冲！”

    没有一位天骄犹豫，比起眼前这些机缘，显然鲲鹏真正的机缘，应该藏在那片小世界当中。

    所有天骄都进入了其中。

    不过多时，这些天骄便是看到了，在这小世界汪洋深处。

    有一座黑色岛屿，岛屿之上，有一座金色巢穴，正在喷吐霞光。

    “那才是真正的鲲鹏巢穴，可能藏着鲲鹏真血以及至高鲲鹏大神通！”

    看到那座金色巢穴，所有天骄都不淡定了，一窝蜂涌去。

    反而是虚空剑子，孔萱，金翅小鹏王，庚金石灵等人，眼中隐隐闪过一抹疑惑之色。

    这时，已经有一些天骄登上了黑色岛屿。

    然而没过多久，就有诡异之事发生。

    一些天骄，竟然莫名其妙地失踪了。

    “怎么回事？”

    “这座岛有古怪！”

    这些天骄，还没靠近那金色巢穴，就已经察觉到了不对劲。

    远处，虚空剑子见状，眼中陡然闪过一道精芒。

    “装神弄鬼！”

    虚空剑子抬手而起，背后背着的长剑腾空而出，斩出一道强悍的空间剑芒，落向那黑色岛屿！

    轰！

    伴随着一声剧烈震响，那座岛屿竟然开始颤抖了起来。

    与此同时，还有沉闷的吼声传出。

    “怎么回事，这岛成精了？”

    “不对，这不是岛，而是……”

    一些天骄也是反应了过来。

    这座黑色岛屿周围，空间扭曲涤荡。

    最后，显露在众人眼中的，赫然是一只如小岛般大小的蛤蜊妖兽。

    “那是……太古异兽，蜃！”翻江侯和闹海侯两人，眼露一抹震惊之色。

    他们来自海王古星域，那一片星域几乎全都是海。

    所以对于各种海系凶兽，他们都有很深的认识，能一眼认出。

    而面前这头蛤蜊凶兽，毫无疑问，就是传说中的异兽，蜃。

    有一个成语，叫海市蜃楼，形容的就是这种妖兽。

    蜃会喷吐云雾，制造幻觉，迷惑修炼者。

    眼前的这头蜃，虽然不是太古纯血蜃，却也拥有部分蜃的血脉。

    更加重要的是，在场天骄感觉到了这头蜃的气息，竟然达到了圣人境大圆满！

    这已经不是单独一个天骄能够对付的了。

    这头蜃陡然张开闭合的甲壳。

    顿时，仿佛有一个个漩涡浮现，恐怖的吸力爆发，将一些天骄卷入其中。

    之前少部分消失的天骄，就是暗中被卷入了漩涡当中。

    “啊，快跑！”

    “这头蜃不可敌！”

    在场的天骄，大部分都是道神境，只有少许天骄是准圣。

    连一位真正的圣人都没有，如何能够抗衡这头圣人大圆满的蜃？

    天际，虚空剑子再度横剑而出，强悍的波动令人侧目。

    “悬空剑术！”

    虚空剑子一剑斩落而下，前方空间都是被分成两半。

    然而，剑气落在蜃的甲壳上，只是碰撞出了些许火花。

    “该死！”虚空剑子眼眸一沉。

    “若是我本尊到来，何惧这一头孽畜。”虚空剑子心底有着不甘。

    他到来的，只是一具灵身，虽然拥有部分战力，但显然不可能同本尊相比。

    孔萱也是出手了，玉手中九色神光迸射，化出九道光柱洞射而出。

    金翅小鹏王亦是展开鹏翼，片片鹏羽脱落而下，像是一柄柄金色飞剑一般，铿锵作响。

    他十万八千剑羽齐齐斩落而去，碰撞出剧烈星火。

    还有翻江侯，闹海侯，庚金石灵，苏碧玉等人，也是接连出手。

    但根本无法伤到这头蜃。

    反而是这些帝路天骄，伤亡开始扩大。

    已经有两三百位天骄，被蜃吞入腹中。

    “这样下去，我们还没有找到真正的鲲鹏巢，就要死光了。”苏碧玉语气不甘道。

    她好不容易才拉拢到庚金石灵，前来一起探寻鲲鹏巢。

    若就这样失败退离，她心有不甘。

    “眼下只能一起出手了，先灭了这头蜃，之后再各自凭本事争夺！”孔萱高喝一声。

    “没错，先联手斩了这孽畜！”

    “我们这么多人，还怕它不成！”

    其余帝路天骄喊道。

    随即，在场所有天骄便是联手了，各种招式联合在一起，化作滚滚洪流，轰击向蜃。

    那头蜃，甲壳五彩斑斓，泛着神芒，散发出的圣人大圆满的气息，令许多天骄颤抖。

    轰！

    这片小世界掀起了惊涛骇浪，波澜万丈。

    一番轰击过后，那头蜃赫然完好无损，甲壳上面连一点痕迹都没有。

    “这……”所有人都是呆住了。

    金翅小鹏王，孔萱，虚空剑子，庚金石灵等人，更是脸色难看。

    他们一个个，好歹都是帝路有名的天骄，结果一起联手，都对付不了一头蜃。

    这若传出去，他们将颜面扫地。

    就在众人感觉心头无力时。

    “此等孽畜，也敢挡本神子之路？”

    随着这淡然的声音落下。

    远空，一道浩瀚万丈剑气，横空斩掠而来。

    沿途显化出群仙陨落的可怖景象，令人毛骨悚然！

    “这剑气，莫非是叶孤辰来了！”

    感受着这道绝世锋芒剑气，虚空剑子瞳孔骤然一缩，忍不住喊道。

    在他看来，在帝路上，能够施展这等剑招的人，除了他之外，也就只有剑魔转世叶孤辰了。

    “什么，叶孤辰来了？”

    “没错，也只有叶孤辰能够施展出这等剑招！”

    就在众人惊骇之际，这一道剑芒，终于是彻底落下。

    噗嗤！

    在所有人震撼欲绝的目光当中，那一头他们联手，都无法对付的蜃。

    竟是在这一剑下，甲壳崩碎，直接是一分为二！

    要知道，这可是一头圣人境大圆满的蜃，哪怕同为圣人境天骄，也不可能一招秒杀。

    “怎么可能，叶孤辰竟然强到这种程度了？”

    看到这被一剑秒杀的蜃，虚空剑子忍不住心头震惊。

    他曾和叶孤辰交过手，叶孤辰是很强，但也不可能强到一剑秒杀圣人大圆满啊。

    就在所有人，心头陷入震撼之际。

    远处，一道慢悠悠，如闲庭信步般的身影，终于是踏空而来。

    当看到这道白衣绝世的身影时，所有天骄，脸色凝固，带着错愕……

