    “我跟你说一句掏心窝子的话，其实我根本就没有想着要责怪你的意思，而且也知道你肯定是充满了压力的，所以有一些情绪也挺正常。”

    她说到了这里之后，也就直接淡淡的笑了一声，而且那也都是特别冷静一样的，就直接对着孙鑫继续说。

    “所以你就不要在这里想一些其他多余的事情了，而且我知道你不管再怎么样，都是为了我们这个家挺好的，所以就直接放心大胆的去做吧。”

    孙鑫本来就是觉得有点不好意思的，而且也没有想到自己的妻子居然还能够说出了这样的一番话，让自己一开始都是有一点疑问。

    甚至都是有一点不敢相信自己耳朵所听到的那些，可是随后也就变得不好意思起来。

    “你这样讲让我都有一点惭愧了，毕竟我也没有想到，其实我有一天，居然会变成了这个样子，而且刚才还对你说出了那样的一些话。”

    他现在仔细的想一想都恨不得会扇自己几个巴掌，而且觉得在接下来的时候如果要再这样子，那么自己就真的不是人了。

    “其实我刚才也都是仔细的反思了一下，我觉得有一些时候的确我做的有一点不太好，而且也给不了你太大的压力。”

    林沐然在最后也就直接说说了自己的心里话，而且再说完了这些之后，就好像是都已经变得看开了许多。

    “所以在接下来咱们就还是走一步算一步吧，而且你生意场上的事情我也不可能再去过问了，不然的话那也都会直接影响到你的。”

    她现在就真的是觉得孙鑫刚才说的那些话，虽然说是情绪比较激动，但其实不管再怎么样。

    那么也都是为了这个家好，而且人家也是有着自己的生意要去做的，自己如果要是在那里一直阻拦着，或者总是给一些意见，那也都会影响到他。

    毕竟如果要是说一句掏心窝子的话，那么不管是谁也都是不希望有个人会在这里一直指手画脚着。

    “好吧，你这样说我也就直接明白了，而且你放心，在接下来的时候我一定会把这些事情全部给做到最好的，而且绝对不可能花你担心的那些事情发生。”

    孙鑫在一开始本来还是有一点担心的，可是在这个时候都已经是全部都给想明白了，而且觉得这都已经算是一个最好的结果。

    最起码他们都已经把这些话全部给说清楚了，而且没有必要一直在这里纠结着。

    “那我们也就不用在这里继续多说了，而且在接下来你就像我所说的那个样子，放心大胆的去做这些事情。”

    林沐然就在这里直接淡淡的笑了一声，而且看起来都已经是真的变得冷静了许多，也不像之前那个样子得理不饶人。

    “更何况以前我之所以拦着你呢，也都是害怕你很有可能会亏钱的，而且我们那个时候的确也都是资金比较短缺的。”

    所以自己其实跟他也都是有着一样的出发点，然后就是每个人的方法方式有一点不太一样而已。

    孙鑫现在也都已经是发现了这一点，而且也觉得现在都已经说明白了，那么也就没有必要一直在这里纠结着。

    更何况自己如今都已经是挺开心的了，而且都已经得到了支持，那么自己只需要去做就行。

    “好，那我明天就会好好的跟他们沟通一下，而且也会把这个事情尽早给商定下来，这样的话你也就会变得比较放心。”

    说着他好像也是有一点愧疚一样的就直接抱住了自己的妻子，最后也是一脸郁闷的就直接说。

    “但其实我也知道我刚才说的那些话的确有一点不是人，所以我向你保证以后绝对不可能会再有那样的语气了，如果要是再出现的话，你就直接揍我。”

    “你知道的，我这个人是最不喜欢暴力的，所以在接下来的时候咱们还是直接走一步算一步吧，而且哪怕就算是真的亏钱了，但是我们也可以从头再来。”

    林沐然早就已经把这些话全部都给讲明白了，甚至在说完了这些话之后，都已经是变得比较放松了。

    “更何况这些生意本来就是你的主场，所以我相信你在你的场地里肯定也都会变得更加好的，所以我也有信心。”

    如果要是连这一点信心都没有的话，那么自己都不好意思当他的妻子了，更何况这也是自己该做的。

    孙鑫觉得这是自己最近这段时间以来最开心的一天了，而且都已经把这些话全部给说清楚了。

    那也就没有必要一直在这里全部都重复着，否则的话那个会让自己变得更加被动。

    “好，既然如此的话，那我也就放心了，而且咱们在接下来只要能够顺从你的这些意思，那我相信也就没有任何问题。”

    林沐然的意思我觉得是非常明显了，那就是希望自己肯定是不管做什么样的事情都要三思而后行，而且只要没有太大的风险就行。

    到最后哪怕就算是赔钱了，那也都是无所谓的，毕竟做生意哪能有人会一帆风顺的。

    所以这要是有点小磕小碰的话，也都是非常的正常，他们两个也都是可以接受的。

    “好了，既然你都已经把这些全部都给想明白了，那你也就不要在这里继续纠结下去了，明天的时候你就放心大胆的去做吧。”

    林沐然看着他总算露就是理解了自己的意思，而且也没有在那里继续做牛角尖，心情都已经是变得好了不少。

    说完了之后也就直接帮孙鑫整理了一下他的衣服，然后也就直接继续说。

    “不过那个姓张的的确都是要特别小心的，而且你要防止对方，如果要是在那里从中作梗。”

    如果要真是如此的话，那么到时候让他们也都会变得比较艰难的，所以必须要直接杜绝了这个行为的发生。

    “这一点你可以放心，其实我早就已经派人去盯着他了，而且接下来就会跟他好好谈谈。”

