    第3777章  对眼   

    看到瑞雯如此生硬的就把话题给转移了过去，恒彦林与雨令两人互相对视了一眼，都是觉得有一些好笑。

    

    见恒彦林与雨令在互相对视了起来，瑞雯顿时就有一些生气，忿忿不平地说道：“干嘛啊干嘛啊，你们两人，干嘛要有这样的表情啊？

    我不过就是一时之间忘记了而已，怎么了，怎么了？

    我这是在关心你们，难道我这样做还不对了吗？”

    

    看到瑞雯一副可怜巴巴委屈的模样，恒彦林与雨令两人又是再一次对视了一眼。

    

    “你们两个什么意思？

    对眼什么啊！”

    

    瑞雯看到两人又是这个样子，顿时就气得忍不住大喊起来。

    

    恒彦林闻言，顿时就干咳了一声，紧接着就对着瑞雯开口说道：“那个，绿家的损失挺严重的，所以这几天那边也是非常的糟糕，我就先离开了，去看看那边的情况到底如何了，说不得还有一些事情是需要我帮忙的呢！”

    

    说完这句话，恒彦林便是扭过头，迅速的离开。

    

    瑞雯的目光就看向了雨令。

    

    雨令的脸庞上也是浮现出了一抹颇为尴尬的表情，旋即便是冲着瑞雯笑了一笑，紧接着张开嘴巴，然后伸出了自己的手指头，指了指恒彦林离开的身影，然后出声说道：“那个什么，我觉得把，我应该老老实实的跟着他过去，因为指不定他有什么是需要我帮忙的呢，所以，瑞雯队长，你跟着他们一起训练啊，加油，我相信你们，我看好你们！”

    

    说完这一句话，雨令便是迅速的离开了这里。

    

    “这两个家伙……真的是……”   

    看到恒彦林与雨令一前一后的离开，瑞雯都是摇了摇头，没好气地开口说道：“要是不知道的话，还以为你们两是一对呢！”

    

    这个时候，恒彦林不知道为什么，总感觉自己的脊梁一冷，好像是被什么人说了坏话似的，让他浑身都是有着鸡皮疙瘩冒了出来。

    

    不过，恒彦林并没有感觉到什么杀意或者是危险的气息，所以恒彦林倒也是没有再多说什么，而是扭了扭自己的脖子，然后就继续朝着前方走去。

    

    “小林子！”

    

    就在这个时候，一道喊叫声就在恒彦林的身后响了起来。

    

    听到了这道声音的叫唤，恒彦林的脸庞上便是浮现出了一抹错愕之色，旋即便是微微抬起头，转过身看了过去，发现雨令正在朝着他这边走了过来。

    

    看到雨令出现在自己的视线之中，恒彦林的脸庞上浮现出了困惑之色，对着雨令张口问道：“怎么了？

    你叫住我，是为了干啥子？”

    

    “啊？

    没有啊，你不是说要去绿家吗？

    我跟着你一起去啊！”

    

    看着恒彦林，雨令说道。

    

    “你跟着我一起去绿家？”

    

    恒彦林闻言，异常帅气的英俊脸庞上便是有着一抹困惑之色浮现而出，紧接着就看向了雨令，开口回答道：“为什么要跟我去绿家？”

    

    “这还不是很明显的一个事情吗？

    我就是想要跟着你一起去啊，难道我留在这里看着瑞雯队长的脸色吗？

    我可没有那种兴趣啊！”

    雨令耸了耸肩膀，淡淡地开口说道。

    

    “可是我又不去绿家，你干嘛要跟着我一起去？”

    

    恒彦林瞥了雨令一眼，淡淡地开口说道：“反正我是没有打算去的，你要去的话，那你就去把。”

    

    “啥玩意？”

    

    一听到恒彦林居然说不去绿家，这让雨令整个人都是错愕不已，开口问道：“不是，你刚刚不是说你要去吗？”

    

    “废话，我不得找一个借口吗？

    既然瑞雯都那个样子问了，我肯定是顺势说下去啊，不然的话，难道要一直呆在她那里听着她喋喋不休吗？”

    

    恒彦林说完这句话，便是扭了扭脖子，然后冲着雨令挥了挥手，开口说道：“行了行了，你爱干嘛干嘛去把，别来打扰我了！”

    

    雨令急忙问道：“那你要去干嘛？”

    

    “你管我去干嘛？”

    

    恒彦林听到这话，丢给了他一个白眼，翻了翻，便是转身要走。

    

    “所以你现在也是没有什么事情是吗？”

    

    听到恒彦林口中的这句话，雨令眼珠子转了一转，似乎心里头在打着什么鬼主意一样，对着恒彦林问道。

    

    “你想干什么？”

    

    见雨令居然问出这样的一句话，这让恒彦林顿时就皱起了眉毛，眸子里透露出了警惕的目光，对着他出声问道。

    

    “我最近找到了一家不错的甜品店，里面的都挺好吃的，不如跟我去看一看，毕竟你也好久没有好好的休息一下了把？”

    看着恒彦林，雨令笑眯眯地说道。

    

    听到雨令的话语，恒彦林不过是淡淡一笑，反问道：“你确定你是带我去尝试甜品而不是别的？”

    

    雨令听到这话，脸庞上便是露出了非常严肃的表情，说道：“那是当然的了，你把我想象成一个什么样的人了？

    我告诉你，我就是带你去尝试甜品的，就是想要让你好好的休息一下，可没有别的意思！”

    

    “行的吧，你都这么说了，我要是不给你一个面子的话，也未免太说不过去了。”

    

    见雨令都已经是这么说了，恒彦林自然也是没有多说什么，只是笑了笑，答应了他的请求，同时又是顿了一顿，继续说道：“而且，我也的确是有一些事情要跟你说一下。”

    

    看到恒彦林答应下来，雨令的脸庞上也是有着灿烂的笑容显露出来，然后对着他点了点头，开口说道：“行啊，没有问题。”

    

    当下，雨令就带着恒彦林离开了这里，前往他所谓的甜品店。

    

    等到恒彦林来到雨令带他来的那个甜品店后，他的脸庞上便是充满了无语之色，然后扫了一眼雨令，开口说道：“这就是你所说的很不错的甜品店？”

    

    说完这一句话，恒彦林就听到耳边传来的一阵阵吵闹的声音，因为这个所谓的甜品店……其实就是路边上的一个摊子而已。

    

    听到恒彦林的话语，雨令笑嘻嘻地开口说道。

    

    

    

