    直把众人唬得一愣一愣的。

    “盘古大神……是和老大一样了不起的‘大神’。”

    “因为是盘古大神的武器，所以叫盘古斧。”

    “可它现在已经是老大的武器了，是不是应该改名叫陈立斧？”

    众人一边交谈，一边将那棵大树切成了几十根2米长，手腕粗的木料。

    整个过程，陈立都在划水，纯靠嘴皮子干活。

    除了几十根能够制作木枪的材料之外，大树还有一些形状弯曲，或者不够长度的树枝。

    这些也都是可以利用的东西，自然不能浪费。

    陈立吩咐男人们，把这些树枝、杂料带到草地边缘位置。

    【驯化野兽①】这个支线任务可还没完成呢。

    盖猪圈才是首要任务。

    他让众人清理掉一部分野草，将那些树枝一根一根紧挨着，插在泥土之中，围成一个半径2米左右的圆形篱笆。

    接着再将一部分树枝互相交叉，架在篱笆上方，作为“顶棚”。

    一个简易的猪圈，就做好了。

    陈立绕着猪圈走了一圈，满意的点点头。

    “把小野猪们放进去，以后这里就是它们的新家了。”他说道。

    这个任务简直不要太轻松！

    马上就要白赚一份物资补给和一本食谱，陈立心情大好。

    然而他的话音落下，众人却没有立即执行。

    阿棍等人此时还不明白“猪圈”两个字的含义。

    听陈立说要把这个，他们辛辛苦苦搭建起来的建筑给小野猪当巢穴，顿时有点不高兴了。

    阿棍道：“老大，这么好的巢穴，用来关小野猪实在太浪费了！我想住这个巢穴，你让我住进去吧！”

    “What？你说啥？我没听清楚，再说一遍？”

    陈立听得一懵，掏了掏耳朵，还以为自己听错了。

    居然有人想住猪圈？

    阿棍复述了一遍：“老大，我是说，这么好的巢穴，给小野猪实在太浪费了！我想住这个！”

    说着，也不等陈立回话，就自己打开篱笆门钻了进去。

    “呃……”

    陈立张了张嘴，额角垂下三条黑线，整个人都怔住。

    这……啥情况？

    野人住猪圈？

    要不要这么憨？

    阿棍一头钻进猪圈里，左右抓了点野草铺在地上，在里面打滚。

    “哇哈~”

    “好舒服的巢穴啊，照不到太阳，还能挡风挡雨！”

    “太棒了老大，这真是一个超好的巢穴！”

    喜悦的笑声从猪圈里传出来。

    陈立的嘴角一阵抽搐。

    其他原始人猛男看见阿棍如此享受，一个个也有些意动起来。

    毕竟搭建猪圈他们也都出力了！

    不等陈立发话，黄石大喊一声：“阿棍你不能独占，我也要住这个！”抱起一团野草，也钻了进去。

    里头空间比较大，2个大男人待着也还很空旷。

    “还有我还有我！”

    随着黄石的动作，绿藤紧随其后，第三个钻进了猪圈。

    然后是黑猪角和狼骨锤。

    等石骨想进去的时候，里头已经快挤不下了。

    陈立眼睁睁的看着五个猛男在猪圈里头推推搡搡，抢夺最好的位置，强忍着不让自己笑出声来。

    “老大，我……我呢？”石骨苦着脸。

    这位曾经的原始人小头目委屈巴巴的。

    如此优质的一个巢穴，在原始人的眼中无异于现代人眼里的大别墅。

    石骨参与建设，却没能住进去，多少有点不爽。

    陈立忍着笑，拍了拍石骨的肩膀，说道：“不用管他们。本来我还想教你们建造一些舒适美观的木屋，既然他们愿意住这种简陋的猪圈，那就让他们待在这里面，我们正好可以少盖几个房子。”

    石骨听得一愣。

    “老大，还有比这更好的巢……额，木屋？”他有些不敢相信。

    猪圈这种建筑，在他眼里已经是美轮美奂，堪比自己见过的最好的洞穴了。

    可老大居然说还有比这更舒适、更美观的？

    那该是什么模样啊？

    石骨根本想象不到。

    猪圈里面的五个男人推搡的动作忽然顿住，一个个竖起了耳朵。

    他们都听到了陈立的话，正等待下文。

    陈立耸了耸肩，回道：“那肯定的，不止有木屋，还有土胚房、石头房、砖瓦房、钢筋房、玻璃屋……只要科技到位了，啥都能整。”给了石骨一个确定的答复。

    石骨闻言立刻露出了胜利的笑容。

    “哈哈哈，太好了！那我就住老大说的，舒适美观的木屋。阿棍你们几个，就一起住这个猪圈吧~”

    “别别别！”

    “等一下啊老大！”

    “真的有比猪圈还好的巢穴吗？”

    “老大我们错了老大，请再给我们一个选择的机会吧！”

    五个原始人壮汉争先恐后的从猪圈里爬了出来，由于爬的太仓促，险些把插在地上的木头顶飞。

    他们可不敢怀疑陈立的话是真是假。

    今天陈立已经给了他们太多惊喜，人造武器、投枪猎杀野兽、钻木取火、切割木料，还有建造猪圈。

    种种迹象都表明了，陈立是个无所不能的存在。

    既然说有更舒适的住处，那就肯定有！

    “老大，嘿嘿，老大……”

    几个人站在陈立面前， 一阵干笑。

    陈立本来想嘲笑他们一下，居然和小野猪抢房子住。

    不过想想大家都是原始人，眼界比较小，一切情有可原，便作罢了。

    他说道：“行了，去把小野猪们放进去吧。以后你们每天都要弄点野菜，树根之类的东西给小野猪进食。吃剩下的肉，内脏也可以投喂，不过别太多。”

    阿棍不解，“老大，我们为什么要喂养小野猪？它们不是我们的食物吗？”

    原始人不懂喂养家畜的意义。

    陈立只好解释道：“你现在吃掉小野猪的话，只能撑一两顿饱。但是如果养活它们，将来它们长大了变成大野猪，就能吃很久。”

    “而且它们之中有公有母，还可以继续生小猪，小猪再变大猪，大猪再生小猪。猪子猪孙无穷尽也……反正就是吃不完的意思。”

    “喂养野猪的成本也不会太高，它们是杂食动物，吃的虽然多，但都是一些容易获得的饲料，不会影响到我们的吃食。”

    “而且野猪排泄的大粪也有用，以后我会教你们搞种植，到时候猪粪就是很好的肥料。”

    “明不明白？”

    “呃……不明白。”

    众人听了陈立一番解释，一致摇起头来。

    太晦涩了！

    给旧石器时代的原始人讲养殖，就像给秦朝人讲唐诗，给明朝人讲半自动步枪一样。

    虽然能够听懂一点点，但是完全无法代入进去。

    “不明白没关系，以后跟着学就是了。”

    陈立也不着急，反正以后有的是时间慢慢教。

    让众人把小野猪放进去，投喂了一些鲜嫩的草根、蒲公英植株，他便将猪圈门关了起来。

    “叮~你已成功将野猪幼崽圈养，完成任务【驯化野兽①】！”

    “你获得了任务奖励：小型物资宝箱*1，初级食谱*1。”

