    苏青橙从罗老师办公室出来，刚下楼就听见有人在叫。

    “学姐！”

    苏青橙转头一看，原来是顾子钦。

    他今天穿着一件浅蓝色衬衫，头发稍有点一卷曲，很自然地散在额头两边，举着手打招呼，笑盈盈的样子，看起来很是阳光帅气。

    “这么巧？”苏青橙笑笑。

    “我也是刚看到学姐，想着你应该要回去，干脆和你一起走！”顾子钦笑着说道。

    “好啊！”苏青橙点头。

    顾子钦侧头看苏青橙，她的睫毛纤长浓密，像蝶翼一样微微扇动，眼睛又黑又亮，却干净得不带一丝杂质，让人觉得很舒服。

    “怎么啦？”苏青橙感觉顾子钦在注视自己，侧头看他。

    “没！”顾子钦眼神闪过一丝慌乱，撩了一下额边的头发，“学姐的眼睛好漂亮，是戴了美瞳吗？”

    苏青橙笑，“你还懂这个？”

    “我也是听别人说的，看那些明星眼睛那么漂亮，他们说都是戴了美瞳，我也不了解……”顾子钦似乎有点不好意思。

    “没有啦，我的黑眼仁比一般人大一些，黑一些，所以很多人都以为我戴了美瞳，其实没有。”

    苏青橙作势手指在眼皮上捏了捏，“你看没有！”

    顾子钦很惊讶，“原来是天生的，真漂亮！”

    苏青橙还没有这么直白地被人夸过，脸有些红，“谢谢！”

    她看向顾子钦，发现他的眼形长得也很好看，内双，眼角有点微微下垂，是那种惹人怜爱的狗狗眼，很可爱。

    眼眸漆黑，如黑曜石般，很吸引人。

    不由说道，“你的眼睛也很好看！”

    顾子钦嘴角勾了一下，似乎很高兴，“学姐上午的节目我看了，表现好棒！”

    “不过没想到岳学长居然也会上节目。”

    苏青橙点头，“我也有些意外，不过说起来岳学长是罗老师的学生，我现在也是罗老师的学生，让我去也正常，不是我也是别的同学。”

    苏青橙故意这样说，是不想让人觉得自己和岳景城有什么，都是因为罗老师的缘故才上的节目。

    虽然她是希望有什么，但不能是通过自己的嘴里说出来，免得以后产生什么误会。

    “岳学长很优秀，是我们学习的榜样。”顾子钦点头。

    两人往蔚春园走，路边有一家奶茶店，好多女生在买奶茶，也有小情侣，似乎很受欢迎。

    “学姐，我听说那家店的奶茶很好喝，我请你！”

    “不用啦！”苏青橙摇头。

    总感觉无缘无故让别人请客不太好，上次还吃了他的早餐，还没回请呢。

    “没事儿，一杯奶茶而已我还请得起。再说我也想喝，我一个人喝怎么好意思？”顾子钦笑道。

    苏青橙见他这么说了也就不再矫情。

    两人来到奶茶店，前面还有人在点，顾子钦问苏青橙，“你要哪种？”

    苏青橙看着面版上的奶茶种类，“就要一个烤奶，七分糖，加冰，再加坚果碎吧！”

    顾子钦眼神闪了一下，笑笑，“这么巧，我也喜欢坚果，那我和你要一样的！”

    点了两杯奶茶，顾子钦拿了一杯给苏青橙，两人一边喝一边走到蔚春园。

    “你是在哪幢？”苏青橙问顾子钦。

    顾子钦回答，“十一幢！”

    “那我还在前面，我往这边走。今天谢谢你的奶茶！”苏青橙扬了扬手中的奶茶。

    顾子钦看着她，“我可以去学姐家作客吗？我们现在也算是邻居了。”

    苏青橙愣了一下，不好意思笑笑，“我是和别人合租的，没得到舍友同意，不太方便！”

    虽然现在岳景城不在，可万一他回来就不好了。

    “这样吗，没关系。”顾子钦很大度地点头，朝苏青橙摆摆手，“那学姐明天见！”

    “明天见！”

    顾子钦一拐弯回到自己的楼里，上了十六层，走进屋里，“咣”一声把门关上。

    马上冲到洗手间，手指伸到喉咙口一抠，刚才喝的奶茶全部吐了出来。

    他的脸涨红，拿水漱口，吐了好几口才缓和下来。

    看着镜中的自己，洗了洗手，扒开眼眶，熟练地取下一副黑色的美瞳，放进隐形眼镜药水中。

    里面露出一双略带青蓝色边缘一圈黄褐色眼仁的异色瞳眸，神色黯淡下来。

    洗了把脸，回到房间，拿起一个望远镜朝下看去。

    正好看到岳景城往苏青橙住的方向走去。

    他怎么也住在这里？

    苏青橙和他不会……

    应该不会，他刚从国外回来，苏青橙也才考上京大，两人之前应该没什么交集。

    只是巧合吧，凑巧住在一个小区。

    毕竟这里离学校近，是比较方便的一个小区。

    顾子钦抬起望远镜朝楼上看去，不过他这个方向和苏青橙那个单元并不正对，看不到什么，心情有些沮丧。

    当初是想租苏青橙那一幢，可是根本没有空余的房间，只好租了这边，想着在一个小区总是有机会的。

    没想到才上学苏青橙就去录节目了，现在都很难碰到。

    不过听说这节目就一个月，以后还有机会。

    苏青橙上楼出了电梯，走到自家门口，惊呆了。

    门边堆得满满的快递盒，都快把走廊堵死了。

    下午上课的时候是有电话打进来，但因为在上课就摁掉了，后来就设了静音。原来是快递？

    可没想到这么多，那天买的一堆厨具不会今天全都到了吧？

    苏青橙一看，还有岳景城的东西，而且还是国际快递，看来是从国外邮寄回来的。

    正看着岳景城也走了上来。

    苏青橙忙叫了一声，“学长！”

    岳景城点头，看了那些快递一眼。

    “学长，有一部分是你的……”苏青橙说道。

    “你先收。”岳景城越过苏青橙打开门，换拖鞋，直接进了房间。

    苏青橙有点莫名其妙，怎么感觉男神对自己突然冷淡了？

    自己没得罪他吧？

    还是出什么事儿了？

    不过她也不敢问，还是先回了房，把包放下，把手机拿了出来。

    打开豆鱼账号，整理了一个头发，打开镜头。

    “宝宝们，我下课了，让你们看看今天收到的快递。”

    【这么多，都是什么？】

    【太惊人了，我一个月量也没这么多。】

    苏青橙笑，“是前几天买的厨具到了，我们打开看看。今天就不做菜了，今天是开箱活动。”

    苏青橙把手机支架放好，取了边上一个大件，用裁纸刀割开胶带，露出里面粉色的烤箱。

    “这是一个美的的烤箱，家用的，可以上下火分别设置，容量一个小家庭用正好。”

    “对了，我还买了个微波炉架，我找找看在哪，烤箱就可以和微波炉放在一起……”

