    一抹残影一晃而过，迅速出现在傅云琛的面前。

    “你对老太太说什么了？”

    青木一脸做错事的模样，微垂眼眸，不敢去看九爷的眼睛。

    “夫人询问您今晚出动猎鹰特战队的原因，我说您是去解救人质的，其他话我真的什么也没说。”

    傅云琛没有继续询问下去。

    即便他此时在千里之外的平城，家里那两位老人也会时刻盯着他，何况今天他还动用了猎鹰。

    “顾小姐的事情暂时不要和家人说。”

    青木满脸好奇：“九爷，您是担心老爷和夫人不同意您和顾小姐？”

    傅云琛淡淡瞥了青木一眼：“我是担心他们太热情，会把小姑娘吓跑。”

    青木：……

    看来这些年夫人逼婚已经给九爷留下心理阴影了。

    不过话说回来，九爷这算是默认了他对顾小姐有意？

    想到九爷的终身大事终于要有眉目了，青木这条单身狗心里格外开心。

    “九爷，别怪夫人总是催您，说实在的，大院里那些和您同岁的，就算没结婚的，女朋友也从没断过，可您身边别说女朋友了，女性朋友都没见着几个……”

    外面一些风言风语，什么不着调的话都有。

    有说九爷性取向有问题，也有说九爷心里有问题，还有人说九爷今后要长伴青灯古佛出家为僧的。

    夫人听到这些话，就算知道自己儿子的品行如何，也不免受到一些影响。

    被自己的属下数落，傅云琛轻哼一声。

    冷眸斜睨了青木一眼，淡淡道：“说得你有似的。”

    青木：“额……”

    *

    翌日

    吃了夜邪给的药丸，她昨晚一夜无梦，闹钟响了才从睡梦中醒来。

    下床后去浴室里梳洗了一番，走到书桌前去拿书包，看到空落落的位置，这才忽然想起，她把书包交给皇甫西弦保管了。

    顾楠一来到一楼

    客厅里，顾老夫人、顾廷均、周遥、顾夕颜以及顾秀芝、莫小萱几个人全都在家。

    他们原本说说笑笑的，当看到顾楠一下来后，几个人的神情各异。

    顾楠一没理会他们，径直走去饮水区接了一杯温水。

    自从她苏醒之后，还从没和顾家人一起用过餐。

    早上去上学，她会在外面的便利店买一块三明治，有时候不饿就不吃，只喝一杯温水。

    到学校后，同桌那只小仓鼠吃东西，会不停地催促她一起吃，偶尔她也会尝一尝这些小零食。

    顾廷均冷冷瞪了顾楠一一眼，转身对莫小萱说。

    “小萱，今后上学就让家里的司机送你过去。”

    顾家聘请了三位专职司机，一名是专门为顾廷均开车的，剩下两名则是分别为周遥和顾夕颜服务的。

    顾夕颜提议道：“就让李师傅送小萱吧。”

    周遥一听，不乐意了。

    “这怎么行呢？李师傅是你的专职司机，你平时参加各种活动都需要车接车送的。要不……还是让我那个司机送小萱吧。”

    顾夕颜笑道：“还是让李师傅送吧，妈，您不会开车，如果没有司机的话去哪儿都不方便，我会开车，平时也能自己开车出去。”

    顾廷均满脸笑意的看向顾夕颜。

    “还是夕颜想得周到，那就让李师傅送小萱吧，夕颜，如果你需要司机，爸爸再给你雇一个。”

    “不用了，咱们家都三个司机师傅了。”

    女儿上学有着落，还能每天坐着专车去学校，顾秀芝脸上乐开了花。

    面上却表现出一副不好意思的样子。

    “夕颜，堂姑真不知道该怎么感谢你，你这孩子真的是太招人喜欢了。”

    顾夕颜一脸温柔地笑道：“堂姑，咱们都是一家人，您可千万别和我见外啊。小萱，晚上放学我去接你。”

    莫小萱激动地点点头。

    顾老夫人满脸宠溺地握着顾夕颜的手。

    “夕颜这孩子从小跟在我身边，无论是品行还是为人处世，那都是一等一的。”

    顾秀芝忙跟着夸赞：“夕颜这孩子是您一手调教出来的，还真和您年轻时一样呢。”

    夸到心坎里了，顾老夫人笑得合不拢嘴。

    顾楠一听了他们的谈话，实在没忍住笑了一声。

    顾老太太出身农村，到现在言行举止都看不到一点涵养，那些农村妇女粗鄙蛮不讲理的行为，她是一样不缺。

    俗话说越缺什么越想秀什么，老太太大字不识几个，却总喜欢装涵养、讲规矩，嘴边每天挂着的就是像他们这种出身豪门的人云云。

    呵，像极了小丑。

    顾老夫人神情冷冽地朝顾楠一瞪去，她还没聋，听得出这丫头是在嘲笑她。

    于是，便故意指桑骂槐起来。

    “小萱，今后在顾家多向你夕颜姐姐学习，有什么不懂的就问她，可别让外人瞧不起咱们农村人，更别学某些人，满身劣性、一无是处，只会给咱们顾家人丢人现眼！”

    众人的目光全都朝顾楠一看去。

    大家心里清楚，老太太这是在讽刺谁。

    莫小萱嗫喏地点了点头。

    顾楠一放下水杯，径直绕过顾家这一大家子人，朝别墅外面走去。

    似乎压根没听到老太太刚刚说的那番话。

    她越是这种态度，顾老夫人心里越气急败坏。

    “瞧见没，咱们一家子人在她眼里什么都不是。”

    顾廷均不悦道：“妈，一大清早的别提她了。”

    莫小萱拿上自己的粉色背包，对着顾老夫人、顾廷均道：“奶奶、堂叔，我该去上学了。”

    “去吧，好好学习。”

    “恩！”

    莫小萱背着书包走出别墅，一路小跑着追上了顾楠一。

    “楠一姐。”

    顾楠一脚步微顿，转身冷冷朝莫小萱看去。

    莫小萱跑到她面前：“待会儿咱们一起坐车去学校吧。”

    “不用。”顾楠一冷声拒绝，转身继续往前走。

    莫小萱蹙眉，继续跟在顾楠一身旁。

    “你为什么不坐家里的车去学校？是因为和堂叔闹脾气吗？其实堂叔人很好的，楠一姐，我觉得是你太倔强了，如果你能像夕颜姐姐那样乖巧听话一点，堂叔他肯定不会这么对你的。”

    顾楠一除了长得漂亮以外，哪一点都比不上顾夕颜。

    珠玉在前，堂叔才会对她这种态度。

    “楠一姐，你是不是嫉妒夕颜姐姐啊，其实也是可以理解的，夕颜姐姐不仅人美心善，还多才多艺，成绩还特别优秀，像这种白雪公主一样的女孩儿，的确会引起很多人的嫉妒……”

    说到这里，莫小萱偷偷瞄了顾楠一一眼，见她脸色冷肃，一言不发的。

    心里莫名有些窃喜，有一种戳中别人痛楚的愉悦感。

    “想开点吧，毕竟你和夕颜姐姐的差距太大了，只有嫉妒是不行的，还需要自己足够努力才行呀。”

    走到大门口，顾楠一突然停下。

    转身，冷清的目光看向身后这个喋喋不休的长嘴麻雀。

    “你知道白雪公主是怎么死的吧。”

    “啊……？”莫小萱一脸懵。

    不明白顾楠一为什么突然问这种话。

    愣了几秒，她才喃喃道：“是……吃了后母送的毒苹果害死的。”

    顾楠一扯了扯唇角，眉骨微挑，满眼匪气。

    “错，是蠢死的。”

    额……

    这一刻，莫小萱感觉自己的童年坍塌了……

