    多古利星球发生了一件震动整个星域的大事，开阳城玄烨宫全宫被屠，从上到下，鸡犬不留。

    无数个门派纷纷前往查找真相，谁也不知道这种事情什么时候落到自己头上。

    然而，很可惜的是，他们赶到的时候，整个宫门化成了一片废墟。所有的尸体一夜之间消失干净，整个门派仿佛鬼城一般。

    和开阳城毗邻的邪影城出乎意料，什么信息也没收到。

    邪影宗派出了八长老无虚子前往调查取证，然而一连十天过去了，邪影宗依然调查不出任何证据。

    邪影宗议事厅，道虚子和七大长老坐在那长吁短叹。

    “太狠了，他们！”三长老玉虚子弧线微微打颤：“全宫上下一千人口啊，就这么说没了就没了。”

    二长老至虚子耷拉着脑袋道：“掌门师兄，对不起，贫道没有阻止。”

    道虚子叹了口气道：“这怎么阻止？那个玄烨宫宫主青峰脑子，脑子这种人怎么当得宫主！鉴宝联盟虽然在多古利星球势力不大，但是可别忘了，整个星域都有他们的人。他们真的倾门派而动的话，我们邪影宗都只有分分钟被灭掉的份！”

    “掌门师兄说得有礼。”大长老上虚子点了点头道：“虽然只有孔尚任出动了，可别忘了孔尚任的身份，四大神级鉴宝师之一！平日里我们都不敢动他，小小玄烨宫也敢扣押人，真是不知道死字怎么写！”

    四长老有虚子哭笑不得道：“各位师兄师弟，你们关注对象错了吧？现在是何云芸他们四大神级鉴宝师鸠占鹊巢，要跟我们讨说法！灵魂分离不是会造成失忆吗？可现在忘生记忆又有恢复的可能！”

    “不行！”五长老段虚子厉声道：“一旦恢复记忆，那紫云李渔舟又要他兑现承诺怎么办？我们都知道，虚神八重天大圆满，三灾之后，第一劫就是心魔劫。我们撒谎无所谓，反正我们都已经活够了。可是忘生是振兴我邪影宗的关键，贫道决不允许他出现任何意外！”

    广虚子脸色微微一暗，道：“这都是贫道的错。”

    “六师弟怎么老是将问题揽到身上去？”道虚子不满道：“这只能怪紫云李渔舟太执着。”

    “掌门师兄也不能这么说。”广虚子苦笑道：“情报里调查显示，那残魂可是她未婚夫的残魂啊。一个女子一心一意想要复活她的未婚夫，又何罪之有？”

    “唉！”

    八个人在那里齐齐叹气。

    “道虚子，想出解决办法了没有？”议事厅外面，袁秀，何云芸，孔尚任和狄明杰联袂而至。

    道虚子难堪地张了张嘴，又不知道说什么。

    “我倒是有一个办法。”袁秀满脸褶皱的脸上微微抖动，道：“封印吧，用幻龙九封将少主的记忆封印。”

    “幻龙九封？”广虚子脸色微微一变：“封印之后几乎不可能再解封了！万一被忘生知道了，你可知道这意味着什么？对于一个人来说，最重要的莫过于记忆，尤其是美好的回忆。我们将他的记忆封印了，一旦知道了，他说不定会和我们反目为仇！”

    “你们不说，我们不说，他的几个妻子我们找到之后也告诉她们原因，我相信她们能够理解，这样大家都不告诉他，他怎么会知道？”狄明杰不以为意道：“只是这样对少主不公平，我们唯一能够弥补的就是找到他的妻子，然后让他们幸福。”

    “别说蠢话了！”何云芸冷笑地看了一眼孔尚任道：“现在少主第三个妻子就变成这样了，我们也好意思说弥补少主？”

    议事厅鸦雀无声，过了许久，道虚子抬起头，目光扫过众人，沉声道：“我们这里还有五个人处在一劫以下修为，你们真愿意真要这么做吗？我们这样做相当于撒谎，到时候面对心魔劫的时候，你们怎么度过？”

    狄明杰苦笑道：“少主是我鉴宝联盟的希望，为了少主，我狄明杰就算是身死道消又如何？”

    四长老有虚子，五长老段虚子，六长老广虚子和七长老清虚子纷纷对视了一眼，朗声道：“无法突破神明期，我们寿元只剩下一百年而已，为了宗门振兴，献上这条老命又有什么？”

    袁秀赞赏地点了点头，道：“少主不会忘记你们的恩情，他有几个好师父。事不宜迟，我们现在就去找少主。”

    “希望不会再出现这次类似的事情。”何云芸目光扫过众人道：“你们不了解少主，可能不知道少主的心思。少主对他的几个妻子异常恩爱，我们如今也算是自私自利了，他的妻子我们都无法保护，又如何对得起他？”

    孔尚任老脸一阵苍白，甩了自己一个嘴巴子道：“怪我老孔这次行事太慢，如果不是我想让少主看到我孔家的努力，少主三夫人也不会”

    道虚子点了点头，感叹道：“孔施主，忘生是不会忘记你的恩情，鉴宝联盟是不会忘记你孔家的恩情。只是，这种事情，发生一次足够了。”

    三天后，步忘生坐在邪影宗掌门行宫，看着在他面前不断跑动的八个小鬼，长长地叹了口气。

    “哥哥，你说说，这是谁？”小泥鳅拿着一副穿着鹅黄色长裙的女子问道。

    步忘生道：“都说了九十九遍了，那是我的大老婆崔云娇。”

    “哥哥，你怎么能不耐烦呢！”七七不满地踮着脚拉着步忘生的手道：“她们可是姐姐！”

    步忘生苦笑道：“七七啊，不是哥哥不耐烦，是哥哥真记住她们了。现在哥哥的三老婆正受了伤，躲在房间里不肯出来见人，哥哥想去安慰她！”

    “为什么婷婷姐姐不愿意出来见人呢？”玲玲疑惑地抓着一缕头发道：“不就是脸蛋有了几条疤痕嘛，难道有了疤痕她不是婷婷姐姐了？”

    “你还是个小鬼，不懂！”步忘生皱着剑眉。

    一个小身影突然蹿出来，却是小叶子道：“哥哥，婷婷姐姐愿意见你了！”

