    黄小淑喝了半瓶水又走到十几个汉子面前，对他们吼道：“你们是废物吗？是不是，回答我。”

    让他们承认自己是废物，显然不可能，哪怕输的很惨，他们也仍然有自己的自尊心，其中一个道：“不是。”

    “既然不是，我收你们了，你们有种留下来学习技能吗？”

    能留下来？他们都觉得要滚蛋，顿时一个个无比惊喜，齐声喊道：“有。”

    “确定吗？”

    “确定。”

    “我好高兴你们愿意留下来每天被修理、被折磨。我向你们保证，未来的一段时间，我会让你们知道什么叫做地狱，什么叫做不做生不如死，什么叫做没有希望。”黄小淑说这番话的时候，整个表情很残酷，语调都特别残酷，令人不寒而粟，他们有几个甚至脚软的站不稳，幸好同伴扶住了他们。黄小淑装做没有看见，继续道，“现在，每个人拿上一万块出去，去市中心，我要看见你们穿着正常，发型统一，那个什么破纹身，找时间去做激光，慢慢洗掉。”

    他们非常听话，赶紧每个人都在地上拿了一捆一万块的钞票。

    不过就在打算走的时候，黄小淑却又叫住他们道：“不懂规矩吗？先跟老板说感谢。”

    黄小淑的声音于他们而言就是不可抗拒的魔音，他们一刻都没有犹豫，赶紧跑步到王子阳跟前，尊尊敬敬道：“谢谢老板，我们出去了。”

    王子阳挥挥手：“滚。”

    转瞬间，十几人的身影消失。

    黄小淑对黄重道：“你去看着，别让他们闹事。”

    黄重也走了，黄小淑才开始把地上的钱捡回旅行包拿进木屋。

    王子阳和白九，以及韩国佬、老美子也进了木屋，冲了茶，五个人坐成一圈。

    黄小淑对白九道：“白九，这些人要注意训练强度，由浅入深，慢慢激发他们的潜能。除了教技能之外，你还要着重教他们服从命令，不做出格事，以及讲义气，有骨气等等，这些人要教的比黄重他们深刻，毕竟这些人不同。”

    白九道：“我明白你的意思。”

    “训练计划我明天给你，你们自己分配，但有一点，要把他们都打乱，让黄重那些人分别负责。记住赏罚要分明，只要做错，只要违反规定，全队一起罚。我就给你一个月，一个月以后，让他们去做个投名状。”

    “什么投名状？”

    “到时候告诉你，你们聊吧，我去看看有什么能吃的水果。”

    黄小淑起身走出去，屋子里就剩四个男人，黄重那些人不在，他们回了隔壁的宿舍。

    白九抹抹冷汗，望了一眼自己的两个战友：“信了吧？没法和黄小姐打吧？”

    老美子道：“我这辈子都不想再和她打。”

    韩国佬道：“我想知道，我们要几个人一起上才有赢的机会？”

    白九道：“不知道，但能肯定，即便五个合力，成功杀了她，估计我们至少得报销三个。”

    老美子表情很夸张：“我滴个妈，幸好她不是敌人。”

    几个人聊了一阵，黄小淑回来了，摘了几只青色的桔子，完全没法吃。

    到中午王子阳才和黄小淑一起离开。

    路上，王子阳问黄小淑：“你刚刚跟白九说的投名状是什么东西？让他们犯法？”

    黄小淑一脸吃惊：“怎么你这样想？当然不是，我只是想验证他们的实力。”

    “怎么验证？”

    “找帮人打一场，比如张大山，他不也混这道吗？而且之前得罪过你，算他倒霉。”

    “别搞了吧？”

    “要搞，得给这些人打出信心来，否则拉去跟响尾蛇的人战斗不是找死？相信我，我可不是给你出气，更不是惹麻烦，我是为他们着想。”

    黄小淑这样说了，王子阳只能妥协，反正张大山嘛，仇人。

    回到市区找了一家饭店，两个人走进去。

    刚坐下来黄小淑就拿出平板电脑在划，所以只能王子阳点菜。这可很新鲜，因为说到吃黄小淑就会特别没礼貌，她不管你爱吃不爱吃，必须她点，而且一点一大堆，宰你一脖子血那都不叫事。

    等点完菜，服务员出去以后，黄小淑放下平板电脑道：“杀手已经收到钱，我们的计划成功了一半。”

    在意料之中，但王子阳听了仍然感觉惊喜：“赶紧进行下一步，让光头老杨和秦当先打起来。”

    “要等几天，杀手需要准备。”

    “哦，你告诉老金是光头老杨找他没有？”

    “拜托，一个电话搞定好不好？”

    “那去泰国的几个人有什么消息？”

    “你倒是心情不错，问这问那，你不是想静静么？”

    “正事不能忘，这也是对段艺秋负责。”

    “好事，知道这样想。”黄小淑把平板电脑塞回包里，喝了一口茶才道，“很难接近响尾蛇，再等等吧，我希望这期间响尾蛇不要来电话。”

    黄小淑话音刚落，王子阳的手机响起来，想想黄小淑的话，王子阳心里别提多紧张，不过拿出手机看了一眼显示，立刻又松了一口气，不是响尾蛇，是陈义。

    王子阳接通了电话，陈义道：“子阳你在宝富大饭店？”

    王子阳一愣：“你怎么知道？”

    “我经过看见你的车在门口。”

    “我在大厅十三号台，你吃饭没有？一起。”

    “好。”

    王子阳挂断了电话不到两分钟陈义就走进来坐下，王子阳加了一些菜和他聊起来。一直找机会想请他吃饭，一直机会不多，这次总算如愿，不过整个场面不怎么高兴，因为说的都是医院的烦心事，还有莫洪刚以及周游。不过关于周游，陈义也告诉了王子阳很多状况，那家伙是六年前调来的副院长，而不是中心医院内部的提拔。

    吃完饭一点钟，还有一个小时才去给五号做疗程，王子阳感觉和陈义又没聊完，所以出了饭店门以后，他们在路上走着，最后找了一个公园进去坐下来。

    给了陈义一根烟，王子阳自己也点燃一根：“陈主任，你刚刚说周游是什么意思？”

    陈义道：“他骗了你吧？他还骗了不少人，我刚见过他。”

    “见他干嘛？你想回去？”

    “当然不是，就有个事要拜托他，也是他之前和我说好的，说有需要帮忙的地方可以找他。”陈义唉了一声，“你猜他怎么着？压根就不鸟我，说话还特别难听，跟过去完全换了一个人。”

    “有吗？”

    “他对你没这样？”

    “还好吧！”

    “你最后见他是什么时候？”

    “劝我暂时别上班那天。”

    “他现在已经不一样，飞黄腾达了啊。”陈义阴阳怪气的语调，“真面目也露了出来，这王八蛋肯定有问题，指不定老莫的死跟他有关系，或者那个保安的死是发现了他做的什么坏事。”

    陈义心里不一定真的如说的那样想，就是不爽，所以希望那是周游做的坏事。但王子阳听在耳里，仔细冷静想想，觉得不是没可能，之前周游口碑那么好，几乎得到全院人的拥戴，现在坐上院长的宝座立刻翻脸，显然是个小人，而小人从来都不甘于等待。

    事实上莫洪刚的死也是他得了益，虽然已经弄明白莫洪刚的死是宫本和周妍所为。但周游这个态度亦能一定程度说明，他可能是周妍的人，而且从六年前已经是，甚至就是周妍搞他进的中心医院。搞不好中心医院是有什么秘密，毕竟周星云什么医院都不去，就认定中心医院，即便在中心医院栽了还回去，他家势力范围应该在省城吧？省城的医院不比南港市的医院更大？前途更明亮？

    见王子阳不说话，陈义以为王子阳被自己烦到了，转移话题道：“这些不开心的我们不说了，子阳你有什么打算？”

    王子阳回过神来：“暂时没有，先休息吧！”

    “你觉得自己还能回中心医院？”

    “没想过这问题。”

    “好不容易脱离出来，我觉得你可以想想单干，呵呵，你不介意，我们可以联合办个私人医院，不一定在南港，在其它地方都可以。”

    王子阳苦笑：“就我现在这名声，我是过街老鼠吧？我见到记者我都绕路走。”

    “暂时而已，人们都很善忘，只要你医术过关，能把人治好，名声自然好对吧？”

    “我考虑考虑，不过你不是说不想再涉足这一行吗？”

    “得分情况，和你一起没问题，我们就看病，赚个小钱，绝不坑病人，算我在暮年的时候为自己的前生赎罪吧！”

    “看来你真的做了不少坏事。”

    “哈哈，也没。”陈义叹了一口气，“我是真顿悟了，尤其老莫死了以后，我很庆幸自己还活着，没有因为斗争而死，真的，我不骗你。”

    “我信。”从陈义的眼神里能看出来他说的是真话，如果某天自己开个医院，王子阳还真会想想让陈义参与进来，现在他可没有这样的计划，“我答应你吧，如果我自己单干，肯定有你一份。”

    “哈哈，那就先谢谢了哇。”

    “不谢，我们是合作，你不占我便宜。”

