        汉弩的强度从一石、三石、四石到十二石不等，六石以上是足张弩，臂张弩的话，通常以三、四石为常用。

    眼下任弘手里所持的便是一架四石具弩，它张力约合120斤，最远可达百五十步，但最佳射程，还是在百步内。

    汉弩较秦弩进步了很多，机身加了铜郭，郭身上还刻着十来个小字：“元凤元年八月卅日敦煌发弩官令匠金作弩”，这是制弩必须的工勒其名。

    在任弘看来，这位名叫“金”的工匠审美是很不错的，弩臂上有红黑相间的漆鎏花纹，弩弓长四尺，完美的曲线犹如展开的双翼，入手是沉重的手感——以及给士兵带来的安全感。

    不过它的一切核心技术，都集中在铜郭内的金属弩机里，牙、望山、钩心、悬刀，青铜时代的造物以机巧结合成一体，让弩成了精巧的杀人利器！

    任弘深吸一口气，拉起望山，让弩牙上升，带起钩心，钩心下齿卡住悬刀刻口，使弩机保持锁机状态。

    第二步，将牛筋弓弦扣在牙上，抽出弩矢装入弩臂上的箭槽里，再用尽全力后拉，使箭杆顶在两牙之间的弦上。

    第三步，端起弩，用加了五个刻度的望山瞄准目标，然后犹如扣下枪械扳机般，扣动悬刀！伴随着弩机内传来一声清脆的弹响，钩心立刻下沉，带动牙下缩，早已蓄力已久的弓弦迅猛脱牙回弹，将弩矢飞速推射而出！

    一眨眼后，弩矢已经钉在长城墙垣上的靶子上了。

    养狗的张千人手里已经收着十多枚箭矢，此刻跑到靶前一瞧，给任弘报了最终的成绩。

    “十二矢中七！”

    这让任弘松了口气，多亏了过去半年，自己缠着悬泉置守角楼的材官教授了简单的弩术，看来半个月后的都试，自己起码能在及格线上。

    但射术还是要继续练的，任弘也发现了，自己在近身格斗因为想法太多，操作总跟不上脑子。反倒是远程射弩比较冷静，往后到了西域，自己大概就要走材官路线，一路从“汉农夫”升到“汉劲弩蹶张士”了……

    可惜的是，破虏燧众人里，并没有弩术很好的人，眼力最好的赵胡儿，用的却是弓……

    如此想着，任弘看向旁边看自己射弩的赵胡儿，笑道：“你也试试？”

    赵胡儿没有答话，但手上却已经解下挎着的复合弓，站直了身子，从腰间箭袋抽矢，一拉弦，一张弓，箭矢直指目标，随后放开手指，一气呵成，速度比任弘上弩速度起码快了一倍！

    定睛一瞧，箭矢正中靶心！

    汉代的弓分为三类：上等力气的人能挽120斤，叫做虎力，但这种人很少；中等的能挽八九十斤；下等的只能挽的六七十斤左右。

    赵胡儿能挽强强弓十余矢而不歇，可谓虎力了。

    虽然弩机能让任弘这个中等气力的人，通过手与腰力并用，发挥上等力气的效用，但要让他拉四石弓，大概六七支箭就累得够呛。

    但赵胡儿却不必休息，竟一口气射了十二支箭！数了数后，一共中了十一枚，可谓十分骇人了。

    哪怕是与赵胡儿有过节的韩敢当，在烽燧上看到这一幕，也不得不承认：“非十年之功，不可能有如此射术。”

    这就是弓弩的区别了，弩机利用机廓的精巧，将上弦和瞄准分开，所以比弓的弹射力更大，射程更远，杀伤力更大，最后阶段只需要专注于瞄准而不必考虑控弦，加上望山帮忙，命中率也更高。

    弓看似构造简单，但要用好却比弩更难，很多时候要射中目标，靠的不全是仔细瞄准，而是感觉……所以培养一个普通弩手，一年足矣，但一个弓手，没有三年每日挽弓的熟练度根本不可能。

    弩机唯二的不足是：在上弦速度上，弩远不如弓，尤其是当你遇上一个使弓的老手时，还不等端起弩瞄准，估计就被对方射死了。此外，当在颠簸疾驰的马上时，弩机根本没有从容上弦瞄准的时间，反倒是那些骑射娴熟的射雕者，一反身一弯弓，或能将你射落马下！

    强弓劲弩，两种相似而不同的武器，实无优劣之分，只是弩更适合人口庞大，可以短时间培训大量临时士兵的汉朝，弓则更适合人少但从小便修习骑射的匈奴。

    喊着燧中众人试射过后，任弘便要履行公务，前去巡视天田。

    按照顺序，今日巡视天田的人轮到吕广粟，但任弘却又点了一个人。

    “赵胡儿，你也随我去走走？”

    ……

    巡视天田相当于一场负重越野，任弘披上了一身皮甲，头缠黑帻裹巾，腰上挂了柄四尺长的环首刀，又背了上了他方才用的弩，弩矢三十枚，挂了个褡裢装水，但没有骑马。

    “破虏燧东西共有长达十二里的辖区，我作为燧长，总得一步一步亲自走过才行。”

    赵胡儿和吕广粟已在等待他，赵胡儿将头上短短的辫发，在头顶扎了个小髻，问他为何时，与赵胡儿关系不错的吕广粟代为回答：

    “先前赵胡儿曾以辫发巡视天田，差点被旁边的凌胡燧当成越塞的匈奴探子给抓了起来！”

    不过这赵胡儿身在汉地，却留着胡人的发式，莫非真如韩敢当所言，是非我族类其心必异么？

    赵胡儿没有太多话，只在前头默默走着，目光始终落在脚下。

    吕广粟也喊道：“任燧长，烽燧外设有陷阱虎落，跟着我走。”

    “虎落”，也就是柳枝编制的篱笆墙，可阻挡匈奴骑兵靠近，他们若想越过，便要下马搬开，给烽燧守卒从容施射的机会。

    在门外的沙地里，还埋着些陷阱，用草席一盖，蒙一层土，根本看不出来，里面布满胡杨木桩，木桩削成三梭锐尖，若有人想要强行突破虎落进攻烽燧大门，难免会一脚踩进去。

    小心翼翼绕过虎落，接下来便是一大片树林，赵胡儿在一棵榆树前停了下来，找了找是否还有未枯黄的树叶，然后又用刀削剥了点榆树皮，直接就放进了嘴里嚼，犹豫了一下后，还给任弘也递了点。

    见任弘满眼疑惑，赵胡儿解释道：“燧长不是问我为何眼力这么好么？将榆树叶、皮吃下去，便能在夜里看得清物件。”

    “原来这便是诀窍。”

    任弘笑着有样学样，边塞里新鲜蔬菜极少，很多戍卒得了夜盲症，到了天一黑就成了瞎子，啥都看不清，这榆树叶、榆树皮还真能补充点维生素，聊胜于无吧。

    再往前，便是紧挨着长城的天田了，柔软的细沙铺在长城两侧，若有人马越塞，会在上面留下深深的脚印，若无大风沙，脚印不会很快消失。

    和沉默寡言的赵胡儿相反，吕广粟话倒是很多，絮絮叨叨地冲任弘抱怨道：

    “画天田可是累人的活，要铲掉草木，铺撒细沙，一人每日只能铺三百步而已，全部铺好后，还要每日巡视，吹散的地方要重新平整，艳阳天里，很容易头晕目眩，若有足迹而未注意，事后就要受惩处了。”

    说着吕广粟往口中灌了一大口水，纵是入秋，头顶的烈日仍让三人满头大汗，直叫他们头晕目眩。

    任弘摸了摸头顶缠着的帻，同样被太阳晒得烫呼呼的。

    他笑了笑，从背着的褡裢里，拿出了三顶毡笠，往自己头上一扣，又给吕广粟、赵胡儿一人扔了一顶。

    “戴上罢，好歹能在巡视时少晒点日头。”

    这是任弘来之前，请悬泉置里会缝补的传舍佐帮忙做的，类似后世武松、林冲戴的玩意，这东西四周有宽檐，顶上还被任弘加了红线织成的缨。

    它在作战时是个弓手的好靶子，当然不能戴，但对巡视的燧卒而言，反倒需要醒目的标志让烽燧远远看到自己。

    “好东西啊，以后不怕炎日暴晒了。”

    吕广粟戴上以后爱不释手，赵胡儿也没有拒绝这好意。

    他们的巡视在继续，每一块天田都要仔细检查。

    不过在任弘看来，这天田的作用其实还是太被动了，毕竟长城不高，后世的美墨隔离墙都有人翻，塞外的胡人和塞内的逃亡者若是铁了心，乘夜翻越长城也不是什么难事。

    而天田根本无从阻止他们，只是让烽燧事后看到了心里有底：昨夜有多少人溜出去，又有多少人溜进来？

    正思索间，走在前面的赵胡儿却忽然停了下来，他单膝跪地，蹲在一片天田前。

    “任燧长，看这！”

    等任弘走过去时，不由皱起眉来：

    天田平整的沙地上，多出了一串深深的脚印！