    驻扎在大阪的第五课人员们发现白田有纪这段时间神经兮兮的，这位副官不会是被大阪巨佛吓出病了吧。

    只见白田有纪鬼鬼祟祟的拿着文件，低头看着脚尖行走。

    这完全就是间谍的模样啊。不过众人也就想想罢了，白田有纪根本不可能是间谍，再说了，哪国会培训出这么一个晕头晕脑的间谍。

    白田间谍低头莽着走路，一不留神和对面的小职员撞在一起，手中的文件散落一地。

    拿着文件的职员和白田有纪撞在一起后，抬头看到自己撞到的是课长面前的大红人，立马低头连忙道歉：“非常不好意思，白田……”

    “没事，嘿嘿，没事。”捂着额头，白田有纪快速收拢了文件后赶到课长的办公室。

    霜岛清美已经从几天前的失意中恢复过来，此刻正穿着一身干练的职业服装翘着二郎腿坐在椅子上，美腿修长。

    白田静悄悄的关上门，一脸惊疑不定的道：“课长……不然咱们把钱缴纳到上面吧。”

    “钱什么，什么钱？”霜岛清美混不在意的挥了挥手。

    一开始听到白田有纪这么快就把灵化木出手，霜岛清美急得想要吐血，不过事情已经发生了，况且……确实是卖了好多钱。

    最多，以后不会再卖了。

    “现在我们在大阪的任务是防止灵化木的交易，明白吗？”霜岛清美义正言辞的说道，“你做得非常不错，白田警部补。”

    这个时候，办公室的房门又被敲开了，一名情报系的副官进门后鞠了一躬，等到霜岛清美对白田有纪训话安完后呈递了一份文件：“课长，这是守部武雄当天激动杀人的原因分析，以及围绕着守部武雄及其家人的社会关系……”

    即使是受过训练的精英，当看到这张纸上写的东西时，情报系副官还是禁不住在心中为守部武雄默哀。

    这些事摊到哪个男人身上都受不了吧，真亏守部武雄还能忍到现在。

    “嗯。”

    霜岛清美接过文件，认真的浏览了起来。

    “我……”她翻过了几页后，伸手捂住了嘴巴，好歹没让骂人的词汇从嘴巴中蹦出。

    这也太惨了吧，守部武雄这是被戴了多少顶帽子？手中的这份文件事无巨细的写出了丽子的过往经历，虽然还不至于连丽子交往过的第一任男朋友都追查出来，但丽子的破账还是翻出了不少，当过陪酒女，下海拍过改名拍过电影……

    这就是一个纯粹的老实人接盘的故事，而且婚后还被各方人士一同带上了一顶顶的绿帽子。

    至于这被杀的河津真寿美也不是什么好角色，根据资料来看这河津真寿美充当的是中间人，高中生就与丽子相遇，两人高中时就有可能一起去做过圆角。

    简直了。

    霜岛清美翻阅到了被特别标明了【重要】的一页。

    二月二十二日，守部武雄向商社申请临时休假，购买前往山梨县富士河口湖站的车票……

    霜岛清美瞪大了眼睛，富士河口湖，二月二十二日，不正是那天树人出现的日子吗？

    “该死……”霜岛清美的思绪瞬间发散开来，被救出的两位学生的口供中也曾说过森林中碰到了人形的怪物，直升机也短暂的拍摄到口喷火焰的人——就是守部武雄！

    霜岛清美神经一下子清醒了，诸多事情在她的脑中串联起来。当天守部武雄在青木原树海中得到了“传承”，和骨女望月一样由普通人变成了超自然存在，而几尊树人的突然出现，为的就是驱逐当天的搜救人员，树人的突然消失是因为守部武雄已经脱离了青木原树海……一切都明了啊。

    那青木原树海中到底隐藏着什么？

    继续翻下去，而大阪第一个被守部武雄杀死的人是上司龟田，龟田的死明明十分蹊跷，但无能的大阪官方却没有顺着这条线追查下去。

    守部武雄一方面在维护社会正义时，另一方面却又在城市中展开报复性的杀戮，清单上列出的一场列名单看的霜岛清美心肝一颤，上面列出的夜店牛郎、普通人也就罢了，杀了也就杀了，一亿几千万人还不在乎这几个人的损失，但名单还有几个是大阪本地的资本家，对于这些关西的资本家，霜岛本人并不在意，反正和她的东京大本营隔了千里之遥，影响不到她。

    但这份清单不光她有，大阪当局也会有一份，甚至作为地头蛇的他们知道的更加详细，大阪的资本家会坐视自己被杀吗？

    “这可麻烦了。”霜岛抓着头发，

    守部武雄如果归来，大阪定然一片风声鹤唳，名单上涉及到的人……

    东京，北区。

    王子神社每日的人流量不少，所有人都规规矩矩的在拜殿中祈祷，至于神殿建筑基本没有人会故意去打扰，只有隔个三两天才有巫女拿着扫把来清扫一下。

    一名来打暑假工的高中女生身穿着宽大的巫女服，在神殿中清扫着灰尘。

    “这种衣服有什么好看的。”巫女小姐拍了拍身上的灰尘，“据说男生中还有喜欢巫女服的奇怪性|癖，好恶心。”

    大红配大白，还要把头发在脑后束成一条垂着的直线，这种装扮若是外国人看来很有岛国风情的诱惑感，单单一个巫女服就等于岛国的传统女子符号了，就像是旗袍加丸子头等于华国少女，但其实岛国女子高中生对此却不怎么感冒。

    在空无一人的神殿中独自打扫卫生还是有点恐怖的，特别是已经快到晚上的现在，打工巫女最近也听说有不少神灵显灵的故事，家里附近也一直有宗教团体活动，这无形中加大了她的精神压力。

    这样自言自语能稍微增加一点勇气。

    “嗦嗦。”

    神殿中忽然响起了嗦嗦的声音。

    “啊。”

    打工巫女小声叫了一声。

    “吱。”

    一只乌鸦从窗户中飞进了神殿中，悠忽又钻到了房梁上。

    “吓死了……”拍了拍胸口，打工巫女马马虎虎的收拾了一下垃圾后快步离开，“讨厌的乌鸦。”

    “吱呀。”神殿的正门缓缓关上。

    停在房梁上的乌鸦啄了啄身上的羽毛，黑色的瞳孔好奇的打量着房梁上挺直的男人。

    就在它准备展翅离开的时候，周遭的温度猛然上升。

    “哗！”

    乌鸦的身体忽然燃烧起来，不过一秒钟的时间就变成了冒着香味的烧烤乌鸦。

    守部武雄的大手抓住烤的外焦里嫩的乌鸦，一把塞进嘴中。

    他挺起身子，上下牙床将乌鸦连毛带骨头快速辗轧，一双眼睛比窗外的夕阳更红。