    “这是...雷霆！”

    “怎么可能，那小鬼竟然拥有雷系灵根，这可是天生就克制我们这些邪魔歪道！”

    “难道对方是哪个正派弟子混进恶乱之地的！”

    在场的人看到那刺眼的雷霆，感受到其中的毁灭气息，内心涌上恐惧，一个个惊恐出声。

    这雷霆天生就克制他们，如同天敌一样存在。

    “不好！”

    光膀壮汉瞳孔猛然放大，心中尽是震惊连连。

    “滋滋...噼里啪啦！”

    雷霆绽放到极致，瞬间笼罩光膀壮汉整个身躯，疯狂爆闪着，密密麻麻的电流窜向四周，引得周围恶人纷纷趴在地上瑟瑟发抖。

    恐怖的电流，持续了几个呼吸缓慢散去，场地之中还残留着毁灭气息，而那光膀壮汉早就成了一片黑焦。

    “扑通！”

    乌漆嘛黑的身体，冒着滚浓黑烟，径直砸在地上，震颤每个人的心灵，那刺鼻的烧焦味，仿佛是让他们嗅到死亡的气味，令得他们更加颤抖了。

    “卧.槽，这小屁孩怎么会如此恐怖，竟然直接杀了恶人榜第二百五一名的嗜血壮汉！”

    “不仅挡下攻击，竟然反杀了嗜血壮汉，这还是新来的吗，单单依靠这道雷霆，就足以比拟恶人榜前两百的高手了！”

    “该死，这个小孩竟然是在扮猪吃虎，好险刚才我没有着急动手，不然的话，下场就是差不多是这样了！”

    趴在地上瑟瑟发抖的恶人们，神色苍白一片，衣服早就被冷汗打湿了，心中更是惊恐连连，想要逃跑，身体却是不听话，一点力气都没有。

    “怎...怎么会这样！”

    极恶小鬼瞪大了眼眸，难以置信的看着这一幕，心中尽是不相信。

    在他眼中，叶小凡就是待宰的羔羊，分分钟就能轻易碾死的蝼蚁，竟然，竟然能一个照面抹杀了他的伙伴。

    对于嗜血壮汉的实力，他比谁都清楚，那可是能暗杀五级婴变，在六级婴变手下逃脱的人物，怎么会死在一个三级婴变的雷霆攻击下呢？

    此时的极恶小鬼，哪里还有之前的不屑，心中涌上前所未有的危机感，能够一击抹杀嗜血壮汉，那就代表着也能一击抹杀掉他。

    想起自己之前所说的话语，极恶小鬼就感到自己的嘴角被一道无形的巴掌狠狠抡了几下，啪啪作响，火辣辣的疼痛。

    “叮咚！”

    “恭喜宿主斩杀四级婴变，获得2000经验。”

    叶小凡一只手还做着抱胳膊的动作，缓缓将身前的手指收了回来，冷漠俯视着眼前冒黑烟的尸体。

    杀了嗜血壮汉，叶小凡心中没有半点不适，杀这种手上沾染几万天条人名的恶人，虽不至于替天行道，但也是为民除害。

    他的雷霆之所以能一击斩杀比自己还高一个境界的嗜血壮汉，完全就是依靠雷霆霸体500％威力加成，雷电蛇蟒袍400％威力加成，以及200％邪魔歪道的克制加成。

    足足11倍的加成，轻松斩杀一个四级婴变的恶人，实在是算不了什么，如果叶小凡刚刚动用的是宇阶功法雷切，那么足以一招杀掉在场所有人。

