    就像是先前楚锋他们担忧的六国结盟一事。

    如果不是因为楚锋麾下现在军队数量不够多，无法完全发挥出白起、赵云、蒙恬以及秦琼四人的实力，楚锋根本就不可能对所谓的六国结盟有半点的忌惮。

    甚至，他马上就可以发兵将他们横推！

    现在的楚锋所需要的仅仅只是时间！

    等到他麾下有足够的精锐大军时，就是他锋芒毕露的时候！

    南宫梓聆听着楚锋的话人傻了。

    眼前这楚锋为何能这么狂？

    居然半点不将那些威胁放在眼里？

    难不成他真以为麾下有个圣将就天下无敌了？

    还是说在他背后的势力给了他无惧这些势力的资本？

    这个念头刚刚浮现时南宫梓聆就非常坚信一定如此！

    不然没道理楚锋敢如此的狂妄！

    明白这点后，南宫梓聆心中也是苦笑。

    有这样底气的楚锋还真不是一个容易谈合作的对象。

    但稍作沉吟，她还是说道：“陛下，我知道您不怕麻烦，但若是能让这些麻烦消失，那又何乐而不为呢？”

    “只要能让玄羽商行出售神行符箓，那以后陛下大量使用神行符箓时即使是引起了其他势力的怀疑，陛下也可以说是通过玄羽商行购买。”

    “如此一来，他们根本就怀疑不到陛下身上来。”

    楚锋闻言目光微眯，假做沉吟后说道：“此事朕需要和麾下大臣稍作商议，南宫小姐若是不急可以先去主客厅稍待。”

    南宫梓聆虽然有些失望楚锋没有直接答应，但也没多言什么，立即带着关尚本离开了书房。

    “文和白起，你二人对这件事如何看？”

    等到南宫梓聆离开后，楚锋立即看着贾诩和白起问道。

    “陛下，臣认为可以答应和玄羽商行合作。”

    贾诩先行开口，道：“一来和玄羽商行合作可以得到我们极度缺少的遁空木，二来也能得到大量的利益！”

    “等到王国将来军队越来越多后，军费的开支会是一个天文数字，仅仅只是依靠国库收入和先前剿灭的世家财产难以坚持太久的时间。”

    “末将赞同丞相的建议。”

    白起也出声说道。

    但稍作沉吟后，白起道：“不过陛下，我们也得防备玄羽商行将神行符箓销售给浩苍域的那些王国，若是他们得到神行符箓，对于我们而言也是个不大不小的麻烦。”

    楚锋和贾诩闻言都是眉头一皱。

    白起所说的他们不得不考虑。

    如果浩苍域的六国得到神行符箓，他们兵力调动的速度将不会弱于大苍王国，这相当于是废了楚锋的这张底牌！

    那不是楚锋所想见到的。

    “陛下，考虑到这点，臣认为我们如果真的和玄羽商行合作，可以在这方面增添限制，如同让他们不得将神行符箓出售给浩苍域的王国！”

    贾诩提议道。

    “不只是浩苍域。”

    楚锋道：“是整个东州！”

    东州没有皇朝，只是有三大王朝。

    且三大王朝的实力在整个天玄大陆也算不得多强。

    而根据各方面的典籍记载，三大王朝成立以来即使是有相互征战，也是很少动用神行符箓。

    这也就说明，对于东州的三大王朝而言，神行符箓并非是可以随意消耗的存在。

    所以他们才会很少动用神行符箓。

    而楚锋的目的不仅仅只是浩苍域，他的目的是东州，甚至是整个天玄大陆。

    这种情况下，他可不想给东州的三大王朝太多的神行符箓来提升他们的实力。

    至于东州之外的势力距离他太远，短时间内双方不会有什么接触，所以楚锋可以不在意。

    但东州不行！

    他想要崛起，东州的三大王朝就是必须对付的存在！

    “整个东州？”

    贾诩和白起都是一愣。

    玄羽商行的势力就是在东州，若不在东州销售神行符箓，那能往什么地方销售？

    贾诩迟疑少许，道：“陛下，若是如此玄羽商行可能不会同意吧。”

    “玄羽商行不会同意，其他商行呢？”

    楚锋眼中泛着精光，道：“神行符箓蕴含的利益足够让东州所有的商行动心，即使是玄羽商行不同意朕的条件，其他商行总会有松口的。”

    “退一步讲，即使是最后所有商行都不同意这个条件，我们也可以再降低条件！”

    “手握神行符箓的炼制方法，主动权就在我们身上，而不是在他们商行身上！”

    贾诩和白起两人恍然大悟，立即道：“陛下圣明。”

    楚锋见贾诩和白起两人都没什么意见后，立即让安鹏元将在主客厅等候的南宫梓聆再次叫了过来。

    “陛下可是有决定了？”

    南宫梓聆面带希冀的看着楚锋。

    楚锋点点头，道：“朕可以答应和玄羽商行的合作。”

    “太好了！”

    南宫梓聆大喜，立即道：“陛下放心，玄羽商行的势力绝对不会让陛下失望，我们保证可以将每一张神行符箓都卖出最高价！”

    稍作停顿她又立即问道：“那我们现在是不是可以签订天地契约了？”

    “先不急。”

    楚锋笑了笑，道：“南宫小姐，虽然朕可以答应和你们玄羽商行合作，但朕也有条件。”

    南宫梓聆毫不意外，笑道：“陛下但说无妨，只要是玄羽商行能做到的我都可以答应。”

    “好！”

    楚锋看着南宫梓聆，道：“朕要求玄羽商行从朕这里得到的神行符箓任何一张都不得在东州出售！”

    “什么？”

    “这怎么可能？”

    南宫梓聆惊呼出声，随后毫不犹豫的说道：“绝不可能！”

    “陛下，你要知道玄羽商行的势力根本就是在东州，也唯有在东州才能快速出售神行符箓。”

    “陛下若是不让神行符箓在东州销售，那如何能将一张张神行符箓换做丰富的利益？”

    “那是玄羽商行的事。”

    楚锋淡淡一笑，道：“朕只有这一个要求。”

    “若是玄羽商行同意，朕可以与玄羽商行马上签订天地契约，若是玄羽商行不同意，那就只能说声抱歉了。”

    南宫梓聆闻言秀眉紧蹙，绝美的脸蛋上也是布满寒霜。

    她没想到楚锋竟然会提出这个根本就不可能的条件！

    这让玄羽商行如何能答应？

    但如果不答应，就只能错过这个能获得神行符箓的机会，那更是南宫梓聆不能答应的！

