    本来战胜一支欧洲队，这支队伍还是那种鼎鼎有名的内战幻神，外战软脚虾，按理说解说和观众应该不至于这么激动热情。

    但是呢，管他什么幻神，软脚虾，谁叫lgd表现出来的实力和统治力对于观众来讲，实在是太强了啊！

    你见过一场bo5，三场比赛加起来用时还不超过一个小时的对决吗？

    反正以往的世界赛肯定没有这个纪录，但是今天过后，肯定有了！

    这种另类的留名方式让lgd收获到的热情绝对超乎意料和想象。

    在比赛结束的那一刻，解说席上的解说激动地热泪盈眶，而直播间的观众也是各种疯狂刷屏来表示自己的激动和祝福，

    只有现场的lgd五人组稍显淡定，对于苏言众人来说，击败g2，结果并不意外，因此哪怕这个过程是打出一个小时bo5这样的离谱过程，众人也还是没有太大波澜。

    只有在和g2握手的时候，看着赛前意气风发的perkz此时满脸落寞的坐在椅子上，久久不能回神，这让苏言内心稍微起了一层涟漪。

    “一定要一直赢！”

    苏言暗自念叨，因为输掉比赛的样子，他已经见到了。

    不知道苏言所想的perkz，看着满脸微笑上前来握手的苏言，也是强忍悲伤强憋着下嘴唇，露出了一个似笑非笑的表情，让苏言更加警醒。

    虽然perkz口无遮拦，喜欢乱说话，但是在这一刻他输掉比赛后的心情可以告诉众人，他是一个热爱比赛的职业选手。

    一番握手以后，lgd众人迎着灯光走向舞台，而g2众人则是在镜头都没有的视角默默收拾外设留下一个离场的背影。

    而苏言则是被邀请至舞台接受采访。

    今天采访的人还是那个采访韦神的女解说，sjokz，看着苏言迎面走来，也是早早露出笑意在苏言上前的时刻递出了话筒。

    在一番准备就绪以后，主持人也是按例先是熟悉的开场白，祝福lgd在刚刚结束的比赛里成功战胜掉g2。

    说着说着，作为欧洲赛区的官方主持，sjokz内心还是有些异样，不过作为职业的素养，没有过多表情，依旧面带微笑问出今天第一个问题，那就是获胜后的心情。

    对此，素养回答的有条不紊，表示道：“赢下比赛，自然是非常开心的，但是仅仅一个bo5还不值得我们放松下来，因此接下来需要更加努力。”

    似乎听出苏言话里的意思，sjokz也是表情异样，不够很快就调整过来，毕竟那个进入四强的队伍不是为了冠军呢。

    总不会真是第一次进世界赛，打到四强就算成功吧。

    反正当苏言这么说完，一向比较欣赏这种风格的欧洲观众反而不计前嫌的送上了更加热烈的欢呼声。

    或许在他们看来，如果到时候lgd真的能拿世界冠军，那么作为lgd手下败将的g2看起来也不会这么惨了。

    毕竟输给世界冠军，好像也不丢脸是吧。

    不然都打得过冠军了，那就不是这幅局面了。

    “那么作为第一支晋级四强的队伍，对于接下来的对手，你有什么看法？或者说更加看好谁？”sjokz继续提问。

    面对这个问题，苏言只觉得搞事情，想了想，只能避重就轻回答道：“不论是谁，我们都有信心战胜。”

    看见苏言这么圆滑，硬是滴水不漏，想要搞点话题的sjokz也只能无奈的耸了耸肩，然后问出最后的一个问题。

    “在今天这个bo5里，你的表现有目共睹，可以说完美的带起了三场节奏，lgd能够这么简单地赢下比赛，和你三场的发挥有着至关重要的联系，因此你可以评价一下自己今天的表现吗？”

    “如果十分制的话，我就打个八分吧，”苏言拿着话筒，这一次又变得谦虚起来，“因为今天我的队友也表现的十分好，要不是队友的配合，我也没这么容易带起节奏。”

    这句话倒是事实，别看苏言每把都能意想不到的抓到人，找到突破口和节奏，但其实和lgd其余人对线的处理和配合密不可分，因此今天的苏言也是少见的非常谦虚，没有空出狂言，说出lgd全是自己c的名场面。

    至此，见到实在是问不出什么有趣的问题，sjokz只能无奈结束这次的赛后采访，而苏言则是再次对着台下的观众挥了挥手以后，给人留下了一个潇洒背影。

    伴随着lgd与g2的bo5结束，八强赛的赛程并不是结束，反而有着愈演愈烈的趋势，在lgd和g2结束比赛的第二天，又一场来自lck和lpl的瞩目之战就很快开始。

    rox对阵edg！

    对于这样的一场比赛，说实话哪怕是有着支持edg立场的lpl观众也确实不太看好edg能够赢下这场Bo5。

    不过哪怕再怎么不看好，该支持的还是要支持的，哪怕是和edg一个半区的lgd，因为和rox风格相似，面对edg的赛前训练邀请，也是没有犹豫就答应了。

    还是那句话，同一个赛区，先是队友，然后才是对手。

    因此哪怕帮edg，很有可能是资敌，但lgd众人还是选择帮了，没有人有意见，在一个晚上的积极模拟训练以后，不知道是不是苏言的错觉，感觉训练完的edg更加没自信了.....

    很快第二天的比赛正式打响，双方的首发名单都没什么意外，rox依旧是哪个首发五虎，上单smeb，打野小花生，中单韩虎，下路玄冥二捞！

    当然，现在的smeb还是那个lck第一上单，打野小花生也是初生牛犊不怕虎，不一般的意气风发，中单虽然虎化，但却是稳得住，至于下路两人也经验老道的老，而不是捞比的捞。

    而edg这边则是，上单mouse，打野厂长，中单小学弟，下路deft，meiko。

    说实话，从阵容上看，双方都不在一个档次之上，如果中路的pawn还能上场，说不定那能打打，但是让青涩的小学弟上场，此时的他在对线上的压制力并不足以支撑他压制对手。

    但对于rox这样的队伍来讲，你不能在中野上压制他们一筹，其实比赛就已经输了一半。

    更关键是edg中野不占优势就算了，其他路其实也不占优势。。

    第一场，edg就在bp上吃到了和g2一样的劣势窘境，没法针对，直接让rox拿到一套完美的体系阵容，上单杰斯，打野盲僧，中单龙王，下路女警+婕拉。

    而edg则是选了一套完全看不懂的阵容，上单兰博，打野奥拉夫，中单杰斯，下路ez+卡尔玛，一套要对线没对线，说团战强也不见得，因为rox这套阵容就根本没有让edg撑到团战的打算。

    最终在万众瞩目下，这场bo5的第一场比赛如期而至，而此时的苏言等人也是呆在酒店里默默关注着这一场比赛。

    比赛开始，因为是一句，两边竞技状态应该说是最完美的时候，因此双方也打得非常的稳健，几乎就是互相试探，但又没有打出真东西。

    直到两边的中上野互相升到六级，不出所料，在手握杰斯和盲僧这样的上野强势英雄，这一把小花生就没有打算放过mouse这个兰博。

    在刚刚升到六级的时间点直接准备动手，因为中路是龙王有着推线权，因此rox也不用怕中路支援，最终在smeb一套先手q然后闪现e的配合下，虽然兰博反应很快及时交出闪现，但小花生的盲僧在有着大招的前提下，还是在塔下把兰博给强杀拿下一血！

    虽然rox成功拿下一血，但不得不说edg能够年年赛区统治，年年世界赛，也不是没有实力，看着盲僧上路露头强杀掉己方上单，反手厂长就带着scout的瑞兹来了一波四包二下路，有着瑞兹大招的情况下，edg这波四包二越塔也是非常迅捷。

    但是edg迅捷归迅捷，但很猛错误估计了女警和婕拉在塔下的战斗力了，这两个英雄靠着自己的夹子和荆棘，塔下的拉扯能力实在是太过恶心。

    虽然在人数上占据绝对的优势，但首先抗塔的厂长还是被强行换掉，并且就在edg急于想要快点击杀两人的时候，中路的龙王支援到场，最终两边打了一波二换二，从人头交换上似乎没什么差距，但实际上对于edg来说他们亏大发了。

    本来这波就是因为rox率先在上路找到节奏，edg被迫做的交换，谁想到现在这波交换反而并没有拿到想要的优势，人头也被瑞兹全部收入囊中。

    对于edg来说，这波的人头分配其实非常难受，虽然瑞兹是个大核可以c，但是放在这一把双方的阵容来看，ez兰博都可以c，但就是瑞兹不好c!

    相反rox这一波，上路杰斯拿到一个人头，女警拿到一个人头，中路的龙王支援过来还拿到一个人头，三c彻底起飞！

    很快，就在众人以为这波突然地交火以后，双方会暂时休息一下，但谁也没有想到上路的兰博tp回线刚刚准备往河道走布置视野，下一秒就被一个提前在河道蹲伏了十秒的盲僧逮捕了。

    二开花！

    “没了，这兰博废了。”苏言叹了口气。

    “为什么edg给上路拿了兰博，不照顾一下啊，兰博这个英雄炸了，根本没法玩的呀。”imp非常好奇。

    要知道在他们lgd，无论是马润的兰博，还是thehsy的兰博，哪怕苏言这把不是围绕上路打，也会在前期或者某个时间点照顾一下上路。

    因此看到edg这样给上路选了一个兰博，然后放养抗压，说实话还不如选个大树抗压，因为大树不管死多少次在团战里靠着大招的机制都能稍微顶一下，不像现在变成对面突破口不说，还没啥作用。

    从这一点就可以看出edg的bp上有多抽象了。

    反正在苏言看来，这一把edg已经大势已去，虽然看似瑞兹很肥，拿了全队的人头，还能打，但这个瑞兹在这把同样发育很肥的杰斯，女警手里，完全就是泥球，任人揉捏。

    之后的比赛几乎和苏言预料的一样，在上路打出突破口以后，rox的中野几乎把家都按在上路了，仗着机动性强疯狂军训这个兰博，而edg似乎就像没看到一样，还准备从下路打开局面，准备强行把这个ez扶起来。

    但是等到十二分钟，上路一塔被推掉，兰博在二塔都被rox越塔强杀的时候，所有人都表示懵逼了。

    “上单是没有语音频道里，还是一个人在打比赛？”

    “给我看笑了，人家都已经把上路当提款机了，edg这边都无动于衷，打野还搁那下路转悠，这什么nt打野啊！”

    “难怪年年八强，一到世界赛就和没脑子一样，你指望他能突破八强？”

    面对edg一到关键时候就石乐志的表现，观众还是一如既往地用热情回应了edg。

    而酒店里的lgd众人也被edg今天的表现惊呆了，昨天打训练赛都没这么犯病呀，怎么一到正式比赛里，就这么离谱呢！

    最终结果不出意料，面对一个成型的杰斯，在后期的单带上edg根本阻止不了，唯一可以牵扯的瑞兹去和杰斯带嘛，rox这把就可以靠着龙王的机动性疯狂抓边给边路压力，打团呢，rox就是不打，利用手长运营慢慢拿经济，突出一个不着急。

    最后在rox惨无人道的各种智商碾压下，双方的比分停留在18-4，时间也停留在最终的三十一分钟。

    回顾整场，这把比赛除了前十分钟，edg还和rox有来有回，后面二十分钟双方就不再是一支同等级的队伍了，看着最后的mvp给到小花生的盲僧，苏言在屏幕面前有些抽搐。

    历史的惯性这么大？

    明先生在小花生面相这么不堪一击？

    反正苏言现在觉得edg难了。

    经历过第一把的打击，第二把edg果断选择换人，上路变成了扣肉，中路变成了pawn，但是这样的edg，是换两个老年人上来就能挽救的了的队伍吗？

    反正苏言并不看好。

    最终的结果也不出意料，在第二把安排上胖和扣肉的情况下，又给两人拿到了拿手的纳尔和吸血鬼，但还是顶不住rox前中期的强大进攻压力，根本就没有给edg发育的时间，厂长在野区面对小花生打的太过于被动，一心想要抗压，而不是主动出击，这就让小花生打的越来越得心应手，看厂长的眼神也不复赛前那样敬若神明了。

    和第一把一样，第二把在双方打野英雄互换的情况下，手握奥拉夫的小花生再次拿下mvp，让厂长再次身败名裂，彻底裂开。

    “这就是猪杂口里的世界第一打野？被人换着英雄教育拿mvp？”

    “明凯是我爹，不允许你们这样侮辱他！！！”

    “？？？？”

    “这也太好孝了吧，家人们！”

    “给我整吐了，厂长这个fw为啥这么菜，还年年来世界赛丢人呀！”

    “这就要问lpl其他没来世界赛的队伍打野了....”

