    两人又密谈了片刻，正要返回的时候，忽觉一股寒意侵袭而至，绕是以他们的修为，也忍不住打了寒颤。

    “这见鬼的晚上。”

    黑袍汉子不自觉的紧了紧衣裳，催动气血将寒意驱散。

    “山中雾气深重，夜晚之时阴寒之气上涌，先忍一忍吧，只要能拿到归元宗的传承，一切都是值得的。”

    同伙捋了捋下颌唯一的一根胡子，抖掉落在衣服上的露水道。

    “唉，感觉有些不甘心啊，这个地方明明是咱们发现的。”

    “那又怎样，打不破洞口的法阵，只能干瞪眼，十鸟在林不如一鸟在手，总比什么都得不到强。”

    “回去吧，出来的时间也不短了。”

    “先等会儿。”

    黑袍汉子左右看了看，然后走到一颗大树底下，解开腰带开始放水。

    就跟划地盘似的。

    天冷尿多，这是亘古不变的真理。

    一哆嗦，两哆嗦，又抖了抖。

    完成了仪式。

    “走吧。”

    “等等！”

    “？”

    黑袍汉子：“你也要来？”

    “不是，你有没有听见什么声音？”

    “声音？”

    黑袍汉子凝神倾听。

    “……留步……留步……”

    夜风断断续续的将声音传递过来，寒意仿佛又重了几分。

    两人对视一眼，周身气血翻涌，在某些存在眼中就如火炬一般明显。

    “什么人在装神弄鬼？”

    他们不是纯粹的武者，主修武道的同时，还修有一些左道之术，对于妖鬼这等异类并不陌生，甚至还比较熟悉。

    毕竟他们就是吃这碗饭的，很多时候都要与异类打交道。

    等了片刻也不见有什么反应，黑袍汉子微微松了一口气。

    “大概是什么低等鬼魅吧，见咱们不好惹就跑掉了。”

    “等等，你快看！”

    远远的，就见四名似虚还实的人影抬着一顶轿子，慢慢悠悠的往这边飘。

    那轿子阴气弥漫，不似凡物。

    所过之处，地面都结了一层薄薄的冰霜，好似由盛夏变为深秋。

    鬼抬轿？

    二人顿时慎重起来。

    鬼物只有到了显形之境，才能显出形体干涉物质。

    就算用特殊手段炼制出来的鬼奴，能接触物质境界也低不到哪去，现在一次性出现四个，而且还用来抬轿子……

    总结出来就是一句话——

    里面的人不好惹！

    “怎么办？”

    黑袍汉子向同伴传音。

    “来人没有显露敌意，或许是从什么地方得知了咱们传出去的消息，总而言之，先看看再说吧。”

    所谓江湖越老胆子越小。

    对方实力不明，两人简单交流了一下就等在原地，也不敢轻举妄动。

    四只鬼物抬着轿子慢慢行进着。

    李陵端坐在里面，只是他脸上的表情有些苦大仇深。

    先前他有过实验，阴魔可以变换形状，用来托举自己前进，消耗虽然不算太大，不过速度却慢如龟爬。

    方才他又将这门奇术升级了一波，此时行进的速度才算正常一些。

    只是，夏季的衣服本就轻薄，而由阴魔化作的轿子却冷如玄冰，坐在上面感觉寒气不停的往上涌，那种酸爽……

    为何玄阴之气淬炼的单单就是一只手呢？

    早知如此就弄一个坐垫放里面了。

    李陵正寻思着，轿子就不紧不慢的到了两人近前。

    略做感应之后，两人微惊。

    这四只鬼物身上的阴气如此纯正浓厚，其生前修为定然不弱，很大可能是修行中人，能有这种手笔，此人定然是鬼道大修，万万招惹不得！

    没想到散出去的消息居然引来这样的存在，也不知是福是祸……

    两人交换了一下眼神，随后黑袍汉子小心的开口问道。

    “不知前辈为何要叫住我等？”

    透过由玄阴之气凝结而成的帘子，两人察觉到，轿子里的存在视线落在了他们身上，稍一对视就有一种眩晕的感觉，仿佛灵魂都要被扯离身体。

    二人垂下头，心中愈发的惊骇。

    此人修为好生深厚，怕是枯蝉大师与叶青子道长也比之不及。

    轿子中，李陵用力眨了眨酸涩的眼睛，淡漠的开口。

    “吾来此处，是何原因自然不必多说，带吾过去吧。”

    听闻此言两人面露恍然，也没有多问，黑袍汉子伸手一引。

    “请前辈随我等过来。”

    两人并没有离开多远，大概走了百多丈就回到了落脚之处。

    “各位，这位前辈也是来协助咱们诛杀那狐妖的……”

    说到这里黑袍汉子就一顿，这才想到，自己似乎连对方的名号都没问。

    见到二人又带回来一个人，其他人心中多少有些不满。

    先前他们已经将洞口的法阵消磨大半，待恢复过来就能一举打破，现在多出来一个人，无疑是分薄了收获。

    而且，此时又见李陵坐在轿子里端着架子，他们心中就更不痛快了。

    不过，这些人都是久经江湖的老油条了，虽然看不透李陵的修为，感觉就如普通人一般，可通过那四名抬轿的鬼仆也能看出，轿子里这位绝对不简单

    所以，纵使他们有什么不满，也没在脸上表现出来。

    都是冷眼旁观，没有出头鸟。

    没有人出头，李陵倒是稍稍松了一口气，毕竟他是一个西贝货，略微试探一下说不定就会露出马脚。

    见有些冷场，那名灰袍老僧长眉动了动，向轿子浅浅的行了一个佛礼。

    “阿弥陀佛，还未请教施主名号？”

    名号？

    这个自然要有意境一点才是！

    考虑了不到半个呼吸，李陵敲着膝盖淡漠的开口。

    “吾名……悲风！”

    悲风……

    众人咀嚼着这个名号，却是感觉有些茫然，根本没听说过。

    “枯蝉大师，叶青子道长，悲风道友，此时已月上中天，借助月华之力，我这月蟾印的威能可再增三成，这回破除洞口的法阵应该就不成问题了。”

    这时，一名气质阴柔的青年男子站出来，取出一枚莹润小印道。

    “好，月蟾印的威能诸位都是有目共睹的，由南离道友先出手，定然能让这法阵更快崩碎。”

    “月蟾印乃极品法宝，距灵器也只差一步之遥，南离道友有此宝在手，当真是羡煞我等。”

    “先前月蟾印爆发出来的威能都让我心神动摇，没想到还能更强，南离道友快快出手，也好让我见识一番。”

    场中除了枯蝉和尚与叶青子老道，就数阴柔男子修为最高，他一开口其余人就纷纷附和，甚至有些恭维讨好。

    阴柔男子往李陵所在的轿子一瞥，迈步上前就要催动手中小印。

    “慢着！”

    