    他从来没有说过这样肉麻的话，跟中了邪一样，想把好听的都讲给她听：“我特别喜欢你了，比喜欢戎关关和程及还要多。”

    他有轻微的述情障碍，不是很会表达情绪，徐檀兮是第一个能轻而易举地让他言明喜恶的人。

    她笑了：“你喜欢程及啊？”

    她抓了个奇奇怪怪的重点。

    戎黎对此：“……”

    他心想，这述情的毛病八成没好全，不然他为什么要提那个塑料镇友？

    他纠正：“口误。”并且很冷峻地告诉徐檀兮，“不准跟他说。”

    徐檀兮从善如流，笑得眼都弯了：“嗯，知道了。”

    她又知道了一件关于他的事，他朋友很少，程及算一个。他很喜欢这个朋友，就像他很喜欢糖一样，喜欢却不承认。

    到了医院，戎黎说：“你先进去，我去还伞。”

    雪还在下，路边的金桐力被厚厚的积雪压弯了枝头。

    徐檀兮踩在台阶上，对戎黎说：“你等我一下。”

    戎黎嗯了声，在医院的门口等她，他一步都不走动，在他站的那块地儿上踩出了一个雪坑。

    徐檀兮向小儿外科的同事借了一把伞，拿来给戎黎：“下雪路滑，你慢点走。”

    他说好，收起了借来的那把伞，撑着她给的那把走进了茫茫雪里。

    徐檀兮回了秦昭里的病房，看见里头有人，她没有进去打扰，坐在外面的椅子上安静地等。

    是温羡鱼来了。

    他穿着一身昂贵的高定正装，样貌斯文，他指着桌上的保温汤壶，问道：“这汤是谁送来的？”

    他买了玫瑰和水果过来。

    秦昭里吸了吸鼻子：“一个朋友。”

    她没有详细说，温羡鱼也不细问，拿了刀和苹果，并不是很熟练地在削皮：“我另外雇了两个看护，你先用着，要是有哪不顺手，我再给你换。”

    秦昭里态度不冷也不热：“我躺几天就出院，医院有护士，杳杳也在，用不着看护。”

    温羡鱼顺口问了句：“檀兮回来了？”

    “她回来看我，过几天就走。”

    徐檀兮和温羡鱼并不是很亲，这几年还好，早几年温羡鱼还少不更事的时候，明明白白地把讨厌摆在脸上过。

    他低着头继续削苹果，灯光落到镜片上，隐约折射出蓝色的光。

    他把话题又拉回来：“你急着出院干什么？不如趁这次好好休息一下，你已经很久没休假了。”

    秦昭里打了个喷嚏，扯到伤口，她没吭声喊疼，就是脸又白了几分，说话也力气不足：“公司最近有几个大项目，我得盯着，哪有时间休假。”

    “什么都要你亲自跟，还雇那群人干嘛？”他说，“下个月我去普佛出差，你跟我一起去，等事情办完我们在那边玩几天。”

    秦昭里直接拒绝：“你自己去吧。”

    温羡鱼抬头看了她一眼，也没说什么，切了一块苹果下来，用叉子叉好，递给她。

    “我还不能进食。”

    她抬起手，绕过那块苹果，拿到桌上的遥控器，打开电视，把声音调大。

    谈话到此结束。

    温羡鱼坐了一会儿，拿了外套起身：“我还有应酬，先走了。”

    秦昭里回：“不送。”

    温羡鱼从病房出来，看到了坐在外面椅子上的徐檀兮。

    他问：“你什么时候回来的？”

    温羡鱼是表兄长，徐檀兮懂礼，起身回话：“今天上午。”

    “得了空回一趟温家吧，你外公前几天还念道你。”

    她颔首，没有说什么。

    温羡鱼把搭在手臂上的大衣外套穿上，整理完衣襟：“我先回去了。”

    徐檀兮说：“慢走。”

    温羡鱼转过身，落下脸来。

    徐檀兮进了病房，最先看到了玫瑰花：“你怎么不说你过敏？”

    秦昭里又打了个喷嚏：“还不明显吗？”

    徐檀兮把花放到外面去，又把电视的声音调小：“你们是不是吵架？”

    “我们吵得起来吗？”秦昭里说了大实话，“又不熟。”

    她和温羡鱼虽然订了婚，但从头到尾都是两家大人在张罗，他们两个私下见面很少。

    “昭里，”徐檀兮一直都不赞同她联姻，“要是你遇上了喜欢的人，就不要再有顾虑了。”

    这桩亲事是秦家老爷子一手促成的，没有提前知会过秦昭里，通知她的那天就是订婚的那天。

    当然，秦昭里也反对过，老爷子当时说：那你就不要姓秦了。

    她是老爷子唯一的孙女，是秦氏唯一的法定继承人，戴了王冠，必承其重。

    不过也没什么，她没有喜欢的人，也就不觉得意难平了：“虽然爱情很常见，但也不是每个人都能遇到。有些女孩子可能一辈子都遇不到那一个能让她奋不顾身的人，就找个差不多的伴侣，不谈感情，谈谈家室跟条件，差不多地结婚，差不多地过一辈子。”她停顿了片刻，“像我一样。”

    可悲又现实。

    她也只是众多女孩中的一个。

    这个话题怎么这么让人心堵呢，秦昭里打住：“别说我了，你家那位呢？”

    “他去还伞了。”

    “还什么伞？”

    徐檀兮说：“来的时候下了雪，借了别人的伞。”

    秦昭里抓到的重点是：“男的还是女的？”

    “是女孩子。”

    “女孩子你还这么淡定？”秦昭里可不觉得戎黎那张脸安全，“他长成那样肯定特别招桃花，外面狂蜂浪蝶多，你可别太放心了。”

    “知道了。”徐檀兮又开始唠叨她了，分明比她还小两岁，念叨她的时候却像个小老太婆，“你别操心我，多顾着自己一点。”

    秦昭里不是很爱她自己。

    她把话题岔开，指着电视上的人问：“你认不认得他？”

    电视里在播《大晋朝》的预告片，这个剧秦家和温家都有投钱。

    一番男主是萧既。

    徐檀兮失笑：“昭里，我也会看电视的。”她又不是山顶洞人。

    “萧既是他的艺名，你知道他本名叫什么吗？”

    徐檀兮安安静静地听，没有接话。

    秦昭里说：“他叫萧容离。”

    徐檀兮白天听萧既的粉丝喊过这个名字，她还以为是听错了：“哪两个字？”

    “容易的容，离开的离，虽然不同字，但完全同音，是不是很巧？”

    徐檀兮嗯了声，对别人的事没有太多好奇。

    周青瓷傍晚才到。

    所幸天冷，她把自己包裹得严严实实也没有特别引人注目。她是专业模特，国外奢侈品牌的亲闺女，脸经常出现在各种秀场，而且她商业价值高、身上代言多，再加上她粉丝行动力强，早几年就火出了模特圈。

    “外面打游戏的那位是谁？”

    周青瓷进屋后把围巾、口罩摘了，露出一张很有辨识度的脸，长相不算惊艳，但很高级，不笑的时候有几分浑然天成的厌世感。

    秦昭里说：“檀兮家的。”

    周青瓷很诧异：“你交男朋友了？”

    徐檀兮点头。

    这是被那只狗子拐走了？周青瓷表情很复杂：“你舅舅知道吗？”

    “知道。”

    周青瓷刚出道的时候，被人拍到过从温时遇车上下来，两人的绯闻传了好几年，外媒曾经用这样一句话描述过他们的关系：周小姐爱花，温先生爱屋及乌，种了满院君子兰。

    “脸长得不错。”周青瓷往沙发上一坐，一米七六的个儿，腰以下全是腿，“不过游戏打的有点烂。”

    她刚刚进来的时候扫了一眼，看见徐檀兮家的那位扔了个手榴，炸死了队友。

    徐檀兮忍俊不禁。

    病房外面，戎黎又重开了一局。

    “卧槽！”

    一号队友【叫我giao神】是个女孩子，是个有个有点暴躁的女孩子：“又是你！”

    这他么是什么孽缘？两把居然匹配到同一个人，上一把她就是被【随便取个名字】诈死的。

    【随便取个名字】没搭理，在捡急救包。

    【叫我giao神】上一把的怨气还没消：“三号，你可别再炸我了。”

    她总觉得后背凉凉的，还是离远点吧。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊＊＊

    上架周边活动置顶在了评论区。

    二更在下午六点。

    如果可以，把倒V的章节全订一下好不好～首订数据对作者还是挺重要的。

