    时空管理局，一个由宇宙联盟建立的特殊机构。

    在监测到地球上的剧烈时空波动后，知道有时空跳跃存在的那一小批人被吓了一大跳。

    时空被完全撕裂，世界发生他们也为之惊惧的改变，由十多个超一级文明牵头组建的时空管理局总部设立在了银河系偏中心地带的一颗宜居星球。

    但大部分活动成员都来到了地球，因为地球上有着时空跳跃的一切条件，最后一个阿卡南人也生活在地球。

    他是一只独角兽，阿卡南人的星球本就是被他们授意的伯格罗蒂特人毁灭的，如果最后一个阿卡南人也是非自然死亡，这个宇宙的时间就会没有调节者，即便陷入混乱，也没人能解决。

    阿卡南人有着与宇宙同等的寿命，他们能很好的完成时间调节者的角色。

    虽然有了阿卡南人格里芬的调节，但意外还是接踵而来，李维便是那个变数，它的出现撕裂了这个宇宙的时间，导致他们无法坐视不管。

    成立时空管理局，目的是避免时空连续体再次出现不可逆的损害，最简单的方法就是将不安定因素给排除。

    纽约曼哈顿某地下基地，一个明亮宽敞的会议室内，一群同样穿着黑西装的人类和外星人共同围拢在一块全息屏幕前。

    屏幕中是一个章鱼头外星人，他正用着简单易懂、表达清晰的汉语给众人安排任务，并且说明事情的严重性。

    “我再次强调，外来者已经来到了这个时空，你们的任务是抓住他，他的身上也许有着跳出时空连续体的方法，那件东西给了你们，你们就只能成功，不能失败，懂了吗？”

    “明白！”一众人齐声回应，脸上带着视死如归的表情。

    时空管理局就像是一个未来式宗教，时空管理局宣称自己是伟大的，吸引一大批自认为是正义斗士的死忠，对时空管理局条例的信仰会让他们严格遵守一切命令。

    时空管理局的成员展现出了机器般的服从力，章鱼头消失，黑西装中的其中一个高大的紫色人型外星人走到众人面前，喝道：“带齐装备出发！”

    ……

    根据格里芬给出的提示，李维晃晃悠悠地到了黄昏，才来到了棒球场。

    夕阳余晖映照下，棒球场内静悄悄的，周围也没有汽车行人的喧闹声，显得有几分怀旧的味道，容易勾起人们的回忆。

    格里芬站在记分牌正对面的看台上，手中捧着一份不知道从哪里得来的爆米花，一边吃，一边等待未来的比赛开始。

    格里芬察觉到李维靠近，没有回头，轻声说道：“时间是充满未知的，当我的家园被毁灭后，我才知道了这个世界唯一的真相。”

    格里芬的声音很轻柔，听着并不刺耳，如果换成女的，或许会是一个理想中的温柔大姐姐。

    李维走到了格里芬身旁，直截了当地问道：“我要怎么做。”

    听到他的话，格里芬没有回答，而是将手搭在了他的肩膀上。

    世界如掉入了一块水池般荡漾了起来，黄昏的景象逐渐变成了高悬大日的正午，数千人坐在棒球场的周围，欢呼如潮，赛场上队员已经进入了准备状态，这一场来自十月份的比赛即将在七月份开始。

    格里芬看着下方赛场上的棒球运动员，用着有些急促的语气说道：“这一场比赛很精彩，我喜欢每个历史的瞬间，除了家园被摧毁的那一个……所有一切汇聚在一起，推动大都会赢得世界职业棒冠军！他们在之前的每一个赛季都是垫底，结果他们赢得了比赛！”

    “所以呢？”李维有些不以为然，他现在只想完成任务然后睡上三天，那一定很舒服。

    格里芬看着赛场上的运动员，脸上露出了一个发自真心的笑容，语速放缓地道：“世界拥有它原本的样子，撕裂的时间只是一种表达方式，我很少骗人，但我骗了J，他是个好人。我想要和你达成一个交易，我会给你想要的，你在完成这个世界的修正后，可以重新找一个美丽的地方好好休息一下，你已经很疲惫了，尽管身体感受不到……”

    “你知道我要的是什么？”李维自动忽略了格里芬的后半段话，听到交易，十分好奇。

    五维生命真的能连他需要什么都看得见吗？

    格里芬微笑着点头，“当然，我知道你需要的是什么。你什么都不需要做，等到鲍里斯将我抓走以后，你会遇到一些人，等到第二天，我会再回来找你的。”

    这是一个安排好的剧本，李维在想应该按照格里芬说的做，还是直接掀桌，乱搞一通。

    但想到格里芬说的是交易，他还是选择了遵守规则，走到了棒球场环形赛场的角落，坐在了最高处的位置上。

    格里芬朝他竖了个大拇指，然后转过身，对着赛场挥动右手，开始给十月份比赛的棒球运动员们挥手加油。

    太阳落地，周围陷入了昏暗中。

    剧情继续发展，J和K在夜色来到了赛场上，开始与格里芬交谈。

    李维的脉冲感应范围内，还感应到了正在开着拉风摩托靠近棒球场的鲍里斯。

    剧情和他记忆中的一样，格里芬被鲍里斯一手拽上了摩托车，在观众席上一路疾驰，最后撞破护栏飞出了棒球场，还砸坏了K的车头。

    J和K开着两辆科幻气息十足，但实用性拉稀的环形独轮车追向了鲍里斯。

    几人消失在李维的感应范围后，棒球场周围开来了十几辆老式轿车，数十个人类和外星人抓着太空枪离开了车子，将棒球场包围在了中间。

    ……

    高大的紫色外星人脑袋抬起45°角仰望棒球场，转头看向一众队员说道：“把屏蔽器打开！”

    一名金发碧眼的女性成员严肃点头，从车内掏出了一个控制器，按下了蓝色的按钮。

    棒球场包括周围一圈的停车场和道路被一层淡蓝色能量屏障包裹，将附近的一整片区域都给覆盖在其中，片刻后能量屏障透明化，从外面看停车场会发现这里什么都没有，一个简单实用的视觉魔法。

    他们根本就不进入棒球场，就在棒球场外进行准备。

    李维站在棒球场护栏的边缘，居高临下地看着下面一群人在做着准备，本体已经退到了棒球场的另外一边，站在棒球场上方的只是一个分裂体。

