    二十人左右的样子苏笺找到沈顾沉就说了这件事。

    男人却只是皱了下眉，似乎并不着急去找慕笙。

    “我们快点把笙笙找回来吧，那些人来者不善。”

    “笙笙会解决的。”

    沈顾沉现在担心的反而不是慕笙，他看向苏笺：“你订最近的一班飞机回国。”

    他所想的……怕是有人故意想让苏笺在这边耗死。

    苏笺一愣。

    沈断霜在一旁开口：“他们是针对你的，只要你不在A国了，他们也就没有办法了。”

    国外不比国内，在国内，可不能肆无忌惮的杀人！

    在把苏笺安排离开后，沈顾沉给姜离蔚打了电话过去。

    “你还让不让人睡觉了！”每次都大半夜的打电话！

    姜离蔚气的直吼他。

    沈顾沉：“把我在A国的消息泄露出去吧。”

    姜离蔚：“………你……有病吧？”

    沈顾沉：“………”

    “我没病，乖，快去。”

    姜离蔚挣扎着从床上爬了起来。

    草！真欠了他沈顾沉的。

    沈顾沉挂了电话后，就去找慕笙了。

    只是刚走到电梯口，就看到两个人在打架。

    他站在一旁看了一会，微微抿嘴，眼底带着一抹笑。

    然后等两人分开的时候，他才走到了慕笙的跟前，霸道的把慕笙搂到了怀里。

    “没受伤吧？”

    慕笙摇头。

    “那些人怎么说？”

    “是有人想故意害四哥哥的，他们是用手机联系的，我已经把电话号码给了米深，应该很快就会有结果。”

    沈顾沉点了下头，轻声说：“我已经让苏笺准备回国了，我们也走吧。”

    这个地方，不适合他们再多呆。

    沈顾沉正准备搂着慕笙离开，身后忽然传来一个有些放肆的声音。

    “喂，女人，把你的联系方式给我。”

    是花砚。

    慕笙没说话，反而是沈顾沉回了头，看他，视线冷漠。

    “花先生，她没有义务给你她的联系方式。”

    “而且，我一直觉得与女人动手，非君子所为。”

    靠！

    还君子，他都快被打废了好嘛！

    两人没在过多停留，很快就消失在人群里。

    花砚找来了自己的经纪人，直接问：“刚刚打败我的女人是谁！给我查，查她十八辈祖宗！”

    经纪人：………

    完了，这原本就很暴躁的人，现在更是被刺激的变态了。

    “还有，去给我报个武术班。”

    经纪人：……

    你一个弹钢琴的，干嘛要去和别人比武？！

    “还有，今天我打架的视频，不准任何人上传到网上，否则，你死定了！”

    经纪人：………

    特么还被人拍了视频。

    你咋不上天。

    -

    慕笙和沈顾沉离开后，先是去下榻的酒店换了衣服，然后才买了机票，打算回国。

    途中，慕笙给叶暖打了个电话过去，说明她要回国。

    叶暖还挺意外：“不是说明天吗？是出了什么事？”

    “没什么，电影节也过去了，你就和陆湛好好在这边玩一玩在回去。”

    这两人现在肯定如胶似漆。

    “好，那你们路上小心点。”叶暖嘱咐了几句。

    挂了电话后，慕笙就收到了米深传过来的消息。

    【这个手机号码做了处理，我查到的位置在巴基斯垣，太扯了，至于这个手机号，总共也就用过两次。】

    慕笙沉了沉眼。

    【多谢。】

    旋即，慕笙给他转了五万。

    米深看到这五万，都觉得自己成了她的小弟了，随叫随到的那种。

    沈顾沉看着慕笙的脸色渐渐暗沉下去，轻问：“什么都没查到。”

    不是问句，而是一个肯定句。

    慕笙点头：“很明显他们早有准备。”

    “能猜到是谁吗？”

    慕笙摇头。

    人选太多了。

    一个多小时后，两人到了机场，只是刚进机场，就有一个军队，大约二十个人左右的样子，朝他们走了过来。

    很快将他们两人团团围了起来。

    他们每个人腰间都有枪，目光更是凌冽。

    沈顾沉转身挡住了慕笙的脸，然后替她将卫衣上的时候帽子带上了。

    他低声对她说：“别抬头。”

    沈顾沉看到这些人出动，一点也不意外，只是扣留的理由，却让他有些意外。

    “你身后的姑娘涉及了一宗杀人案，她大概要跟着我们回去调查一下了。”

    这群人庄重威严的矗立，而在这些人之后，一个穿着黑色西装的男人出现了。

    男人走进，看了一眼沈顾沉，然后视线就落在了他身后的慕笙身上。

    其实，带不带帽子，他都知道她长的什么模样。

    毕竟，看过视频的。

    而听到男人话的慕笙微微皱眉，杀人案？

    她什么时候杀人了？

    “她不会跟你走，你回去吧。”

    “顾，你是要跟我为敌了。”

    “你从来也不是我朋友。”

    慕笙是第一次感觉到沈顾沉与平时不一样的气场。

    沉闷，强悍，目光内敛，只是偶尔会露出一点锋芒。

    寒光毕现，太过危险！

    对面的男人耸了耸肩，丝毫不惧与沈顾沉对视：“你现在在A国！”

    “你敢留我。”

    男人：“………”

    这倒是真的不敢留。

    这种危险人物……他来了，他每天提心吊胆，生怕他窃走他们A国什么机密。

    尤其是这个人昨天就来了！

    而他刚刚才收到消息！！

    谁又知道他做了什么。

    沈顾沉：“她没有杀人，也不会跟你们走，你们请便吧。”

    “小姑娘，这五个人，是不是你杀的？”

    男人取出手机，点开图片，将屏幕对着慕笙和沈顾沉。

    五个人……

    慕笙大约知道是谁了，但是，是谁杀的，她不知道。

    沈顾沉拧眉，态度强硬：“洛克，我说了，不是她杀的，如果你们非要调查，那就是在和我宣战了！”

    最后两句话，沈顾沉是用一个小语种说的，就连慕笙都没听懂。

    她的语言库里，没有这个小语种。

    洛克对他的威胁倒是不置一词，毕竟，就算慕笙没有本事杀人，可他，却绝对有能力神不知鬼不觉的杀了那五个人。

    沈顾沉，是个绝对危险人物！

    而接下来的话，两人依旧是用小语种对话的，虽然听不懂他们在说什么，但是只感觉气场……

    就已经让人压抑的喘不过气来了。

    大约就七八分钟的时间，那个叫洛克的男人无奈的笑了笑，转身带着自己的护卫离开了。

    慕笙察觉到他们离开，才抬起头来。

    这两人，明显认识。

    不过，她也没多问，但是隐约能猜到，这个叫洛克的男人，在A国的身份怕是不简单。

    而沈顾沉，竟然能让他忌惮。

    她看向沈顾沉：“我们去取机票吧。”

    沈顾沉点头。

    -

    等回到国内时，已经说半夜了。

    慕笙和沈顾沉没有着急回去，而是就近在机场附近找了个酒店住了一晚，第二天才去了傅家老宅。

    苏笺和沈断霜回国要比他们早，所以晚上是直接回来了老宅里，毕竟，苏笺只有在老宅里，才最安全。

    傅老看到慕笙的时候，拉着她说了不少话，嘘寒问暖，倒是让慕笙有些手足无措。

    “傅爷爷，四哥哥呢？我想去看看他。”

    “他在上面休息呢。”

    慕笙上了楼后，傅老就看向了沈顾沉。

    沈顾沉主动交代：“我已经很低调了。”

    “低调到让人把你逮了个正着。”

    “我已经让人去给你擦屁股了，这段时间，好好待在国内，那五个人，怕是死的不单纯。”

    “和薛家有关，上面有人慌了。”沈顾沉很淡定的喝了口茶，颇为无所谓。

    毕竟，做亏心事的不是他，怕夜半鬼敲门的，也不是他。

    “爷爷，这件事，得慢慢来，让他们自己露出马脚，最好是，放长线，钓大鱼。”

    当然，若是能请君入瓮，必然就能斩草除根。

    当年的傅老被人牵制有忌惮，可他没有。

    想做什么，自然是放肆去做。

    杀人诛心。

    沈顾沉向来玩的很溜。

