    丛林中的三人小队在半夜的时候发现了白夜等人。

    他们是以猎杀试炼者为职业的试炼者。

    名为猎人小队。

    ……

    在这没有规则和法律约束的试炼空间中，杀人越货永远都是致富最快的方式。

    试炼者在战斗中，定然会将系统背包里的道具都拿出来。

    有些道具并不是一次性的。

    而且绝大多数的道具都不存在‘绑定’一说。

    道具在谁的手里就是谁的，谁就可以使用。

    ……

    猎人小队获取道具的方式分为三步，第一步就是制造危机，让试炼者或者试炼者团队从系统背包中取出道具。

    这是最关键的一步。

    试炼者死亡后，不存在‘爆出’道具一说，系统背包中的道具和积分都会直接清零，被‘系统回收’。

    但是从系统背包中取出来的道具不会被回收。

    白夜所在队伍中，众人手中的武器也都是从道具商场中兑换出来的。

    抢夺道具便是猎人小队猎杀试炼者的意义所在。

    第二步是杀人。

    第三步是越货。

    有了需要就有买卖，有了买卖就有了猎人小队。

    不仅是在试炼空间，在高墙之外也有。

    只要是没有规则，没有法律约束的地方都会存在杀人越货的事情。

    ……

    “点子有些扎手，要不换个目标？”说话的人光着膀子，露出一身健康肤色的腱子肉。

    名叫猎豹，速度型异能者，任务是从试炼者手中夺走道具。

    “损失了那么多狼，就这么算了？”

    “他们和狼群搦战一夜已经很疲惫了，我们仍然占据着主动权，那些枪可都是好东西，拿到黑市上少说能卖几千积分。”

    “怎么说？”

    “好吧。”

    “行！”

    三人意见达成一致，迅速靠近。

    ……

    另一方面，浅滩上。

    英武简单的挖了一个坑，将三个人给埋了。

    虽然这么做有些费事儿，白夜已经察觉到了暗处有一股异常的精神波动跟着他们。

    但是白夜也没有阻止。

    既然被盯上了，那么跑再远都不可能安全。

    只有解决掉敌人才会真正的安全。

    “队长，好像有点不对劲！”负责警戒的五号突然开口说道。

    白夜高看了对方一眼，他也只是凭借着对精神波动的出色感知才知道被人盯上了。

    而这家伙显然没有这样的手段，却也发现了情况不对劲。

    “发现什么了吗？”英武问道。

    “有一种被窥探的感觉...”五号不动声色的瞥了一眼丛林的方向，“昨天的狼群也很奇怪。”

    “野兽天生怕火才对，哪有会刨土灭火的野兽？”

    “而且狼群出现得也太诡异了。”

    “我们选择的营地虽然是在丛林中间，但却是一片空地，周围洒下了驱虫药，不仅可以驱虫，那种味道大部分野兽也不会靠近。”

    众人纷纷变得警惕起来，全部都靠拢在相邻的掩体后。

    英武也一直在琢磨这事儿呢！

    虽然试炼空间的野兽都不能按照常理来推断，但是昨夜狼群不计伤亡的攻击的确很奇怪。

    “能发现准确位置吗？”英武问道。

    “大概在那个方向。”五号给了一个大概的方向，然后问道，“要去看看吗？”

    英武沉吟了片刻。

    队伍里的侦察兵是二号，可是二号手臂受伤了。

    “我去吧！”

    “队长，还是让我去吧！”

    五号拦住了英武，英武作为小队的队长，是充当头脑的存在，怎么能冒险呢？

    话音落下，五号已经猫着腰潜入了丛林之中。

    英武见状只能让众人掩护。

    砰！

    突如其来的一声枪响，打破了沉寂的林子。

    英武连忙问道，“怎么了？”

    “是熊，一头大棕熊！！”

    噗！

    五号的话还未说完，便突然被打断，撞击声和骨碎声同时响起。

    众人的脸色皆是一变。

    才刚刚逼退了狼群，又碰到了一头大棕熊？

    丛林中窸窸窣窣的声音不断地响起。

    跟着便看到一棵大树轰然倒塌。

    接着是第二棵。

    第三棵。

    丛林中大片的树木倒下，激起一片片飞扬的尘土，从众人所在的临河的浅滩视角看过去，仿佛有一条地龙升腾了起来。

    “老五？老五！”

    英武喊了两声，并没有得到回应。

    他气急败坏的就要冲出去，却被旁边的三号和四号拦住了。

    “拉着我干什么！老五肯定还活着！”

    “队长别冲动！”

    众人心底都清楚，如果五号还活着，一定会回应他们的。

    只是没有人把这话说出来。

    不确定就代表着有希望。

    ……

    轰隆隆！

    在英武被两个队员拦住的时候，大地骤然颤抖了起来，跟着便是一头八米高的巨大棕熊冲出林子。

    一只脚掌落在浅滩上，瞬间就把整个脚丫子给陷入到了地底。

    裂痕蔓延开来，如同一张蛛网布满整个浅滩。

    虽说浅滩的面积不大，但这一脚就踩碎的一幕着实让众人脸色大变。

    裂痕直接蔓延到了河边。

    河水顺着裂痕倒灌而入。

    “先把老二带走！”英武举枪连射，同时下达命令。

    二号的手臂受伤，白夜没有让纯暴露能力，所以只是简单的处理了伤势，手臂被固定在身前短时间内都别想用了。

    是此，二号的战斗力大打折扣，别说战斗，能够照顾好自己就不错了。

    六号带着二号和纯离开。

    剩下的几人则是负责牵制巨熊。

    “老三，你去看看老五！”

    “是！”

    ……

    就在众人被巨熊攻击的时候，白夜察觉到那股异样的精神波动越发的清晰了。

    显然这就是异能者在使用能力时，导致精神波动。

    白夜锁定了方向，“这头熊就交给你们了。”

    丢下一句话，他径直的冲入了林中。

    英武立即反应过来，白夜这是发现了潜藏在暗处的敌人的踪迹。

    他当机立断的吼道，“缠住巨熊！”

    英武本人更是舍弃了远程武器，抽出一把苗刀近身砍向巨熊的一只脚掌。

    巨熊看似蠢笨蠢笨的，实际上根本就不是那么回事儿。

    英武手中的苗刀才刚刚举起，耳边便感受到一阵剧烈的强风。

    “队长，小心！”

