    老者的出现悄无声息，要不是他开口说话，我们甚至都没注意到有人站在那里。

    老者一副老农的打扮，身形干瘦，皮肤黝黑，和寻常的老人无异，就是那双眼睛，泛着深邃让人难以捉摸的神采。

    “竟然是你！？”我惊愕地望着老者。

    众人疑惑，十分意外地看向我。

    “龙渊，你认识他？”刘程疑惑发问。

    我沉着脸，点了点头，让他好好想想，我们进山前到山外的村子问路时，此人便是那群老人中的一员。

    当时我注意到他看我们的眼神有那么一瞬间不对劲，很快就又恢复了正常，所以我还有印象。

    闻言，刘程仔细回想了一会，表示似乎有那么一点印象。

    “奶奶个熊，难道他也是一名术士？”此时能出现在屏山村，绝不可能是常人，刘程惊呼道。

    老者微微一笑，盯着我说道：“小子，在村口时我就注意到你的感应力强于他人，看来果真如此，难怪我使用术法一路监视你们进山，从来没人能察觉到过问题，就你察觉到了。”

    原来如此，我就说来的时候一直觉得有人在盯着我们，可每当我有所察觉，这种感觉就会瞬间消失，本以为是我多心导致的，没想到竟然是这样。

    杨静用雷法斩开了身前的根须触手，沉着脸冷冷看向老者。“你是何人？为什么要监视来屏山村的人，又为什么会出现在这？”

    老者负手而立，脸上始终带着阴恻恻的笑容，接着拉下衣领，露出了胸口上的黑蝎纹身。

    见到此纹身，我们都不由的紧皱起眉头，这名老者竟是黑蝎的人。

    老者告诉我们，这里一直是他们黑蝎隐秘的炼制场，花费了很久，以及很大的力气在屏山村这里。

    如此重要的地方，黑蝎自然不会放任不管，所以他多年以来一直在外面的村子生活，以普通村民的身份，监视着屏山村的状况。

    一般若是普通人进山来屏山村，那他不会管，因为普通人进了屏山村必定只有死路一条，要是发现有术士找上屏山村，只要对黑蝎的计划有威胁，那他就会毫不客气地将人铲除。

    “几位的来头都不小，这还是屏山村第一次这么热闹，真是让我头疼不已。”老者目光从我们身上一一扫过，最后停在了爷爷和徐之栋身上。

    他说想不到还能见到以前曾经在术士界叱咤风云的徐李二人，简直是勾起了曾经的往事回忆。

    “一个死而复生，一个退隐多年时常神龙见首不见尾，看来在我们黑蝎不知情的情况下，两位暗地中对我们做了不少调查，真是老谋深算。”老者眯着眼，缓缓道。

    对他的话，爷爷和徐之栋都不置可否。

    接着，老者又继续道。“也罢，李元忠假死，以及你俩追查到这里消息，我已经传给了组织，相信他们很快就会做出应对。”

    他话刚说完，突然一个人影就出现在了他的身后。

    是徐之栋，不知道他是怎么神不知鬼不觉，瞬间就出现在那的。

    老者反应过来刚要回头，就被徐之栋一脚踹飞了出去。

    轰的一声，老者如炮弹一般砸到地面上，砸出了一个大坑，顿时尘烟四扬。

    “哈哈，糟老头子，厉害啊，一脚就把他解决了。”刘程兴奋不已，拍手叫好。

    我也十分吃惊，徐之栋的实力当真可怕，随便一脚都能有这样的强劲威力。

    徐之栋皱着眉头，脸上并没有喜悦，摇了摇头。“脚感不对，我不像是踢到了人。”

    我们诧异，等尘烟散去才发现深坑中没有老者，而是一根树木的根须。

    “替身么！？”爷爷看了一眼深坑中的根须，开口道。

    这时，四周响起老者得意的笑声。“哈哈，徐之栋，你们这么多人，我怎么可能傻傻的毫无准备就现身在你们面前。”

    我暗暗吃惊，老者也不简单，如此高超的替身术，骗过了我们所有人。

    徐之栋冷哼一声，怒喝道：“黑蝎的无胆鼠辈，有本事出来单挑，看老子不锤死你。”

    老者自然不会现身，表示知道自己的实力不是爷爷，徐之栋，甚至静缘大师的对手，不过屏山村中有他们黑蝎布下的法阵，只要利用这个法阵，他有信心能把我们在场的所有人都一网打尽。

    “既然你们自投罗网，那我就不客气地让你们成为法阵炼制邪物的养分。”老者语气阴沉，恶毒无比。

    此刻，法阵被催动，屏山村中的阴邪之气再次增强，从地面下钻出的根须触手数量也越来越多。

    根须触手的攻击虽然单一，但数量太多，这么耗下去不是办法。

    白天是我们破坏村中阵法的机会，到了夜里情况必定会更加恶劣。

    我们不断地清除袭来的根须触手，而根须触手似乎也开始有了变化。

    原本不停攻向我们的根须触手缩了回去，根须不断地蠕动着，宛如活虫一般。

    突然，蠕动的根须中竟然分裂出人形模样的无脸怪物，扭动着身子飞速地向我们扑来。

    这些无脸怪物的动作和速度极快，毫不犹豫地就纷纷向我们扑来，我们不敢大意，发动攻击不让怪物轻易近身。

    刘程嘴里发出喊声，手中雷击木法器上雷电闪烁，每当他挥动一次雷击木法器，就会有雷电之力发出，击退那些怪物。

    然而让人意外的是，这些无脸怪物竟然也能像根须触手一样，随意地从地下钻出，搞得我们有些措手不及。

    “该死！”一不留神，怪物的手臂从地下伸出，抓住了我的脚，接着怪物从地下冒出身形。

    我一道掌心雷打中无脸怪物的脑袋，他的脑袋瞬间像是西瓜一样炸裂。

    可怕的是，炸开的地方蠕动着持续生长，怪物的脑袋很快就又重新长了出来。

    与此同时我还发现怪物的身躯竟然能吞噬我们的身体，不断地吸走我们体内的力量。

    我刚想提醒其他人，发现慧觉和刘程都已经被怪物的身躯给吞噬住，特别是刘程，一大半身子都被怪物蠕动身躯给覆盖住了。

    我大惊，赶紧催动《神霄九转雷炁诀》，调动体内的炁，瞬间金光覆盖全身。

    身子猛地一震，我说身上覆盖的怪物身躯就全都被震碎了。

    身形一闪，我出现在了刘程身边，动手帮他扯下身上不断吞噬的怪物躯体。

