    陈艾力不明白，老板为何刻意去查江梓枫和高庆泽的生辰八字，难不成想用茅山术给二人施咒？

    他不觉得李岩是那种迷信之人，可生辰八字除了用来做迷信外，还有什么用？

    只是调查生辰八字，不是什么太难的任务，只花了不到三天时间，陈艾力就查得一清二楚，将情报汇报给李岩。

    奸笑一声，李岩把二人的生辰八字写到姻缘符上，然后命令陈艾力让情报网随时关注这二人的动向，看看是否真的有效果。

    陈艾力略显为难，因为江梓枫人在越州，目前情报网络还未发展到那边，只怕力有不逮。

    然而，他的难题很快就不攻自破，因为江梓枫乘坐班机从越州飞到福宁，而且是外派出差，少说要在这边待上大半年！

    “什么，江梓枫到福宁了？！”

    接到陈艾力的汇报，李岩大吃一惊，心中暗暗咋舌，这姻缘符不会这么灵验吧。

    “老板，消息属实，机场那边的情报人员拍了江梓枫走出机场的照片，此番他到福宁，是以华林水产公司总经理的身份。”陈艾力说道。

    “好，很好，给我盯死江梓枫和高庆泽，有任何风吹草动，立刻通知我。”李岩兴奋说道。

    抵达福宁，江梓枫在水产公司的安排下，搬进一套豪华住宅，算是顺利安顿下来。

    当晚，为了庆祝重新获得自由，江梓枫前往不夜城酒吧放纵。

    在江南师范大学念书时，他是这家酒吧的常客，和里头的工作人员都颇为熟络。

    看着熟悉的环境，江梓枫嘿嘿一笑：“本大少回来了！”

    能成为不夜城酒吧的经理，白子清向来见人说人话，见鬼说鬼话，多年的历练让他养成长袖善舞的性格。

    见到江梓枫走进酒吧大门，白子清立马认出来人，笑盈盈迎上去：“哎呦，这不是江大少吗，您可有些日子没来我们这儿玩了。”

    “许久不见，白经理别来无恙。”江梓枫笑呵呵道：“实不相瞒，我是今天刚回福宁，此前一直待在越州工作。”

    “哎呀，第一天回来就光顾我们不夜城，让我们这儿蓬荜生辉，就冲这份情，今晚江少的消费打八折，待会儿我好好敬您几杯！”白子清笑道。

    江梓枫是这里的常客，每次过来都会一掷千金，乃是少有的金主，自然得小心伺候着。

    “白经理客气了，今晚不醉不归！”江梓枫往里探了探头，语气一转道：“对了，我常用的那间包间空着吗？”

    白子清脑瓜子转的挺快，当即道：“空着，必须得空着呀，就算有别的客人，只要您江大少来了，包间就必须给您腾出来！”

    这话让江梓枫很是受用，满意的点点头说：“还是老规矩，你懂的。”

    “明白，江少您先去包间，我立马让人把酒给您送过去。”白子清应道。

    等江梓枫进了包间，白子清去柜台让人备酒，江梓枫每次来这儿，一般都只喝那几种高档货，档次低的他看都不看。

    这时，高庆泽也悠哉悠哉走进酒吧大门，接触婚约后，他就成了这里的熟客，隔三差五都要来不夜城喝几杯，顺便找些姑娘风流快活。

    和江梓枫差不多，高庆泽也是这儿的金主，出身福宁四大家族的高家，根本不缺钱，每次来酒吧，不花个几千上万浑身不舒服。

    对于这种不差钱的金主，白子清都记在心里，和接待江梓枫一样迎上去，笑容灿烂道：“高少来啦，快快里边请，昨天您没过来，玉蓉她们都和我念叨，说您今天肯定会来，还真让她们给说准了。”

    玉蓉是不夜城的陪酒小姐，长得颇有姿色，酒量也很不错，很懂得讨男人欢心。

    每次高庆泽过来玩，都会指名让玉蓉到包间陪他，有时也会带出去过夜。

    高庆泽嘴里叼着烟道：“去过好几家酒吧，还是你们这儿最舒服。”

    “那可不，我们不夜城的服务质量绝对是顶级的，您要是不来，玉蓉和几个姐妹都天天惦记着。”白子清笑道。

    吐出一口烟，高庆泽意味深长一笑：“惦记的不是我，而是我口袋里的钞票吧？”

    闻言，白子清倒没有否认，而是说道：“高少出手大方，每次都给不少小费，在我们不夜城是出了名的，谁都希望您能常来，我要是个女的，巴不得您每次都让我去陪酒。”

    高庆泽没有再和他闲聊，走了两步说：“行了，叫玉蓉过来陪我喝两杯，她现在没客人吧？”

    “没客人，就算有客人，您高大少来了，玉蓉也只能陪您呀！”白子清把应付江梓枫那套又搬出来，让高庆泽倍有面子。

    在吧台前坐了一会儿，高庆泽看到白子清领着一个身穿短裙的女子走过来，正是他的老相好玉蓉。

    对于喝酒，高庆泽倒是没那么多讲究，各种酒都喝，又叫了一杯鸡尾酒，让玉蓉陪他慢慢喝。

    两人是老熟人，没什么好矜持的，高庆泽喝着喝着，就把玉蓉搂进怀里，咸猪手到处揩油，而玉蓉也是一副欲拒还迎的样子，搞得高庆泽顿时小腹升起一团火热。

    “高少，这儿人太多，要不咱们去包间，我陪您多喝几杯。”玉蓉提议道。

    高庆泽眼前一亮，他当然明白去包间干什么，嘿嘿笑道：“行，就听小美人你的，咱们去包间，还去前天那个。”

    搂着玉蓉到包间门口，看到里头已经有人，高庆泽不禁一愣，而坐在沙发上的江梓枫也往门口看去，两人的目光顷刻间对在一起。

    就这么一个普普通通的对视，让二人不约而同心头一颤，有种非常特殊的感觉，仿佛看到初恋情人一般，心跳陡然加快。

    这一刻，江梓枫脑中闪过一句歌词：“确认过眼神，我遇上对的人……”

    同样的，高庆泽心神也是动荡不止，无法移开自己的目光，两边脸颊竟然罕见的红了。

    见两人王八对绿豆，互相看上了眼，玉蓉感到莫名其妙，不得不出声打断道：“高少，既然这间包间已经有人，那咱们换一间吧。”

    高庆泽愣了愣，对江梓枫说道：“真是不好意思，这间包间平时都是我用的，不知道今天已经有人，打扰了。”

    他的声音把江梓枫从脑海中拉回来，也颇有礼貌应道：“没事儿，既来之则安之，反正这包间空间挺大，不如咱们共用一个？”

    “好啊，那我却之不恭了。”

    高庆泽坐到旁边，很自然的松开玉蓉，转而和江梓枫喝酒聊天，两人不时发出愉快的笑声，反倒把陪酒女丢在一旁。

    过了好一会儿，高庆泽才注意到冷落了玉蓉，从钱包里抽出几张百元大钞将其打发走，江梓枫也很有默契的把自己叫的陪酒女赶走。

    包间里只剩下他俩，两人相谈甚欢，像是认识多年的知己。

    “很久没碰到像高兄这样志趣相投的朋友，真是相见恨晚！”江梓枫感叹说道。

    高庆泽连连点头，十分认同道：“我也很可惜，没有早一点认识江兄，说起来咱们还真有缘，都喜欢这个包间。”

    “佛说前世五百次回眸才换得今生擦肩而过，咱俩能在茫茫人海中相遇，确实缘分不浅。”江梓枫端起酒杯道：“为这份难得的缘分干杯！”

    包间外，白子清刚接待了一名贵客，看到玉蓉和另外一个陪酒女走出包间，不禁上前问道：“你俩怎么出来了，不进去陪客人？”

    “是高少和江少把我们打发出来的，他俩聊得很投缘，用不着我们陪酒。”玉蓉解释道。

    白子清点了点头，倒是没有多想。

    两人都是出身富贵的世家子弟，比较多共同话题，能聊到一起很正常，兴许是想扩宽人脉，多个朋友多条路嘛。

