    那家主吓得浑身一颤，眼中露出骇然之色，嘴唇颤抖，什么都说不出来。

    他看着陈枫嘴角的笑意，忽然遍体生寒。

    猛的意识到，自己说那句话，简直是自寻死路。

    这是谁，这是陈枫啊！自己竟然敢对他出言不逊？

    简直就是嫌活的太长了！“我刚才怎么就鬼迷心窍？

    怎么就敢说出那句话？”

    他想说什么，却发现自己说不出话来。

    干脆双腿一软，跪在地上，向陈枫连连磕头。

    陈枫看了他一眼，没再说话。

    只是抬头，看了看那大殿顶部。

    这大殿也是颇为有趣，顶部乃是一个巨大的天井。

    陈枫缓缓吐出三个字：“再等等！”

    “再等等？”

    众人疑惑：“到底是在等什么？”

    时间推移，又是数个时辰过去。

    这个时候，一道庞大气息再次降临。

    不少人眼中神色已经是彻底变得绝望。

    “又一头十万里霸主，降临了！”

    陈枫则毫不在意。

    他手指一下一下轻轻敲着。

    终于，让陈枫手指敲到第一千八百下的时候。

    他霍然起身，抬头向那天穹之上看去，嘴角勾勒出一抹笑意：“蛇十七！”

    “时辰已到，你也该来了！”

    陈枫仿佛有一根心弦陡然松动，仿佛那时钟的指针终于走完最后一格。

    陈枫感觉，自己心中轰然一震。

    顿时，一股难以言说的异样心情，骤然之间便是自心头涌起。

    而实际上，这并非是陈枫的错觉。

    因为，这一瞬间，他感觉一股极其强大恐怖的气息，自那九天之上轰然降临！降临在玄冥七海界！陈枫抬头，目光仿佛穿过大殿，看透过了那无尽的毒雾，透过了那无尽虚空，一直看到了那天穹的最高之处。

    大殿之中的众人，乃是外面广场上那些弟子，也是若有所感。

    纷纷抬头，脸上露出一抹骇然之色。

    他们什么都看不见，但却感知的清楚，一股庞大之极的威压，自那虚空之中，狠狠的压了下来！这道威压，无比的狂暴、阴冷、邪恶，充满了杀戮气息！如同一道锋锐无比的漆黑匕首，狠狠的向着玄冥七海界，向着这个世界刺来！似乎要将这个世界，从中抛开，搅得粉碎！众人脸上都是露出极度骇然之色：“这是什么？”

    “似乎是有一个极其恐怖的存在降临了，这股气息，比外面的那些十万里霸主，强大千万倍啊！”

    “这是什么？

    难道是一头百万里霸主吗？”

    殿堂之中众人，亦是惊骇无比。

    他们修为更强，因此就感知的更加清晰。

    青炎世家家主忽然若有所思，心中一动，看向陈枫。

    “陈枫刚才说，再等等，再等等。”

    “难道，他等的就是这道恐怖气息吗？”

    唯有升阳学宫宫主，却知其中真相。

    “看来，这就是陈枫公子所说的，他的那个生死大敌，降临于此了！”

    “果然厉害！”

    “难怪陈公子这等人杰，都被他追杀！”

    此时，在玄冥七海界深处，一座巨大无比的身影，漂浮于在那云天之间。

    这是一株巨大的莲花。

    那巨大的莲叶，如同一座巨型岛屿。

    下面的青色枝干，探进了无尽深渊。

    而它的顶部，甚至自那云层毒雾之中拔了出来。

    玄冥七海界的云层和毒物厚度，达到了惊人的地步，甚至几乎可以说这是一个气体的世界。

    那陆地，不过是漂浮在这片云层之间的一些支离破碎的碎片罢了。

    但是，这灵植，却是庞大到，甚至能够自那云层顶端，探出了自己躯干的一小部分！沐浴到了金色的阳光，还有宇宙之中各种威力四射的光。

    这里的景象，甚至是玄冥七海界之上绝大部分灵植和人类武者，终生都见不到一次的。

    在金色阳光的沐浴之下，数朵巨大的莲花盛开。

    每一朵，都有着方圆几百里大小。

    一片铺排开来，如同一座巨型大陆。

    让人看一眼，便心中生出无比震撼。

    如果让陈枫在这里，他一定能认出来，这头的灵植，至少也是百万里霸主级别的！正式他曾经见过的那七海罗汉莲。

    此时，当那股邪恶而又锐利的威压降临，七海罗汉莲顿时有反应，顿时剧烈的摇晃了起来。

    下一刻，所有莲花，都是齐齐转向。

    朝向了某个方向。

    一道浑厚的气息悄然升起，向着那个地方窥探而去。

    就在陈枫心生感应之时，在距离他不知道几千万里几亿里之外，玄冥七海界顶层虚空之上。

    咔的一声巨响！一道巨大无比的闪电，狠狠劈落。

    随着这道闪电劈落，天空之上的无尽云层毒雾，瞬间裂开。

    一道光门出现，接着一只脚便是歪歪扭扭的从里面踏了出来。

    一道漆黑邪异的扭曲身影出现。

    正是蛇十七。

    蛇十七踏出，闭着眼睛，伸出双臂，仔细的感受着玄冥七海界。

    片刻之后，则是骤然睁眼。

    猩红色的眼神里面，带着说不出的厌弃之色：“竟然是一个充斥着毒雾浓烟，无数废物的世界。”

    “连点儿有用的东西都没有，连这里的武者等级都是如此低。”

    他言语之中有些失望：“陈枫，你进入的还是什么狗屁死亡试炼世界？

    怎么会这么弱？”

    “哎？

    不对！”

    他忽然目光之中露出一抹异彩：“我竟然感觉到，在这里的无数混乱之中，竟隐含着一股说不出的浓郁生机！”

    “这浓郁生机，又是何物？

    来源于何处？”

    “难道说，这个世界竟然还有一些隐藏的秘密吗？”

    他顿时露出极感兴趣的神色。

    “陈枫，虽然你是老大必须要杀的人，但是为了你，我浪费这么长时间还是太亏了。”

    “如果能意外的在这方世界获得一些好处，那么倒也没有白来一趟。”

    他好像想起来什么一样，轻轻拍了拍脑袋。

    “让我找找，陈枫，你这只蝼蚁，藏到哪里去了？”

    他很是漫不经心，显然根本未曾将陈枫放在眼里。

    在他看来，自己既然顺利追入了这个世界，那么杀陈枫，就是十拿九稳的事情。

    

