    这一夜睡得并不安稳。

    姜黎担心糖糖，前半夜惊醒很多次，每次她从躺椅上坐起来，都能透过昏黄的灯光，看到封司夜的身影，他要么在摸小丫头的脑门用手测温度，要么把她扎着留置针的手放好，要么是在帮她换尿袋，更多的时间他端坐在那里，丝毫没有要睡的意思。

    “你不睡吗？”

    “不困。”

    封司夜看她一眼，“你睡吧，我会看着糖糖。”

    “……”

    姜黎第一次发现孩子多个爸爸也挺好。

    往常她一个人带两个孩子，每次夜里孩子生病她都不敢睡得太沉，怕孩子病情加重，也怕另一个孩子被传染。

    现在有人能替她守着，她也能安心了，姜黎确实困透了，她绷紧的心放松之后就迷迷糊糊的睡了过去。

    再次醒来的时候窗外的天空还是灰沉沉的，雨还在下，姜黎动了动，就发现身上盖了件男士外套。

    她赶紧坐起来。

    “妈咪，早。”

    “早。”

    小丫头今天精神看上去比昨天好多了，姜黎把外套叠起来，没在病房看到封司夜的身影，“妈咪你是在找爹地吗？”

    “不是。”姜黎下意识地反驳，“我找他干什么。”

    “爹地出去买早餐了哦。”

    姜黎把外套放在床尾，把折叠椅收成椅子的形状，坐在床边摸摸小丫头的脑门，温度正常，对上小丫头亮晶晶的眼睛，她忍不住摸摸她的头发，“今天感觉怎么样，还像昨天那么疼吗？”

    “早上那会儿疼，爹地找医生叔叔开了止疼的，输完液之后糖糖就一点也没觉得疼了。”

    输完液了？

    姜黎一愣，“现在几点了？”

    “糖糖也不知道哦。”

    “……”

    姜黎正打算去病房外的走廊上看时间，就看到封司夜推门走了进来，病房门不隔音，他大概听到了她刚才问话，回答道，“十点。”

    “十点？”

    姜黎吸口气，她竟然睡到这个时候。

    “你们怎么不叫我。”

    小丫头抢在封司夜之前回答，“爹地说妈咪太累了，不让糖糖喊妈咪，医生叔叔查房的时候，爹地还让医生叔叔动作轻一点，不要吵到妈咪呢。”

    “妈咪，爹地对你多好啊。”

    “……”

    姜黎扫了小丫头一眼。

    别以为她不知道这丫头打什么主意，伤成这样在病床上躺着还不老实，还想撮合她和封司夜。

    姜黎直接无视她。

    “吃饭。”

    “我先去洗漱。”

    洗漱完从卫生间出来，就看到糖糖的主治医生又来了，这次是给小丫头拔尿管，拔掉之后，医生交代，“拔尿管之后，可能会有排尿困难的情况，如果尿不出来就打开水龙头，让水流的声音刺激一下。伤口疼得不是很厉害的时候，可以扶着孩子走动走动，能促进她排气，也有利于伤口恢复。”

    姜黎就看到平时气场强大让人大气都不敢喘的封司夜，像个临考被批评的小孩子一样，连连点头说好。

    姜黎心里五味杂陈。

    情感上她其实不太想看到封司夜和糖糖走得太近，怕他把糖糖和阳阳抢走，可看到他努力地想做一个好父亲，她理智上又觉得这样对糖糖和阳阳才是最好的。

    饭后不久，封九辞就带两个孩子来了医院。

    小寒和阳阳是手牵手走过来的，看上去感情很好的样子，姜黎看着十分欣慰。

    “妈咪！”

    “哎！”

    姜黎一手抱住一个小家伙，在阳阳脸上亲了一口，转头看到小寒期待的眼神，她“吧唧”在小寒脸上也重重亲了一口，小寒小脸微红，唇角立马飞扬起来。

    一旁的封九辞捂着心脏哀嚎，“小寒你这个臭小子太厚此薄彼了，二叔一手把你拉扯大，想亲你一口你老大不情愿，换了你妈咪，你就高高兴兴的让亲了，你也太区别对待了。啊啊啊，二叔伤心了。”

    “……”

    小寒绷着脸拉了拉封九辞的下摆，封九辞顺势蹲下来，“干嘛？”

    小家伙搂着他的脖子，有些不自然地在他脸上亲了一口，封九辞呆住，不等他反应过来，两个小家伙就跑去病床边跟糖糖说话去了。

    封九辞呆呆地捂住脸蹲着，半天都没起来了。

    天哪。

    他们家小寒身上的坚冰好像真的融化了不少，换成以前，他这样调侃他，小家伙连一个眼神都不会给他。

    他第一次感觉，小寒的自闭症有了好转的迹象。

    封九辞低着头，悄悄抹了把眼泪。

    ……

    “手机呢？”

    “修好了，给你。”

    “……”

    姜黎赶紧接过来，她立马翻找音频，果然看到了之前的录音，姜黎猛然松口气，见这么多人陪着糖糖，姜黎一分钟也等不下去了。

    她扭头问封司夜，“那两个人，你送到哪个警局了？”

    “现在去？”

    “对！”

    封司夜起身向她走来，“走吧。”

    “你也去？”

    “嗯！”

    姜黎习惯什么事情都自己解决，她立马拒绝，“不用了，我自己能行，你留下陪糖糖吧。”

    三个小家伙一直留意着这边的动静，小丫头耳朵尖地把两人的对话都听了进去，她连忙说，“妈咪你要出门办事吗，你让爹地送你过去吧，外面还在下雨呢。”

    姜黎想说不用，却见三个小家伙都眼巴巴地看着她，拒绝的话怎么都说不出来了。

    “……”

    姜黎有些心塞。

    她觉得自己被拿捏了。

    偏偏封司夜这会儿还客气上了，“还走吗？”

    “走！”

    两人一起离开病房。

    病房门口放了一把伞，封司夜拿起雨伞跟姜黎一起下楼，走出住院部，他撑开雨伞，跟姜黎一起走向停车场。

    雨伞不大。

    两个人撑着同一把伞，不可避免地有肢体接触。一把伞仿佛把他们隔成了一个小天地，姜黎不自在地跟他拉开一些距离。

    封司夜把雨伞往她的方向偏了偏，他那边的肩头立马被雨打湿了一片，他像是没有知觉的工具人一样，眼皮都没动一下。

    “……”

    听着雨伞上噼里啪啦的声响，姜黎叹口气又默默地往他的方向靠近了点。

    她低头看着脚下的水洼。

    没注意到封司夜唇边扬起了一抹弧度。

