    “滋啦！”

    烧热的铁板上，雪花纹的牛肉刚一放上去，就滋啦一声，冒出一股青盐，肉类和脂肪的焦香顿时飘了出来。

    为了今天的晚饭，许彪特意让人宰杀了一头肥硕的黄牛，一只小羊。

    羔羊肉片, 牛肉，猪肉，一一摆上铁板。

    葱、姜、蒜、酱油、辣椒，还有豆瓣酱，统统加上。

    稍微翻炒一下，一股奇异的混合香气, 就飘散在申家后院宽敞的空间里。

    “好香啊！”

    小帅哥杨安邦使劲抽动鼻翼, 吸着空气中的香味, 好像一只亟待主人喂食的小狗。

    就连旁边的杨颖，也忍不住偷偷咽了一口口水！

    被邀请而来的高松和众工匠，更是不堪，眼睛瞪着许彪面前那硕大的铁板，简直想要用眼睛把那上面散发诱人香味的美食给吞下去。

    许彪两手各持一把不同形状的铁铲，熟练的翻动着水缸盖那么大铁板上的菜肴。

    等到差不多的时候，就把旁边事先蒸好的米饭铲到铁板上，和菜肴混合在一起。

    旁边这些等着开吃的家伙都是大肚汉，如果没有主食，许彪根本就不用停，一直为他们服务好了。

    就算加了主食米饭，翻炒均匀之后给他们一人盛了一大碗，院子当中就只剩下呼噜呼噜吃东西的声音了。

    “太好吃了！”

    高松三口两口把自己碗里的食物吞下肚，眼睛忍不住又瞥向了许彪面前的大铁板。

    杨安邦闻言看了他一眼，笑道：

    “高大哥，你的碗怎么那么亮呢？”

    高松老脸一红，也不回答杨安邦的话，而是把碗塞给许彪，催促道：

    “再给我来一碗。”

    高松知道许彪平时可能还顾及一下大当家的威严, 但是只要一拿起锅铲，就好像变了一个人似的。

    大家跟他说点稍微过头的话，许彪也不会介意，还会问你吃饱了没，味道怎么样，有什么意见，简直像是一个贴心的厨子。

    众人接连来盛第二碗，这次许彪给他们肉多饭少，让大家吃了个过瘾。

    最后，许彪还在铁板上光是肉片弄了一大堆，让个别大肚汉敞开了吃肉，一定要吃饱。

    “大当家，你这手艺简直是绝了！”

    高松摸着自己的肚皮，一脸钦佩的模样，说道：“如果你到金陵酒楼去当大厨，那还不把别人饭碗都砸了啊！”

    众工匠也都心悦诚服的点头，对许彪的态度也没有一开始那么畏惧疏远了。

    许彪拿筷子夹起一片羊肉放到嘴里, 感觉已经有了以前八成火候, 也不禁点头, 说道：

    “咱们酒坊酿的酒还没有出来, 如果再配上一杯美酒，那就更好了！”

    黑龙军的人都不能理解许彪说的美酒是什么样的，在他们看来，泸州大曲就挺好喝的，怎么也不会像大当家说的难以下咽。

    后面几天，许彪一直都和柯良才呆在房间里，研究那什么‘鸡床’。

    众人也不明白，二愣子以为许彪准备在后院里养鸡，于是在遇到卖小鸡仔的小贩时，把人家一竹筐的鸡仔都买下来，给许彪送了过来。

    闹了个笑话之后，大家也知道了，大当家的这是准备制造能够制造铁器的工具，不是想养鸡。

    期间戈俊贤和吴春等几个大盐商重新回来，找到许彪，表示黑龙军骑兵最近在富顺县来去纵横，搜捕溃兵，断绝商路。

    不但陆路上无法通行，连河上也被拦截，大家的生意都没法做了。

    大当家能不能高抬贵手，打开河上钞关，大家愿意缴纳过路费。

    许彪闻言也不禁失笑，现在是两边打仗，这些盐商以为在过家家吗？！

    不过想到清兵都打到明朝京城了，也不耽误晋商把大量粮食铁器运给鞑子。

    商人做生意，连亡国都阻止不了，何况这点小小场面？

    扬州天下有数的大城，全都为盐商掌控，这自流井的盐商，人脉通天，势力也不差到哪里去。

    今后如果有官兵来攻打黑龙军，就可以直接断了生意，让这些盐商去跟官府交涉。

    一瞬间，许彪就想到了一条今后利用盐商的路子。

    不过自己这次没让人断绝商路啊？

    可能是骑兵这次没有捞到战打，参将章东心里有点不舒服，所以严格控制道路，抓捕溃兵吧。

    黑龙军规定一切缴获要交公，所以大家收入基本上都是依赖军饷。

    黑龙军士卒的军饷分为两个部分，有杀敌斩获的为正兵，每月一两银子的固定饷银。

    这饷银不算多，也不算少，大明官兵名义上的饷银都比这个高，但是大明官兵被上司克扣饷银是常事，而且经常几个月甚至一年多不发饷银。

    许彪为了杜绝大明官兵这种弊病，不让将领经手士兵饷银，而由军票处按名册直接发放，这也能随时掌握士兵人数变动情况。

    这军票处，许彪是准备要发展成银行的，不但代发薪水，还可存款吃息，比现在大明钱庄签发兑付银票还要收手续费，有吸引力多了。

    另一部分饷银，是以赏银形势发放的，这也是许彪为了避免把军队养废了，士兵没有争胜心，而做出的安排。

    赏银只有士卒立下功劳的时候才会有，这就让黑龙军从上到下，有一种求战好战的欲望。

    所以没有战打的骑兵才会发狠，封锁十里八乡，穷搜溃兵。

    许彪让亲兵传来骑兵参将章东，询问情况。

    章东身材不高，却十分粗壮，两条腿走路成八字形，却是常年在马背上生活造成的。

    此人原本是在草原上生活的汉人，后来父母在部落兼并战斗中惨死，他四处流浪，不知怎么来到陕北。

    后来黑龙军招兵，章东加入之后，因为弓马娴熟，积功上升，做到了骑兵统领一职。

    “河上钞关？”

    章东闻言一愣，想了一下说道：“属下拿下那地方之后，就没有再过问了。”

    “原来是个误会，估计是下面的士卒不知变通，严格封锁所致。”

    不管是不是章东有小脾气，故意所为，许彪现在只能对盐商们这么解释。

    这也比章东收受盐商贿赂，私自放人放船要好得多。

    接下来，盐船自然是可以通过，不过还是要严格检查，防止有溃兵藏在船上，偷逃出去。

    到现在为止，黑龙军已经抓了五千多俘虏，全部打入仆从营，强制去开挖沟渠，整修水利设施去了。

    丈量土地，重新分田的措施按部就班的铺开，百姓们从开始的不信，到将信将疑，乃至后来的欣喜若狂，对黑龙军的拥护程度直线上升。

    由于黑龙军为了师出有名，分的主要是那些为富不仁祸害乡里的地主劣绅的田地，最近来告状的百姓络绎不绝。

    一个乡老法庭已经不够用，现在同时有五个法庭接受百姓的状子，调查核实，抓人，抄没家产，分田，一条龙服务，贴心周到。

    隔上一天，许彪就会到酒坊去一趟，现在酒坊之中已经开始弥漫着一股糟香，在酒窖里面发酵的高粱都已经变色了。

    分派过来酒坊这里做学徒的黑龙军士卒，按照谭师傅的指点，拿着木铲在翻动高粱。

    谭三见到许彪，笑着说道：“东家，这高粱发得不错，再有三天就能上锅了。”

    许彪点点头问道：“烧火是用木材还是煤炭，有没有备齐？”

    酒坊这边的事情，全都由谭三做主，他要买什么，吩咐下去，黑龙军的账房就会开支银子，让人买来。

    谭三点头说道：“煤炭有煤炭的好，木材有木材的妙，需要不同火候就用不同的东西，可惜这里离盐井有些远，否则用那个天然气，是很方便的。”

    盐井上煮盐都用的是天然气，否则那么多灶房，不论是烧柴还是煤炭，都会供应不上。

    这酒坊万事俱备只欠东风，就等三天后上锅蒸酒了。

    蒸完酒的粮食叫酒糟，这东西里面的营养物质丰富，用来喂猪很上膘，是上好的饲料。

    到时候黑龙军炊事兵又多了一项喂猪的活了。

    虽然许彪比较看重酒坊，但是荣福两镇上稍微懂点的人都不看好，有人暗中说些怪话，想要看许彪的笑话。

    酿酒是专业性极强的手艺活，不是什么人想做就能做成的，从本地没有一个酒坊就能看出来端倪。

    这黑龙军守着金山银海的盐井还不知足，其大当家的异想天开要搞什么酒坊，实在是荒唐！

    这些杆子原本都是土里刨食的庄稼汉，粗鄙无文，能打仗就觉得自己了不起，等他这酒坊酿出来的酒不能喝，就知道不是什么事情都能靠蛮力解决的了。

    不光是外人这么想，就连刘毅和瘌痢头等黑龙军头目，都私下里议论，觉得这酒坊不太靠谱，但是大当家的既然想搞，又费不了多少银子，就让他去试试好了。

    现在黑龙军守着盐井，银子花用不尽，刘毅这个大总管也不像原来那么小气巴拉，说话豪气了不少。

    尽管刘毅等人都不看好许彪搞的这个酒坊，但是出酒这一天，众人还是挤出时间，陪着许彪来到酒坊。

    天气渐渐热了起来，麦子马上就可以收割了。

    众人穿得都比较单薄，在酒坊里干活的黑龙军士卒们更是光着上身，只穿短裤，挥汗如雨的劳作，用大木铲把酒窖里的酒粮铲起来，运到蒸酒的车间里去。

    酒坊里的酒粮已经熟透，来到酒坊附近的人都能闻到一股淡淡的香味。

    “东家，火候已足，可以开始蒸酒了。”谭三上前禀报道。

