    受到尤利娅的通知后，安度因便开始了准备，首先便是各式战术装备，将它们调整到顺手的位置，并保证可以支撑一场小规模战斗。

    虽然概率不大，但他不能保证特拉弗斯家族是否会翻脸变卦、

    其次就是空间装备了，毕竟收取的物资数量不小，他将身上的亚麻空间袋和从托基尔那缴获的龙皮空间袋全部清空，保证足够的体积，以及为了拷贝书籍装备的数量充足的羊皮纸，好在这在277号地下室就有。

    “亚麻空间袋的有效期就剩一两年了，看来获得那批材料后得打造一个新的。”安度因看着手中的亚麻袋子有些感慨，这个袋子也陪伴了他快三年了。

    做好了一切准备，他便启程前往特拉弗斯庄园，原本尤利娅提出让他直接通过飞路网进入的。

    不过他可不敢接受，就这样直接出现在别人家族腹地，万一被包围偷袭怎么办，所以他还是选择了从外部进入。

    顺着对方提供的地址来到庄园门口后，安度因便开始全方位侦查，用回音咒，飞鸦术确认完毕后，才敢放心进入。

    而相较于安度因的小心谨慎，尤利娅却根本没升起反悔的心思，不是她不想，而是她不敢。

    那天经过确认，知道托基尔居然就这么，在一众傲罗的重重保护之下暴毙了，这让尤利娅不由的一阵胆寒，到现在为止她都不知道安度因究竟是怎么办到的。

    是诅咒？还是毒咒？如果这种手段用在我们身上怎么办，伴随着这种想法，她现在只想赶紧完成交易，然后离这个少年远远的。

    “你来了，跟我走吧，我先将所有材料交接给你。”尤利娅看着出现在她家门口的安度因，黑着个脸说道。

    随后尤利娅便不再理会安度因，径直在前头领路，整个庄园貌似只有他们两个人一般，没有出现任何其他人。

    跟随着尤利娅进入一个房间后，他便看见在四周堆满的各式各样的物资。

    看来尤利娅并不打算让安度因进入自家宝库，而是将答应交付的材料全部运到了这里。

    放眼看去，房间正中央的桌上堆满了一摞摞的金币如同一座金色的小山，其中还混杂了不少银西可和铜纳特。

    特拉弗斯家族其实根本没有那么多现钱，为了凑齐这些财富，他们甚至变卖了不少古董。

    金加隆旁边堆满了各种金属材料，有融成一个个小砖样式的金属锭，但更多的还是各式各样的金属成品。

    安度因就看见了不少妖精银器，各种银质项链、手镯、耳环、银壶、银杯等等，甚至他还看见一摞妖精银器制作的刀叉，以及半个秘银材质的大号烛台，看来是重量实在凑不足，现切的。

    加上其他各种‘阿格丽芭合金’和‘帕拉瑟黄铜’制成的器具，一起堆放在一起，倒是蔚为壮观。

    而这些金属器具旁还放着一大两小三个木盒，安度因先将大的那个打开，发现里面放着的是那一磅‘妖精乌利姆钢’，里面有一把金属匕首，一副手镯，一枚戒指，以及四分之三个腰带扣，看的出来这些之前都是炼金道具，但现在上面铭刻的符文全都被洗掉了。

    去掉符文是不想让我占到便宜吗，不过你们的符咒我可看不上，安度因不屑的撇撇嘴。

    这一磅‘妖精乌利姆钢’的价值非常高，也是次交易中仅次于精炼秘银的材料，难怪要专门装起来，既然这样，那旁边那两个小盒子里应该就是……

    打开旁边一个小盒子，果然不出所料，里面就是那三盎司精炼秘银了，它们与安度因看到的其他金属材料不同，并没有被做成器具，而是以十分原始的模样示人。

    只见那块精炼秘银像一块不规则的圆饼一般，没有经过任何加工的平躺在小盒子中。

    整个金属表面不断闪烁着米粒大小的光晕，十分好看，而且安度因几乎不需要特别集中精神，就能直接用感知与这块金属建立联系，难怪它能被称为魔法界公认的最佳导魔材料，果然是名不虚传。

    随后他又打开了另一个小盒，里面静静的摆放着一瓶乘着金色溶液的药剂瓶，看来这就是福灵剂了，这种药剂制作工艺十分复杂，制作一瓶的周期起码要半年，而且要用到的材料也很珍贵，他也是第一次见到。

    除去桌上这些物质外，一旁还摆放着一堆毛皮，药材等材料，上面散发出的各种气味混杂在一起，让房间内的空气变得十分浑浊。

    “你点点吧。”尤利娅依然是一副司马表情，看着自家的财富马上就要被人带走，她心里可舒服不起来。

    安度因点点头，随后便一件件清点起来，非常细致，他不仅仅要检查这些物质的质量和重量，还得使用检测魔法查看上面是否藏有剧毒和诅咒，越是这种时候越不能放松。

    看着安度因小心谨慎的样子，尤利娅不由无奈的撇撇嘴，本来她是起过邪念的，但又害怕万一没有成功，反而会给家族招来灾难，还好没有动歪心思。

    花费了接近一个小时的时间，安度因将物资全部清点了一遍，确认都没有问题，这时候他才略微放心的点点头，随后便将所有物资和金加隆分门别类装进空间道具中。

    “很好，物质的数量和质量都没问题，接下来就是拷贝藏书了。”安度因十分满意的对尤利娅点点头，这个女人还是很上道的嘛。

    “哼，用不着你假惺惺。”尤利娅自从安度因进来后就没给他什么好脸色，“跟我来吧，藏书室在楼上。”

    安度因对尤利娅的恶劣态度并不在意，只是笑眯眯的跟在后头。

    随着尤利娅推开一面装饰华丽的大号双开木门，特拉弗斯家族的藏书室也展现在他面前。

    这里面面积并不算很大，进门后便是一条长长的走廊，中间有几个长条型实木桌，右侧就是墙壁，贴墙摆放着几个长沙发。

