    弘治皇帝心里踏实了许多。

    人就是如此。

    当预感到自己的身体有什么问题时。

    他首先会开始担心。

    担心之后呢？

    便忍不住产生许多的联想。

    那么下一步，就该是求医问药了。

    医正刘芳，提出用清肝明目来调理。

    正对了弘治皇帝的心思。

    因为每一个人，都希望喝点偏方啥的，就能把病治了。

    倒不是说这个人傻。

    在上一世，多少身患重症之人，无论学历多高，知识多渊博，不照样还寄望于各种不知名的偏方。

    归根到底，这是因为人们总是倾向于去相信他们所相信的东西。

    何况，刘芳毕竟是太医院的医正，还是颇有权威的。

    他速速的开了一个清肝明目的方子，弘治皇帝努力的睁开眼，去看这方子，只模模糊糊的，看到有野菊，有夏枯草，有桑椹，有枸杞……

    弘治皇帝心里大抵放心了许多，他含笑道：“御医院，按时进药。”

    刘芳行礼：“臣遵旨，陛下也需保养身体，但凡是病，若要根治，对症下药乃是其一，归根到底，还需好好将养，陛下平时日理万机，眼睛操劳过度，方有此症，臣恳请陛下，万万以龙体为重。”

    弘治皇帝心里感慨。

    是啊，朕该好好养着了。

    可是朕养着，怎么处置国家大事呢？

    他不禁看向了萧敬：“萧伴伴，太子近来，在做什么？”

    “陛下，太子在西山，近来没有鼓捣那蒸汽机。”

    弘治皇帝微微皱眉：“噢？”

    “殿下近来在医学院，教授医学生们治眼疾。”

    弘治皇帝听到此处，心里复杂无比：“肯定又是方继藩带着他厮混。哎……他们倒是有孝心啊。”

    有孝心，这也是弘治皇帝对于朱厚照和方继藩宽容的原因。

    想来是因为自己眼睛出了问题，他们才希望，去找到治疗的方法。

    只不过……堂堂太子，这治病，终究不是他的本业。

    现在朕的身体不成了，需要养身，作为儿子的，理应这个时候，在国政上为朕分忧，现在好了，你跑去研究怎么治病了……

    弘治皇帝不禁道：“治眼疾？如何治？”

    萧敬打了个寒颤，其实厂卫打探的消息并不多，毕竟刺探太子，是很忌讳的事，西山那里，对于厂卫又不是很友好，萧敬只好模模糊糊的道：“说是用什么金针，扎进眼睛里。”

    弘治皇帝听到此处，禁不住打了个寒颤，身子一哆嗦。

    …………

    金针拔障术在经过反复的治疗之后，治愈率几乎已经提高到了极限。

    许多的器皿，得到了更新，还有术后的恢复情况，也都得到了保障。

    西山医学院，也开始踊跃发表关于这个手术的论文。

    眼科……似乎一下子成了大热门。

    人的眼睛，实在太奇妙了，当人们开始真正关注它，才越发能感受到这其中的魅力。

    朱厚照现在做梦，都想着怎么下针。

    有时梦里想到自己的父皇躺在手术台前，熟睡时，就忍不住咯咯的笑，牙齿开始磨呀磨，发出渗人的滋滋响。

    又过去了一月。

    却有一道旨意传来，命太子与方继藩立即入宫。

    传旨的，竟是萧敬。

    萧敬如丧考妣状，眼圈已是红了，念完了圣旨，擦拭眼泪：“太子殿下，齐国公，请立即入宫吧，陛下有事要交代。”

    朱厚照和方继藩对视了一眼，面面相觑。

    方继藩不禁道：“交代，交代个什么？”

    萧敬道：“入了宫就知道。”

    朱厚照厉声道：“萧敬，你说实话。”

    萧敬打了个寒颤，他复杂的看了朱厚照一眼，他怕啊，他磕磕巴巴的道：“陛下这几日，几乎不可见物，戴了眼镜也无用，御医院下了清肝明目的药物，至今……至今……没有任何效果……陛下而今，已无法理政，已诏内阁，以及各部，还有兴王殿下人等，现在，就等太子殿下和齐国公入宫了。”

    方继藩明白了。

    陛下这是要预备将国家大事，托付给太子。

    可见陛下的病情，已经恶化到了何等地步。

    朱厚照朝萧敬道：“你且等等，本宫和方继藩有话要说。”

    二人躲入一旁的耳房，朱厚照背着手，气咻咻的道：“上月，本宫就上了奏，要为陛下看病，可这奏疏，石沉大海，现在好了，父皇怎么年纪越大，越像一个孩子一般。”

    方继藩道：“讳疾忌医，这是人之常情。”

    “不管了，这个病，非治不可。”

    方继藩想了想，深深的看了朱厚照一眼：“就怕陛下，不肯治啊。”

    朱厚照想了想：“咱们的病人，都是三十两银子，请来治的，要不，也给父皇奖励三十两银子？”

    方继藩沉默了。

    朱厚照道：“三十两不够，那就三千两，三万两，父皇爱财。”

    方继藩：“……”

    他想了想：“越是如此，只怕陛下越是害怕。”

    朱厚照道：“到了这个地步，他不治也得治。”

    方继藩不敢说什么。

    这等事，只能朱厚照拿主意。

    “要不……”朱厚照眯着眼，他意味深长道：“先斩后奏？”

    方继藩呵呵的傻乐，继续沉默。

    “可是……”朱厚照喃喃道：“陛下的性子不太好啊，会不会将本宫宰了？”

    “有了！”朱厚照道：“将朱载墨叫来。”

    他咬了咬牙。

    …………

    朱载墨糊里糊涂的被叫到了镇国府，便看到自己的父亲朱厚照怒气冲冲的看着自己。

    见了朱载墨，朱厚照便破口大骂：“逆子，你做的好事。”

    朱载墨不知所以然，忙是拜下：“儿子万死。”

    朱厚照冷面道：“你以为为父不知你做的丑事吗？小小年纪，就敢如此胆大妄为，长大了还了得？”

    朱载墨吓得面如土色，忙是抬头，偷偷去看方继藩，他对朱厚照是有些害怕的，希望恩师给自己做主。

    方继藩在一旁苦笑。

    “不知父亲，说的是何事？”

    “你还要顶嘴，信不信为父抽你。”朱厚照上前，捋起袖子，作势要动手。

    朱载墨忙是求饶：“不知儿子犯了什么错。”

    “你还要顶嘴。”朱厚照气的七窍生烟：“你以为为父不知，你假传圣旨，还私藏金印的事？狗东西，无法无天了。”

    朱载墨吓得面如土色，垂下头，乖乖认罪伏法了。

    “哼，你私藏的金印呢？”

    “带……带在身上。”朱载墨乖乖取出金印。

    朱厚照却不上前去接，而是冷笑：“那些纸张，从何而来？”

    “向大父要的，儿臣对大父说，我喜欢宫里的纸，大父高兴，就赐给了儿臣不少。”

    朱厚照瞪着他：“你伪造圣旨时，那馆阁的字体呢？”

    “儿臣平时练习，学来的。”

    “哼，果然你不是东西！”朱厚照怒气冲冲道：“老方，你别拦我，我揍死这狗东西。”

    方继藩站在一旁，动都懒得动弹一下，耸耸肩：“噢。”

    朱载墨终究还只是少年，忙道：“饶命。”

    “饶命，我能饶你，你去问问，国法留情吗？狗东西，你起来，给你一个将功折罪的机会，预备笔墨，我来念，你来写，务必用馆阁体。”

    朱载墨：“……”

    俗话说，官大一级压死人……

    笔墨早准备好了，朱载墨这时候，觉得自己卷入了什么圈套和阴谋。

    他颇有几分悲愤。

    可朱厚照捋袖，凶神恶煞，他不敢造次。

    朱厚照念道：“奉天承运皇帝，诏曰……”

    朱载墨抬头，眨眨眼，看着自己的父亲。

    朱厚照怒道：“看什么看，写。”

    朱载墨无奈，只好朱厚照念什么，他乖乖写什么。

    写完了，朱厚照掏出早已预备好的放大镜，开始检查，他啧啧道：“不错，不错，足以乱真了。”

    “金印呢？”

    朱载墨乖乖取出金印来。

    “盖上去。”

    “父亲，您这是……”朱载墨有些挣扎。

    “盖不盖？”

    朱载墨不敢造次，啪叽一下，金印一盖。

    朱厚照取了圣旨，顿时神气活现：“好了，现在罚你回去面壁三日，足不出户，若敢偷懒，为父就当没有你这个儿子，打死你！”

    说着激动的将圣旨一收：“老方，走了，走了，药带着啊，赶紧。”

    方继藩同情的看着自己得意门生一眼。

    所谓功夫再高，也怕菜刀，看来……也是这个道理吧。

    别管你皇孙小小年纪，如何人精，不还照样摆明着坑你，你能如何？

    朱载墨一脸懵逼，却是服服帖帖，半句话都不敢说，却见朱厚照已拉着方继藩，匆匆而去。

    方继藩预备好了一个食盒。

    萧敬早在那焦灼的等候：“殿下，齐国公，时候不早啊。”

    “知道了，知道了，这不是来了吗？噢，对了，这药，你带着。”

    “这……这是……”

    “治眼疾的，父皇龙体欠安，为人子的，不给他吃点药吗？”朱厚照怒视萧敬。

    萧敬哪里敢多说什么，小鸡啄米似得点头：“是，是，殿下仁孝之心，宇内皆知，奴婢佩服，佩服。”

    方继藩在一旁啐了一口：“臭不要脸的马屁精！”

    萧敬：“……”

    …………

    又多了一个新盟主，是‘什么111’同学，万分感谢，书评区里，还看到‘脱了裤子针对我’同学的书评，心里暖呵呵的，感谢，感谢。感谢所有的盟主，还有所有支持老虎的读者们。

