    癫丐僧回头看着宝月和尚一阵冷笑：“你放心禀，不必担心这贼秃，老子倒要看看，老子在这里，贼秃能奈你何？”

    江舟点点头，与“李白”相视一眼。

    他是个敬业的人，虽是自己对着自己演戏，也不敢有一丝丝懈怠。

    毕竟这一次，可是要忽悠全天下的人。

    这可不是当初拿着“昊天镜”，放几个电视剧片断就能忽悠瘸的薛妖女。

    眼前的几位，都是天下间最绝顶的人物。

    忽悠住他们，就是忽悠住了天下人。

    甚至比忽悠天下人都难。

    “李白”整肃衣冠，在一旁垂手恭立。

    江舟神情肃穆，屏气凝神。

    法界外各方人马被这番作派唬住了，也是屏住了呼吸。

    如此郑重其事，难不成是要请得其背后师长，那位神秘无比的方寸山之主临凡？

    就连几位或明或暗的一品至圣，也被提起了好奇之心。

    方寸山之主，菩提祖师。

    这个名号，不知道是什么时候，从谁的嘴里传出来的。

    知道的人很少。

    但他们却不在其中。

    这令他们十分疑惑。

    别说一品至圣，天底下的入圣之人，都是有数的。

    哪怕是躲在山沟里不出来，也瞒不了人。

    可这位菩提祖师，在此之前却没有任何人知道。

    所以一开始，根本没有人信。

    却也没有人理会，只当是无知小辈胡闹。

    但自从南州楚王叛乱，那位无双武圣惊鸿一现之后，原本丝毫不信的人，都动摇了，开始犯起了嘀咕。

    不过要说就这么信了，也不可能。

    那位武圣，显然不是菩提老祖。

    要么，是这无双武圣的背后，还有更强大的存在。

    要么，这“菩提老祖”只是这位武圣的阴谋，江舟这小辈不过是他推出来的一枚棋子。

    一个拥有武圣的势力，足以令所有人关注。

    尤其还是这种突然冒出来的。

    无论是拉拢，还是镇压，都要先弄清楚底细再说。

    所以，他们在等。

    等一个肯定的答案。

    一但那些人确定，江舟就不可能再有这么清净的日子。

    毕竟，他展露出来的东西，太过令人觊觎。

    江舟不是没有想到过这些问题。

    但很多事，都是明知不可为而为之。

    事既然做了，他也只能尽力去维持一个平衡。

    他身后虚无缥缈的师门，就是他最重的砝码。

    自楚王叛乱后，他的一切恐怕都被人看在眼里，而且一举一动，都是加了放大镜的。

    从到江都伊始，他借机展现了自己的“力量”，显示出了足够的份量。

    除此之外，他没有别的动作。

    因为他知道自己不能太“出格”。

    甚至不敢放开了手脚去斩杀妖魔，哪怕这是一条能让他最快变强的路。

    可再快也需要时间。

    他不敢赌是自己变强得快，还是被人戳穿自己的虎皮更快。

    以前还能用“嫉妖如仇”来解释，可现在若是有事没有，就死命地对妖魔赶尽杀绝，就很难解释了。

    别人必定会对他的行为生疑。

    虽然这只是他的猜测，但哪怕只有一丝可能，他也不能暴露自己最大的秘密。

    再者，以他如今的“地位”，若是对妖魔表现出这种“灭绝”的态度，天知道会招来什么报复。

    这个天地间，可不仅仅只有人。

    妖魔的势力，恐怕不比那些仙门弱上多少。

    无论如何，“方寸山”这杆大旗，他必须牢牢地立着。

    可忽悠普通人容易，想要忽悠住一品至圣，谈何容易？

    何况如今他真灵几无，最大的底牌也没了。

    想忽悠人，也只有拼一把了……

    不管这癫丐僧是一时兴起，还是真心实意。

    他都要趁这个机会，把癫丐僧给忽悠到旗下来。

    这是一座真正的大靠山，不是永远只活在他的台词里的那种……

    江舟心念电转间，众目睽睽之下，九泉号令符从他紫府中一跃而出。

    一方血红的印玺，悬浮在半空，散发着漆黑的幽光。

    一股淡薄得几乎无法察觉的气息，却令那些或明或暗的大人物微微变色。

    不约而同地发出无声的呻吟：这是……什么？

    江舟与“李白”已经一同朝令印玺拜下。

    江舟掐了几个印诀，心中默诵大魔黑律，口中朗声道：“奉请紫微垣中，众星之主，万象宗师，上御金阙，下领酆都，万法金仙帝主，北极中天紫微玉虚帝君，

    “诸天星宿，天灵地衹，奉吾敕令，伏拱拜迎！”

    众人听着江舟清朗的声音传入耳中，在四周回荡。

    半晌不见动静，心中微微生疑。

    却忽听有人一声惊呼：“看天上！”

    如宝月、玄母教主等存在，早已经神色凝重地看着天空。

    连癫丐僧眼中的癫狂之色也淡了几分。

    一双浑浊的眸子变得无比深邃。

    众人却此时才发现，抬头望天。

    天上不知何时，已经无声无息地汇聚起一层厚厚的乌云。

    云中雷声轰鸣，电蛇扭曲。

    沉沉的气压如同山岳般从天而降，压得人人有股难以喘息之感。

    青天白日，都变成黑夜。

    几如移星换斗，改天换日。

    “呼……呼……”

    法界外处处是沉重的喘息声。

    有许多人已经按着胸口，几乎要承受不住。

    正当此时，轰隆一声巨响，似在人心之中响起，震动神魂。

    云层狂卷如涡，赫然洞开。

    如同天空破了一个巨大的窟窿。

    窟窿里显露出无尽的太虚之域。

    星斗璀璨，辰宿列张。

    “噗通！”“噗通！”

    那股令人窒息的如山压力消失了。

    取而代之的却是一股无形的威严。

    刚才本就有些难以支撑的人，此时都突然跪伏了下来。

    不是被“力量”压迫而屈膝。

    而是那无形的威严令他们发自内心地想要拜伏。

    天威浩荡！

    这是那几位神色惊骇的至圣心中产生的念头。

    “是他！”

    “又来！”

    大稷十三州，西戎北狄，东夷南蛮，海外诸岛……

    那些天下间有数的所在，人或非人，都不约而同地发出惊呼。

    “天纲运关，地纪推机，日月缩运，天地气反！”

    这股气息，已经是第二次出现！

