    林玄迷迷糊糊的感应到有人压在自己身上，迅速的睁开了双眼。

    而当看到坐在自己身上的人儿是张小蕊的时候，他的瞳孔骤然一缩，惊叫道：“你……你干什么？！”

    “你应该就是林爷爷吧？”

    张小蕊一双美眸盯着林玄，质问出声。

    显然，她发现了林玄的真实身份。

    当然，也仅仅只是猜疑而已，要不然张小蕊可不会问，直接确认就好了。

    林玄的演技自然不用多说，只能满脸疑问的问道：“张小蕊是吧？我不知道你在胡说什么，我怎么可能是我爷爷？”

    “正常情况下，我还真就相信了你的话，可和你对戏之后，我发现并不是这样。”

    张小蕊幽幽的说出自己怀疑的理由：“还记得朱丽叶和罗密欧的时候吗？你和那个时候的林爷爷给我的感觉完全一模一样，而且我总能在你身上感觉到林爷爷的气息！

    一开始我还以为是感觉错了，但现在看来，并不是这样的。”

    “小蕊啊，我知道你很想念我爷爷，可你小说是不是看多了？我根本不可能是我爷爷啊！”

    林玄一脸无奈的说道。

    得亏他的演技好到爆炸，即便是张小蕊也分辨不出真假，甚至在他脸上找不到一点说谎的痕迹。

    可女人的直觉不会骗她，她坚信眼前的这个就是林玄！

    张小蕊眯了眯眼睛，死死的盯着林玄看了好一会，说道：“你现在尽管不承认好了，但如果哪天让我发现你就是林爷爷的话，你就准备好承担骗我的后果吧！”

    说完，张小蕊直接起身离开，倒是没有做下一步的动作。

    没办法，林玄演技好到她也根本分辨不出真假，哪怕已经百分之九十肯定对方就是林玄，但只要有百分之一的不确定性，她就断然不敢做出什么来。

    但如果百分之百确定之后，她肯定要让林玄尝一尝骗她的代价！

    “这小妮子太可怕了！”

    林玄忍不住的擦了擦冷汗，心里暗自腹诽。

    刚刚张小蕊的眼神居然让他有一种压迫感，差点就给露陷了，还好自己技高一筹啊。

    也不是他不愿意告诉张小蕊，毕竟张小蕊也一样演技在线，一般情况下肯定不会背叛自己。

    可问题就在于张小蕊在他装死的时候表白，这就让他不敢去说了，要不然鬼知道张小蕊会做出什么来？

    到时候真的非要跟他谈恋爱啥的，他也没办法接受。

    所以在合适的时候之前，他是不会说出什么来的。

    张小蕊走后，林玄就刻意的去把门给反锁住，深怕张小蕊又偷偷的溜进来。

    等到窗户都关上之后，林玄这才放下心来，躺在床上继续睡觉。

    第二天一大清早，林玄拿上自己准备好的剧本，叫了一辆专车，直奔慕容逸的住所。

    慕容逸住在魔都郊区的一个县城里头，虽然是退出影视圈，但不是归隐山林，平时的话就在县城里头打打麻将晒晒太阳，提前过上养老生活。

    他住的一栋高有四层楼的别墅，外形独特，装修奢华，与附近的几个房子形成了鲜明的对比。

    当林玄来到别墅门口按下门铃的时候，出来的是一个女生，看样子只有十八岁左右，模样清纯无比，颜值达到了宁雅那种级别。

    她看到林玄之后，眼神中立刻多出了一点花痴，这么帅的男人，她还真的是第一次见！

    “你是？”

    女生好奇的问道。

    林玄则是礼貌的自我介绍道：“你好我叫林长歌，来找慕容逸，想要谈一谈关于拍电影的事情！”

    谁曾想，林玄刚说完拍电影，女生就果断的拒绝道：“那你回去吧，我爷爷说了，以后不会再碰电影。”

    “我相信你爷爷看完我的剧本之后，一定会满意的，麻烦你转告一下！”

    林玄非常自信的说道。

    “来这里的每一个人都这么说，但我爷爷全部都给拒绝了，我相信你也没有这个机会，还是别继续浪费时间了。”

    可女生还是果断拒绝，显然是受她爷爷吩咐，关于拍电影的一律不准放进去。

    林玄听后，非常无奈。

    有时候推销一个东西就是这样，哪怕你对自己的产品很有信心，可是人家压根就不相信啊。

    他不相信，你自己相信有啥用？

    就在林玄不知道该怎么说服女生的时候，林玄忽然注意到，这个女生看自己的眼神略带一点花痴……

    这办法不就来了嘛？

    “好妹妹，就给我特例一次嘛，也浪费不了什么时间的，求你了！”

    美男计！

    凭借着林玄现在的颜值完全可以用出这招来，关键这个女生确实是看得上他的。

    果然，听到林玄哀求的语气之后，女生顿时有些招架不住，慌乱的说道：“你少给我来这一套，我爷爷说过了，任何人都不行！”

    “最多就浪费你爷爷十分钟，连个吃饭的时间都用不到，好妹妹，当哥哥求你了！”

    林玄知道她架不住，再次哀求。

    女生那心瞬间就软了下来，弱弱的问道：“你确定就十分钟？”

    “当然，如果十分钟你爷爷不感兴趣，我自己会走，我发誓！”

    “那……行吧，你跟我一起进来吧，你来跟我爷爷说，我进去说的话，他一分钟都不会给你。”

    女生直接打开了房门。

    不得不说，有时候帅就像是美女一样，不管走到哪里都有特权，现在就是如此。

    要是来的是周大海这一类的，估摸着女生直接就把门给关了。

    “谢谢！”

    林玄赶紧道谢，同时问道：“妹妹，你叫什么名字？我总不可能一直叫你妹妹吧？”

    “叫我慕容萱，或者叫我小萱都行。”

    女生红着脸回答。

    林玄则是笑道：“那就叫你小萱好了，你叫我长歌就好。！”

    “嗯。”

    慕容萱羞涩的点头，在两人聊天的期间，他们已经来到了别墅内部。

    可以看到一个头发至少有一半是白色的中老年人，正坐在电视机前看着天剑奇侠传一的重播，显然也是一位天剑迷。

