
那李峰听得一愣一愣的。

但还是点了点头，表示明白了。

就这样，一场由男人掀起的闹剧，很快就由男人灰溜溜离开而结束。

高雅的眼睛都有些哭肿了，妆容也花了。

刘雅还是有些扫兴。

毕竟今天来做美容的可是她。

不过她现在还年轻，这美容也需要做得太全面。

以现在的美容技术，做一些基础护理和面部皮肤按摩足够了。

等到以后时代进步发展，她的年纪也慢慢上涨，再来考虑做更全面的皮肤护理吧。

刘雅打发高雅去洗脸，重新整装待发，并且叮嘱她道：

“你记住，不要忍！

你只要忍他一回，纵容过他一次，他以后就会变本加厉。

明白吗？”

高雅点点头，去了洗手间。

金美丽则对刘雅表示抱歉道：

“没想到会出这样的事情。”

“这也不是你的问题，是我们大意了。

我看应该招几个保安才是真的。”

“这……”

“这件事情我让孟倩去做好了。

我记得这附近好像有一所武术学校，去那儿看看，应该可以找到做保安的。”

这天刘雅在中午下班之后，打算去外面餐厅吃点儿东西。

结果就有人在大街上大喊：“抓小偷，抓小偷啊。”

只见一个留着汉奸似的短发的男子，手上抓着一个黑色的包正拼命往前跑。

另一个同样是短发，但一看就面容清秀的女子在后面猛烈追赶。

刚好刘雅就在一旁，伸了只脚过去，一下就把那个跑过来的小偷给绊了一跤。

那小偷被刘雅的脚给绊倒，在地上滚了好几圈儿。

正好追赶他的短发女子就有了机会，直接把他给抓住了，从他的手上拿回了包。

那女子抓住小偷后，丢包的女人也跟了过来，对短发女子千恩万谢。

短发女子不忘记对失主道：

“可不是我一个人的功劳，还有这一位呢。”

指的就是刘雅。

刘雅却是点点头表示：

“主要还是这位女同志身手了得。”

于是，刘雅陪着短发女子，把这个小偷扭送到了附近的派出所。

从那儿出来的时候，短发女子向刘雅伸出手道：

“我叫武红。”

“刘雅，你的身手还真不错，敢一个人抓小偷。”

“咳，还不是混口饭吃呗。”

“恩？”

“哦，我的意思是，我帮忙抓小偷，有人会给我报酬的。”

“原来是有偿的。”

“算是吧。”

“那怎么算钱呢？”

“一个小偷五块钱。”

“那你抓了几个了？”

“加今天这一个，应该有七八个了吧。”

看来这女孩子是真的有些本事了。”

“想不想有一个固定一点儿的工作？

不是成天在街上抓小偷。”

“什么工作？”

“去美容院做保安，主要防止有人来随便闹事。”

刘雅觉得，以武红的身手，应该是没有问题的。”

“可我没有做过保安，不知道要怎么做啊。”

“没关系，可以进行岗前培训。

做了培训，你就知道该怎么做了。”

“工资待遇怎么算？”

“三百，干得好以后会往上加。”

三百？

武红当时就瞪了眼儿。

据她所知，那些工地上的工人，也不过一天能拿到十几块。

而三百块的工资，就等于一天十块钱了。

在这个时代，这工资绝对算高工资。

武红心动了。

“我什么时候可以上班？”

她已经有些迫不及待了。

刘雅却是笑了。

她这一笑，风华绝代，独一份的。

连女人都被她迷得五迷三道的。

但伍红却以为，她这是在开玩笑。

不由有些恼怒道：

“你这是在开玩笑的意思吗？”

“怎么会？我说的当然是真的。”

“你让我怎么相信你？你看起来比我还要年轻。”

的确，刘雅看起来非常年轻，一点儿也不像一个当老板的。

但事实就是，她真真正正就是一个老板。

而且掌管的公司资金还是上千万的。

刘雅给了伍红一张名片，有她的电话号码，地址还有姓名，并对她道：

“我姓刘，你以后叫我刘经理好了。”

这个时代不流行什么总，什么董，就叫总经理就行。

伍红按照她的意思，先回去做准备，通过考核就能上岗。

按照伍红如今的身手，能抓小偷还是不错的。

应该可以胜任保安这个职位。

当然，就她一个肯定是不行的。

怎么也得两位。

再加上她自己的公司也需要。

还有几个厂区也是一样的。

要设立保卫科才行。

这样才能保证不会有人随意闹事。

就算是有人闹事，也能及时调停制止。

刘雅回去之后，就找江劲和孟倩，向他们提出请求，抓紧时间找保安。

至少需要十名保安。

江劲提到一点：

“我记得南方市有一个退伍兵办的保安学校，我看那儿的保安应该靠谱。”

“去，就去那儿找，找十个身后不错，品行端正的。

空有功夫，没什么脑子，说话粗俗的就不需要了，知道吗？”

刘雅了解，这个时代虽然大部分人都一身正气，但保不齐也有地痞流氓。

这天刘雅去参观广告的拍摄，就遇到了。

张瑶身为焕颜药妆的广告代言人，要求其进组拍广告是天经地义的。

了解到她拍摄的时间之后，刘雅就抽空，从参观工厂的地方，让人开车送她去了张瑶拍摄广告的地方。

广告摄影棚比较简陋，就是租了一个旧仓库，就进行了拍摄。

这个时候很多东西都不规范。

没有专门的造型设计室，就是请一些非专业的化妆师。

广告商也几乎是临时拉起来的。

更夸张的是，广告商在接了刘雅的广告拍摄任务之后，给了钱，却是携款跑了。

只留下摄影师还有代言人和化妆师在。

钱不在了，负责人也不在了。

刘雅还真是拿着没辙了。

谁说这个时代没有骗子的？

只要涉及到金钱利益，什么骗子都有。

更夸张的是上，当刘雅去到现场的时候，张瑶的人生正受到威胁。

一个自称是有点儿背景的人正威胁张瑶，让她拍几组大尺度的照片。

为首那人叫锯哥，满脸横肉。

据说是广告商的债主。

因为广告商欠了他的钱跑了，他干脆就来找拍广告的人的麻烦。

而这件事情就刚好被刘雅给撞上了。

江劲和孟倩都在她身边，见此情景。

孟倩第一个想到的就是报警。

谁知他们一进去之后，就被包围在了里面。

锯哥的手下向他汇报情况道：

“锯哥，听说那个公司的老板来了。

你可以问他们要钱啊。

他们肯定不缺钱的。

他们要是不给钱，咱们就不给她拍广告。”

呵呵，这是在威胁厂商？

刘雅就觉得，也太没有王法了吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514503"  chaptername="第321章被威胁的代言人">加入书签</a>
</div>
