
“走吧，方大人可莫要再拒绝。”窦大人不由分说地拉着方铮朝隔壁街去。

王钊跟杨丙东三人相视一眼，三人踌躇片刻，也跟了上去。

窦大人或许不清楚，他们与方大人相处这么久，却是知晓方夫人在方大人心里有多重要，让大人去花街柳巷实在是为难大人了。

窦大人脚步很快，方铮只能跟着。

“大人，要不让属下——”王钊快走了几步，靠近方铮，他想说替方铮去陪窦大人。

方铮暗暗摆手，既在官场，就少不了应酬，这应酬的场合左不过那几个。

只要他洁身自好，在哪宴客都一样。

因梅清的事，方铮已让人关了卿松楼，不到十日，这卿松楼已然易了主，梅清姑娘亦不知所踪。

这一条街上俱是青楼楚馆，街上灯火通明，热闹异常，各家门前迎客的姑娘使尽手段，拉着客人入门。

而其中最热闹的便是红依轩。

没了卿松楼，如今红依轩一家独大。

今日是红依轩的红袖姑娘择恩客的日子，红依轩比往日更热闹，除了慕名而来的公子老爷，也有许多文人骚客，借着灵感的由头，过来一睹红袖姑娘的芳容。

窦大人拉着方铮到了楼下，顿时吸引了许多人的注意。

一行五人同进红依轩的场景少见，毕竟不是光彩事，能避着人就避着人，同来的最多二三人。

在旁人还没反应过来时，刚经过门口的红依轩鸨儿扭着腰，满面笑容地走了过来。

她眼睛发亮地看着方铮，作为青楼的老板娘，自然是耳通八方的，她认出了方铮，随即视线又落在窦大人身上，很快也猜出了窦大人的身份，鸨儿面上的笑容更甚，她挥着帕子，亲自将一行人引进了红依轩。

“方公子能来咱红依轩，当真是让红依轩蓬荜生辉呢！”这鸨儿也是个人精，知晓不能堂而皇之地喊大人，“楼上恰还剩一个雅间，诸位请虽我来。”

“妈妈你这就不对了。”就在鸨儿引着方铮几人上楼时，大堂内，有两位公子挥着扇子，语气不善地质问，“我等已来了好一阵了，方才妈妈还说无雅间，这会儿怎又有了？妈妈这是觉着我等身无分文？还是觉得我等寒酸无能耐？”

鸨儿眼中飞快地闪过不耐，这几人连着来了好几日，倒是点了几个姑娘陪着，不过却忒小气，赏钱只给了一人二两。

二两银子还让姑娘们陪着他们吟那些酸诗，换着法子夸赞他们。

若不是鸨儿念着和气生财，她早让人将这几人赶出去了。

今日红袖要出来见客，这几人早早就来了，巴巴地问了好几回，开口这公子还给她塞了张纸，上头是一首诗，他想将这首寄情的诗送给红袖。

真是无自知之明。

鸨儿随意寻了个借口，拒绝了此人。

没想到此人竟跟个狗皮膏药似的，又黏了上来。

“江公子有所不知，雅间是方公子早前就定下的。”迎来送往这许多年，鸨儿早练就了一身见人说人话，见鬼说鬼话的本事，她笑容不变，谎话却随口捻来。

许是喝醉了，又或是见不着红袖心里不是滋味，这公子今日难缠了许多，他晃着朝这边走了两步。

鸨儿脸色一变，朝陪着江公子的两位绿衣姑娘使了个眼色，那两位姑娘娇笑着上前，一人一边，抱着江公子的胳膊，“有我们姐妹陪着江公子还不够吗？江公子方才还说绿芙是柳腰莲脸呢。”

“还有我——”另一位姑娘娇娇柔柔地蹭了蹭江公子的胳膊，整个人几乎是挂在了江公子身上，她红唇贴着江公子的侧脸，“施绫被，解罗裙，脱红杉，去绿袜。花容满面，香风裂鼻。”

顿了顿，这位姑娘又眼含媚意，红唇微张，“两唇对口——”

这种淫词艳曲私下说说也就罢了，绿衣姑娘当着楼里姑娘恩客的面这么念出来，江公子再厚的脸皮都忍不住恼了，他扯回自己的胳膊，脸红透了，“你，你住口。”

“公子，你不是说最喜欢翠薇吗？怎地还凶人家？”

江公子掩面，再不好拦着鸨儿。

鸨儿嘲讽地收回视线，面向方铮时，又扬起可亲的笑来。

“几位公子请。”

不光方铮是头一回踏入这青楼楚馆，杨丙东跟王钊也是涨了见识。

窦大人一直没做声，他笑容暧昧地朝方铮挤了挤眼睛，“方兄啊，今日窦某可是托了你的福，才被这么对双眼睛看着。”

方铮并未遮掩容貌，自打他进了红依轩，楼里的姑娘总若有似无地朝这边看，有几位甚至想贴过来，若不是鸨儿阻止，此刻他们恐怕早被姑娘们团团围住了。

窦大人还隐约听见有姑娘说，若是能陪这位俊俏饿公子共度一夜，她们贴银子也成。

方铮本来已有了准备，真进了青楼，闻着浓郁的胭脂水粉，听着靡靡之音，再看到满堂的纸醉金迷，还是打了退堂鼓。

“大人，下官忽而想起还有公事未处理。”方铮也压低了声音，他面上是少见的为难，这时他也顾不得心疼属下了，方铮笑道：“不如让王大人他们陪着——”

“这可不成。”自打进了这红依轩的门，窦大人就看出方铮的不自在，他深知这种事是一回生二回熟，哪怕方铮再反感，美人多了，也会沉溺，“公事哪有做完的时候，该休息时就得休息，窦某明日就要离开梁州，方大人可莫让窦某败兴而归。”

两人说话虽压低了声音，却也被鸨儿听了个全。

果然是两位大人。

“两位公子来的真是巧了，再有一炷香，红袖就会出来，她会给诸位公子舞一段，若是公子喜欢，便可让红袖陪着公子共度春宵。”

这就是指定了红袖今晚陪他们。

窦大人兴致更浓了。

他倒是想瞧瞧这花魁到底是如何的美貌动人。

“妈妈带路吧，我这位朋友初次来你这红依轩，你可得让姑娘们陪好了。”窦大人一副过来人的姿态。

“那是自然，几位公子请。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="66672945"  chaptername="第826章">加入书签</a>
</div>
