    “大宝，你这……”

    陆海吓得连退了数步，准确来说，是此时黑雾之中的气势，强的让陆海都快承受不住了啊。

    “呼……御马监，我袁大宝众多兄弟，为了救六皇子血战王亮千人三天，死了接近一半的兄弟，可现在你们居然被安排在了御马监。”袁大宝一字一顿的呢喃道。

    远处。

    此时空间轰然炸开，那年轻人一出来，就听到了袁大宝这话。

    “嘿。”

    年轻人咧嘴一笑：“好大的口气，林夕百族之地百族林立，讲究实力为尊，就你们这些人，丢去御马监亏待你们了？”

    这话落下，黑雾再次翻腾。

    “你是谁？”

    黑雾巨人猛地抬头，一双猩红的眸子，直勾勾的看着那年轻人。

    “在下陆亲王府带刀侍卫，东平。”年轻人轻声笑道。

    “哦？”

    袁大宝狰狞一笑：“东平是吧？带刀侍卫，如今算是你来挑衅我咯。”

    另外一边。

    “皇舅。”六皇子大步来到那寝宫之中。

    寝宫中，陆亲王正靠在座椅上，此时见六皇子到来，微微起身道：“六皇子，你这急急忙忙的跑来可是有事？”

    “皇舅，没事我还不能来见你了啊。”六皇子淡然一笑，而陆亲王则指了指旁边的座椅，六皇子一甩袖袍坐了下去。

    旁边，一个宫女急忙端来一壶茶。

    六皇子端起茶杯抿了一口，旋即看了一眼窗外：“皇舅，我怕是要在你这里叨扰一段时间了。”

    “域儿，你与我说这话可就客气了，你母亲是我皇妹，再加上你是寰域神朝的未来继承人，这天下之大莫非皇土，你想要在我这歇息，我高兴还来不及呢。”陆亲王抬起头淡淡笑道。

    “皇舅这话，让玄域很是暖心啊。”六皇子起身哈哈一笑。

    “别见外。”陆亲王微笑着点点头，旋即又低下头看着面前的书籍。

    而六皇子这时，则是有些欲言又止。

    “域儿，你可是为了那袁大宝而来。”

    陆亲王突然抬起头来了。

    闻声，六皇子迟疑了一下，点头道：“皇舅，域儿的确是为了袁大宝而来，此时那山外，袁大宝可是闹得热闹啊。”

    “哼。”

    陆亲王一听这话，突然轻哼了一声：“域儿，这袁大宝可不止是闹腾啊，之前听他那话，往小了说是持功自傲，往大了说，就是无尊卑之分。”

    “皇舅……”

    六皇子一愣。

    “这袁大宝力量邪门，我也调查过了，似乎是从紫雷神朝而来，他非我寰域神朝之人，况且使用的还是这邪门的棺材，看着样子还缺乏管教。

    域儿，用人之道在于控心，这袁大宝的心，你还未控住，你是皇子啊。”陆亲王意味深长的呢喃道。

    对于袁大宝，陆亲王没有多少留意，但第一印象对袁大宝就不是很好，不外乎就是因为他那邪门的力量。

    再加上刚才袁大宝那话，这更让陆亲王不喜，若不是袁大宝是六皇子的人，第一个出手的必然是陆亲王。

    林夕。

    百族之地。

    这是星辰大帝给与陆亲王的封地，这也是陆亲王实力和威望的象征，区区一个袁大宝，胆敢在城外怒吼，藐视神威。

    就这一条，便够袁大宝死无数次的了。

    一旁，六皇子自然明白这一点。

    “皇舅……”

    六皇子沉默了一瞬，起身道：“皇舅，袁大宝如何，域儿自有定夺，只是现在袁大宝护送我一路到来，更是与王亮大战三日，手下兄弟损失过半，比起控心，域儿认为理应先做的是拉拢。”

    闻声，陆亲王眉头一皱。

    但这一抬头，赫然看见了六皇子那稚嫩的眼中，猛地出现了一丝威严，陆亲王一愣，便哈哈大笑了起来。

    “好好好，域儿长大了啊，倒是老夫唐突了。”

    “皇舅，玄域无他意。”六皇子深深一鞠躬。

    “你且起来，你能有自己想法是好事，那如何做，你就看着办吧。”陆亲王不在意的挥了挥手。

    还是那一句话，区区一个袁大宝，陆亲王根本不在意。自然，这袁大宝也不可能成为陆亲王和六皇子争吵的对象。

    “皇舅，域儿这三月时间已经看过了林夕的局面，百族林立，其中多族自立为王，域儿想……”六皇子站起身来。

    “哦？”

    陆亲王再次一愣，这一次，手里的书直接收了起来。

    “域儿，你如此想的？”陆亲王微微弯腰，脸上多了一丝专注。

    “解决林夕百族的混乱景象。”六皇子咬牙道。

    陆亲王听到这话，眼睛一眯。

    林夕是自己的封地，这林夕百族争夺数百万年。要真的镇压，那也是自己来镇压了，偏偏六皇子还提出这一点。

    陆亲王立刻猜到了，这自己妹妹的孩子，口里说着改变局势是假，本意却是看上了百族的力量了啊。

    林夕百族，其中不乏上古种族。

    想要收复，除非血腥镇压别无他发，无数岁月前，寰域神朝第一代开国大帝，都是拉拢百族而不敢血腥收复，就算是现在。

    林夕百族之地，归顺的也不过区区三十多族，在林夕群山深处，多得是自己都难以插手的地方。

    “域儿，你可当真？”陆亲王站起身来。

    “皇舅，玄域自然心是如此想的，但就怕皇舅误会。”六皇子迟疑的看着陆亲王。

    “域儿，此时大帝沉睡，皇舅能做的不多，之前只能让你受了委屈，但你母亲是我亲妹妹，皇舅的一切你需要都可以拿走。

    不过这上古百族，其中强大这数不胜数，多族的老祖，就连我都不敢说能拿下，你若是能收复他们……”陆亲王舔了舔舌头，目光很是严肃。

    六皇子若是拿下这百族，那足以直接打回帝都。

    区区大皇子根本不值得一提，毕竟这百族可是大帝都不曾收复的啊，但相应的，百族可不太给这什么皇子的面子啊。

    “皇舅，欲戴皇冠必承其重，我已经输给了大哥一次，若是不能卷土重来，光是躲在皇舅这里，我相信不仅仅皇舅会对我失望，父亲会对我失望，怕是所有对我期待的人都会失望，甚至玄域自己都会失望，所以……”玄域深深一鞠躬。

    “玄域想试试。”

    短暂的沉默。

    “好。”陆亲王一拍桌子站了起来。

    而这时候，一道战斗的余波轰然传来，陆亲王和玄域第一时间扭头看去，只见城外一尊黑色的巨人此时正仰天长啸。

    “这袁大宝将是玄域收复百族的得力助手。”玄域淡淡的道。

    一旁，陆亲王这才恍然大悟，对玄域更加满意了，自己这外甥大胆之余，也是心细啊。

