    第865章 狂刀之死   

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    伴随着狂刀歇斯底里的怒吼，三米长的狂刀，就仿佛一瞬间，化身成了万吨炸药，在空中炸裂开来，化作了无数的碎光刀芒，朝着九爪金龙，激射而去！   

    “来得好！”

    

    林涛也不甘示弱，张开大口，就将这些刀光碎片，全都给吃到了肚子里。

    

    大口大口的咀嚼着。

    

    嘎嘣脆，香喷喷！   

    “呵呵！”

    

    狂刀看到这一幕，脸上却是流露出了诡异阴鸷的笑容。

    

    “吃得好！”

    

    “我看你这一次，还死不死！”

    

    “继续爆！”

    

    狂刀的脸上，满是兴奋和激动。

    

    只有他知道，这狂刀的爆裂分为两段，第一段是将刀身粉碎，以最轻便的方式靠近对手，进而让第二段的爆炸，发挥出最大的威力！   

    而这一次的林涛，居然将这些刀芒，全都给吃到了肚子里。

    

    简直就是自寻死路！   

    “去死吧！”

    

    狂刀怒吼着，兴奋着。

    

    激动的手舞足蹈。

    

    即便是体内的力量，都被这一次的爆炸，攫夺一空，他也是满不在乎。

    

    只要可以杀了林涛，一切都是值得的！   

    但是。

    

    空气中的寂静，让他很快意识到了不对劲，脸上逐渐流露出难以置信的骇然之色，连连的摇着头。

    

    “不可能！”

    

    “不会的！”

    

    他不断的呢喃着，安慰自己，这一定是什么地方出现了什么偏差。

    

    不可能引爆不了。

    

    可是！   

    问题究竟是出现在什么地方？

    

    以他现在乱糟糟的思绪，根本找不出来！   

    “别想了！”

    

    这时候，空中的金光溢彩，渐渐的浓缩。

    

    九爪金龙的十数丈身躯，逐渐消失，回落到地上，重新变成了林涛的模样，脸上还挂着淡淡的笑容。

    

    摊开的手掌上，悬浮着一个完全由青色雷劫，包裹而成的光球。

    

    可以看得到，之前那些散落的狂刀碎片，竟然全部都被困在其中！   

    “你以为，我会没想到这一点吗？”

    

    “狂刀，你这个脑子，实在是比猪还笨，居然还腆着脸，一天到晚的自以为是。”

    

    “简直是要笑死人！”

    

    “和你相比，幽冥简直就是天下无双的聪明人！”

    

    林涛特地将无极青雷组成的光球，呈现到狂刀的面前，尽情的展示一番。

    

    顺便，狠狠的嘲讽了一顿。

    

    “无极青雷！”

    

    “你居然还掌握了无极青雷！”

    

    身为天仙境后期的高手，狂刀可是经受过赤霄雷劫洗礼的，自然也是知道无极青雷的厉害。

    

    曾经不止一次，他还庆幸自己的运气不错，没有在渡劫的时候，遭遇到无极青雷，这等毁天灭地的变态雷劫。

    

    万万没有想到，未来会有一天，自己就是败在这样的雷劫之下！   

    实在是造化弄人！   

    “呵呵！”

    

    狂刀在这个时候，终于是放下了他所有的自信和狂妄，被迫认清了现实。

    

    现在的他，在林涛的面前，根本就是一个笑话。

    

    从交手开始，到结束。

    

    都像是一个小丑，在进行着拙劣丑陋的表演，根本没有任何的意义可言。

    

    最终的结局，从一开始就注定了！   

    他根本不是林涛的对手！   

    “我认栽了！”

    

    “你想要怎么处置我，随意吧！”

    

    狂刀似乎放弃了最后的挣扎，已经是决心接受落败的现实了。

    

    毕竟，他此刻的体内，已经是空空荡荡，连最后的自爆资格，都没有了。

    

    “恐怕，轮不到我来处置你。”

    

    “会有人，来处置你的！”

    

    林涛昂起头，感觉到帝国大厦那边，似乎是有着丝丝缕缕的气息，涌动出来。

    

    不断的朝着这边涌来，明显是想要试探什么。

    

    狂刀自然也察觉到了这些气息，蓦然脸色大变。

    

    他在这个山姆帝国，肆无忌惮的做了很多下作无耻的事情，如今变成了一个手无缚鸡之力的废物。

    

    那些饱受过他摧残的人，又怎么会放过这样的机会！   

    “杀了我！”

    

    “现在！”

    

    “立刻！”

    

    想到这里，狂刀的第一反应，就是抱住了林涛的大腿，苦苦哀求起来。

    

    他宁愿干脆利落的死在林涛手里。

    

    如果被那些人盯上，必然会将他使用过的手段，如法炮制，全都转移到他的身上，再来上一次！   

    简直是比死还要痛苦！   

    狂刀就算是再怎么嚣张跋扈，那也都是建立在实力足够的前提下，他可不想成为别人手里的玩物，任由欺凌的！   

    “呵呵！”

    

    “我可不是杀人狂魔，没有那种想法。”

    

    林涛摆摆手，甩开了狂刀的纠缠，冷冷的说道：“所以，你如果想死的话，还是自我了断吧！”

    

    自我了断？

    

    狂刀眼泪都要哭出来了。

    

    他现在几乎是手无缚鸡之力，站起来都很费力了，还怎么自我了断？

    

    而且修炼者的身体强度，本就和普通人大相径庭。

    

    什么割腕吞舌这些手段，用在修炼者的身上，根本毫无作用。

    

    最多是受点儿伤而已，根本不能致死。

    

    换句话说，现在的狂刀，想死只能靠别人。

    

    “再见了！”

    

    “狂刀！”

    

    “和你的相处很愉快，祝你好运！”

    

    林涛根本不搭理狂刀，飞速的绘制好了传送阵法铭文，就带着乌天风，和狂刀告别，在嗡嗡的轰鸣声中，消失无踪。

    

    “走了！”

    

    “那个大人物走了！”

    

    这一幕，也让山姆帝国大厦里面，那些始终关注着实时状况的人，看了个清清楚楚。

    

    立刻意识到，他们的机会来了。

    

    “冲！”

    

    “冲！”

    

    “实力最强的做前锋，不要给他任何反抗的机会，也不要让他死了！”

    

    “让那些个壮汉，都做好准备！”

    

    “这是送给他们的礼物！”

    

    “更是他们为国争光，为子民复仇的大好机会！”

    

    谈论间，大片大片的人影，汹涌如潮水一般，呼啦一下子跑了过来，就将躲闪不及的狂刀按在了地上。

    

    不仅第一时间束缚住了他的手脚，还给他强行喂下了一大口药丸。

    

    大概是觉得药丸的效果还不够，又给注射了什么东西。

    

    一番操作，被林涛尽入眼底，禁不住的摇头感慨。

    

    “恶有恶报，也不过如此吧。”

    

    “天风，你觉得呢？”

    

    乌天风收回了目光，神色淡漠，并没有什么情绪波动。

    

    “林先生，下一站，我们去哪里？”

    

    答非所问。

    

    却又是最好的回答。

    

    

    

