    清晨五点多钟，外面天才刚刚擦亮，翻出了一点点鱼肚白，张向北就起床了，他走去卫生间洗了脸，刷了牙，连包都没带就下楼去。

    走到一半，张向北又走回来，打开桌上的双肩包，从里面拿出一条软壳的阿里山景泰典蓝香烟，拆开外面的包装，拿了两包，往左右羽绒服的口袋各塞一包。

    张向北不抽烟，这香烟还是上次小宝来的时候，带过来送给张晨的，一箱香烟就放在张向北的办公室里，张晨过来张向北办公室的时候，张向北和他说了，张晨看了一眼就说，台湾香烟，抽不惯，不好抽，你放着给汉高祖刘邦吧，他常年都抽这烟。

    大陆的香烟是烤烟型，台湾的香烟是混合型，两杆大烟枪，汉高祖刘邦抽不惯大陆的香烟，张晨也不喜欢抽台湾烟。

    张向北太忙，几次想到要给汉高祖刘邦送过去，都没有时间，结果还被顾工看到，拆开来拿去一条，说是要研究研究。

    张向北去银川的时候，往双肩包里塞了一条，本来是想着去银川，不管是去自己的农场还是家庭农场，总是会碰到一些老烟枪，这些人看到张向北的时候，总是有些拘谨，递过一支烟，两个人一起抽起来的时候，对方就会放松。

    带上这个而没有去买一条中华，也是因为这烟新鲜，好不好抽不管他，抽烟的人一看到这烟，就会好奇，问是什么烟，一问一答，这样话题就打开了，可以继续聊下去。

    这也是张向北在纽黑文学到的经验，张向北那时去送菜的时候，都会带上一包烟，全世界的烟鬼都一个德行，没有哪个会拒绝你递给他的烟的。

    没想到张向北在银川才住了一个晚上，就来了重庆，这烟，就要在重庆派上用场了。

    张向北走出房间，本来想去楼下叫醒小边要火机，走到走廊里他想到了，张向北走去隔壁小芳的房间，门关着，但没有锁，门把手一扭就开了门。

    房间里光线昏暗，张向北打开灯，走到写字台前，一个个拉开写字台的抽屉，果然在左手的抽屉里看到了两个一次性打火机。

    张向北笑了一下，全世界的烟鬼还真是一个德行，凡他们走过的地方就必留下火机，这打火机，一定是去年春节的时候，张晨留在这里的。

    张向北拿起一个打火机，“啪”地揿了一下，火苗蹿了起来，张向北把火机放到了口袋里。

    到了楼下，伸手打开大门，凛冽的寒气扑面而来，张向北禁不住哆嗦一下，他赶紧走了出去，反手关上身后的门，把手伸进了羽绒衣的口袋里，用胳膊夹紧自己的身体，钻进了外面迷蒙的天色里。

    小边的车开不进来，靠边停在外面的马路边，张向北从两旁都是桃树的小路走出去，桃树林的下面，种满了青菜，青菜上蒙着一层亮晶晶的霜。

    张向北坐进车里，想了一会，他决定先去一车间，也就是寿家村的菜地。

    渝北公司的蔬菜，主要供应“宅鲜送”重庆分公司，有一部分，也会调拨到成都分公司去。

    菜地里收菜，忙的主要是一头一尾，傍晚会收割一批，晚上八点之前送出去，送到“宅鲜送”的重庆分公司，经过清洗和分拣，半夜里就配送出去，这个时候配送的，主要是单位客户，他们等着这些菜做早餐和中餐。

    凌晨的时候，他们还会收割一批送一批，这批菜经过清洗和分拣，主要是送往每个小区，小区里的个人客户，百分之七八十中午都去上班了，不会在家做饭，要等到晚上下班回家，才去保鲜柜取菜，这些客户，在选择配送时间的时候，就会选择下午。

    他们抠着客户的时间配送，这样安排，不仅可以合理地利用他们的配送车辆和人员，同时也能尽量缩短从菜地到客户厨房的时间，最大程度地保鲜。

    对下面供应基地来说，他们的人员分成了两批，其中一批，日常的作息时间是傍晚和凌晨收菜，白天休息，另外的一批工人，上长白班，他们负责给收割后的菜地松土、播种、施肥、除虫、喷洒农药和日常的田间管理。

    这里每个车间的菜地，都分大棚、露地和有机菜地三个部分，每天凌晨三点半上班，外面还是漆黑一团，这时候先收大棚里的蔬菜，等到五六点钟，天开始亮了，这才转移到大棚外面收露地蔬菜，或到桃树林里，收有机蔬菜。

    山谷里漂浮着淡淡的一层白雾，前挡风玻璃很快就起了一层雾气，张向北打开除雾风扇，声音太吵，他把风扇又关了，按下了两边的车窗，瑟瑟的寒风夹带着雾气灌进车里，张向北猛吸一口，就觉得一股凉意就像一把利刃，从鼻翼插了进去，人陡然清醒起来。

    他开到一车间的地头，天还是将明未明，好像不愿意醒来。

    蔬菜大棚里亮着灯，大棚的薄膜上也蒙着一层雾气，看不真切，只能看到里面人影幢幢的，隔着几十米，就有嘈杂的人声从大棚里传出来，在这冬日的清晨，嘈杂的人声让人觉得温暖。

    通往大棚的主通道上，停着两辆卡车，有工人在往车上搬着一箱一箱的蔬菜，大棚的门口，摆着两台磅秤，从大棚里出来的蔬菜，在这里一箱箱地过磅，两个过磅员坐在磅秤后面，称过一箱，就在大腿上，往一张夹在板夹子上的表格里填写一箱的重量。

    其中一位过磅员身后，站着一个五十多岁的男人，微胖，前额的发际线很高，头发朝后面梳着，他就是他们渝北公司的副总经理兼一车间的主任，也是寿村的村主任老寿头。

    老寿头背着双手，在过磅员身后站站，又看看自己的手表，走到大棚门口，朝里面喊，快点快点。

    他转身走回来的时候，看到了张向北，愣了一下，然后叫道：

    “哎呦，张总，这么早你怎么过来了？”

    张向北笑道：“我来看看你们。”

    “好，好。”老寿头叫道，想请张向北坐，转了一圈，却发现没地方可坐，他朝一个过磅员叫道：

    “还不快站起来，把凳子给张总坐。”

    过磅员站了起来，张向北赶紧说：“不用，不用，我不妨碍你们工作，我站着就行。”

    老寿头说：“行，那我们到大棚里面去，里面暖和。”

    张向北说好。

    两个人走进了大棚里，大棚里面正在收大白菜，有人割，有人把外面残破的菜叶撕掉，然后用一根橡皮筋套到了大白菜上，防止菜叶散开，另外还有人把一颗颗的大白菜，根据大小，整齐地码在一只只周转箱里，每一箱里面的菜，大小都很均匀。

    “来来，抽烟。”

    张向北掏出香烟，递给了老寿头，两个人走去一旁已经割净的地里，张向北蹲了下来，老寿头跟着也蹲下来。

    老寿头拿出火机，先把张向北的香烟点着，然后点自己的，老寿头抽了一口，把烟从嘴巴里拿下来，举在眼前看看。

    “台湾香烟，我朋友送的。”张向北说。

    “怪不得。”老寿头说。

    “抽不习惯吧？”张向北问。

    “像以前抽过的外烟，万宝路。”老寿头说，“什么牌子？”

    张向北把香烟拿出来，递给老寿头，老寿头拿着香烟正反看着，嘴里念念有词“阿里山”。

    “送给你了。”张向北说。

    老寿头也不客气，嘿嘿笑着，拿着烟挥了一下，表示谢谢，接着把烟收了起来，说：

    “我等下稀罕稀罕他们，馋馋他们。”

    张向北说好。

    “这烟多少钱一包？”老寿头问。

    “不贵，六十。”

    张向北说，老寿头叫道：“六十还不贵？”

    “台币，相当于人民币十五元，不过，已经是台湾最贵的香烟了。”张向北说。

    “台湾的香烟这么便宜？”

    张向北说对，其实，很多地方的香烟都不贵，就国内香烟最贵。

    两个人蹲在那里，说着话，抽着烟，眼睛看着远处忙碌的人们，老寿头问：

    “张总，都快过年了，你还跑过来，是为了姓李的那些人吧？”

    张向北说对，“他们到底因为什么，你知道吗？”

    “因为什么？哼，还不是有人在后面煽风点火。”老寿头鼻孔里喷出了一口气，骂道：“人心不足啊！”

    “寿总，到底因为什么，你能不能告诉我。”张向北说。

    “小阚没和你说？”老寿头问。

    “和我说了。”张向北说，“不过我想听听多方面的说法，我不能听一面之词。”

    老寿头点点头：“就李大福那个王八蛋在作妖。”

    老寿头接着把事情和张向北说了，老寿头说的，和阚总和小边和他说的差不多，张向北心里有底了，看样子，这事就是这么回事，那些人并不是真的想要退股，而是被李大福当作了棋子，在前面蹦蹦跳跳，只要解决了李大福的问题，退股的事也就可以解决了。

    张向北问：“寿总，你们是不是都在看着？”

    “没错，我和老汪老陈他们不都在看着，小阚和小边这次要是没站稳脚跟，退缩了，我们就准备翻脸，大家都不要做人，把脸撕下来好了。”老寿头说。

    “你们和谁翻脸？”张向北问，“李大福还是阚总边总？”

    “都翻。”

    “为什么？”

    “没有这样的道理的，公司的钱是大家辛辛苦苦赚来的，凭什么姓李的可以把乱七八糟的发票拿来报销，要是他可以，那是不是我们都可以了？那大家都去乱报销好了，这公司还搞得好吗？要是这样搞，还真的不如趁早散伙”老寿头说。

