    “你不是雄霸，你究竟是谁？”就在这时，顾冲却是感应到了雄霸的异状，顿时大惊。

    “吾名，半边神！”雄霸睁眼，一字一句地说道，“你不属于这个世界，应当被修正！”

    “接我一式，神武纪！”

    拳出苍穹碎，霸道无比的拳意绽放，他横击顾冲。

    任由顾冲剑意纳毁灭与轮回于一体，半边神意化万千，为天地之先，万物之源，不受轮回与毁灭的影响。

    当然，这也是顾冲站在的力量太过弱小的原因。

    “好家伙，找外援是吧？本尊！”

    在死亡的威胁下，顾冲发动了终极大招，那就是召唤本尊！

    “葬天神拳！”

    一个无尽黑雾笼罩的拳头，破开虚无，迎上了半边神的“神武纪”。

    一拳之下，半边神的神武纪破碎，而后他的意识亦是开始破碎，最后彻底化做一阵流光消散于天际。

    拳出灭魂，一拳之下，半边神魂灭！

    当然，这也并非半边神全部意识，只是他极少一部分意识而已。

    “系统，半边神是何方神圣？”

    风云世界根本没有半边神之类，然而却突然冒出来这样一尊绝世强者，不得不令他感到迷惑。

    有迷惑咋办？

    当然是动用权限狗的权限了！

    【半边神：公元23世纪的无敌人物，拥有打破时空的力量。】

    “啊这就没了？”

    顾冲有些无语了，这系统给了信息也太简练了吧？

    不过从这条信息也透露出两个至关重要的消息，一是这家伙来自未来，二是这家伙超级强，甚至比这个时代所有人都强。

    要知道风云在巅峰状态的风云合璧才有打破时空的力量，而这半边神独自一人就能打破时空，并且还能降临其他时空，这就非常恐怖了。

    “好吧，我以为我的对手是这个时代的高手，还有主神殿的强者，没想到还有来自未来的人。”

    就在顾冲感慨之际，一股排斥之力浮现要将他排斥出去，这力量宛如那连绵不绝的巨浪，一波接着一波，一浪更比一浪强。

    见此情况，他没有多做抵抗，而是接着最后的时间，大袖一挥，将剑池之中的十二道四季剑意收取。

    而后他直接破碎虚空而去，此界之秘他已洞彻，而且他已经推演出了剑二十四，已经没有什么东西值得他逗留了。

    ……

    无双城！

    顾天笑，或者说顾冲睁开的双眼，一股浩大的气势自他身上升腾，但又转瞬即逝。

    在他的面前雄霸依旧保持着握拳攻击的姿势，雄霸的体内生机依旧强盛，但已经没有了任何精神波动。

    身未死，魂已灭！

    “好一身先天霸骨！”打量着雄霸的肉躯，顾冲赞道。

    “帮主呢？帮主死了？”

    见雄霸一动不动，顿时有天下会弟子高呼。

    “他死了，却没完全死。”

    顾冲淡淡道。

    正当众人疑惑他的话什么意思的时候。

    “魔奴见过主人！”

    雄霸单膝跪地，对着顾冲行了一个大礼。

    此雄霸已非彼雄霸，而是顾冲使用道心种魔大法炼出的一具傀儡，但却拥有生前所有的实力。

    “帮主，帮主居然臣服顾天笑！”

    许多天下会弟子见状，瞬间感觉信仰崩塌。

    雷道和许海柱见状不妙，立刻向向远处逃去。

    可是在顾冲已经领悟出剑二十四的实力面前，他们怎么可能有逃走的机会？

    顾冲只是轻轻一挥手。

    两道无上剑芒就从虚空降临，将两人笼罩其中。

    伴随着两声惨叫。

    原地留下了两个破碎的木制娃娃。

    正是替死娃娃！

    可是在绝对的实力，这些小手段显得十分可笑。

    两道剑芒杀死替死娃娃之后，如附骨之蛆一样掠过两道极速逃走的人影。

    两声闷哼。

    雷道和许海柱当即倒在地上，血流如注，死的不能再死了。

    至此，雷神小队团灭！

    “从今往后，天下会并入无双城，我雄霸愿意尊顾城主为武林至尊，谁赞成谁反对？”

    “雄霸”对左右护法之死没有多看一眼，而是对着自己的手下说道。

    天下会的帮众见此面面相觑，不管面前的帮助的帮主还是不是真的帮主，但此时的情况已经是不容他们拒绝，否则只有死路一条。

    于是大量的墙头草纷纷跪下，高呼道：“参见武林至尊！”

    顾冲微微点头，不过心思却在其他地方。

    “雄霸在剑界居然融合了其他时空的记忆。”

    “也就是说历史在不停的被人修订，而这人极有可能是半边神！”

    “能够修改历史，半边神的修为定然已经恐怖无比！虽然不知道他的目的，但他已经将我列为需要被修正之人，这绝不是什么好事。”

    “关键是如今我对他知之甚少，而他却能在时空长河中对我进行降维打击，这样下去迟早会被他玩死！”

    “想要成为棋手，就只有超脱此方时空。”

    “可是以我目前的实力，我若想超脱此方时空恐怕会有些困难！”他内心思忖。

    现在他想要超脱此方时空只有两个办法，一个办法是将自身的修为推到一个前无古人后无来者的地步，至少也要四阶中后期，到时或许可以用剑二十四劈开时空。

    但这也只是理论上可行。

    第二种方法更靠谱一点，那就是悟出摩柯无量的最高奥义，以此式武学劈开时空，破入时空长河。

    但无论是第一条还是第二条都很困难，第一种很耗时间，而他现在最缺的就是时间。

    无论是即将降临的恶魔小队，还是半边神的威胁，都不会给他太多时间准备。

    第二种也很难，他之所悟之摩柯终究不是时间长河之中诞生的那两道风云本源形成的摩柯，而是他自己借少林寺木头人所悟，只是元级摩柯，而非完美摩柯。

    雄霸体内倒是有一部分摩柯之力，应该是传承自他老子紫衣老大的地级摩柯。

    这部分摩柯之力顾冲还未吸纳，就算顾冲吸纳了，也只是让体内的元级摩柯强大一点，离完美摩柯依旧差距甚大。

    “若是此界还有什么地方存在完美的摩柯无量，那只有一个地方！”

    顾冲抬头，望向天空，“那就是，九空无界！”

