    周睿离开军港的时候，已经是晚上八点多。

    在离开之前，周睿已经与海防舰队的几位舰长，确定了三艘战舰的名字。

    那艘全钢制战列舰被命名为镇海号，将会作为海防舰队的旗舰。

    两艘装甲巡洋舰分别被命名为平海号和安海号。

    原曙光号的舰长宋利民，将担任镇海号的舰长，并且宋利民还被周睿任命为海防舰队副指挥官，周睿则兼任海防舰队的指挥官。

    原东风号的舰长王宏春，将担任平海号的舰长。

    原南风号舰长汪学文，将担任安海号的舰长。

    海防舰队原来七艘老舰的官兵，大部分会抽调到镇海号、平海号和安海号，另外海防舰队将尽快招募一批新兵，补齐目前海防舰队的缺额。

    而在周睿离开之时，被警卫营四连接管的一间物资仓库内，已经堆放了1000箱德国毛瑟98k步枪，每个箱子里放了十支步枪和配套的十把刺刀。

    另外这间物资仓库里，还堆放了4万箱口径7.92×57毫米步枪子弹。

    “少爷，现在回家吗？”李东虎问道。

    如今天天形影不离跟在周睿身边的贴身保镖，只剩下了李东虎和李东豹。

    不过李东虎和李东豹，却从警卫营一连和四连，挑选出了十六名枪法和身手都不错的老兵，每天跟在了周睿身边。

    警卫营一连和四连，在补充的过程中，官兵都是从守备旅其他部队抽调过来的老兵。

    周睿沉吟了一下，“去万花楼看看吧！”

    万花楼位于城南，可算是甘阳城最大的烟花之地，不过万花楼与普通青楼有着很大的区别。

    万花楼是一栋四层大楼，一层为舞厅，面积超过三千平方米，二层为餐厅和赌场，三层和四层为客房。

    在万花楼，有大量年轻美貌的舞姬和歌姬，舞姬可以在舞厅中陪客人跳舞，歌姬会在乐队的配合下，用歌声为跳舞的客人和舞姬伴唱。

    当然只要客人出得起钱，就可以带着舞姬或者歌姬去客房休息。

    周睿坐在轿车里，看到轿车外面十六名警卫营的士兵，随着轿车一起奔跑，就对开车的李东豹说道：“花豹，开慢点儿！

    记着明天提醒我，去柳家车行看看，再买几辆汽车！”

    等到了万花楼，下车之后，周睿只带着李东虎和李东豹走向了万花楼的大门。

    “周少爷，您可是好几天没有过来了。”在万花楼大门口迎客的一位管事，看到周睿赶忙笑脸相迎。

    周睿直接抛给了这位管事三枚银币，然后开口问道：“梦璐小姐登台了吗？”

    “谢周少爷赏！回周少爷的话，梦璐小姐还没有登台，不过应该快到梦璐小姐了。”

    “哦，那就好。”

    “周少爷请，小的给您安排一个雅座。”

    周睿走进人影绰绰的舞厅，眼前的景象，让周睿宛如隔世。

    如果把上一世也算上，周睿距离上一次来万花楼，已经有十几年了。

    “周少爷，这边请。”

    “哦？好。”

    万花楼的这位管事，把周睿领到了靠近演唱台的一个雅座，这处雅座算得上舞厅中最好位置之一，半弧形的长沙发起码能坐十几个人。

    周睿坐下之后，对着管事问道：“你叫什么了？”

    这名管事先是一愣，然后马上笑着说道：“周少爷真是贵人多忘事，小的姓孔啊！”

    “孔管事，给我们拿几瓶金狮帝国产的冰葡萄酒，要金贵族牌的，年头越久的越好。”

    “周少爷，您确定？我们万花楼有10年份的金贵族牌冰葡萄酒，每瓶售价为1500银币。”

    “那就来四瓶，放心，今天我带钱来了。”

    说着周睿从衣兜里掏出一叠金票，随手扔到了身前的桌子上。

    这些金票是周睿今天白天，派李东虎带人去柳家钱庄兑换的。

    柳家钱庄遍布凤武镇下辖的二十八座城市，是凤武镇实力最为雄厚的钱庄，柳家钱庄开据的金票和银票，在凤武镇的地盘上，几乎等同于金币和银币。

    为了使用方便，周睿把抽奖系统剩下的1万块银砖，全都在柳家钱庄换成了1000金币一张的金票，一共500张。

    万花楼的这名管事凭借经验，一眼就看出来了这一摞金票，绝对是货真价实的柳家钱庄金票，于是立即大声吆喝道：“三号雅座，10年份的金贵族牌冰葡萄酒四瓶！”

    一时间舞厅里的很多人，包括正在舞池中跳舞的客人和舞姬，都被目光聚集到了周睿这边。

    毕竟金狮帝国产的金贵族牌冰葡萄酒，号称酒中的贵族，每一瓶都相当昂贵，而10年份的金贵族牌冰葡萄酒，是万花楼所有的酒水里面最贵的。

    一下子要了四瓶10年份的金贵族牌冰葡萄酒，这得多土豪啊！

    “周少爷，用不用找几位漂亮的舞姬过来陪您？”

    “不用了，我今天只是过来听梦璐小姐唱歌的。”

    “周少爷放心，等梦璐小姐唱完了，我立即请梦璐小姐过来，陪周少爷喝几杯。”

    “对了，万老板在吗？”

    “老板出去办事了，周少爷找我们老板有事吗？”

    “如果我走之前，万老板回来了，就请她过来一趟，我有些事情要跟她商量。”

    演唱台上，四位年轻漂亮的歌姬，又合唱了两首歌曲之后，一个身材婀娜多姿的身影终于登上了演唱台。

    再次见到刘梦璐，周睿不由的有些激动。

    这个自己曾经错过的女人，这一世自己绝对不会再放手。

    就在周睿沉迷于刘梦璐的歌声之时，一位风韵犹存的中年女子走了过来，“周少爷，不知你找我有何事？

    如果是给梦璐赎身的事情，那就不用谈了，梦璐是万花楼的台柱子，不管周少爷出多少钱，我都不可能放梦璐离开的。”

    周睿笑了笑，“万老板，没有什么事情，是用钱谈不了的，20万银币如何？”

    万花楼的老板，名字叫万如意，她之所以能在甘阳城开的了万花楼，则是因为她背后有凤武军第三师师长沈智这座靠山。

    听到周睿开出20万银币，万如意不由一愣，苦笑着说道：“周少爷，您这手笔也太大了，20万银币足够买一名狐族的美女了。”

    通过异时空节点来到这个世界的兽族人，虽然都是智慧种族，但大多都保留着野兽的某些象征。

    比如在这个世界建立了六大兽族国家的六个兽族，即狮族人、熊族人、虎族人、狼族人、豹族人和牛族人。

    他们身体的躯干和四肢，与人类十分接近，但头部仍旧保留着返古的形态，也就是依然长着如同野兽一样的脑袋。

    不过也有一些兽族人，返古的形态并不是整个头部，比如兽族人中的狐族人、猫族人和兔族人，除了耳朵返古之外，跟正常的人类再无区别。

    而狐族人、猫族人和兔族人因为容貌，在六大兽族国家的地位很低，仅仅比生活在这六个兽族国家的人类强一些。

    所以很多狐族、猫族、兔族的少女，会因为各种各样的原因，被贩卖到人类国家，成为权贵们的私藏品，其中狐族少女最为抢手。

    在狮族、熊族、虎族、狼族、豹族、牛族这些兽族人的眼里，狐、猫、兔三族的女子，与人类的女人一样，个个都是丑陋不堪。

    然而狐、猫、兔三族的少女，在人类的眼中，却个个都是千娇百媚的大美女。

    “周少爷，真不是钱的问题，我对梦璐，那是跟亲闺女一样，我……”

    “30万银币！万老板，怎么样？”

    “周少爷，真的！真的！不是钱的问题，我……”

    “40万银币！我现在就可以用柳家钱庄的金票支付。”

    “唉——实话跟您说了吧！我当初跟梦璐有过协议，如果有人要为她赎身，必须得经过她的同意。

    等梦璐唱完这两首歌，我去问问她是什么意见。

    周少爷，我现在才知道，整个甘阳城，没有比您更土豪的了！”