    秦风一出手，那龙鳞完全没有办法反抗，因为他根本就不是什么高手，直接被秦风卡住了脖子。

    “你敢动我一下，我师门会将你灭了的。”龙鳞大声叫道。

    秦风冷笑道：“好我还想见识见识他们，让他们过来吧，我给你个机会，给他们打电话。”

    秦风直接将那龙鳞扔了出去，不过此时的龙鳞惨叫一声，他的丹田破碎了，龙鳞顾不得疼痛，赶忙叫道：“来人来人，去请师叔。”

    此时的秦风又来到了老头的面前笑道：“老头你应该也是这个师门的人吧，你跟我说说你们师门是什么？”

    老头吓得浑身哆嗦，赶忙说道：“好，好，我们师门叫龙门，掌门是龙啸，有四位长老，我还不算其中一个，他们都是地尊高手，掌门是仙尊高手，这个龙鳞是掌门的私生子的，所以才这样霸道。”

    听到这里，秦风也是哈哈大笑道：“怪不得这么嚣张，原来是一个私生子，不过就算是你们掌门不来，我也要去收拾他。”

    那龙鳞气的骂道：“老头你找死呀，敢说出我的身份来，我看你是不想活了，等他们来了我让他们第一个清理门户。”

    老头却是冷笑道：“你还想清理门户，我看最应该清理的是你，你老是找麻烦，这一次给掌门找了这样一个对手，搞不好我们门派就要被你给毁了。”

    “区区一个小子还能有什么本事，等我老爹过来，一只手就将他杀了，到时候让他也一起杀了你。”龙鳞怒道。

    秦风没有说话，随即对身边的人说道：“将青青先带回去吧，这里的事情我来处理。”

    青青跟着小珍等人走了出去，秦风坐在了沙发上，就等着人来，而此时，外面又传来了一阵的打斗声，秦风感觉不妙，随即出去一看，那些学生跟外面的打手打起来了。

    学生们也都是会武术的，而这些打手跟他们打了个平手，不过很快外面就有修真者赶到，好在两个宗师教导员一马当先，挡住了修真者的攻击。

    秦风没有出手，看着他们的战斗，这些年轻人都需要一些战斗经验，这对他们以后来说是一件好事。

    战斗持续了一会之后，这些学生将打手击退了，两个修真者也击败了对手，他们灰灰溜走，而就在学生们庆祝之时，门口再次出现了一帮人。

    这帮人就不同了，他们都是长褂，一幅修真者的模样，这些人出现，学生并没有放在眼里，，刚要上去，却被教导员拦住了。

    两个教导员一眼认出这些人的身份，修真者，而且实力非常的强大，带头的居然是尊者，后面的人更是有地尊者，这个架势看来，是动真格的了。

    学生们都被挡住了，那地尊者看了看前面的两个教导员，就喝道：“是谁打了龙鳞，给我站出来。”

    秦风冷笑道：“是我。”

    那地尊者看了看远处的秦风，随即怒道：“你可知道龙鳞是谁吗？”

    “我知道，那是龙门的掌门私生子，我说的没错吧，你们为了一个掌门的私生子就来了这么多人，的确很照顾他。”

    这个话就等于在打龙门的脸了，那地尊者怒道：“小子你找死，给我滚过来，今天不废了你的修为我就不是龙门的三长老。”

    秦风走到了学生的前面，依旧是淡淡一笑道：“地尊者，果然是有点实力的，只是你们一个地尊者为了私生子而出手，不管是不是对错，你们有没有想过后果？”

    那地尊者哈哈大笑道：“我们龙门要收拾谁，还需要想后果吗？对于我们来说，没有人敢跟我们作对？‘

    秦风看到这个家伙如此的嚣张，就笑道：“那有一个人如果得罪了你们，你们敢吗？”

    “是谁？在华夏还没有这样的人，你小子纯粹是找死来的。”

    “那我就说出他的名字吧，他叫秦风，你怕不怕？”

    听到秦风这两个字，那地尊者果然脸色一变，不过马上就冷笑道：“秦风这么样的人会在这里，而且我也不相信秦风能有多大的本事，传闻之中都将他说成是神了，他还是没有碰到我们龙门的人，如果碰到了我们龙门的话，我依旧是让他原形毕露。”

    这话说的是真够可以的，秦风也是心里冷笑，一个地尊者就敢如此的狂妄，看来华夏还是有很多不知道天高地厚的家伙呀，他就笑道：“既然连秦风都不怕，果然是龙门，天底下估计没那么怕的人了，只是今天我就要让你们知道，你们应该怕。”

    “二长老不要跟他废话，龙鳞被打了，掌门非常的生气，赶忙将他抓住交给掌门处理。”后面的一个人尊者说道。

    二长老点点头道：“好，小子既然你对我们龙鳞下手，就不要恨我了。”

    二长老直接出手，地尊者的出手，又要比人尊者更强了，那一瞬间，就要抓住秦风，在他看来啊，秦风完全就是找死的存在。

    这地尊者刚刚伸手，却不料秦风却已经将他的手臂抓住了，随即移动，将地尊者整个人都提起来，就像是提小鸡一般，在秦风的手里不管你是人尊，地尊还是仙尊，他都能像是提小鸡一般的提起来，而且对方根本就没办法反抗。

    此时的二长老脸色变了，他无法相信，自己的地尊实力，居然完全发挥不出来，身上有一股奇异的力量控制他的身体，让他无法做吹任何的动作。

    “你们不是很厉害吗？就这样呀，来你打我，你不是想打我吗？”秦风提起那地尊者冷笑道。

    地尊者都没办法动弹，如何攻击，他一脸恐惧的被秦风提起来，周围的人呢也是看傻眼了，他们的二长老，那是前三的高手呀，居然就这样被一个家伙提起来了。

    这可是将龙门的脸面都丢光了，剩下人更是不敢动手了，他们实力最强的一个家伙都这样了。

    “你们给我听好了，今天我不但是要打了龙鳞，我还要去收拾你们龙门，让你们的掌门洗好脖子等我。”秦风喝道。

    那二长老一脸无奈的说道：“你到底是谁？”

