
　　帮小君一起把行李拎进大厅，又被分配了一楼的一间大卧室，略感疲惫的唐赫刚想躺下休息会，听手机铃声响起，见是许启花打来的。

　　别墅里，小君和毕颖上下忙碌收拾行李，而全宇宙无敌美少女又神出鬼没的。

　　他借口出去一趟，等走远了才接通许启花的电话。

　　按昨晚的计划，他今天上午早早送姜真羽到溯州，下午就能飞回海沙，所以让许启花留在海沙等着，之后一起去宿阳。

　　新年将至，海沙的蓝林购物生活中心开业在即，也是最近新宁的工作重心，美宣团此时正在向一些主要城市慢慢伸出触角，美仪连锁超市更是加速扩张着。

　　这一系列的动作，让全公司上下都繁忙无比，同时，需要他批复或参与进来的事务，也变得多起来。

　　当真把摊子铺开些，即便公司还握有数亿元资金，可仍有处处缺钱的感觉。

　　不然的话，蓝林购物生活中心就能再快速的占据周边城市，美仪连锁超市更可以辐射周边的所有省份，美宣团则是等即将到来的团购行业大震荡后，也会急需一笔巨大资金来布局。

　　聊着聊着，经过一处高地小园林区，出了后，前面是几乎一望无际的高尔夫球场。

　　可惜前世他也没碰过这项运动，此时也提不起兴趣，对他而言，面前的高尔夫球场只是景色不错，宽广的看着舒心，尤其是迎着缓缓落向远方山头的夕阳。

　　再过去，是一条从草坪中间蜿蜒穿过的碎石小路，沿途设有休息椅和精致亭榭。

　　放眼望去，除了稀稀落落的一些度假村工作人员，附近就没怎么看到人了，可能和非节假日客人太少有关。

　　坐拥这么好的景色，等旁边那个3A景区开发完成，度假村肯定会红火起来的吧。这样想想，手头若是有余钱的话，真想新宁也掺一脚进来，日后这里的生意肯定很好。

　　和许启花商议完公司的事，又说了明天回海沙的大概时间，这才挂上电话。

　　几天前就海沙、新会、兴汉的到处奔波，之后马不停蹄的赶往燕京，给杨宣仪过生日，其后受杨宣仪所托，再送姜真羽回溯州，没想半路又出了那么多事。

　　最近一直忙的像个陀螺，对着被夕阳铺上一层层薄薄金光的无际草地，唐赫惬意的伸了个懒腰，想着今晚一定要好好睡个懒觉。

　　忽地，他若有所觉转过身，见几步远的地方，毕颖一副想过来又踟蹰停住的态势。

　　“颖姐。你找我？”唐赫往几百米外的别墅群望去，中间还穿过了一小片园林，竟一点没发觉身后有人跟着。

　　颖姐神情很不自然，赔着笑的道，“是，算是吧。是不是打扰你了。”

　　呃，回想一路过来的电话内容，再看毕颖的这幅态度，唐赫迟疑地看看还握在手里的手机，“听到我电话了，其实……”

　　“咳，咳……也没有听到什么。”毕颖连忙摇摇手否认，继而小心翼翼的说，“是在镇上，你和小君下楼，真羽有点饿，我去对面超市买吃的，无意看到你在巷道里……”

　　唐赫无语，没记错的话，当时在超市旁边巷道，一直是和刘丽打电话，而通话的内容……

　　“我真是无意的。”毕颖两手乱划拉比划一下，“我买了很多东西，想你和真羽是一起过来的，肯定也饿，想去给你送点吃得，刚好听到你在和人打电话……是美羽投资吧。”

　　毕颖远比此刻表现的要受惊吓。

　　下午在外景地，看到这唐赫时，其实她心中有点气的，也气苏玉玲考虑不周。

　　虽说担心真羽安全派个助理跟随是好意，可这助理也太年轻了，还是个男生，一路过来万一被人发现真羽身份，很容易爆出花边新闻来。

　　即使能第一时间澄清，可对真羽的声誉和人气，终究会造成恶劣影响，也会影响以后导演制片选角时对真羽的观感。

　　得知真羽和这唐赫在海沙还逗留一晚，更是气得不行，她当时接真羽电话听是宣仪的助理陪着，当是个女助理，幸好，最后没出什么事。

　　而夜里真羽竟然又发高烧紧急住院，作为随行助理，在这种情况下，怎么能听真羽安排，应该当机立断的联系她这个经纪人才对。

　　要是这唐赫在她手下做事，就这种态度，早就开除七、八十回了！

　　好在一路状况丛生，最终总算安全回到剧组。

　　她痛定思痛的下决心，以后一定要看住了真羽，就算要偷偷往外溜，也不能让真羽一个人到处乱跑。

　　而且，看真羽和唐赫说话时神态语气，她心头也隐隐的直跳。

　　真羽很早就做了练习生，后面紧接着以彩糖少女出道，待彩糖少女因故解散，她做了真羽经纪人，立刻安排跨界到演艺圈，算混的不错。

　　作为艺人，因为职业特殊性，接触的圈子其实并不广，尤其是真羽这种半红不红，行程又特繁忙的。

　　真羽二十岁了，若是一般女生，这年龄正安心待在大学校园里，也是正青春浪漫的年纪，谈个朋友交往之类的很正常，可作为女明星，这则是禁止的。

　　尤其是年轻的女明星，在娱乐圈，相对的来讲，绝大部分都吃的是年轻饭。

　　十几、二十岁到近三十岁前，严格的甚至可以压缩到二十七、八岁前，是女艺人，尤其是女演员的黄金年龄段。

　　这其间有什么绯闻或者交往的新闻出来，往往对星途都有着致命的打击。

　　有极端例子，女演员因为交往粉丝脱粉严重，甚至产生一些黑粉，演员制片在挑选角色时，就算再适合，也会把这些因素考虑在内，往往第一轮就会被刷下去。

　　对毕颖而言，真羽也是如此的。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然有点杞人忧天，但总归有个“忧”字，作为合格的经纪人，为真羽今后的发展和星途，把这个“忧”字早早的扼杀，就是她所应该做的。

　　所以到了小镇，特意让小君把唐赫给支开，尽量少出现在真羽面前。

　　在屋里给真羽收拾床铺，听真羽时不时提起这唐赫，她就认为这个决定是绝对英明的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第二百二十四章 受惊吓免费阅读。https://xs.23sk.com 