    第396章古董教授迟来的叛逆期101

    “柠柠，我也知道你对我有很多误解，但是你不了解我家的事情，你不能在薇薇面前乱说话呀。”

    “付小姐。”

    纪柠安笑笑：“应该可以这么称呼你吧，毕竟你到现在还没有改名换姓。”

    付佳迪柔柔的脸色僵住，这句话一下子戳到了她的痛处，她回时家这么长时间,不仅没有入族谱，甚至连姓氏都没有改。

    “说句实话。”纪柠安平静看着她，“你还没到能让我说起的地步，再努力一下？”

    时薇扑哧笑了，神清气爽：“加油啊，付佳迪,说不定再努把力，跟你那个妈一样，找个结了婚的老公当最幸福的小三。”

    周围的人窃窃私语。

    “私生女舞到正牌大小姐面前,太恶心了吧。”

    “我惊了，这年头当小三都这么理直气壮的吗？”

    “自己是什么身份心里没点数……”

    付佳迪脸色终于绷不住了，分外难堪，很快想到了什么，看向时薇的目光晃过稍纵即逝的恶意。

    胡媛媛刚从宿舍下来，就看到那一幕，尖叫一声：“就是你！”

    付佳迪看到她的脸，大惊，顿时什么也顾忌不得，直接跑了。

    胡媛媛追上来：“纪柠安，你认识她？！”

    “她的身份有点复杂。”纪柠安道，“你最近心情不好，和她有关？”

    “我爸出轨了！”胡媛媛咬牙切齿，“就他妈出轨这个人。”

    最近家里闹得鸡飞狗跳，全都是拜这所赐。

    胡媛媛一直不知道她的身份,正找人调查。

    时薇惊了：“还真是有其母必有其女啊……”

    胡媛媛脸上的妆都遮不住憔悴,可见这件事给她带来了不少打击。

    胡经理对她一向很好，有求必应，她从来没想过爸爸会背叛这个家庭。

    纪柠安：“……实在不行，看下风水吧。”

    “我妈还真请了一个大师，打算除除晦气，他们大概要离婚了。”听纪柠安说完她们的事，胡媛媛眯起眸，意味深长，“原来是个主播啊……”

    “我弄死她。”

    时薇说：“带我一个。”

    这时鸣笛声响起。

    校门口停着一辆红色法拉利，线条流畅张扬，车窗降下，线条流畅的小臂随意搭在上面，腕骨精致性感。

    “薇薇，过来。”

    时薇一直紧皱着的眉总算有松开的迹象：“柠安，我可能不能陪你吃饭了。”

    纪柠安：“见色忘友，我懂。”

    胡媛媛悲愤挽起纪柠安的手臂：“有什么了不起，我们单身也很快乐！”

    纪柠安立刻退后一步，严肃道：“你单身不要带我。”

    “……”

    六月末，夜风透着凉意,天空乌云笼罩,时薇跟着郑星洲来到他的私人住所。

    她懒洋洋的脱了高跟鞋,踩在黑色大理石的地板上,瓷砖明亮干净如镜子，映着女人白皙圆润的脚趾。

    头顶的水晶吊灯光影璀璨生辉，与冰凉大理石折射出漂亮的光泽，装修典雅华贵，只用两个字形容——有钱。

    “挺好看啊。”时薇今天穿了件黑色法式长裙，有种慵懒复古的味道，不见外的走到卧室，直接坐在床上，打开了电脑。

    “喜欢？”郑星洲笑，漫不经心，“喜欢就送你。”

    “多少钱？”

    郑星洲有些忘了，回想了下：“两千多万吧。”

    “……”时薇说，“我怕我的脚玷污了地板。”

    时薇不缺两千万，但她还做不到随随便便送人的地步，虽然这些对郑星洲来讲可能什么也不算。

    他俯身压下来，一手扯开了领带，声音暗哑：“不会。”

    时薇推他：“我还有设计稿没……”

    话没说完，修长微凉的指尖让人着迷，堵住了她没说完的话，“别画了。”

    他用齿尖撕开包装袋的声音极低，在寂静的空间中，无端显出性感的蛊惑。

    在安全措施这方面，他比时薇还要慎重，毕竟谁都不想闹出人命，太难看。

    白皙的肌肤渐渐染上了绯色，晶莹汗珠沿着指尖滴落，坠入致命的沉沦。

    夜色渐深。

    郑星洲在这时候偶尔会说些dirtytalk，低哑慵懒的声线在混沌落入耳边，雅俗共赏，时薇意识模糊，无心跟他计较，事后香汗淋漓的揉着被勒红的手腕，声音哭哑了，透着娇嗔的埋怨：“还说没有特殊癖好，你克制点行吗，哥哥。”

    郑星洲眉眼间多了几分愉悦的温柔：“那再来一次试试？”

    时薇立刻钻进被子里，把自己裹起来，坚决拒绝。

    她这么年轻，她不想死。

    太丢人了。

    在他去浴室的时候，时薇颤抖着数了数垃圾桶中扔掉的作案工具：“一个，两个，三个……”

    太放纵不好，真的。

    时薇琢磨着自己得去修行一段时间，不然早晚得出事。

    明天就要交稿了，被郑星洲这么一折腾，估计今晚她得通宵才能做完，她勉强洗完澡，穿着他的衬衫坐在床上打开电脑。

    忽然发现邮箱中来了一份新的文件，没怎么在意的点开，目光顿住。

    “怎么了？”郑星洲从酒柜中取出一瓶威士忌，漫不经心的靠着吧台，穿着黑色肃穆的浴袍，偏生透出绯靡华贵的味道，酒杯中的威士忌，修长分明的手指，足够织就一场少女的梦境。

    声音还残留着几分情欲的暗哑。

    “你干的好事。”时薇笑了一下，没笑出来，突然没了兴致。

    郑星洲走过去，一手撑在她身侧，居高临下的看到了电脑中的画面。

    那是一张张暧昧不清的照片。

    其实尺度不算大，不该有的都没有，只是整个画面都透着欲感。

    昏暗典雅的书房中，慵懒靠着椅背的男人，轮廓在半明半昧的光线中分外英挺，有种朦胧的张力，而他怀中坐着一个女人。

    女人一袭旗袍，盈盈一握的腰肢往下压去，肩背线条延伸至臀部，漂亮性感，几乎快要贴在了他的身上。

    男人黑衬衫扯开了两颗扣子，领带随意系着，长腿微曲，皮鞋干净，透着世家新贵的凌厉和桀骜，一只手随意搭在椅背上，夹着香烟，烟雾袅袅升起，模糊了眉眼，另一只手按在女人腰上，手指修长，青筋性感，腕表质地冰冷名贵。

    (本章完)

