 玲珑仙童脸色阴沉，一个个都走了，这西荒战争继续不下去了。

上百天的疯狂，就这么结束了？

“我能理解他们。”

太叔昊苍皱眉凝望着远处的盗天仙域，略微沉默，道：“帝君头颅落到秦命手里，这是对我们帝祖的亵渎。

天幕能接受帝君遗骨交付仙域，却绝不能让任何外人染指，尤其是这种代表着神山的疯子。

玲珑仙童，抱歉了……”天幕众多强者接连汇聚过来，比起之前的疯狂，他们神情间多了几分肃穆。

帝君遗骨分散给各大仙域是祖训，也是他们需要恪守的使命。

如果落到其他人手里，尤其是代表着神山的秦命，则意味着他们这一代传人彻彻底底的失败。

这绝不能允许！如果帝君头颅已经秦命控制住了，更可能影响他们十万年的布局。

这更不能允许。

“很遗憾，很不甘，但我们不得不离开了。”

太叔昊苍最后看了眼盗天仙域，不得不承认秦命这一招走的绝妙，联合了幽冥鬼族，更解了盗天之危，更重要的是击溃了十二仙域积累起来的凝聚力，让十二仙域又要在很长一段时间里各自为战。

但是，也能看出秦命走投无路了。

这一个妙招注定伴随一场豪赌。

而目前来看，秦命输定了。

十二仙域虽然重新各自为战，热血却被完全刺激起来了。

一个小小的幽冥地狱绝对扛不住这股席卷天下的疯狂，更何况还会吸引那些蠢蠢欲动了数万年的皇道们。

“这场战争的意义完全变了。

玲珑仙童，希望你们一起进幽冥地狱。”

太叔昊苍挥了挥手，大量空武举手朝天，融化了虚空，卷走了天幕的所有强者。

祖荒神教、天仙源、天问书院等皇道接连从震惊中恢复过来。

帝君头颅竟然会在秦命手上？

这疯子竟然带着帝君头颅满天下的转了近两年？

如果不是秦命自己亮出来，恐怕将来某天被炼了，他们都还不知道！这疯子做事的疯狂程度简直令人发指。

“我们走！”

祖荒神教教主立刻带着族人离开，对于仙域而言，帝君头颅是个致命的诱惑，对于他们而言何尝不是。

幽冥黑暗无边，如果谁能秘密拿下秦命，控制帝君头颅，就能有机会培养出大帝，就算培养不出来，也能利用它铸造全新的法阵。

到那时候，他们皇道将有可能成为第一皇道，甚至是……仙域！他们这一代有可能永载史册，流芳万古。

“撤了？

他们竟然真的撤了！”

盗天仙域里面，已经开始绝望的人们难以置信的看着外面陆续离开的仙域皇道队伍，几乎不敢相信自己的眼睛。

法阵随时可能攻破，可能几天，也可能十几天，仙域皇道竟然说放弃就放弃了。

之前的牺牲呢？

之前的热血呢？

竟然全然不顾了？

外面到底出了什么事！有些已经濒临极限的强者们踉跄的坐在地上，呼哧呼哧的喘着粗气。

得救了？

我们又得救了！秦命的保证再次应验了！玲珑仙童的声音透过了大地法阵，传遍盗天仙域。

“你们只是暂时解了盗天仙域之危，但最终结果还是难逃毁灭。

而这一次，还会搭上幽冥地狱。”

“滚吧，等我们杀出去，你可没有机会说风凉话了。”

秦焱隔着屏障怒吼，如果不是在母鼎上受到了重创，他现在已经杀出去了。

“秦焱，我们幽冥地狱再见。”

玲珑仙童最后看了眼盗天仙域，暗道一声可惜，带着海洋仙灵等离开了这里。

直到外面的所有仙域皇道撤离，盗天仙域里的各族才终于缓了一口气，有些意识恍惚后，一头栽在地上，不是昏迷就是昏睡。

这最后几天的疯狂，抵得上之前几个月的坚持。

秦焱、烟雨国主、九婴、杨巅峰他们全部强提精神，赶到了盗天仙域深处仅剩的一座完整宫殿里，找到了等在这里的秦命。

“你是怎么做到的？

他们都到哪去了！”

元御龙真的服气了，这么严重的危机竟然说解除就解除了，这何止是奇迹，简直是神迹了。

“我在幽冥地狱释放了帝君头颅。”

秦命轻飘飘一句话，让刚刚进来还没缓过劲儿来的众人齐齐动容，殿宇里的气氛都变得死一般的寂静。

好半晌，元御龙微微张嘴：“你刚刚说什么？”

“帝君头颅，在我手上。”

众人瞳孔放大，倒吸一口凉气，难以置信的看着秦命。

“别忘了，帝君墓开启的时候，我在场！既然我都到了，岂能让它落到仙域手上。”

秦命轻描淡写的语气勉强把众人从震惊里拉回现实，但还是有些难以置信，甚至不知道说什么了。

那可是帝君头颅啊，帝君遗骨里最后一部分，也是相当重要的一部分，如果得到了它，意味着拿到了通往帝境的钥匙。

“你这么做考虑后果了？”

九婴知道秦命手里握着帝君头颅，却没想到他用这种方法解盗天仙域的危机。

一个秦命的威胁，虽然能引起全天下的关注，但除了少数几个仙域，应该还不至于让所有仙域都调动起来了。

但帝君头颅不一样，这股诱惑何止能调动，完全能让全部的仙域皇道陷入疯狂。

解除了一个盗天仙域的危险，换来了十倍百倍的危机，这到底是划算还是找死？

“这是唯一的办法了。”

秦命也没想到现在动用帝君头颅，但形势逼人，只能豪赌一场了。

“幽冥鬼族什么态度？”

“我做诱饵，引仙域皇道围捕，幽冥鬼族会配合伏击，前期应该能坑不少人。”

“整个幽冥鬼族全部配合？”

“差不多了。

幽都鬼主复活，暂时联合了全部鬼族，有我做诱饵，他们能掌握主动权，也能对闯进去的生灵展开伏击。

前期来看，这是一场双赢。

但是时间一长，各仙域皇道如果发现各自为战追不到我，就可能会寻找其他办法，到那时候，幽冥地狱就危险了。

不过那已经是两个月之后了，到时候盗天仙域重新修复的差不多了，我再带着帝君头颅回来，把全天下的目光吸引到这里。”

“什么？”

众人还没从帝君头颅的震惊里完全恢复过来，又被秦命一句话敲蒙了。

帝君头颅如果在幽冥地狱，还能借助那里的环境四处流窜，吸引各方追捕。

可是如果带着回到了盗天仙域，全天下暴动的能量就等于找到目标了，铺天盖地的压过来，那场面……想想就能窒息！“两个月后，赵厉他们可能就突破了，如果我们能培养更多的煌武，配合修复完善的法阵，再坚持一两个月没问题。”

“一两个月之后呢？”

“我有新的办法破解危局。”

众人交换着目光，表情和心情都很复杂。

这一刻连他们都得承认秦命是疯子了，每一步都是刀口舔血，一口一口再一口，疯狂连着疯狂，作死伴着作死，从一处绝境跳进另一处绝境，虽然很刺激很热血，但是万一哪一步踩空了呢？

万一哪一次绝境没站起来呢？

代价可能就是全军覆没！ 