 叶小川结束了与王可可的通话没多久，上官玉就做好了晚餐。

晚餐倒是有模有样，可叶小川一点儿胃口也没有，一口都没有吃。

上官玉也不勉强。

等她独自吃完了晚餐之后，发现叶小川在院子里的躺椅上看着天上的星辰。

她道：“时辰不早了，我住哪屋？”

叶小川没有回答，只是伸手指向了说书老人的那间房间。

上官玉知道这个男子的心情不好，没有再打扰，独自走进房间洗漱休息去了。

叶小川躺在躺椅上，有一口没一口的喝着酒，表情复杂的看着漫天星斗。

此时此刻，不只有他在饮酒赏月。

远在万里之外的昆仑神山，一个白衣飘飘的女子，也在月光饮酒。

白衣女子正是云乞幽，她这一次跟随苍云门敲锣打鼓的来支援玄天宗，谁也没想到却突生枝节。

那个消失了八年的男子，竟然出现了。

云乞幽记不清那个男子的长相，也不记得与他有什么往事经历。

她只是觉得，那个叫做“叶小川”的男子，非常的熟悉。

云乞幽坐在玄天宗客房的窗户前，看着几乎唾手可得的九天繁星，她的表情有些复杂，眼神有些彷徨与忧伤。

她修长白皙的右手手指，轻轻的抚摸着左手手腕上的空灵镯。

这个储物空间超大的镯子，对她来说，似乎也意义非凡。

开始不知道，后来才听大师姐说，自己的这枚空灵镯，是当年在南疆时，叶小川送给她的。

半晌之后，云乞幽端着玉质酒盏，轻轻的喝了一口从小七公主那坑来的琼浆。

口中喃喃的道：“这些年你一直活在我的梦中，现在终于要相见了。”

然后仰头，很奢侈的将半杯琼浆一饮而尽。

也不知道为什么，当她得知玄天宗会在七天后在神山之巅公审左秋，云乞幽就断定，那个搅乱她梦境多年的男子，一定会出现。

她也不知道自己为什么会有这种感觉，似乎她就算忘记了所有的一切，她依旧是世上与那个男子走的最近的人，是最了解那个男子的人。

这是一处客房院落，隔壁与对面都有房间。

宁香若的房间就在斜对面。

她远远的看到云乞幽对月饮酒的凄美模样，心中大为不忍，随手关上了窗户。

杨柳笛和她住一屋，忍不住道：“大师姐，最近我眼皮老跳，似乎又回到了多年前人间会盟的感觉。

你说小川……他真的会来神山救左秋吗？

傻子都能看出来，这是玄天宗引他出现所设的圈套。”

宁香若叹息一声，道：“在大部分的情况下，他是偷奸耍滑的小滑头，但是在涉及到情义方面，他从来都不含糊。

哎，这一次神山公审，搞不好的话，极有可能真的会演变成当年的神山会盟的结局。”

杨柳笛道：“师姐，你是不是有什么内幕消息？”

宁香若道：“有可靠消息，南宫蝠已经派遣独孤风月，率领四万散修神女，从空虚洞府率先出发，往昆仑山这边赶来。”

杨柳笛道：“这个南宫蝠，整天以三生之侣自居，逢人就说是小川的妻子，她又喜欢惹是生非，这半年几乎把所有门派都怼了一遍。

如今小川出现，她可算是找到了闹事的借口，掺和这摊子事情不足为奇。”

宁香若摇头道：“如果只是南宫蝠一股力量想搅和此事，并不足为虑。

魔教十数万高手，此刻已经在昆仑山西面八百里外驻扎了三天，这也是一个隐患。

还有今天中午哨探发现，有一千多神秘高手，从南疆十万大山里偷偷摸摸的跑出来，进入了麒麟山脉，随即消失无踪。

这一千多人，听说个个都是实力强劲的年轻人。

我总觉得来头不一般。”

杨柳笛道：“这事儿我也听说了，估计是格桑派来的吧。”

宁香若缓缓摇头，道：“如果是格桑派来的，没必要如此遮遮掩掩。

而且南疆五族也不可能秘密调动一千多一流高手。”

杨柳笛道：“如果不是南疆五族派来的，又是从十万大山里出来的，难道是天界的天人六部？

不可能吧，天人六部当年被打残之后，一直龟缩在巫山，不敢来中土的吧……”本来按照原定计划，叶小川的那一千多位灵寂弟子，化整为零，悄悄的进入中土。

可是计划赶不上变化，由于左秋出事，王可可在昨天上午，不得不命令他们这群人加速赶到中土。

一千多修真者御空飞行，又没有大脑袋在一旁保护，想要避开人间无处不在的眼线是不可能的。

几乎所有的势力都知道，在今天中午，从南疆十万大山中出现了一股超过千人的高手，最后消失的地方在麒麟山。

苍云山，轮回峰。

玉机子在看着今天各路送来的消息。

他表情阴沉凝重，道：“一个叶小川，竟然搅动人间风云，了不起啊。”

书房之中只有云鹤道人。

他道：“师兄，如今人间多股力量都有异动，南宫蝠已经派遣独孤风云率领四万神女为先锋，直指昆仑山。

其他散修神女也在收拢，如果处理不好，只怕会酿成大祸啊。”

玉机子淡淡的道：“师弟不必过于担心，南宫蝠只是在虚张声势，她不敢真的与正道、魔教全面开战的。

真正的隐患，不在南宫蝠。”

云鹤道人道：“还请师兄明示。”

玉机子翻看着几页信笺，道：“叶小川就像是一面照妖镜，照出了人间平静的表面下，那些隐藏的牛鬼蛇神。

首先是散修，看看这份情报，东海与蓝海的散修，最近有所异常。

蓝柒雲、百里鸢等东海散修，在听说叶小川出现之后，已经进入中土海滨，但是她们并没有第一时间前往昆仑山，而在中土海滨驻扎下来，这两天已经有数千位散修集结过去。

还有南海逍遥派的这位周无，竟然调动了一万两千南海散修进入中土。

我给天辰子传过讯息，神山之事南海路途遥远，不必过来，他们的主要任务，还是防备散修神女在海外的扩张。

可是天辰子给的回信，却是说周无之事，他并不知晓……蓝柒雲在集结东海散修，天启道人给我的回信也差不多，说蓝柒雲乃是金乌仙子的弟子，蓝柒雲的所作所为，他也并不知情……” 