    作为太清圣人唯一的弟子，易昂氏的未来，注定着不凡，必将成为大神通者。

    若是有朝一日，风紫宸出了意外，易昂氏就是人族最后的保障了。

    有祂在，无论人族遭遇了何等劫难，总能保住一丝传承不灭，一缕薪火不熄。

    “易昂，见过陛下！”

    看到风紫宸，易昂微微躬身，行了一礼。

    无论祂的身份，如何变化，祂始终都是一个人。

    即为人，见到人皇，就一定要行礼。

    “好友，你证道大罗金仙，实乃我人族幸事。这把先天两仪剑，就送你了，以当你证道的贺礼。”

    将易昂氏扶起后，风紫宸取出一把交织着黑白道光的先天神剑，递给了祂。

    这是上品先天灵宝——先天两仪神剑。

    当年，风紫宸曾在太古遗迹中，得到两件先天灵宝的碎片。

    那两件先天灵宝，皆是上品先天灵宝，一件是属于光明之道的灵宝，一件属于黑暗之道的灵宝。

    但这两件先天灵宝，破碎的太过严重，以至于原本的样子，完全看不出来。且修复起来，更是麻烦无比。

    按风紫宸的推算，修复它们所需要付出的代价，已经可以堆出一个大罗金仙了。这就是在说，它们完全不具备修复的价值。

    所以，风紫宸趁着身在界外大混沌的时候，将这两件先天灵宝的碎片给融了。

    以混沌之气演化先天阴阳之气，再辅以自身领悟的先天两仪之理，风紫宸以光暗对立之力，演化出两仪生克之理。

    硬是将这两件破碎的先天灵宝，炼成了一件先天灵宝。并升华了它们的本质，将它们从光暗属性，转化成了先天两仪属性。

    不过，风紫宸已经有紫宸剑了，更有万剑图在手，这把先天两仪剑留在祂的手里，也没多大的意义。

    正好，易昂氏在此时证道，手上也没有趁手的灵宝，风紫宸索性就将此剑送给祂。

    一方面是祝贺祂突破大罗金仙，一方面也算是送祂件像样的灵宝，以充门面。

    不然的话，堂堂一尊大罗金仙，连一件先天灵宝都没有，这传出去，像什么话。

    至于易昂氏已经拜了太清圣人为师，以后肯定不会缺先天灵宝。

    是的，

    但这些，

    与人族何干？

    与祂风紫宸何干？

    祂送给易昂氏先天灵宝，那是代表人族送的，太清圣人给易昂氏先天灵宝，那是师尊给的。

    二者，有着本质的不同。

    “这……”

    “上品先天灵宝！”

    “这也太贵重了，我不能要。”

    望着眼前的先天两仪剑，易昂氏显得有些迟疑。

    要是寻常宝物，以祂和风紫宸的交情，收下也就收下了。可这是上品先天灵宝啊，足以媲美准圣的宝物。

    祂还真不好意思收下。

    “给你你就拿着，废什么话！”

    “你是我人族道尊，若是连一件先天灵宝都没有，传出去，岂不是弱了我人族的名头？”

    “再说了，我人族能有今日，你功不可没，这件先天灵宝，本就是你应得的。”

    “今日你若不将此剑收下，世人皆会以为我人族薄待有功之人，这岂不是寒了族人的心吗？”

    “今后，还有谁会为人族浴血奋战？”

    见易昂氏拒绝，风紫宸的语气，不由严厉了几分，言辞间，更是带着些许危言耸听。

    其实，这也不算是危言耸听。

    现在为人族崛起而努力奋斗的人，都是单纯的为了梦想，不求回报。

    他们是一群可爱的人，一群令人敬佩的人，也是令人为之铭记一生的人。

    但，人总会变得。

    风紫宸向来不惮以最坏的恶意，去揣测人心的。

    因为，人心，是世上最复杂的东西，就连圣人，都摸不透，看不清。

    祂们要是能看透人心，就不会有玄清拜师这种事发生了。

    当人的付出与回报，渐渐达不到正比的时候，很难有人保持住初心。就算他们能保持初心不变，继续为人族崛起而奋斗，但之后的人呢？

    谁又能保证，后人会像前人一般，为了一个虚无缥缈的梦想，前赴后继的努力着？

    风紫宸不信，所有的人都有一颗为人族付出一切的决心。

    所以，祂要在人族立下奖励制度，对有功之人进行奖赏，以此来激励人心。

    而易昂氏，就是祂立的榜样。

    祂就是想让族人们知道，谁为了人族付出，谁就能得到回报。

    别怪风紫宸多心，实在是在后世，祂见到了、听到了太多的利益纠葛，导致祂不信人心，只信利益。

    祂始终坚信着，这世间，唯利益最能动人心。如果不能，那只能说明利益不够，而不是利益不能。

    为了利益，连圣人都会翻脸，更何况常人！

    “那……”

    “我就收下了！”

    见风紫宸说得这般严重，好似祂拒绝了，就对不起人族似的，易昂氏只好接过了先天两仪剑。

    易昂氏也不是傻子，当然了，傻子也当不上人王。

    初时，祂或许还不明白，风紫宸送祂先天两仪剑的打算。可风紫宸都说得这么明白了，祂要是再想不明白风紫宸的目的，就真是傻子了。

    所以，祂接下了先天两仪剑。

    风紫宸既然要让祂做榜样，以激励人心，那祂就去做。

    因为，祂是人王，要以人族的利益为重。这般对人族有益的事，祂没有理由拒绝。

    “好了，不要在纠结了。”

    “这先天两仪剑留在我手里，也没甚大用，反倒不如送给你，不至于让明珠蒙尘。”

    “想来，这把剑在你的手中，必然能绽放出璀璨光辉，也不枉在人间走一遭。”

    望着易昂氏手中的先天两仪剑，风紫宸感叹道。

    这剑，留在祂的手里，怕是除了在宝库里吃灰，也没什么用途了。反倒是在易昂氏的手中，才能展现出它的锋芒。

    正所谓，太极生两仪，太清圣人手持先天至宝太极图，对太极两仪之道，必然有着惊人的造诣。

    而易昂又是祂的弟子，这太极两仪之道，祂必然会倾囊相授。

    如此，先天两仪剑就能在易昂的手中，爆发最强的威能。

    或许，易昂也能凭此，证就先天两仪之道。

