    宋书航知晓眼前‘第四漆黑天道’的身体状态……甚至知道对方‘短暂时间重新证道’的方式，以及它要持续付出的代价！

    这些信息，在‘第四漆黑天道’刚登陆‘天道次元’世界，出现在宋书航面前的刹那，就全部展现在宋书航的眼中，没有丝毫的遗漏！

    这可能和‘天道权限’洞察万物本源的权限有关——不过按理说，这种洞察权限，应该会被同样极尽升华成为‘无缺天道’的漆黑天道抵消才对。

    甚至，为了防止自身最大的秘密被霸宋和白捕捉，被霸宋针对，在踏入‘天道次元’之前，漆黑天道应该还对它自身的信息进行过屏蔽甚至是篡改。

    同为‘在任天道’状态，理论上来说，它的秘密不会轻易被宋书航捕捉。

    但理论这种东西，在没有经过实践之前，都可能发生变化——所以，漆黑天道一踏入‘天道次元’，身体的状态就已经成为数据化面板，出现在宋书航面前。

    这种功能，就像是霸宋邪术【鉴定秘法】以及【入梦】能力的终极进化版！

    鉴定秘法，只要通过直接的接触，在付出一定的代价后，霸宋就能从对方身上获得到足够实用的信息。代价越大，得到的信息就越多。

    而入梦，就要更BUG一些——只要满足某种‘联系’，霸宋就能蛮不讲理的接触对方的‘过去’，得到丰富的情报。

    而第四漆黑天道和宋书航之间的‘联系’，并不少。

    比如被不断发射出去的‘天道柱?黑柱’。

    又比如‘霸占秘法’。

    还有宋书航联手白前辈，用‘儒家圣人天赋’从当初漆黑太阳身上夺取到的‘部分存在’。

    甚至还有曾经‘漆黑天道’借助小号登陆‘修聊系统’注册过的马甲，最后却被‘修聊系统’锁定了真实ID。

    宋书航和漆黑天道之间，直接或间接的接触、能用来‘入梦’的联系，并不少。

    这众多的深层联系，在满足条件后，就化为霸宋掌握‘漆黑天道’数据信息的渠道。

    而且……

    在和漆黑天道进行‘天道管理权限’争夺的过程中，宋书航的一缕分神，还以‘入梦’的形式，切身的体验了一把漆黑天道献祭‘漆黑太阳化身’，极尽升华，重入天道之位的环节。

    再加上‘第五天道仙子’提供的针对‘漆黑天道亿种后手’中，也有对漆黑天道亿种状态的推演结果。

    所以，此时的漆黑天道，从外到内，没有一处地方，是宋书航陌生的！

    它在霸宋眼中，毫不设防，没有丝毫的秘密可言。

    在任天道之间的对抗，不仅是骚操作的对比……情报也是非常重要的一环！

    【书航，天道次元那边是不是发生了意外？】这时，白前辈的声音在宋书航耳边响起。

    【有点小问题，但我能处理。当然，如果白前辈你那边能早点结束，然后悄悄的过来堵门，防止‘漆黑天道’逃遁，就更保险了。】宋书航特意标注要‘悄悄过来堵门’，免得吓到‘漆黑天道’，让对方在绝望下选择逃遁。

    【收到，我会小心翼翼过来的。】白前辈回复道。

    【嘿嘿嘿。】宋书航给白前辈回了个坏笑表情。

    时间一分一秒流逝。

    对面。

    漆黑天道不再急迫地求急速。

    这次的它，分神应对宋书航的各种小手段——天道柱的撞飞效果，被它免疫。霸宋留下的道痕，被它破坏。甚至为了防止霸宋再施展小手段，它还暗中分神推演天机。

    在这种‘稳扎稳打’的节奏下，花了之前三倍的时间……在消耗了九粒‘不朽沙砾’躯体祭天后，它再一次将宋书航压制。

    【结束了。】漆黑天道在心底发声道。

    这次，它甚至没有将情绪表露出来，免得被霸宋察觉。

    它要出奇不意，突然爆发带走天道权限管理。

    爆发！

    漆黑天道在一瞬间，突然极限提高自己对‘天道权限’的操作。

    轰～

    相关的这部分‘天道权限’管理能力，再次被它获得。

    霸宋在这方面的权限被它彻底压制。

    这一次，霸宋没能再用‘要有轮回’这种手法，来阻止它。

    “扩散。”获得到权限的第一瞬间，漆黑天道就全力施展手段——无数早就准备好的‘恒星毁灭病毒?终极天道强化版’被它用天道权限，扩散到了诸天万界所有的恒星中去。

    几乎在它完成计划的瞬间，它在不朽道人那的‘霸占秘法’传来回馈——不朽道人和‘白’正面接触。

    在‘强化霸占秘法’的作用下，不朽道人躯体拼尽全力，开始去拖住‘白天道’。

    【很[吾爱小说 www.xss521.com]好，就是这样……】

    用尽你所有的力量，将‘白天道’拖住，为我争取到时间。

    “世界……将在这一天终结。”

    “在超脱的路上，我将提前一步。”

    第四漆黑天道伸手，轻轻打了个响指。

    在一刹那间，整个诸天万界的‘恒星’，全部被点燃。

    终极版的恒星毁灭病毒爆发。

    比起曾经第六天道功德道人在位时，那一次的恒星毁灭还要更夸张，更加无法挽回！

    这一次，就算是使用‘斩断因果’的手法，也无法重启这个诸天万界。

    恒星毁灭、星系毁灭、宇宙毁灭、位面毁灭、诸天万界毁灭的那一幕，再次出现在宋书航眼中。

    第四漆黑天道伸展双臂。

    它已经做好了从‘无缺天道状态’中退出的准备，顺利的话，一退出天道状态，它就会按计划进入‘最终超脱’的环节。

    在退出‘无缺天道’模式之前，漆黑天道望了眼霸宋。

    它要看看霸宋的绝望。

    然而，它一眼望去时却发现，霸宋的脸上浮现了生动的‘愉悦’表情。

    原本面无表情的霸宋脸蛋，突然化为会说话的字幕。

    稍稍翻译霸宋脸部表情后可以获得以下信息。

    傻瓜，你以为你真的赢了吗？你真以为一切结束了？

    【难道还没结束？】

    你以为你真的从头到尾，将我压制了吗？

    【这是什么意思？】

    你是在什么时候产生了我要被你压制的错觉呢？

    【？】

    然后，在下一刻……白天道的身影，浮现在宋书航身后。

    “差不多了吧？”白天道微笑道。

    “嗯。”宋书航点了点头。

