    柴晏下午的时候就把小满和董小白接走了，玛瑙到青萍巷报过信，颜雪怀没在意，董万千当然更不在意，且，她压根就没问是谁把董小白接走的，反正有小满，大壮也跟着。

    看到久未见面的晏七，董万千哇的一声，连忙捂住嘴巴，看看柴晏，又看看颜雪怀，笑得像只偷到灯油的小老鼠。

    柴晏穿着绣了几朵青莲的锦袍，腰间悬着半枚并蒂莲的玉佩，看到颜雪怀，便下意识地看向她的腰间。

    那里空空如也。

    柴晏眼里一闪即逝的失望，让颜雪怀有些自责，她觉得自己是个不懂爱惜嫩草的大老牛。

    她把那半枚玉佩放在荷包里了，回到家里当然是把荷包摘下来了，即使知道柴晏会来，她也没有想起玉佩的事。

    颜雪怀清清嗓子，正想说两句好听的，安抚她的小嫩草，却见小满迈着小碎步，欢快地跑到她身边。

    “姐，你猜哥哥今天带我去见谁了？”

    小满脸上是掩不住的欢喜，不等颜雪怀反问，便自己说了出来：“哥哥带我见了卫先生，姐，你知道卫先生是谁吗？他就是梅山先生，是金石名家，也是大魏朝修补古书古画的第一人。”

    颜雪怀不知道卫先生，也不知道梅山先生，但是她知道小满有一双巧手，他每天除了读书做功课，其他时间，有一多半都用在修补叶老夫人送他的那些古书上了。

    这孩子喜欢这个，是真的喜欢。

    颜雪怀感激地看向柴晏：“谢谢你。”

    柴晏的眼里满是笑意，刚刚的失望荡然无存：“我小时候与卫先生有过几面之缘，刚好听说他来了京城，便带着小满一起去拜访他了，总是要去的，顺便让小满见见他老人家。”

    小满拼命点头：“姐，姐，卫先生说我很有灵气，他还说我随时都能去向他请教，对了，还有这本书，这是卫先生亲笔所著，让我抄完再还给他。”

    柴晏笑着说道：“卫先生指点了小满几句，让他当场照着做了，之后便称赞他于此道很有灵气，若是有兴趣，可随时向他请教。”

    颜雪怀虽然不知道这位卫先生在金石圈子里的地位，但是从柴晏和小满的话里也能猜到几分，这位定然是业内大家，这种人物不会轻易收徒，一般人能得他指点几句便已是幸运，何况他还让小满随时可去请教，显然是真的看重小满了。

    大家都很高兴，只有董万千不明白，她拽过自家弟弟，问道：“小满说的那人是干嘛的？”

    董小白抓抓脑袋：“就是一个修补破书的老头子。”

    “破书还要修补，修补那个做什么？能多卖几文钱？”董万千不解。

    董小白也不明白，但是他想起一件有趣的事：“对了，老头子家里还有一个小丫头，她和我打架来着，我把她给打败了。”

    柴晏对颜雪怀解释：“那是卫先生的孙女巧巧，只有十岁，师从剑术名家韩五娘，已经练了一两年了。”

    “哼，她打不过我！”

    董小白一脸倨傲，却挨了他姐一颗爆栗：“你还好意思显摆，人家才十岁，还是个小姑娘，再说，人家练了一两年，你呢，从四五岁就开始练了，丢不丢人？害不害臊？”

    趁着那对姐弟打打闹闹，柴晏轻触颜雪怀的衣袖：“我有话想和你说。”

    这个时辰，李绮娘该回来了，若是往常，颜雪怀一定会催着柴晏快走，可是刚刚柴晏那个失望的小眼神，让她心存愧疚，不忍心把他轰走，遂带着柴晏来到不远处的院子。

    这个院子是财伯用来种菜的，颜雪怀也不知道秋天里还有什么菜可种，财伯每天忙得很带劲。

    除了菜地，院子里还有两间小屋，一间屋里放着锄头铁铲之类的工具，另一间屋里摆着一张斑斑驳驳的旧桌子，和两张同样油漆斑驳的旧板凳。

    借着月光，颜雪怀看到桌上还放着一把青花瓷的提梁壶和一只茶碗，颜雪怀拎起提梁壶掂了掂，壶里是空的。

    她把提梁壶重又放下，轻声问道：“渴不渴？”

    柴晏心中一暖，渴什么渴啊，他家香菜问上一句，他就像喝了蜜一样甜。

    柴晏推开窗子，月光泼洒进来，颜雪怀的眉眼被月光烘托得更加柔和，她的手还没有抽回来，柴晏把自己的手覆了上去，轻轻握住了她。

    “我不渴，只要看着你，我可以七天七夜不吃不喝不睡觉。”

    颜雪怀噗的笑了，却没有缩回自己的手，任凭柴晏把她的手越握越紧。

    “我送你的玉佩，你不喜欢？”柴晏的声音温柔，如这月光的温柔，却没有月光的清冷。

    颜雪怀只好实话实说：“我放在荷包里了，回到家里就把荷包摘下来了。”

    柴晏松了口气，荷包也是随身戴着的，他送她的玉佩，她没有扔掉，只是放在荷包里了。

    对了，她之所以把玉佩放在荷包里，莫非是不好意思戴出来？

    他家香菜，害羞了？

    柴晏的心猛跳了几下，他眼里的笑意又深切了几分：“是我送的不对，我应该送个不这么惹眼的，你放在荷包里，那我也放在荷包里。”

    “没事，你戴着吧，你戴着挺好看的。”颜雪怀忽然想起珍珠说的，京城里很多大姑娘小媳妇都跑去看七皇子的事。

    当然，三皇子也很好看，但是三皇子都是当爹的人了，自是不如青葱般的七皇子好看。

    “太子回来，这几天你都很忙吧，那还有时间带小满去见卫先生？”

    “是有点忙，不过再忙也能抽出时间，再说，我总要在你面前站一站，露个面，免得你忘了我。”

    柴晏一边说一边偷瞄着颜雪怀，见她没有不高兴，心里一宽，索性把板凳往颜雪怀身边挪了挪，两条板凳紧挨着，两个人的手紧紧握在一起。

    颜雪怀没有说话，她是真不知道该说什么。

    别看荤话一筐一筐的，可是这个时候好像不适合说那些，颜雪怀搜肠刮肚，想了半天，才厚着脸皮说道：“我记性挺好的，一时半刻忘不了你。”

