    次日晚，韶光阁内。

    施针解毒完毕后，夏洛潼再次干脆地起身离开，武泽辰看着她的身影消失，这才招来张总管，命他将今日好不容易弄到手的琴给她送去。

    张总管看了眼故作忙碌的武泽辰，心下有些无奈，想想自家王爷好像还真没干过这种给姑娘送礼物的事，难怪瞧见他模样别扭。

    心下觉得有些好笑，不过估计到自家王爷的面子，张总管面上却是一派正经，接过了琴之后就转身离开了，直接往听雨轩而去。

    武泽辰见张总管走远，踌躇片刻，也悄声跟了过去。

    他不知道自己这是怎么了，但可以确定的是，他很想知道她收到琴后的反应，所以这才选择了暗中跟过去查看。

    听雨轩里，夏洛潼才刚回来，坐下还未喝上口茶水，就听到了院门被敲响的声音。

    竹萱到院门处查看，不一会儿又折返了回来，对夏洛潼禀报道：“主子，是张总管来了，瞧着还带了东西。”

    夏洛潼有些意外，刚刚从韶光阁出来的时候，她还遇见了张总管呢，当时对方什么也没说，怎么这会儿却又过来了？

    虽然心下纳闷，但她还是起身来到了院子里，这会儿夜已深了，张总管虽然年纪不小，但总归是个男子，进夏洛潼的屋子并不合适，所以便在院子里见面。

    “张总管怎么来了，可是有什么事吗？”夏洛潼扫了眼张总管身后一小厮捧着的长条状物件，总觉得那十分像是一架琴。

    “打扰夏小姐休息了，是这样的，老奴奉王爷之命前来给您送上赔礼，以表上次误会您的歉意。”张总管说着，也不待夏洛潼拒绝，立刻就掀了那小厮手上捧着物件的盖布。

    果然是琴！

    夏洛潼眼神一亮，一眼就看出了这琴绝非凡品，是那种有钱都未必能买得着的稀世珍品！说不定还是哪位名家用过的也说不定！

    看着这古朴大气的琴，她一时间有些失神，弄不明白那冷面王爷为什么要突然送自己这么贵重的东西，咱们之间的关系好似还没好到那地步吧？

    虽然说之前他确实误解了自己，让她情绪有些难过低落，但他后来已是同自己道歉了，况且他一直抵触厌恶自己，想来那事在他眼里应该也算不上什么大事吧？怎么可能会送自己这么珍贵的东西。

    她怎么也想不通武泽辰送自己琴的原因，不过这并不妨碍她做出决定。

    “王爷真是太客气了，那事他既然已经同我道了歉，那便就此翻篇，我也不会放在心上。至于这琴，如此贵重的物件，我可不敢收下，王爷的好意我心领了，还是请张总管带回去吧。”

    张总管来的时候就料到夏洛潼会拒绝，不止是他，就连武泽辰也猜到了，所以早已经吩咐过他该如何做。

    况且他刚才明明白白地捕捉到了夏洛潼眸中闪动的惊喜和喜爱之色，说明对于这样礼物确实是投她所好了，如此他更不会就此收回。

    “夏小姐不必推辞，这不仅仅是王爷的赔礼，也是他对您为他解毒表示的感谢，这些日子您费尽心力地替王爷解毒，他都看在眼里，记在心里，所以为了表示感谢，这才合并送了您这么一件礼物，还望您不要嫌弃。”张总管和善地笑道，言语间尽是替自家王爷“洗白”的意思。

    夏洛潼倒是没注意到张总管的意图，不过听到那句解毒的谢礼，第一反应却是立刻发问：“王爷答应的解毒之后放我离开，还作数吧？”

    “自然是作数的。”张总管被她问得一愣，见她那副紧张的模样，不由笑着肯定道。

    “那就好，既然如此那我就收下了，多谢张总管特地跑这一趟，也烦请您替我谢过王爷。”夏洛潼听张总管这么说才放下心来，示意竹萱上前接过那琴。

    若是赔礼，她觉得没必要收下，哪怕这东西再好。

    但若是为了感谢她解毒之恩，她倒是觉得无妨了，想她上辈子凭借一身毒术和解毒的本事，不知道救了多少人，那些人自然也都是恭恭敬敬地奉上谢礼。

    这救命之恩，她就觉得没关系了，毕竟再怎么贵重的礼物都比不上命重要。

    “夏小姐客气了，日后若是有什么需要的尽管同老奴说。”张总管见她收下，面上笑容也加深了几分，这会儿夜深不方便久留，他告辞后便带着小厮离开了。

    送张总管离开后，夏洛潼这才露出了明显的兴奋喜悦之色，抱着那琴一遍遍地端看抚摸着，毫不掩饰那股子喜爱之情，看得边上的竹萱只觉得一阵好笑。

    “主子，您这副模样，不知道的还以为您是抱着自个儿的夫君呢！”

    “从今天开始，这就是我的夫君了！我的新宠！”夏洛潼爱不释手地抱着琴，指尖轻拨，优美的琴音倾泻，让她面上喜色更甚，迫不及待地催促竹萱道，“小萱儿赶紧帮我把琴架拿出来！我现在就要宠幸它！”

    “主子！您可真是……，还好这会儿没有旁人在，不然还不得让您给吓跑了去！”竹萱听到自家主子口中那番“孟浪”之言，脸色微微泛红，嗔怪地看了她一眼，这才进屋去替她拿了琴架出来。

    然而这主仆二人却不知道，此时的听雨轩里头，还真有“旁人”在……

    武泽辰隐身于听雨轩里，那竹林的阴影之中，远超常人的听力让他能一字不落地听到院子里的对话，自然也将夏洛潼的话给听了个全。

    看着她娇媚迷人的模样，脸上满是调笑之色，更显妩媚动人，让人半分都挪不开眼，他的眸色越发深沉。

    当听到她一会儿“夫君”一会儿“宠幸”地说着他送她的琴时，更是有股异样的感觉自心间升起，逐渐充盈整个心田。

    他虽不清楚那感觉究竟是什么，但却意外地觉得很好，他并不感到排斥。

    只是连他自己都没有察觉到，往日里沉冷的面容正渐渐变得柔和，看着花圃边笑意盈盈的她摆琴的模样，眼底逐渐填满笑意……

