    见着这小虫子这么凶，俞慎也颇喜，用之前大长老教导的方法，一把便抓下了虫子，捏在手指上。

    这虫子忽然被俞慎捏住，顿时被激起了凶性，不断要以利足刺俞慎，却因为俞慎的抓法，并刺不到俞慎。

    俞慎看着张牙舞爪的落银母虫，笑道：

    “这么凶，不错。”

    说罢，俞慎使唤黄巾力士取来朱砂，然后便依照大长老所传授方法，在落银母虫身上刻下控制符箓，花了些时间才将这凶猛的小家伙控制住。

    施法将落银母虫控制后，俞慎发现与控制符鬼差不离，这小家伙还颇为聪明，对俞慎所下的一些指令也都能听懂。

    落银母虫被俞慎施法控制后，也变的与俞慎亲近起来，绕着俞慎一阵飞行，这小家伙的飞行能力颇为不错，足足可以飞行好几公里。

    抬手将落银母虫召回，俞慎取来一块朱砂矿石喂给落银母虫，落银母虫一下用利足抓住，开始欢快的啃起来，不多时便将朱砂矿石啃完。

    啃完之后，俞慎便知道落银母虫有些累了，便让其自己去朱砂矿洞休息。

    落银母虫得道俞慎的同意之后，便一下飞到矿洞一处朱砂矿丰富的岩壁上，片刻后便用口器在岩壁上咬出了一个小洞穴，便栖息在其中。

    处理完落银母虫，俞慎拍拍白虎出了矿洞，看着自家的黄巾力士在莲中境里各处忙活，莲中境内倒是一片生机勃勃的模样。

    让黄巾力士取来粮食、瓜果，杀了鸡鸭鱼，俞慎自己动手做了一餐好吃的，将自己肚子填饱。

    吃饱后，俞慎便运转功法炼食物精气转化为真元，然后道：

    “在莲中境内虽然可安稳修行，但是却有些烦闷，这还有些时间，自己为了采玉石到了西南，离开龙虎山也颇有距离，不若一路游历过去。”

    决定之后，俞慎便准备起来，收拾妥当之后，便选了个大清早出了莲中境。

    看着之前被自己采空的玉石矿，俞慎道：

    “这次时间有些赶了，回头忙完再来取些玉石，这玩意不嫌多，就不知道张天师知道了，会不会再降下来。”

    说罢，俞慎抓起一把泥土，施展【土遁】便化作遁光而去。

    俞慎现在修为提升许多，不断接着【土遁】而走，没花多少时间到了益州。

    也不多做停留，俞慎来到长江边，然后顺着长江，改借【水遁】而走，顺着长江一路而行。

    中间俞慎不时的降下【水遁】，查看这个时代长江的壮美风光，一路走走停停，花了许多时间来到了柴桑。

    在柴桑略微停留浏览，俞慎便转入这个时代还未干涸的云梦大泽，此时是东汉末年，云梦大泽已然比先秦缩小了许多。

    在云梦大泽游览，观看这后世都看不着的大泽景色。

    到了这云梦大泽，便离开龙虎山不算太远，俞慎接着遁光不用花多少时间便可到达，便先且在云梦大泽周近停留。

    这云梦大泽在古书中说，多有些奇珍异兽，俞慎趁着时间不算太赶，便在云梦大泽好生游览，也希望能见着些奇珍异兽。

    但是俞慎似乎没有这般运气，在云梦大泽游览许久，尽往那无人之处钻，也都未发现什么奇珍异兽，便也就作罢。

    在云梦大泽游览许久，俞慎盘算着时间也差不多，便驾【土遁】往龙虎山而去。

    没花什么时间，俞慎便来到了龙虎山，这龙虎山在后世乃是道家圣地，不过此时张鲁所率领天师道还在益州，要等到四代天师才会迁回龙虎山。

    不过此时龙虎山也依旧是一处道家盛地，毕竟当年张天师便是在此炼丹，丹成有龙虎，方才成此山之名，周围民众也颇有上山祭拜。

    这龙虎山天地元气也颇为浓郁，不过张天师似乎还没有好生经营，与青城山比起来略有不如。

    而这次约斗，便是在龙虎山张天师道场，也就是当年张天师炼丹成，龙虎现之处。

    这地方地处龙虎山偏僻处，有阵法覆盖，云雾笼罩，外人看而不得，也入不了其中。

    俞慎寻得了那地方，时间还多日方才到八月十五，便就地入了莲中境修行调整。

    在莲中境内修行调整数日，俞慎的精气神等等都达到了巅峰，准备了一应武器、符篆、法宝等等后，便出了莲中境。

    才出了莲中境，俞慎耳边便传来一声熟悉的声音，道：

    “俞道友果然守信，以当是早到了吧，在你那洞天福地中修行。”

    俞慎神识一扫，便发现了左慈身影从旁边深山内飘然而来，打扮一如之前与俞慎会面时候一般无二，不过以俞慎此时提升了不少的境界，也看不出左慈修为。

    如此看来，左慈修为应当与俞慎一般，或者还超过俞慎一些，不过这世界封顶的实力就在那里，如果左慈真修成了元神，直接就可以破界而去，也不用跟俞慎在这里赌斗了。

    俞慎见着左慈落下，拱手道：

    “久违了，左道友。”

    左慈同样拱手道：

    “久违了，俞道友这些日子可做了许多大事，今日我与你约斗也是为了让天道重回正轨，俞道友见谅。”

    俞慎笑道：

    “你我皆知道今日赌斗为何，无需如此，这赌斗可在此处进行？”

    说话间，旁边那张天师炼丹处的云雾忽然散开，其中走来一道人，身穿灰色道袍，面容还颇为年轻，嘴边有美髯，眉毛颇长垂下，大耳垂肩，手里拿着一面如同碧翠玉石打造的芭蕉扇。

    这道人自张天师炼丹处走来，笑容盈盈的看着俞慎和左慈两人，拱手道：

    “拜见师父，贫道葛玄见过俞道友。”

    听得来人自报姓名，俞慎便知道，此人乃是四大天师中葛天师葛玄在此界化身，一身修为也完全看不出深浅。

    不过算算时间，葛玄破界飞升时间还未到，故此时这化身的修为也还未到此界极点。

    俞慎拱手道：

    “见过葛天师。”

    葛玄听到俞慎所说，挥挥扇子笑道：

    “不敢称天师，我不过一普通修行之人罢了，师父和俞道友皆守时，先且入来吧。”

