    亲眼目睹了台上程风的变化，颜如英满脸的惊骇之色，心中只有一个念头：这小子什么时候把秘技学会的？！

    要知道，一般的猎魔人不可能会【灵力解放】，这是精英猎魔人才能使用的禁忌技能。

    如果普通的猎魔人使用这招，那浑身上下的血管脉络，就会支撑不住产生爆血的情况。

    所以这个招数，精英以下的低级猎魔人无法施展，只有经过数年的磨炼，实力达到精英级后才允许练习。

    要是资质和磨炼度不够，非要强行使用这招，身体就会遭到反效果。

    被全身的超自然力量伤透经脉，不止爆血，还会导致终身残疾，严重的甚至死亡。

    以程风目前的身体素质来说，不可能成功才对。

    可是，他当着所有人的面，使用灵力解放后，身体没有发生负作用。

    反而黑瞳变成了银瞳，加上浑身爆发出来的强烈气势，种种迹象无一不表明程风成功了。

    而且还是第一次使用就成功了。

    这正是颜如英所惊讶和不解的地方，她啧啧轻笑道：“这小子到底还藏了多少本事啊……”

    站在擂台左边，程风的灵刀上缠绕着闪烁不定的霹雳电弧，气势惊人。

    站在擂台右边，柳诗羽的灵刀上飘溢着一层森寒的冰雪冷雾，如梦似幻。

    华丽的银眸与灵韵的蓝眸在空中相互对视着，眼中充满着纯粹的战意，蓄势待发。

    双方正欲再度出手，眼看真正的较量就要打响，忽然颜如英的声音响起：“已经可以了，你们不用打了！”

    程风止住正要前冲的步伐，看向台下的颜如英，纳闷道：“胜负还没揭晓，干嘛让我们停下？”

    柳诗羽也是投去疑惑的目光。

    “因为不需要了，我的本意让你和柳诗羽对战，是想让你知难而退，知道晋升赛会遇上怎样不可战胜的强敌。”

    说到这里，颜如英不得不赞叹道：“但万万没想到，反而是你让我感到吃惊，竟然连秘技都学会了。

    单凭这样的战斗力，至少能甩开70%的对手，你已经有足够的资格，去参加晋升赛。”

    虽说受到了夸赞，程风默默听着，心中倒是没有感到骄傲。

    毕竟实际上，【灵力解放】不是靠他自己的努力学来的，是靠系统作弊走捷径，直接获取这项强化系技能。

    程风的瞳孔变黑，收起释放出来的超自然力量，退出了灵力解放模式，才问道：“既然这样，那报名的事情？”

    “安啦，交给我。”

    颜如英摊摊手：“既然你想参加，我到时候就帮你报名，你只需要等待七天后的通知就行。”

    “那行。”

    跳下擂台之前，程风尝试一下将雷切消散，心念一动，这把修长的雷电太刀快速散做星光点点，消弥在空气中。

    这正是灵刀的特性之一。

    一旦认主后，会随着持刀者的心意，随时从手中召唤出来，不需要时，也能随时消散在空气中。

    两人下擂台后，柳诗羽走上来提议：“程风，既然要参赛，我建议你之后要常来训练，争取能达到最好的状态。”

    “也对。”程风觉得有道理。

    颜如英忽然向他伸出手，见程风面露不解，她不怀好意似的轻笑道：“看什么看，交报名费啊，是要现金还是扫二维码？”

    “还要报名费？”

    程风差点忘了还有这茬：“费用多少？”

    颜如英竖起两根手指，淡淡道：“两万。”

    “？？？”

    程风惊呆了，这么贵，他哪来的两万块钱，抢钱呢这是。

    他摸了摸下巴，忽然扭头看向身后的少女，咧嘴一笑：“柳诗羽，你看啊，咱们都认识这么久了，又是一起吃饭一起练习的，和你商量个事不介意吧？”

    “我……”

    柳诗羽张嘴没来得及说完，程风就拍拍她的肩膀打断：“不介意就好，你真是太善解人意了。”

    柳诗羽：“……”

    ……

    理所当然的和柳诗羽借了两万块，给颜如英上交报名费，程风开着摩托车回去。

    他打算今晚试一下灵力解放能够持续多久。

    这项技能和超级赛亚人很像，非常消耗体力，需要经过多次磨炼，才能提高更久的持续时间。

    开车路过一条热闹的商业街。

    街上两侧经营着许多各式类型的美食店铺，各种各样的美食香味飘荡在空气中，吸引着经过的路人。

    程风没有直接开回家里，而是停车在商街边一家卖煎饼的小店前。

    打算买两个回去，一个给自己，一个带给贪吃的妹妹。

    刚叫了两个煎饼，不经意间，眼角余光瞥到了一间古香古色的神秘门店，门口排着十多个人，男女老少都有。

    程风视线看去，这家古怪的门店上面，赫然挂着三个龙飞凤舞的大字——

    占卜屋！

    老板注意到程风看去的视线，一边制作着煎饼，一边给他说道：“小伙汁，瞧你这好奇的样子，没去过那家占卜屋啊？”

    “没有。我是第一次见到。”

    程风好奇问道：“那里的队排得这么长，看上去生意特别火热啊，难道占卜的结果很灵验？”

    “对啊小伙汁，那家占卜屋最近才开的，邪门得很。”

    老板啧啧称奇道：“里面那个占卜师简直无所不知，不管是你从前经历过什么，还是正在烦恼什么，都能给你占卜出来，准得令人惊掉下巴。”

    程风感到不可思议：“有这么神奇？”

    “可不是嘛，大师还能帮人占卜出未来的运势，万一运气不好，算出的是霉运。那你只要给够钱，大师就会给你提供解决方案。”

    “怎么听上去像骗子？”

    程风听着觉得不靠谱：“那老板，你有去占卜过吗？”

    “当然有了，我家大儿子前段时间天天夜不归宿，不知道是发生了啥事情，于是我去找占卜师问了一下。”

    “结果呢？”

    “他娘的！原来那小子是去夜店找小姐了！”

    老板义愤填膺道：“我就狠狠把这崽子揍了一顿。”

    见老板情绪有些激动，程风附和一句：“确实该打。”

    “对啊，他娘的！去嫖就算了！也不叫上老子一起！”

    程风差点裂开：“……”

    他忽然想到了什么，回到原先的话题上：“既然那个占卜师这么神，是不是连我的未来，都能给我算出来？”

    “当然可以，那个大师简直是神人，能把你未来的命运挖出个底朝天呢。”

    老板快把大师吹上天了，这时刚好把两个煎饼做好，装进食品袋里递给程风。

    程风接过后，重新看向那家不远处的占卜屋，目光闪烁。

    开车过去，准备试一次。

