    水库内，火焰熊熊燃烧，形成一道火焰组成的龙卷，直冲天空。

    热浪阵阵吹来，众人一退再退。

    林静怡看着这一幕，怔怔发呆，忽然问道：“陈总顾，您说我们人类会败吗？”

    陈守义清楚，她指的不是这次的战争，而是地球和异世界两个世界的战争。

    他沉默了一会，出声道：“当然不会，我们能抵挡异世界二十年，就能一直抵挡下去，战争终归会胜利！”

    虽然他没有全局的视角，但这大半年来，他也能清晰的感受到，人类的实力正在迅速的恢复。

    从刚异变时，整个城市还一片死寂，路上完全看不到一辆行驶的机动车。

    而到现在，已经到处都是蒸汽卡车。

    不止如此，天空也重新出现飞机的身影。

    只要再给人类几年喘息的时间，等电力，通讯、电子等陆续恢复，人类的实力将是现在千百倍，再也不会像现在这样狼狈。

    至于，人类反攻异世界，陈守义从没想过。

    不说三倍的重力，以及高浓度原力对科技的影响。

    光是蛮神的实力，就能让人类止步不前。

    在异世界大本营的蛮神，和来到地球的蛮神，就是完全两个完全概念。

    如果说来到地球的蛮神，只能发挥出一的实力的话，那么在异世界，祂们的实力是一百，是一千，就算核弹估计也没用。

    毕竟核弹威力再大，也必须命中才能有效。

    以蛮神的在异世界的移动速度，恐怕还未爆炸，就已经逃离的攻击范围。

    火焰燃烧了几分钟，就渐渐熄灭，水库底下的污水，都已经在沸腾，大量的死亡异世界生物，在沸水中翻滚，空气弥漫一股怪味。

    陈守义立刻带上面罩。

    ……

    时间渐渐到了凌晨。

    头顶的月光被一片薄云遮蔽。

    空气中弥漫着淡淡的雾气，让视线都变得朦胧起来。

    薛有成捏了捏酸痛的胳膊，只感觉浑身疲惫。

    从白天到现在，他不知道已经拉了多少次弓，三百次，还是五百次，他已经数不清了。

    总之部队提供的两箱箭矢，都是他和林静怡在用。

    总共一千枚的箭矢，现在也就剩一百多了。

    他眼角的余光小心翼翼的瞥了一眼，坐在堤岸边上，拿着一块压缩饼干慢慢咀嚼的省安全总顾问。

    武者的圈子，是个严格意义的金字塔型，武师是食物链的顶端，高高在上，超然物外，大武者是其中的中层，比上不足比下有余，武者则是其中的最底层。

    这三者间等阶分明，不可逾越。

    没什么越阶挑战。

    能战胜大武者的，自然就不是什么武者，能战胜武师的，那就肯定是武师。

    一切都靠实战，没什么花哨。

    作为最底层的武者，只要队伍有更高阶的强者，脏活累活杂活，自然而然，由他们武者包圆。

    这是天经地义的，也是体现他们存在的价值。

    他们唯一的用处，也就干干杂活，让强者保持体力，以应对危险的情况。

    他们付出辛劳，换来却是安全。

    他们弯腰陪笑，舍去脸皮，换来是关键时候能拉上一把。

    当然，后者不是所有武者都能放的下面子的，只是他这种老咸鱼的心态罢了。

    而年轻的武者，则大都年轻气盛，心气昂然。

    这时一个身影一晃，陈守义就已经站在他旁边。

    薛有成浑身一个激灵，差点一箭射出，下一刻就看到，水库底下的污水拱成一个山包，掀起阵阵巨浪，一头体长近十米的庞然大物，从水中浮现出来。

    “咚咚咚……”

    机炮声响起来，很快速射炮也开始轰鸣。

    这头有着一口锋利牙齿的，背部长着一条剑鱼似的背翼的庞大生物，还未搞明白状况，就迎来狂风骤雨的攻击。大量的炮弹，打的它身上血花直冒，身体连连颤动，惨嚎不止。

    随着一枚汽油弹打在它身上，火焰熊熊燃烧。

    很快，水库又彻底平静下来。

    ……

    空间通道背后的沼泽，显然是片可怕的区域。

    各种强大生物，层出不穷。

    整整一晚，像类似的巨兽，浮出了三头，小型异世界生物，更是不计其数。

    到了早上的时候，水库底部污水，已经堆满了尸体，几乎一个挨着一个，密密麻麻。

    这些尸体的存在，极大了加快了水泥的封堵速度，截止到天亮，已经有近三分之一的通道，被水泥堵住。

    陈守义估计，最多两天，这次任务就可以结束了。

    时间到七点的时候。

    一批过来的军方武者开始替下他们这批人，陈守义在里面看到了雷瑞阳，对方远远的朝这里扫了一眼，就移开目光，和旁边一名军方大武者说话。

    ……

    营地早已准备好了供他们休息的地方，在一名勤务兵陪同下，陈守义走入帐篷。

    地面铺满了石灰，空气中还弥漫着一股浓郁的药水味，里面除了一张床外，也就一些洗漱用品和两个热水瓶。

    好在相比其他武者四人一个帐篷，这里算是豪华单人间了。

    “总顾问，您需要清洗身体吗？”勤务兵问道。

    “还能洗澡？有自来水？”陈守义奇道，这里可是荒郊野外，自来水根本就不通这里。

    “这里所有水都是烧开的开水！”勤务兵解释道：“如果需要的话，我给你多拿几瓶热水过来，冷一下，就可以清洗了。”

    “那就算了，不用了！”陈守义说道，一整晚他都基本都没怎么动，身上汗都没出一滴。

    等勤务兵走后。

    陈守义脱掉防护服，开始洗漱。

    在这里封锁区，为了杜绝寄生虫，几乎没有冷水，所有的水都是煮沸的开水，相当麻烦，刷个牙、洗个脸，就花了近十分钟。

    等洗漱完毕后，他合衣躺在床上，心中思绪乱飞。

    全国各地，像这种未发现的危险空间通道不知有多少，但数量肯定不少，这里绝不会是什么个例，所幸这次发现的及时，有效控制……

    这时炮声和枪声再次从远处传来，床都微微震动。

    他停止胡思乱想，静静的听了一会，手放在剑柄上，等炮声渐渐平息，他才微微叹了口气，合上眼睛，开始闭目养神。