    唐古诧异极了，脸上布满了惊骇，林云平静的站在原地，什么都没有做，忽然就突破到筑基境界了。

    “啊……哦，好像是突破了。”

    林云摸了摸鼻子，还没有从系统给的奖励中回过神来。

    这一次系统实在是太慷慨，太给力，一口气给了他好几个奖励。

    关键是，每一个奖励都很霸道。

    五万经验值，直接让他晋升了筑基境界。

    五万积分，让他一下子变成了超级大土豪，这可是一笔巨款，足够他挥霍很长一段时间了。

    最重要的是，系统给了他一枚完美水晶，这绝对是好东西中的好东西，可以让他融合出黑科技武器。

    系统的黑科技武器，每一件都惊天动地，就好比电磁轨道炮，他能够活着从京城回来，电磁轨道炮功不可没，没有电磁轨道炮，他早都被文家人五马分尸了。

    “师父？好像突破了是什么意思？”

    唐古不解的问道，突破了境界，不应该是一件值得开心的事情吗？他却是发现，林云不怎么高兴的样子。

    如果林云知道唐古的想法，一定很无语，他哪里是不开心，而是幸福来的太突然，一时间懵逼了，没反应过来。

    “哦，我主要看你突破了，还一举突破到了筑基中期，若有所悟，所以也就突破了。”

    林云随口糊弄道，系统帮他提升修为，这种事他根本没办法和唐古解释，只能借口说观摩唐古突破，若有所悟，然后突破。

    听到林云这么说，唐古震惊的说不出话来，仅仅是看他突破，若有所悟，林云就直接突破了？

    “师父就是师父，徒儿比不上。”

    唐古正色道，他辛辛苦苦努力了那么久，借助无数药材，忍受无尽痛苦，差点儿死翘翘，好不容易才突破到筑基境界，林云随意观摩了一下他突破的过程，便跟着突破了筑基境界，实在是太厉害了。

    不过唐古心里也不嫉妒林云，师父比徒弟太正常了，要不怎么林云是师父，他是徒弟呢。

    “呃……”闻言，林云却是哑口无言，不知道该说什么好。

    他的情况和唐古可不一样，唐古突破到筑基修为靠的是真本事，而他靠的是作弊。

    有系统在手，林云根本不用修炼，只需要完成系统发布的任务提升经验值即可，等经验值到了，系统自然帮他提升修为。

    索性，林云也不在这个问题上纠结，问唐古道：“突破到筑基中期境界，你感觉怎么样？”

    “很强！师父，我感觉浑身上下好像有用不完的力量，我觉得现在的我，估计就算面对筑基后期修道者，也有一战之力。”

    唐古挥动了一下胳膊，非常的有力，他现在随意一拳，都可以打坏一堵墙。

    “不是有一战之力，筑基后期修道者现在根本不是你的对手。”

    林云淡淡的说道：“唐古，你是自古以来唯一一个炼体的修士，你现在的身体金刚不坏，比别人的武器还要坚固，筑基后期修道者和你交锋，就是找虐。”

    “师父，我也这么觉得。”唐古憨憨的点了点头，他其实也这么觉得，刚刚只是谦虚而已。

    “唐古，不能骄傲，你还要继续努力才行，你现在的金刚不坏身还没有修炼到极限，没有达到大圆满，只有达到了大圆满，你才算完成了上古炼体术第一阶段的修炼。”林云一本正经的说道，当师父的肯定要有当师父的样子。

    当徒弟低落的时候，师父要鼓励徒弟，但当徒弟骄傲的时候，师父也要给予徒弟当头一棒，谦虚使人进步，骄傲使人后退。

    要知道人外有人，山外有山，一山更比一山高，筑基修士虽然厉害，但也只是相对于普通人和炼气期修士而言，面对金丹修士，筑基修士根本不够看。

    “是，师父，你的话，我一定牢牢记在心里。”唐古连忙说道。

    “晚上我摆一桌，喊上白无常和黄金华，庆祝你突破到筑基中期。”林云说道。

    “师父，我突破到筑基中期，没什么可恭喜的，但你突破到筑基境界，必须好好摆一桌，”唐古连忙说道。

    “行行行，那晚上咱们一起庆祝，你去洗个澡整理一下突破的心得，我先走了。”

    林云笑着说道，他们师徒修为都达到了筑基境界，这么可喜可贺的事，必须好好庆祝一下。

    他靠作弊提升到筑基修为，倒是没什么，可唐古就不一样了，为了突破到筑基境界，唐古吃了很多的苦，差点儿死掉，真的很不容易。

    “师父，我送你。”唐古主动道。

    “不用送，你赶紧去洗个澡，浑身都是药液，闻着都难受。”林云笑了笑，自顾自的离开了。

    林云急着走并不是有事要忙，而是打算利用完美水晶，找系统帮忙融合黑科技武器。

    黑科技的魅力太强了，林云哪里招架的住，电磁轨道炮一出，神挡杀神，佛挡杀.佛，何等的霸气。

    但事实上，电磁轨道炮并不属于他，他只是从系统那儿租借来用，可完美水晶就不一样了，这东西能让系统帮他融合出一件属于他自己的黑科技武器，想用就用，不需要消耗积分。

    找了个没人的清静地方，林云立即将系统换了出来，“系统，系统，我要使用完美水晶！”

    林云心情非常的激动，黑科技武器啊，比修为突破到筑基期，还令得他兴奋，这玩意儿太难得了，价格动辄好几千万，想要利用积分购买，无异于痴人说梦。

    也就是唐古给力，不仅仅突破到筑基境界，还晋升了筑基中期，让他超额完成任务，获取了“完美”成就，系统才奖励他完美水晶，不然的话，他根本不可能拥有黑科技武器。

    “宿主，使用完美水晶，需要搭配其他材料，并消耗积分，请问宿主是否确定使用完美水晶？”系统不冷不热的道。

    “等等……搭配其他材料是什么意思？”林云皱眉问道。

    “宿主，请仔细看完美水晶的使用规则。”系统提醒道。

    “我看了啊，注释：完美水晶可以帮助宿主融合黑科技武器。这上面没说需要什么材料啊。”林云反问道。

    “宿主，经系统检测，你的智商有待提高。”

    系统冷酷的说道：“完美水晶拥有融合黑科技武器的功能，但不能创造黑科技武器，如果宿主想要利用完美水晶打造黑科技武器，需要提供黑科技武器所需的材料。”

    “我擦……”

    闻言，林云的脸顿时黑了下来，按照系统所说，完美水晶根本没有卵用，黑科技武器需要的材料，哪个不是惊世骇俗之物，地球上有没有都是个问题，他怎么可能找的到相关材料。

    “友情提示宿主，宿主可以将身边的材料全部取出，系统将根据实际情况，为宿主推荐合适的黑科技武器。”系统又说道。

    “有这个必要吗？”林云嘀咕了一句，心里呵呵一笑。

    他身上的东西都是一堆破烂，只有那个不知什么等级的阴阳镜碎片，以及不知名中品灵器长鞭稍微有点儿价值。

    不过，林云还是将两样东西拿了出来，不管怎么样，试试再说。

    林云太想拥有一件黑科技武器了，不求电磁轨道炮那么厉害，能增加他战斗力即可，反正滑板那种鸡肋东西他坚决不要。

    “系统检测中，请宿主稍后。”说完，系统便是沉默了。

    大概过了有三分钟的时间，系统板面上出现了两件武器，“经系统检测，宿主手中的材料，可以融合这两件黑科技武器中的一件。”

    望着面板上的第一款黑科技武器，林云眼珠子差点儿没瞪出来。

    “黑科技：星际火影级战斗机。河外星系摩卡星人建造的星际小型战斗机，该战机长七十六米，宽三十二米，高九米，载人数三人，搭载两门反引力光波炮，拥有双引擎，巡航速度超光速，作战半径一百九十光年，战斗力7.6。”

    “星际战斗机！”

    林云脸上布满了惊骇，心中掀起了轩然大波，居然可以融合星际战斗机，系统这么牛逼，让他融合星际战斗机？

    这要是融合出来了，他可就不是地球无敌了，整个银河系都没人是他的对手。

    然而当林云翻到下一页，看到融合星际火影级战斗机所需要的积分，火热的心登时冷却了下来。

    “融合星际火影战斗机需要六亿六千九百万积分。”

    “系统，你逗我玩吗？”林云黑着脸说道，六亿六千九百万积分！

    他喵的，他手上的积分，连个零头都不够，融合个屁啊！

    “系统从不逗人玩，宿主，需要看下一个吗？”系统问道。

    “看个锤子，不看了。”林云怒道，他根本不可能买的起，有什么好看的，白白流口水。

    “系统建议宿主最好看一下，下一件黑科技武器，融合费用极其低廉！”系统提示道。

    “极其低廉是多低啊？”林云挑了挑眉，问道。

    “宿主请看。”系统立即翻了屏幕，一行醒目的“融合所需积分五万”的红字出现在林云的视线里。

    “五万，我靠，你故意的吧。”林云怒道，刚给他看了一个需要六亿六千九百万积分的黑科技武器，转身却是来了一个只需要五万积分的黑科技，林云感受到了系统浓浓的恶意。

    “宿主，可以选择放弃，请问宿主是否放弃。”系统淡淡的问道。

    “我放弃……那是不可能的！赶紧打开，让我看看，是什么黑科技武器。”

    林云有些激动的说道，不管系统是不是故意的，就目前的情况来看，他真有可能拥有一件货真价实的黑科技武器了。

    “宿主，请看。”系统将物品栏打开，一把流光四溢的宝剑，呈现在林云面前。

    “大天使无极光之剑！”

    林云轻声读了一遍名字，眼睛一亮，“好霸气的名字，我喜欢！”

    “大天使无极光之剑，采集无极陨星内的陨铁，借助天使之光熔炼而成，锋锐无比，并拥有无与伦比的攻击速度……”系统介绍道。

    “融合，马上融合，现在！立刻！我就要这把大天使无极光之剑了。”

    林云兴奋的哇哇大叫，这把大天使无极光之剑实在是太酷了，长达七尺的透明剑身，就好像一束光，刺目无比，看上去就很霸气，威力绝轮，如果换算成地球上的灵器，绝对是超越上品灵器的存在。

    “宿主，你确定用完美水晶和两件材料融合大天使无极光之剑吗？”系统问道。

    “确定，确定，确定！”

    林云激动的喊道，必须确定啊，听到大天使无极光之剑的名字的时候，林云便确定了，这是他的第一件黑科技武器。

    林云一刻都等不及了，想立即拥有这把大天使无极光之剑。

    “大天使无极光之剑融合中，请宿主稍后。”系统懒洋洋的说道。

    “快！快！快！”林云催促道。

    一分钟后，大天使无极光之剑融合完成。

    望着手中的如同手电筒一般的玩意儿，林云目瞪口呆，彻底傻眼了，脸色难看的道：“系统，你别告诉我，这就是大天使无极光之剑？”

    “宿主，这就是大天使无极光之剑！”系统肯定道。

    “你特么逗我呢？这也叫剑？我姑且当这玩意儿是剑柄，剑刃呢？剑刃在哪儿？”

    林云咆哮道，气的肺都要炸了，这和他从图片上看到了绚烂无比的大天使无极光之剑，相差也太远了，不带这么批图的。

    这就好比顾客在网上订购了一台苹果，结果打开快递包裹，发现里面是一颗真正的苹果，还是那种圆滚滚，没有缺掉一角的苹果。

    “宿主，这就是大天使无极光之剑，系统做生意，从来都是童叟无欺，宿主如果有疑问，请参考大天使无极光之剑使用说明书。”

    系统冷淡的说道。

    “连使用说明书都有，厉害了，请问有发票吗？”

    林云冷冷的问道，太特么坑了！

    五万积分，加上残破的阴阳镜，以及一把中品灵器，就换来这么个东西，林云脑袋都要气冒烟了。

