    “66大顺啊，很吉利的数字。”雷神微笑看着罗华，继续道：“看来这次预选赛你应该会很顺利了。”

    洪也不由调侃道：“罗华可是大人物的记名弟子，预选赛完全没压力啊。”

    “确实，我们四个人中，也就罗华轻松。”罗峰笑道。

    “哥，连你也打趣我。”罗华无语。

    几人交谈的时候，周围密密麻麻的，或高大，或矮小的人影，跟罗华他们一样，三五成群的彼此交流等待着。

    “所有参赛者请注意，本次预选赛马上就要开始进行集体传送，届时会传送到你们各自分配的世界区，请抓紧时间检查自己的装备，一旦开始传送，将无法申请索要武器！”

    忽然，大陆上空响起一道声音，传至每一名参赛者的耳中。

    罗华只穿了一身黑色的二阶原力战衣，身后背着一柄刻画着淡蓝色花纹的裂空刀，除此之外就别无他物了。

    而像罗峰，洪，雷神等人，则准备的十分齐全，尤其是罗峰，盾牌，战刀，衍神兵，遁天梭等等，比洪和雷神的要多了好几件。

    约莫五分钟后。

    上空的声音再次响起：“即将开始传送，倒计时60、59……10、9……2、1”

    “加油！”

    “一起通过预选！”

    罗华四人彼此激励着。

    轰！

    一瞬间，大陆上的八千多亿恒星级参赛者全部消失不见。

    同一时刻，虚拟宇宙开辟的一百个世界区内，分别出现了82亿多参赛者。

    宇宙人类巅峰天才战，预选开始！

    第六十六世界区。

    经过短暂的视线模糊，周围的环境渐渐清晰起来。

    罗华发现自己正站在一栋高楼的办公桌窗前，窗户旁边放着两盆不知名的盆栽。

    感受了一下这世界区的引力，罗华便低头查看手腕上的护臂屏幕。

    屏幕上，显示着罗华的信息，以及积分规则和世界区背景介绍。

    “参赛者：罗华（黑龙山帝国）。”

    “积分：0。”

    “当前排名：无。”

    “所在世界区：第66区。”

    时间：预选淘汰赛将会持续30天，时间到，整个预选结束，届时将按照积分进行排名。

    而下面则是世界区的背景介绍，以及积分规则和排名规则。

    这些罗华仅仅一扫，便了然于心。

    “一般来说，前期人数太多，即便是高手都会尽量低调，以免被围攻导致淘汰，只有到了中后期，积分多了，大部分高手才会肆无忌惮的进行厮杀，如此纵然是死了损失一半积分，也不会被淘汰掉，不过对我来说……却不需要。”罗华嘴角勾出一抹自信的笑容，这个世界区，乃至整个乾巫宇宙国，他都没放在眼里！

    至于被围攻？

    他一个空间本源法则感悟达到‘百线流’层次的超级天才，根本不怕围攻！

    蓬！

    这时，办公室房门忽然被人一脚踹开。

    一个长着四条手臂的青年，看到罗华咧嘴一笑，然而他刚准备开口，一道快的惊人的刀光划过。

    这名青年的额头上瞬间出现了一道血痕，表情愕然的倒了下去，

    轰！轰！轰！轰！

    几乎同时，窗外传出一道道的巨响，大部分参赛者在经历了最初的熟悉后，开始动手了。

    蓬蓬。

    罗华在击杀了这名四条手臂青年后，周围响起几道玻璃撞碎的声音，很快，四五名形态各异的青年，悬浮在半空中厮杀起来。

    见此，罗华毫不犹豫便冲破窗户。

    “哈哈哈，你们都是我的！”大笑之间，罗华刹那间迸发出几道幻影，几乎同时出刀。

    刀光闪烁间，彼此厮杀的数名青年连反抗都来不及，尽皆被斩成一半，纷纷掉落下去。

    “都给我滚出来！！！”杀完这几名青年后，罗华直接用原力凝聚成音，开始传荡在几栋高楼大厦之间。

    “我靠！！这人是谁啊，疯了吧！”

    “太特么的嚣张了！”

    “简直狂妄！”

    伴随着十几道暴喝声，冲破窗户的声音此起彼伏，一道道人影悬浮在罗华的身旁，他们仿佛形成了默契一般，尽皆围攻向了罗华。

    罗华哈哈一笑，猛地再次爆发出一道道幻身，顷刻间击碎了这些人的攻击，同时刀光速度不减，纷纷落在了他们身上，凌厉的空间切割之意，将他们的身体撕裂成两半。

    不少隐藏在大厦的高手，看到这一幕，瞳孔尽皆收缩。

    “一分钟之内，再不滚出来，就永远别出来了！！”罗华目光扫荡着周围几栋大厦，原力凝聚成的音浪再次回荡在大厦之间。

    蓬蓬蓬！

    数百道人影几乎同时冲破窗户，他们毫不犹豫的便一起攻向了罗华，所有人都明白，想要通过这次预选赛，必须得先击杀这个变态！!

    “哈哈哈，来的好！”

    笑声中，一道，两道，三道……四十道……一百道罗华身影出现。

    他们动作整齐一致，几乎沿着空间弧线，以一种惊人的速度，瞬间近身到这些围攻的参赛者们身边。

    嗤嗤嗤！

    刀光乍现之下，数百名围攻的参赛者顿时减少了一大半。

    而剩下的参赛者看到罗华的上百道幻身，心彻底凉了！

    逃！

    没有犹豫，他们纷纷鸟作兽散，朝着不同的方向逃窜！

    这一刻，他们脑中只有一个念头，那就是赶紧离开这个恐怖的地方！

    太特么的可怕了！

    一瞬间爆发上百个幻身，这尼玛到底是什么变态级天才！

    而隐藏的一些高手，也吓得魂都飞了，他们一刻也不敢停留的趁机冲出大厦，快速远离这里。

    罗华看着这些四散而逃的参赛者，有些无语，他没想到这些家伙这么怂，连打都不打就逃。

    心思转念之间，他快速追上其中一名额头上长着独角的青年，这家伙给他一种貌似很强的感觉。

    “我是乾巫宇宙国培养的精英，你要是……”

    这名青年的话还没说完，一道刀光就划了过来，直接斩掉了他的头颅。

    刚刚逃离出去大厦范围的另外一名高手，回头看到这一幕，吓得冷汗直流，“太……太强了，空间法则感悟到这种程度，就是我们乾巫宇宙国的最强天才，都完全不是对手！”

    “跟这种变态分配到一个世界区，真是倒霉透顶！”

    而罗华击杀了这名独角青年后，继续返回到大厦处，一开始人口密度是很大的，毕竟82亿多人呢，因此除了之前逃跑的那些参赛者外，这几栋大厦还有很多人。

    噗噗噗。

    罗华杀人的速度极快，不管是精神念师，还是拥有领域的武者，几乎都是一刀解决，再加上他不惧围攻，所以杀起人来更是肆无忌惮！

    而如此疯狂杀人，他的排名如火箭般急速蹿升！

    ……

    为堂主痲蘩加更完毕！感谢风火林月再次的一万币打赏，恭喜风火林月成为本书第一个掌门，感谢大力支持！同时感谢小鼻涕虫men的100币打赏，感谢只为支持一下的100币打赏，感谢炫蓝圣辉的100币打赏，感谢书友160429071125120的100币打赏，感谢书友150920133528321的100币打赏。