    “刘百户？”齐桁听完之后诧异的出声，刷一下扭头看向湛非鱼，还真是无巧不成书。

    读书人点点头，压低声音继续道：“祝昌运那弟弟也就五岁，虽然说小孩子顽劣惊了马是他不对，可也不能把一个五岁的孩子打的就剩下一口气啊。”

    当时，幸好被人给劝住了，否则刘百户可能真的会把人给打死，在私塾读书的祝昌运收到消息就跑去了医馆，东拼西凑的才凑齐了药费。

    “他弟弟虽然命救回来了，可受到了惊吓，有点痴痴呆呆的，而祝昌运家里也是一文钱都找不出来了，他弟弟还要吃药补身体，最后他一纸诉状把刘百户给告了。”读书人叹息一声。

    听说当时邻居还有他私塾的夫子、同窗也都劝过。可祝昌运毕竟是读书人，和弟弟相依为命多年，忍不下这口气。

    但上告的结果可想而知，小孩子惊了马，差一点耽搁了军情，所以孟知州把双方各打五十大板，“延误军情”的责任不追究，毕竟只是五岁的孩子。

    而差点把人打死的刘百户只赔了五十两银子，祝昌运没有继续告了，所有人都以为此事翻篇了，可谁曾想祝昌运先是被私塾退了学，之后家里失了火，兄弟俩倒没事，但家当都被烧了。

    五十两银子拿出一部分购买家当，剩下的也就够祝昌运弟弟的药费。

    可真正的麻烦却在后面，他去书肆买笔墨纸砚，却被拒之门外，之后换了一家铺子依旧如此，和读书相关的任何东西，祝昌运都买不到，而且也借不到，也没有人敢借。

    “这是要把人赶尽杀绝吗？”明三面容冰冷而嘲讽，一个即将院试的读书人买不到书籍，买不到笔墨纸砚，这分明是要断了祝昌运的前途，比杀了他更狠。

    齐桁小胖子气的都说不出话来了，包子里气鼓鼓的，双手还无意识的攥成了拳头。

    这一刻他忽然明初齐父为何说一笔写不出两个齐字，比起主家当年的所作所为，刘百户此举才是真正的杀人诛心，刘百户也不过是个百户，却能逼得祝昌运走投无路。

    大门口。

    “既然如此，是我打扰了。”祝昌运眼底的光芒一点点熄灭，最终化为了一片无尽的黑暗，无法从卫大儒这里借到书，那他还怎么去参加院试？连笔墨都没有，他还怎么答卷。

    守门的小厮并不认识祝昌运，也没有心软，看向其他人继续道：“我家老爷不见客，天色已晚，诸位请回吧。”

    齐桁看着步伐踉跄走过来的祝昌运，一着急话就脱口而出：“我家有书可以借给你！”

    嗬！刚刚说话的读书人，还有其余几人都震惊的一愣，不敢相信还有人敢帮祝昌运，虽然他们也有同情之心，可比起得罪刘百户，他们只能明哲保身。

    祝昌运猛地抬起头，晦暗的双眼里迸发出狂喜和激动，可看着矮墩墩的齐桁小胖子，愣了一下，随即苦笑的摇摇头，“不用了，多谢小公子。”

    如果祝昌运答应了，明三和湛非鱼也不会阻止齐桁，但他拒绝了，反而让人高看一眼，身处这样的困境却不愿意连累无故人，足可以看出祝昌运品行的高洁。

    “祝案首不必推辞，我这个师侄也要参加院试，不如祝案首带着弟弟住过来，共用书房的同时，也替我指点指点这小胖子。”明三朗声笑着，手中折扇啪一下敲在齐桁头顶上，“勤学好问，记住了吗？”

    “是，小师叔。”齐桁点点头，自从认识小鱼之后，齐桁感觉自己就从没骄傲过，谁敢在案首面前骄傲，那不是班门弄斧，自取其辱。

    见明三一身广袖长袍，气度不凡，而湛非鱼和齐桁虽然年幼，却规矩有礼，明显都读过书，这让祝昌运心里又燃起希望，但还是坦言道：“多谢公子，只是我此前得罪了刘和锋刘百户。”

    “哈哈，巧了，我家这丫头也得罪了刘和锋。”明三笑着指向一旁的湛非鱼，“祝案首不必多虑，等院试之后，必定是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。”

    祝昌运如今只是童生，刘百户此举虽然恶毒却没有触犯刑律。

    但等祝昌运成了秀才，甚至是院试案首后，即便在丰州还是无法立足，却可以搬去其他州府，等三年之后考过乡试，又何须再惧怕一个刘百户。

    “不知死活！”一道嘲讽的声音响起，却见两个衣着华贵的青年嘲讽的看着明三。

    其中朱色长衫的青年更是冷嗤一声，“简直是大言不惭！就凭他祝昌运也想考过院试，白日做梦来的更快一点。”

    “瞿柏，你我之仇没必要牵扯无辜之人。”祝昌运此前是个温和的性子，但经过这一些列变故后，性子却尖锐了一些。

    “呦，这是找到靠山了，敢和我放话了？”瞿柏恶劣的笑起来，啧啧两声的摇着头，“祝昌运，都说你是谦谦君子，我看你就是个阴险小人，你只说刘百户，却不说刘百户出自皇商刘家，他一个外乡人在丰州敢和刘百户过不去，我都怀疑他能不能全手全脚的走出丰州！”

    “这位公子，我二哥并没有夸大其词，刘百户乃是武将，脾气略显暴躁，祝案首的弟弟此前并不是简单的惊了马，听说刘百户当时有重要军情要上报，却被拖延了时间，刘百户怀疑祝案首弟弟是被蛮夷奸细指使的，所以才会动手。”

    站一旁的妙龄女子柔声开口，姣好的面容上神色温柔沉静，称得上是大家闺秀的典范，“后来查明之后，刘百户也赔了五十两银子，可到底还是延误了军情。”

    这个说法在丰州都传遍了，是真是假，有脑子的人都知道，但官字两个口，刘百户打出延误军机的名头来，祝昌运兄弟俩浑身长满嘴也说不清，说了也没人会听。

    “公子还是没必要趟这一趟浑水。”瞿盈盈说完后，略显痴迷的目光看向明三。

    湛非鱼看着明三，即便二十有六，可他这些年过的那叫潇洒不羁，脸上看不出一点岁月的痕迹，折扇一摇，勾唇一笑，绝对能迷倒一群女子。

    “爹，你要给我找个后娘？”湛非鱼突然挽住明三的胳膊，充满敌意的目光怒视着眼前的女子，“我爹之前说了，即便他日后再成亲，但家中所有产业都归于我名下，爹，你要娶妻的话记得把铺子还有庄子的地契都过户给我。”

    明三差一点被那一句爹给惊到了，此刻不由大笑起来，“放心吧，小丫头，所有的产业都是你的嫁妆，日后你只要给我养老送终就行了。”

    和黄俪和离之后，明三还真没打算再成亲，他也没孩子，当然，侄子侄女倒是有，可比起明家的小辈，明三明显是更喜欢湛非鱼。

    瞿盈盈一怔，她没想到明三竟然还有这么大的女儿，湛非鱼白嫩嫩的包子脸的确有欺骗性，看着也就七八岁，而明三如果成亲早，十六七岁成亲，有个七八岁的女儿也正常。

    一旁齐桁目瞪口呆的愣住了，刚刚不是在说祝昌运吗？

    “他们得罪了刘百户还能有什么好下场？”瞿柏拉了一下愣神的堂妹，眼底有些不喜，但家丑不可外扬，堂妹早就失了名节，否则也不会被三叔三婶送回丰州。

    而为了要挑个好夫婿，瞿柏只能带着据说有诗才的堂妹来拜访卫大儒，若是得到卫大儒的首肯，堂妹才女的名声传出去了，日后嫁得好了，对瞿家也是一大助力。

    瞿盈盈没想到好不容易看上的风流才子却早就成亲了还有个女儿，顿时没了搭话的念头，但还是盈盈一笑，跟着瞿柏往卫府大门口走了去。

    “这位小哥，麻烦你通传一声，小女子新作了一首诗，还请卫大儒指点。”瞿盈盈柔柔一笑，文雅有礼，让人不忍拒绝，“寒梅初遇雪，孤枝难入画。北风如解意，风雪莫摧残。”

    声音清越好似珠落玉盘，一首永梅诗，写的是雪中梅花的清寒孤傲，又写出诗人的怜惜之意，若不是喜爱梅花，又怎么能拜托凛冽的风雪不要摧残梅花。

    卫府门外除了守门的小厮，剩下的都是读书人，这首诗虽说写的也就一般，但毕竟是女子所作，又是真情实感的，再加上瞿盈盈这花容月貌，也可以归为佳作。

    “大夏天的，这么热，为什么写梅花、写风雪？不应该是荷花？写枝头鸣蝉，写清风徐徐吗？”清脆的小嗓音实属破坏气氛，对上瞿盈盈暗恨的目光，湛非鱼咧嘴笑的很是无辜。

    明三噗嗤一声笑了起来，“你行你来一首写炎夏的诗。”

    湛非鱼没好气的瞪了一眼的明三，自己最不喜作诗，偏偏他还来挖坑。

    瞿盈盈还是那端庄文雅的姿态，可眼底却有不屑快速闪过，这小丫头估计才会背《三字经》，还作诗？打油诗吗？

    其他人也没多在意，只当明三在玩笑。

    湛非鱼看了看四周，沉吟片刻后开口：“门前谁家芭蕉树，叶心长卷分夏日。浓睡觉醒蝉声远，惊碎诗梦无处寻。”

    不说瞿盈盈表情一僵，其他人也都是一愣，现在的小孩子都这般厉害了？还是说之前就想好了，此刻故意说出来，想博个小才女之名？

    一下就有两人作诗了，这让守门的小厮无措的抓抓头，他能态度坚决的拒绝祝昌运等人，可瞿盈盈这样的妙龄女子，湛非鱼又是个可爱的小姑娘。

    小厮只能苦着脸道：“我去回禀老爷一声，成不成我就不知道了。”

    门再次合上了，也不知道卫大儒会不会答应。

    半晌后，小厮再次回来，对上瞿盈盈期待的目光，只能摇摇头，“老爷不见客，几位还是请回吧。”

    纵然知道会是这结果，但总想着自己或许是特殊的一个，不说卫大儒的名声，就说这座无书楼，也不知道收藏了多少孤本真迹。

    而且卫大儒孤身一人，听闻自五月后雨季后身体抱恙，如今谁入了卫大儒的眼，无书楼的这些书或许就归谁了，这么一大笔财富摆在面前，谁能不心动。

    卫大儒不见客，明三也是无奈，倒也没强人所难，“小丫头，我们先回去。”

    “等一下。”湛非鱼走上前来，看着小厮低声道：“不知可否进一步说话。”

    那小丫头要说什么？难道打算使银子让这守门小厮给她求情？

    瞿盈盈不屑的撇了撇嘴，这办法早在几年前就有人用过，可惜卫大儒留下来的几个仆人极其忠心，根本不会收银子，以前有收了银子的下人，当日就被赶出了卫家。

    湛非鱼将荷包拿了出来，看着一脸慌乱要拒绝的小厮不由笑了起来，“里面不是银子，算是个信物，替我交给卫大儒一观。”

    “好的。”松了一口气，小厮连忙接过荷包，果真不是银子，更像是玉佩或者牌子什么的。

    屋子里，卫大儒咳嗽了两声，他头发已经花白，眼神冷漠而混浊，像是行将就木的老者。

    书桌上是一本又一本的书，或许只有在看书时，卫大儒才能忘记一切，血海深仇都消散在文字之中。

    “老爷。”小厮再次回到书房。

    “让他们都走，不见客。”嘶哑的声音响起，卫大儒看都不曾看门外一眼，这些年，他甚至极少走出卫家的大门，除了每年去庙里还有墓地祭拜。

    “老爷，是一个小姑娘，她让小的送一个信物给老爷。”小厮赶忙开口，那手中的荷包递了过来。

    一旁伺候的书童诧异的愣了一下，见卫大儒点头之后，这才接过荷包。

    自从妻子孩子都惨死之后，卫大儒早已经看空一切，此时打开荷包，当看见掉在书桌上的令牌后，卫大儒本没多在意，可当他把令牌翻了一面，看到银钩铁画的禁龙卫三个字后，不由一怔。

    禁龙卫！卫大儒目光怔怔的看着这令牌，许久之后，又把令牌装进了荷包递给书童，“让那小姑娘进来。”

    呃……这一下不单单是小书童就连书房门外的小厮也都傻眼愣住了，多少年了，老爷都不见外人，没想到今日竟然破例了，而且还是因为一个小姑娘？

    而卫府门外，看小厮久久不回来，这让等候的人不由紧绷起来，打量的目光不动声色的看向了湛非鱼，难道她和卫大儒有什么渊源？

    嘎吱一声，关闭的门从里面打开了，众人倏地站直了身体，视线都看向走出来的小厮。

    “小姐。”小厮走到湛非鱼面前把荷包递还，随后继续道：“我家老爷请小姐进去。”

    湛非鱼并不意外，对着明三和齐桁咧嘴一笑，“那我先进去了，站了这么久，又热又渴。”

    “行了，你快进门吧。”明三无语的摇头，这丫头是故意拉仇恨的吧，能进去还不赶快，叽叽歪歪的说什么废话。

