    九转天玄，灭绝之道，这两大武道的玄妙，现在已经是被楚风眠融入到了剑道古籍之中了。

    接下来，就要靠楚风眠在一次次的战斗之中，参悟其中玄妙了。

    真正的强者，真正的武道，都要在一次次的战斗之中，才可以锻炼出来。

    “这一次进入巫神宫，真是收获巨大。”

    楚风眠都不由感叹一声，他在进入到了巫神宫之后，他的实力都已经不知道提升了多少了。

    跟进入巫神宫之前相比，简直是云泥之别，更何况楚风眠还斩杀了洛神将，得到了洛神将的两大武道，更是借助洛神将塑造出的巫神之躯来，将自身的巫神真身，达到完美的层次。

    这一切的收获，远远超出之前楚风眠的预料了。

    不过这一次的危险，也要远远超出了楚风眠之前的估计，所谓祸福相依，便是这一点。

    没有洛神将这个“危险”，也没有现在楚风眠的“收获”了。

    “还有着最大的收获。”

    楚风眠缓缓起身，看向天空之上。

    这一次的最大收获，不是洛神将的武道，而应该是这巫神宫。

    巫神宫，如今随着雷之神石力量的爆发，彻底苏醒，一座座大阵，笼罩在巫神宫之上，巫神宫大阵的威力，可是要比起之前强大数十倍。

    不过在楚风眠的巫神真身，达到完美之后，他已经是得到了巫神宫的认可，现在巫神宫之上的一道道阵法，对于楚风眠来说，没有任何的威胁，还会保护楚风眠。

    只是想要完全掌握巫神宫，楚风眠还必须要渡过巫神宫的考验。

    当然现在得到巫神宫认可的巫族，可不止是楚风眠一人，商土之王，金绝之王，他们二人在吞噬了巫神之躯大量的力量之后，也将自身的血肉补全，得到了巫神宫的认可。

    只有红月的实力还没有达到极限，没有办法得到巫神宫的认可。

    得到了巫神宫认可的巫族，就有争夺巫神宫的资格。

    不过。

    “大人可以去通过考验了，我们自愿放弃。”

    商土之王，金绝之王看向楚风眠，直接笑着开口道，他们的语气之中也没有丝毫的犹豫，主动选择放弃了。

    跟楚风眠去竞争，他们还没有这个本事，别说他们之前已经决定臣服于楚风眠。

    单单是楚风眠展现出的实力，就不是他们可以抗衡的了，他们二人加起来，都远远不是楚风眠的对手，自然不想要跟楚风眠竞争。

    之前商土之王，金绝之王都是一股巫神之力散出去，他们二人对于巫神宫的掌控力，逐渐消失，这便是主动放弃了巫神宫争夺的象征。

    楚风眠点了点头，他也是一步冲天而起，看向天空之上，只见在巫神宫的天空上，一道巨大的阵法突然浮现而出，这是一道传送阵法。

    楚风眠毫不犹豫，一步便是踏入其中，身形消失在了天空之上。

    “大人，可以得到巫神宫的认可吗？”

    看着楚风眠进入其中，金绝之王小声自言自语道。

    “如果大人都通不过巫神宫的认可，那可就没有人可以通过的，亘古一来的巫族，谁又能跟大人媲美？”

    商土之王听到这话，大笑一声道。

    对于楚风眠能否通过巫神宫的考验，他根本不担心。

    现在楚风眠的实力，已经是跟真正的仙帝相比，都相差无几了，这样逆天的实力，都无法通过考核的话，那的确没有人可以通过了。

    就算是十大巫神留下的考核，也不可能如此严格。

    就在他们二人还在交谈之际，突然天空之上，空间再度撕裂，一道身影，从中踏出，正是刚刚进入其中的楚风眠。

    只是这一次楚风眠的手中，还多了一方玉璜。

    楚风眠握着这一方玉璜，仿佛便是成为巫神宫内唯一的主宰，巫神宫的阵法，都不敢靠近楚风眠，反而是守护在楚风眠的周围。

    “这么快？”

    楚风眠仅仅只是进去了两三秒的时间，居然就得到了巫神宫的认可了，快的超出人的想象。

    虽然不管是金绝之王，还是商土之王，红月，都觉得楚风眠通过巫神宫的考核，乃是毫无难度，可这么快还是有些出乎意料。

    “走吧，十大巫神的传承，我已经得到了，还有巫神宫也已经归我控制了，我们现在就可以离开巫神宫了。”

    楚风眠脸色淡然，并没有说什么。

    商土之王等人也没有追问，跟随在楚风眠身后。

    在楚风眠提到“离开”这两个字的时候，红月没有任何的表情，可金绝之王，商土之王都是身形一颤。

    离开。

    这对于曾经的他们来说，是多么久远的两个字，到后来他们二人甚至都有些不敢去想象，他们还会有着离开巫神宫的机会了。

    一直是遇到了楚风眠，才给了他们希望，可终于要离开了，他们也是感慨万千。

    “所有的巫族神子，都一齐离开吧，从此之后，巫神宫内不能留下任何的巫族神子了。”

    楚风眠开口道。

    金绝之王，商土之王立刻领会意思，身形一动，直接化为了一道遁光，向着内宫飞去。

    巫神宫已经是受到楚风眠的掌控了，巫神宫内的阵法，对于金绝之王等人，都没有丝毫阻碍了。

    很快，不到半天的时间，金绝之王跟商土之王，已经是着急了巫神宫内所有的巫族神子，全部来到了神殿之中了。

    巫神宫内的巫族神子，早就都厌烦了这无尽的牢笼，现在终于有希望离开，他们都没有丝毫的犹豫，全部都过来了，准备离开了。

    “走吧。”

    看着所有巫族神子到齐，楚风眠大手一挥，巫神宫的力量在他的手心之中流转中，突然凝聚，化为了一道巨大的门户，轰然间打开。

    “走！”

    金绝之王，商土之王带头，率先踏入到了门户之中。

    很快一名名的巫族神子，全部进入到了门户之中，等一共一百四十三名巫族神子，全部踏入到了巫神宫中的一刻，楚风眠才关闭了门户。

