    辛甘知道陆景晨这段时间帮着自己处理辛家的事情是因为对她还有感情，可是现在辛甘根本就没有任何的精力来处理这段感情，也没打算要和陆景晨有重新开始的想法。

    “若是你调查出来知道辛家大院在谁的手里面，直接告诉我，我自己去和对方沟通。”

    就算是用十倍的价格辛甘也要把辛家大院给买回来。

    陆景晨见辛甘和他说话的时候神色很平静，微微点头，柔声道。

    “伯父的事情肯定能够得到一个很好的处理方法，辛家大院那边我帮你想办法，你这段时间辛苦了，好好休息一下。”

    陆景晨对辛甘说话的时候语气很温柔，就如同他们之间从来都没有分开过一样。

    他做这一切的时候动作和神态都是无比的自然，辛甘看向他的时候眼神多了几分愧疚。

    “景晨，若是你对我还抱其他的想法，那这样的想法你还是尽快的打消吧。现在的我已经配不上你了。”

    陆景晨知道辛甘虽然面上不说，但是对于他的靠近其实心里面还是有很大的意见。

    毕竟辛甘虽然性格开朗，但是内心深处却还是一个很传统的女人，她和陆景琰之间的事情几乎被整个G市的人都给知道，所以他若是还想要再次打开辛甘的心扉肯定是需要很长一段时间的。

    只要陆景琰和辛甘之间不要有任何的纠缠，那么他这边也不介意慢慢的和辛甘耗下去，等待辛甘重新对他打开心扉。

    “辛甘，我是从小一起长大的人，就算是我们现在没有在一起，但是我们依旧是朋友。难道作为朋友，我现在就连站在你这边帮助你的机会都没有吗？”

    他说着停顿了一下，看着辛甘的眼神无比的真挚。

    “难道说就因为景琰哥的关系，你对我这个从小一起长大的玩伴也要疏离？”

    撇开他们之间曾经在一起的事情，他们确实是从小一起长大的玩伴。

    辛甘见陆景晨说话的时候很诚恳，眼神直勾勾的看着她，带着些许的受伤，辛甘心里面准备的其他话忽然之间说不出口。

    “也是。”

    辛甘说完把目光看向窗外，眼神里面没有太多的感情，只觉得对于自己的未来非常的迷茫。

    陆景晨见辛甘的目光看着远方，没有怎么开口说话，走到辛甘的身边停下脚步，和她平行站在窗口的位置，淡声道。

    “我和我奶奶那边说了，若是辛家大院拿不回来的话，那么就把陆家之前在辛家大院旁边的一个宅子给你们，辛甘，奶奶对于这件事情非常的愧疚，她这段时间身体也很不好，可能要支撑不下去了。你们这边若是不接受那座宅子，她的心里面会很不安。”

    辛甘听言身子微微颤了一下。

    陆老太太一直以来都非常喜欢她辛甘是看在眼里的。

    可是现在辛太太对陆家的一切都很排斥，就算是陆景晨来看她，辛太太都没有给过陆景晨任何的好脸色。

    现在她母亲那边的意思是要和陆家这边彻底的断绝一起的来往，大有要和陆家老死不相往来的趋势。

    “不了，在案子定下之前，我们这边能够把辛家大院给拿回来的，只要调查到现在辛家大院在谁的手中就行。”

    现在辛甘和辛太太还住在酒店里面。

    当时辛先生是真的决定不回G市这边来所以才打算变卖所有的财产，什么都没留下。

    可是没想到计划赶不上变化，谁也不知道意外竟然会这么快就来临。

    这一切发生的太快，几乎是让辛甘和辛太太都没有任何的心理准备。

    陆景晨见辛甘直白的拒绝了他的提议，看着她的眸子多了几分窃喜。

    辛甘现在就连陆老太太的东西都能够这么直接的拒绝，可想而知陆景琰那边是绝对没有机会。

    “我昨天回去的时候听说景琰哥那边正在帮沈小姐争取能够判决不那严厉的机会。”

    辛甘听到陆景晨提到陆景琰，手掌本能的攥紧，捏着衣服的一角。

    陆景琰和沈诗情毕竟是从小一起长大的人，其实叶辛甘的心里面一早就有了准备。

    所以现在听到陆景晨提起的时候她脸上的表情没有太多的波澜，但是心里面不爽却是真的。

    陆景琰在她的面前表现的那么后悔，却还不是在沈诗情需要帮助的时候毫不犹豫的伸出手去帮助。

    她眼底闪过一抹冷意，对陆景晨冷声道。

    “我也是有听说。”

    陆景琰请了陆家的律师去帮沈诗情打官司，可是现在掌管着陆氏大权的人是陆少均。

    陆少均直白的拒绝了他的要求，所以陆景琰无奈之下只能请霍家那边帮忙打官司。

    霍深霆和陆景琰是好兄弟又和沈诗情有千丝万缕的关系，又怎么会不同意？

    霍氏的律师团队可是目前国内律师团队里面的翘楚。

    辛甘眼底闪过一抹不甘，但是很快就湮灭在眼底。

    沈诗情那么做不过是要让她妒忌和在意，她不能够被陆景琰的任何行动给影响到办事的决策。

    “你和陆景琰毕竟是堂兄弟，以后抬头不见低头见的，不要因为我的关系导致你们的关系恶劣。景晨，我不希望我的事情对你造成任何的影响。”

    陆景晨听辛甘的话轻挑眉头，目光落在辛甘身上，眼神里面略显激动。

    “你现在是在关心我吗？”

    辛甘听言目光落在陆景晨的身上，看到他眼神里面的激动，抿了抿唇，淡声说道。

    “我们不是朋友吗？”

    她的声音很轻很淡，看似是在反问陆景晨，可是却是在警告陆景晨现在他们只是朋友的关系。

    陆景晨眸子逐渐暗淡下来，他想要伸手去拉辛甘的手表明自己的心迹，手才刚伸出去，门被人给推开。

    辛太太站在门口，脸色很憔悴，看到陆景晨和辛甘站在一起，辛太太微微蹙眉，随即沉声道。

    “景晨，你先回去吧，我这边有事情要和辛甘谈谈。”

    辛太太因为辛先生的去世一蹶不振了几天，昨天得到消息沈诗情的案子要在一个周开始庭审，所以辛太太昨天开始就把精力投身到对付沈诗情的事情中来。

