    那股巨响太过震撼，以至于众人停下一切，急不可耐地来看。

    陈醒出门，试了试自己的能力。

    如今金丹境，他终于可以自行起飞，不用再御剑。

    灵力如同潮水一般，温柔地托着陈醒。

    陈醒飞天, 看到遥远的天门下，有一座绿色殿堂。

    他急速靠了过去。

    附近的修士们惊呼：“那是……灵兽殿！”

    “是灵兽殿！今年的灵兽境，终于来了！”

    “来了来了，等了太久了！”

    人们立刻开始朝灵兽殿汇聚。

    陈醒顺着人潮，看到一座青绿色大殿，伫立在空中，气势宏伟。

    大殿门虽紧锁，却依旧散发出强大的气场。

    殿门前, 早已被繁多的护卫队人员护住。

    可以看到, 胡队长正带头站岗，一丝不苟。

    不知何时，殿门前出现一名小小道童，他捧着个巨大的拂尘，等待着众人汇聚。

    有明眼人看出端倪，喝道：“是大长老的道童，诸位肃静！”

    四方熙熙攘攘的人群安静下来，未到场的也加快速度。

    “诸位道友，今年的灵兽殿开启了！”

    道童声音娇嫩，但并不小。“此事本该由师尊宣布，既然师尊不在，我就代为讲解一下！”

    闻言，陈醒竖起耳朵，仔细倾听。

    “灵兽境每次开启时常不一，每次能容纳一百八十名修士进入！”

    “为了保证大殿的稳定运行，以及效益最大化，所以按各大榜单排名给予进入资格！”

    “本次是普通榜前十，核心榜前五十, 真传榜的一百名，共计一百六十人进入！”

    “具备进入资格者，记得开启前来我这，领灵兽境的信物！”

    道童一挥手，手上便浮现出一枚小小的玉标。

    “持信物方可进入殿中灵兽境，无信物者，会被大殿直接诛灭！”

    “灵兽境中，有诸多凶猛异兽！他们已修成大妖，体内有妖晶，请全力击杀！”

    “大殿关闭后，清点各位的战利品，妖晶最多最好者，为本次第一！”

    道童说完，收起玉标，又道：“各位师兄师姐有什么问题，现在可以问了！”

    立刻有人问：“异兽那么多，外面的高阶异兽也有妖晶，如何辨别？万一提前携带, 然后作弊……”

    “是个好问题！”道童点了点头, 道：“灵兽境内的异兽有其不同之处，妖晶也有不同！”

    “所以可与外界异兽轻易分辨开，这一点无法混淆！”

    那人明悟，道谢后便不再说话。

    道童扫视四方，问：“还有什么问题吗？”

    无人说话。

    “既然如此，先预祝各位师兄师姐，都能得到自己的机缘！”

    道童行礼后，便与护卫队细说去了，不再理这些人。

    人群一下子热闹非凡。

    有人当场就开始组队，寻找合适的同伴。

    也有人就在大殿外等待，哪儿也不去。

    灵兽境的基本情况，陈醒已经了解。

    但他发现，其中有很多疑点，道童都未细说。

    杀异兽，固然是最正常的比试方法。

    可是……

    在灵兽境里杀人，才是最快的获胜方法吧？

    杀人，不仅可以得到他的妖晶，他身上的宝贝，也能占为己有！

    所以灵兽境内，最危险的不是凶兽异兽，而是一同竞争的修士！

    每一个人，都是猎人。

    同样，每一个人，也是猎物！

    陈醒一下便明悟出灵兽境中的凶险。

    他也没有明说，只是默默遁开，准备寻一无人处开始模拟。

    现在虽然已经金丹，可与他人相比，与凶兽异兽相比，还是有颇多不足。

    灵兽境内的情况，如果能先知道一步，就多一分生存的希望！

    如此想着，陈醒打开了自己的系统面板。

    【本次模拟需要消耗100点精力！是否开始？】

    是！

    【模拟开始，祝您愉快！】

    【第一天，你醒了！】

    【你在大殿外等待！】

    【第二天，灵兽殿开启！你通过传送大阵进入灵兽境！】

    【大阵是随机传送，你被传送到未知地点！】

    【灵兽境内的压迫强大！好在你依靠土蕴珠，没有被巨大压力挤爆！】

    成了！

    可以继续探险！

    现在实力提升，模拟消耗的精力变多，更得小心谨慎。

    【你知悉灵兽境危险，于是在境内悄声前进。】

    【地面剧烈抖动，极有频率，你发现附近有异兽出没！】

    【那只是一只娇小的兔子，虽体型不大，一蹦一跳间，居然能让大地震动！】

    【原来是四阶异兽，撼地隐兔！】

    陈醒皱眉。

    四阶妖兽实力堪比元婴，即便是一只兔子，也不能小觑！

    难不成这次模拟，就到此为止了？

    【撼地隐兔发现了你，但是没有攻击，反而转身逃开了，似乎在忌惮什么。】

    【你追了上去，却发现兔子速度极快，早已消失不见。】

    【震感逐渐减小，你继续行进。】

    【你遇到了几人为伍的小队！】

    【小队中有人邀请你加入杀敌，也有人阻止你的加入！】

    【一番思索后，你拒绝了！】

    【你沿着兔子逃离的方向前进，因为你感觉后方似乎有什么危险。】

    【不久后，你发现了正在吃草的撼地隐兔！】

    【你冲过去攻击兔子，但是你未能如愿。】

    【因为你的身后，出现了一头极强的凶兽！】

    【第二天，你死了！】

    【死亡回放：死于四阶凶兽钢爪刃狼的利刃之下！】

    【你没有突破新的存活天数，本次模拟没有奖励！】

    钢爪刃狼吗？

    灵兽境中的凶兽与外界有所不同。

    似乎产生的变异，有一定的灵性。

    恐怕这就是道童将它们称作异兽的原因吧！

    既然已经知道此狼的存在，那就先从它开始。

    方才那一小队人……

    陈醒心中已有决断，便不再多想，盘膝坐下调养。

    他此前知道紫阳功有不凡之处，如今最要紧的事情就是提高紫阳功的层次，看看超凡后的提升。

    在四下无人之地，陈醒盘坐着调整呼吸。

    眼中不时闪现出若有若无的紫色光芒，如惊鸿一般。

    ……

    一夜时间很快过去。

    灵兽殿也蓄能完毕，气势越来越宏大。

    第二天。

    待天边第一缕阳光照射在大殿上的时候，灵兽殿居然剧烈震颤起来。

    天空中的青铜色大殿不断激荡，大门骤然开启。

    一股远古洪荒的气息猛地吹来！

    灵兽境要开启了！

    陈醒睁眼，冲天而起！

    ……

