    “你说的这一切，都是真的？”我有些难以置信地望着白芊芊。

    哪怕我明知道白芊芊不会用这种事情骗我，而且也没有理由骗我。

    她更没有能力在短时间之内编造出一个这样的故事！

    可我还是不敢相信……

    小初……

    居然在几百年前已经是个死人？

    所以通过白芊芊的故事，我大概可以理解为，狮鹫其实在几百年前早就已经死了，但狮鹫的尸体被破晓组织的人偷了，还被移植进入了那个叫陈初尧的女孩的大脑……所以狮鹫活了过来。

    狮鹫现在虽然活着，却拥有她本身的记忆加上陈初尧的记忆，而且在失忆的状态下跟我们相遇，以陈初尧这个身份跟我们相处！

    这一切实在是太过于错综复杂，曲折离奇，太过于匪夷所思，如果不是白芊芊给我讲述了这个故事，只怕我绞尽脑汁，也无法参透这其中的因果关系！

    “李卓哥哥难道还不相信我么？我干嘛要骗你，这个狮鹫跟我又没什么关系……”白芊芊白了我一眼，有些嗔怒地道。

    我苦笑道：“不是这个意思……我当然是信你的，只是这个狮鹫的故事，太让人难以置信了……”

    白芊芊道：“所以呢……你可以把这个狮鹫当成是僵尸，或者是尸体，反正她不是活着的人……”

    “不，她可不是什么僵尸……她是一个有血有肉的人，在我眼里，她就是一个普通善良的好女孩儿，跟正常人没什么区别……”我长叹了一声，情之所至，说道。

    白芊芊皱眉道：“李卓哥哥，难道你认识这个狮鹫？你该不会是已经见到过狮鹫了吧？”

    “我……”

    我犹豫了一下，在思考要不要告诉白芊芊，其实狮鹫和小初是同一个人？

    可白芊芊似乎没有追问下去的意思，我还没开口，她又笑道：“不管……不管这个狮鹫是什么人，反正李卓哥哥是我的人……”

    她忽然眼神含情脉脉地望着我，语声有些哽咽地道：“李卓哥哥其实来这里最大的目的……是为了救我对吧？”

    实话实说，确实如此。

    来这里第一个目的就是为了找白芊芊，而其他的在我眼里都不如白芊芊重要。

    所幸的是，白芊芊比我想象中的要厉害很多，而且在我心中她的人设并没有崩塌，依旧是那个善良的女孩子，只不过比我想象的更加聪明。

    “是的……”我叹道。

    白芊芊忽然凑上来，一把抱住了我。

    这一下我有些不知所措了。

    她的娇躯轻轻颤动着，把我抱得紧紧的，这一刻她丝毫没有顾及她现在是猫小姐，而我是酱油君。

    可我的手却无处安放，感受到胸膛那柔软温热的躯体，脑海中浮现的却是田心的脸，我觉得跟白芊芊这样的亲密接触会让我有种很强烈的负罪感。

    只是抱了几秒之后才松开手，跟我保持了一些距离。

    她笑道：“这里人多眼杂……李卓哥哥，等破晓组织完全覆灭的那一天，我会跟你一起走的！”

    “嗯……是……是吗？”我只是干笑了两声。

    我不知道怎么跟白芊芊解释？

    现在这样的关系……让我很尴尬。

    没想到一段时间没见，白芊芊对我的感情不但没有丝毫减弱，反而是给我感觉更加深沉了。

    以后怎么面对田心？

    当白芊芊知道真相的时候，她能接受得了么？

    内心不断地叹气，我李卓从来不是个渣男，但我优柔寡断的性格很容易就造成一些误会。

    我虽然很想现在直接告诉白芊芊，但白芊芊现在身份特殊，她还可以做更多的事儿，万一因为我的问题让白芊芊失去了一些自主的判断……从而影响了对付破晓的正常进行，那就不好了。

    哎，还是……等以后再慢慢解释吧，但我千万不能做对不起田心的事儿。

    我只能在内心这么告诫自己。

    “不过，之前我听李南心跟我说，你找我有一件苦差事，是什么苦差事？”我有些好奇地问白芊芊。

    白芊芊笑道：“苦差事嘛……对李卓哥哥来说可不算是苦差事呢！”

    “哦？什么意思？”

    白芊芊的话让我有些摸不着头脑，什么叫对我来说，就不算苦差事了？

    白芊芊笑道：“我之前跟李南心说，最近红树林附近有很多土著人出没，我担心活动区的安全，担心我自己的安全，所以我需要一个很强的雇佣兵来保护我……李南心就推荐了你……酱油君呀！”

    “嗯……嗯？啥？贴身保镖？你的意思是让我当你的保镖？”我有些惊诧地道。

    白芊芊一皱眉，哼了一声：“哼，我怎么看李卓哥哥的样子，有些不太愿意呀？你是不是不愿意啊？”

    我赶紧道：“不不不，没有不愿意……只是在活动区用得着贴身保镖么？再说了……你绝对是隐藏了吧？以你的实力……”

    是的，以白芊芊的实力，还需要我保护么？

    这让我一下子就想起了朱二娃之死。

    白芊芊到底隐藏了多少，她是在什么情况下能反杀朱二娃的？

    当然，我只是嘴上这么说说而已，真让我当白芊芊的保镖，根本不会引起任何人的怀疑，而且更方便我做事儿。

    现在活动区发生了命案，白芊芊需要一个强力的保镖在身边，这很正常，而李南心那边早就跟我串通好，也可以证实我作为雨林杀神的马傲虎的身份……

    白芊芊不语，静静地望着我。

    我叹道：“行吧，那成交……”

    我也不想具体去问朱二娃是怎么死的了，更不想问白芊芊是怎么杀死朱二娃的，我只知道，白芊芊是自己人，而且是个非常厉害的女孩子。

    白芊芊道：“其实李卓哥哥当我的保镖更好呢……也更加方便让你了解这红树林的情况！”

    “哦？是吗？”

    “是啊，比如……活动区除了极少数的工作人员，都不能踏入红树林半步，更不能进入那栋高楼，可是我作为猫小姐，作为破晓组织的大金主的女儿，我可以来去自如，而你作为我的贴身保镖……自然也可以进去……”

    “所以，你的意思是……可以带我进那栋楼？”我有些惊喜地道。

