    贺星楼自己说完都有点不好意思,毕竟他在大多数人的印象里，是个寡言少语严肃厉害的董事长。但其实，大哥贺月升在的时候,他无拘无束,性子其实很洒脱的。

    你看他还看武侠小说就知道，他跟所有的男生一样，小时候都有个大侠梦的。

    只是因为临时接管家业实在是太过艰难——他们都欺负他人小经验少好说话,他就自然而然的改了性子,结果家业接过来了，也习惯了。

    吴先锋就觉得自己太难了。

    实话不能说,余莹莹盯着他呢。可大老板也不能得罪，他一个为了挣钱什么都做的斜杠青年容易吗？可要是这么奉承，他觉得今天晚上祖师爷能找他唠嗑！

    贺星楼说真的,就是筋骨一般，但后天注意训练的,比普通人强点的人。

    可这会儿，贺星楼一脸“我都不敢相信我是天才”的样子,他能怎么办？想了想,好像祖师爷最好打发,只能违心了。

    “我觉得真有可能,你这双节棍进步实在是太快了,比我教的任何一个学生都快。”

    贺星楼自己就说,“不过也得努力练习。看样子我的目标很快就能实现了。”

    好在，拍视频都是一天训练完毕的时候,所以说完这句话，贺星楼就去洗澡换衣服准备离开了，等着门一关,吴先锋终于松口气，然后一边把视频给余莹莹发过去，一边把这个美好的误会告诉了她。

    余莹莹：……

    她想了想，只能回答，“你做得对，保护好学生的积极性是最重要的。”

    可这也不容易啊，从一点没有到半瓶子晃荡其实是最快的，只要指出他的发力不对的地方，就能有很大改善——毕竟他身体素质还可以。

    但要从已经练得差不多，再进一步，也就是说让贺星楼时刻感受到自己身为天才的快感，就有点麻烦了。

    平时吴先锋发来视频，余莹莹都是顺便看一眼就成，而现在，她吃了饭专门找了个耳机，还拿了纸笔边看边记，华暖阳从厨房忙出来就瞧见了她认真的模样。

    她就退回去，“怎么又写写画画的？当演员这么难吗？我怎么没听说啊。”

    张妈已经去送过一次饭后水果了，所以知道余莹莹看的什么，小声就说，“不是，是看贺星楼呢。贺星楼的视频。”

    华暖阳顿时就感兴趣了，“我去看看。”

    她说着，又端了碗西瓜过去了，到那儿就伸脑袋，结果余莹莹啪的一声，把手机合上了。然后扭头看着她，“你偷看我，妈！”

    华暖阳就有点不好意思，“我送水果。”

    余莹莹说，“张妈都送了一碗了。”

    华暖阳看看桌子上的，再看看自己手上的，也就不挣扎了，“你俩现在怎么样了？什么时候订婚啊。”

    余莹莹都不知道，怎么会扯到这里来了，这有什么关系吗？“什么订婚啊，我们俩什么都没有。”

    “你骗谁？你俩没事干就一起吃饭，好不容易叫你在家，贺星楼转眼就提溜着礼物上门蹭饭了。哦对了，”华暖阳顺嘴叫了一声，“咪咪。”

    他们家那只小花猫就喵了一声，华暖阳就说，“连猫咪都送了，你现在晚上看不见他都看他视频了，还没有呢。我跟你说啊，结婚这个事儿，就得快狠准，有感觉了谈个几个月就差不多了，拖得越长的就越不想结婚，那种谈七八年的几乎都散了。”

    余莹莹冲着他家那只狗腿猫呲了个牙，就把华咪咪吓跑了，扭头才说华暖阳，“妈，我发现你这恋爱心得一条一条的啊，你谈恋爱了。”

    华暖阳伸手就拍她脑袋一下，“谈个屁，我还没离婚啊。就算离了我也不找，男人是什么好东西吗？我呀，现在好好干个工作，等你结婚有孩子了，需要我我就给你看孩子，不需要，我就接着干工作。”

    “这些都是我看书总结的，为的是怕你上当受骗！你们谈的差不多就行了。”

    余莹莹彻底服了，只能把手机打开给华暖阳看了，“是他偷偷练习双节棍，想参加《荒野求生》第四期拍摄，我觉得他不对劲才问的他的教练。这不每天帮忙指点一下，让他别练错了。”

    华暖阳一下子就愣了，几秒钟后开始忍不住哈哈哈哈笑了起来。

    “哎呦，”她捂着肚子说，“小贺怎么这么可爱啊。现在哪里找这样可爱的男孩子啊，他一定是看了蒋明生上次参加，心里不舒服了，要宣誓主权呢。”

    华暖阳说完就盯着看了看视频，问了句，“我看着练的挺好啊，怎么样啊。”

    余莹莹就回她一句，“他觉得他是武学天才。妈你别揭穿他！”

    大概这个太好笑了，华暖阳又哈哈哈哈了半天，然后说，“我不揭穿他，我可不能揭穿这么可爱的女婿，哎呦，这孩子太好玩了，你好好教人家。男人的面子不能伤！”

    余莹莹：……

    余莹莹这边的合同审过后，因为原本条款都谈好了，所以很快就签订了余莹莹成为国内唯一古风高定“如月”的品牌代言人。

    又因为余莹莹还有《荒野求生》第四期要拍摄，所以发布会的时间很快就确定了，定在了周六上午十点半在和悦湾。

    这是余莹莹出道后第一个品牌代言，所以无论工作室还有品牌方都是非常重视的，品牌方早就请人给余莹莹设计了一套衣服，连夜请人缝制，赶在了发布会前一晚送了来。

    至于工作室这边，更是不一般，全班人马都上阵了。

    总经理王月楠亲自跟随，经纪人小卓则成了助理，主管何进封早就联系了相熟的各大媒体，当天进行宣传报道。连通稿都是他们的文学总监穆然亲自动笔的。

    显然是重视异常。

    余莹莹本来不紧张呢，让他们弄得到有点紧张了，她这天早上六点就被叫起来了，先被灌了一杯黑咖啡去水肿，然后就拉到了工作室，化妆师早就准备好了，她来了就全套开始忙活。

    余莹莹记得上一次这样的时候，还是去《荒野求生》的发布会，就是那次，她一鸣惊人，彻底火了。

    不过那次好像穿的也是如月的高定，还是他妈掏腰包买的呢。

    她这边忙着，小卓则早带了几个工作人员去发布会现场准备了。

    和悦湾是著名的酒店，经常接待这些活动的，所以非常有经验。他们到的时候，如月的工作人员也到了，两部分的人一起合作，倒是更仔细了。

    就是忙到一半，余莹莹工作室的工作人员小芳就叫了一声小卓，“姐，你看。”

    小卓顺着她的手往前看了过去——和悦湾是个超大型的酒店，但最好的楼层是二楼，有两个宴会厅。他们租用的是左边的这个，这会儿，小芳让看的就是右边的这个。

    小卓就瞧见，右边的宴会厅前，一个工作人员正将门口的牌子换了，她眯着眼看了看，上面赫然写到“余了了小姐十九岁生日宴”。

    余了了是谁，小卓作为余莹莹的经纪人怎么可能不知道，别说重名这事儿，毕竟一来和悦湾消费非常高，不是差不多的人家不可能来这里办宴会，二来圈子里真没叫这个名字的，除了那个唐了了。

    她第一反应就是：这两个宴会厅正对着，这边余莹莹签约，那头余家给余了了庆生，这不是找事吗？

    而且他们请了那么多记者。

    想也知道到时候记者怎么写——肯定会写唐了了风光，余莹莹脱离余家成了戏子，比之差远了之类的。

    这肯定是故意的。

    小卓立刻就去找他们的大堂经理，“你们怎么回事？当时租的时候，你们说对面是公司年会租下了，为什么变成了余了了生日宴。”

    大堂经理是个四十多年的男人，说话很和蔼，“哦，是这样的，的确是租给一个公司做年会了，但后来他们沟通场地改换一下用途，这都是属于合同范围内的，我们自然不能阻拦。”

    大堂经理还关切的问呢，“你们当初并没有提出不允许租给余家啊，请问有什么问题吗？”

    当初不提是因为对面爆出的租用公司，跟余家没任何关系，他们工作室这么仔细，怎么可能不确认呢。

    她现在已经明白了，余了了这就是故意的，用尽了法子故意给余莹莹难看呢。

    她就说，“你工作要不保了，你知道过生日的余了了是谁吗？你知道今天跟如月签约的是谁吗？”

    大堂经理显然不知道的，小卓提醒他，“余了了就是唐了了，签约的是余莹莹，你不想打起来，你赶快想办法吧。”

    大堂经理脸色都变了，这个八卦他还是知道的。他立刻就去沟通了。

    小卓这边也不敢耽误，连忙给总经理王月楠打了电话，她能想到的，王月楠做到了这份上，怎么可能想不到？

    第一反应就是事儿大了。

    如月这事儿都定下了，请了那么多的记者，完全不可能取消。但余了了那边费了这么大功夫有备而来，也完全不可能取消的。

    小卓说，“我让大堂经理把中间隔开怎么样，各自走各自边上的电梯，就当是两部分。”

    王月楠就说，“余了了就是为了这事儿来的，怎么可能同意？隔不开的。”她也算是经验丰富，“跟大堂经理沟通，和悦湾有没有其他场地可以提供？我们临时转场。另外，你现在去联络附近的酒店，和大巴车，以便随时更换地点。”

    小卓立刻应了。

    挂了电话，王月楠才进了房间，余莹莹这会儿已经化完妆了，还没换上衣服，可即便这样，也足够让她光彩照人了。

    王月楠不用想都知道，今天的余莹莹该是多么的漂亮，会在舆论上引起新的**，只可惜，被余了了打断了。

    资本的力量，说真的，明星真的是不能比的。

    所以她不能让两边碰上，毕竟记者们都不傻，他们都知道，顶级豪门是什么概念，而流量是什么概念。

    别看余莹莹现在风光，她就是赚上十几年的钱，也不可能恢复她出生投胎时的水平。

    这种落差，尤其是对比着唐了了逆风翻盘，怎么可能有好话？

    余莹莹听到刚刚的电话了，就问，“怎么了？为什么要转场？不都定好了吗？”

    这种事不可能瞒着，王月楠就说，“出了点小问题，但并不是很难解决，所以你不用着急，要相信我们的能力。”她先铺垫好了，这才说，“是余了了提前用别的公司的名义，定下了咱们发布会对面的宴会厅，办她十九岁的生日宴。”

    她说完就看余莹莹，生怕余莹莹发火。

    其实她可以理解的，这简直就是欺人太甚，唐了了本就是个私生女，而且余莹莹还救过她，如今借着余莹莹跟家里闹崩了上位，居然回踩。

    谁受得了！

    可余莹莹也没生气的样子，哦了一声说，“看了吗，他们几点开始。”

    这个小卓也说了，“咱们十点半开始，他们十一点正式开始。”

    这意图太明显了，生日宴一般会提前到场，宾客盈门是他们最热闹的时候，而此时，发布会已经开始，余莹莹肯定在场，这就是当面给余莹莹难看的，偏偏那会儿，余莹莹当着品牌方和众多记者的面，半点怒火都不能有，还得笑出来。

    王月楠看了一眼手机，就松了口气，“小卓说一楼会客厅有地方，我们搬到那里就可以，到时候记者不会专门去二楼宴会厅的，不会出现任何问题。我会和如月那边商量，多安排人手指引记者们到场。”

    只要不对打，就不会有大问题。

    却不料余莹莹说，“不用，不换地方，也不用设置什么分割，照常举行。不过我们的时间往后推一推，他不是十一点开始吗？我们也十一点开始，我跟如月的董事长沟通。”

    王月楠就惊了，“这不行，你知道的，这种新闻记者不会放过的……”

    余莹莹就说，“我有办法，总不能她来就躲着她，我日后多少活动啊，还次次躲吗？这次躲过了，总有躲不过去的时候。更何况，她不会让躲开的。我必须让她知道，进了余家也招惹不了我。”

    如果是别的事，王月楠他们真是专家，可是豪门的事情，他们真的不熟悉，只能问，“你有把握吗？要我们怎么办？”

    余莹莹没让他们怎么办，她给几个人打了电话。

    十点整，唐了了就到了和悦湾。

    这个点其实都是她算过的，十点整，余莹莹那边的记者肯定已经到了，记者们哪里有老老实实的啊，就算有，她也安排好人告诉他们这个大新闻了。

    所以，他们肯定会发现，原来余莹莹的发布会对面，居然是豪门小姐余了了的生日宴会。

    然后他们去看的时候，自然会瞧见无数的名流到场，比起余莹莹卖笑挣钱，她如今却是被无数富豪环绕，他们肯定要报道啊，那就好看了。

    这一天，她终于等到了。

    果不其然，到了和悦湾的时候，两个宴会厅之间已经坐了不少扛着照相机摄像机的人，她一到来，他们立刻举起了相机拍拍拍。

    闪光灯咔嚓咔嚓的响着，唐了了觉得没有哪一次有今天这一次这么好听。

    她的助理——就是曾经看不上她的那个张雪，如今正听话的虚情假意的护着她，其实把她最漂亮的一面，全部都露了出来。

    ——唐了了今天穿的可是E家的高定，一身裙子足足上百万。加上她身上的首饰，身价过了千万。

    余莹莹代言一年，也就她这一身的价值而已。

    这么一比，高下立现。

    所以，她笑的格外的灿烂，还冲身边的余中巍说，“爸爸，今天你可要别乱跑啊，我都不认识的，你要一个一个介绍的。”

    这生日宴就是余中巍牵头办的。

    自从那天唐了了投奔了他，他第二天就直接跟余新城说了，自己要认这孩子。他不能这么大岁数了，身边一个孩子都没有。

    余新城虽然不喜欢唐了了，但这是余中巍的事儿，他已经决定不管了，所以这事儿就这么简单定了下来。

    余中巍还是挺有自知之明的，看出来余新城对他和唐了了都不上心，而且他的上诉日期马上到了，余莹莹那边证据有多实他是知道的，恐怕没什么可能缓刑。

    他可不愿意等自己坐牢回来，老爷子又原谅余莹莹了，所以必须将唐了了带到大家面前，让她占据余家小姐的身份，让她陪着老爷子身边，让余莹莹无法回归，这才有了这场生日宴。

    当然，虽然老爷子没来，也没拦着，让张叔帮他邀请的客人。

    这会儿唐了了说，他很自然的答应，“那自然。你好好表现，后面几天爸爸会带你专门拜访一下，你争取交到朋友。”

    唐了了就高兴的应了。

    余中巍还挺奇怪的问呢，“怎么这么多记者，我们没请记者吧。”

    唐了了就装作不知道，“可能是对面吧，当时问了一下，对面是个什么新闻发布会，应该是他们请的记着，还没开始，大概认识爸爸，就照一照。”

    余中巍如今可不是过去的余家独子，他现在没什么名声，很是不愿意见记者，就说，“胡闹，谁让他们拍的。”可也知道，他算是公众人物，这种事压根堵不住，也没拦，而是直接进了宴会厅。

    里面已经完全布置完毕，余家的人也都检查好了，就等着客人来了。

    唐了了没参加过这样的生日宴会，还问呢，“爸爸，我们要在里面坐着，还是要去外面站着等着接啊。”

    余中巍就笑话她，“都不行。这次来的是圈子里的有名有幸的人物，你一个小辈，坐在这里合适吗但也不能一直站在外面，又不是迎宾员，你没看早有工作人员在楼下等着吗？有人上来就会通报的，到时候迎出去就可以了。”

    “不过，”余中巍也说了，“等到了十点半之后，高峰期来了，就会一直在外面等着了。”

    唐了了还怕余莹莹看不到她的风光呢，一听就放了心。

    她略微坐了坐，不过却没听到隔壁的声音，还问了张雪一句呢，“他们还没开始吗？”

    张雪就说，“调到十一点整了。”

    唐了了就撇撇嘴，只当他们想避开自己，就笑着说，“她还往后调，那正好给摄影师时间拍拍这边的风光，要我是她，如果非办不可，肯定往前调啊。早办完早走，还少丢点脸。”

    张雪就说，“记者的时间他们哪里调的了。”

    唐了了也觉得是，得意笑笑。

    只是很快她就没了笑容，她的生日宴是十一点开始，圈子里的人都很讲规矩的，不会太早到也不会太晚到，关系近一点的就提前半小时，十点半就到了，关系一般的，肯定就在十点四十到十点五十分到，这样不早不晚正好，方便主家招呼。

    但唐了了在休息室坐了一会儿，就发现不对了，十点半了，而他们这个宴会厅一点动静都没有。

    别说她了，余中巍都觉察出不对了，叫了负责的人问，“今天堵车吗？还是底下的人没看到？”余家是有自己的密友的，怎么可能一个没来？

    但很快，负责人就一脸为难的过来回话了，“底下的两个工作人员都在岗盯着呢，的确没有车子过来，我查了一下附近的交通。”

    余中巍就看向了他。

    他咽了口唾沫才说，“并没有堵车。”

    余中巍奇怪地看他一眼，显然是不相信，“你再去看看，不可能，这都几点了。”

    但真的没人，等到了十点四十，还是一个人没来。

    余中巍坐在里面不知道，外面的记者们已经开始拍照了——这都马上开始了，豪门生日宴会，居然一个客人没来？这是什么样的人缘啊？这又是多大的新闻啊。

    余中巍和唐了了这会儿完全坐不住了，唐了了问，“爸爸，是不是通知错了啊。”

    余中巍也想到这事儿了，让人拿了个请帖的副本看了看，时间地点都没写错，就是没人。

    唐了了忍不住说，“要不您问问？怎么能不来人呢，一个都没有呢。”

    余中巍哪里好意思打这个电话啊，扭头就看向了一起过来帮忙的张叔，“张叔，你去发的请帖，你打电话问问怎么回事。”

    张叔能说什么，他来的时候就知道唐了了什么意思了——他一直很关注余莹莹的，余莹莹和如月签约他看到过新闻，这显然是唐了了要给余莹莹难看呢。

    他原本是担心余莹莹，如今倒是不担心了，他心里有了底，肯定是余莹莹发现了，所以有了动作。

    要不，无论是如月，或者是余莹莹工作室，都不可能不交涉，放任他们两家对着办活动的。

    也就是余中巍不清楚而已。

    但他也没提醒，站起来应了一声是，就开始给各家打电话。第一个打通的是王家，王家的管家一听就说，“哦，已经出去了啊。”

    张叔打了好几个电话，有的说不知道，有的就说已经出门了。

    余中巍和唐了了也是听在耳朵里的，然后就放心了，看样子可能是来的晚一点。

    只是，又等了等，却发现马上十一点了，还是一个人没有。

    余中巍这才坐不住了，这会儿也顾不得面子了，没什么比办生日宴会没人来更没面子的了，他直接打电话给王家的老二王先知，“老王，你怎么还没到啊。”

    结果王先知就说，“哦，你那个闺女的生日宴会是吧，不好意思，我这边临时有点事，就不过去了，哪天请你吃饭。”

    人家啪的就挂了。

    余中巍看着电话都愣了，连忙去打第二个人，“张叔叔，您怎么还没到，是路上有点堵吗？”

    张叔叔就说，“哦，我有点急事，过不去了。我跟你爸爸说过了，没跟你说吗？”

    辈分在这儿呢，余中巍哪里敢发脾气啊，立刻说，“那我知道了，那您忙。”

    等着张叔叔挂了，他还是不死心，直接打给了他一个跟他从小关系就不错的，宋家的老大宋志兴，电话一通他就劈头盖脸了，“老宋，你别告诉我你也有事来不了，你们答应的好好的？怎么回事？你们要放我鸽子吗？我得罪你们了吗？”

    宋志兴显然也想说有事呢，如今被点破了，这借口就用不了了，他也不想撕破脸，就换了一个，“哦，我不太舒服。”

    “你放屁，你壮的跟牛似的，我就问你，我得罪你了吗？你答应好好的不来。你这是想和余家翻脸啊。”

    他这话就太重了，人家宋志兴可不能认，“余中巍，我给你面子你不要，那就说清楚。你和你大女儿打擂台，带着私生女去拆她的台，你拿我们当枪用，我不跟你翻脸，是看在老爷子的面子上，你还跟我翻脸，你有病吧。你知道你是谁吗？”

    说完，宋志兴直接啪的一声挂了。

    余中巍都愣了，扭头问了句，“什么打擂台？余莹莹在这里？”

    手机电话本就不可能太隔音，尤其是，对方还是生气吼出来的，那声音但凡近一点的都听见了。

    唐了了自然也听见了。

    她没想到居然是这个原因，这样做错了吗？她没有直接伤害他们啊，她就是故意把地点定在了余莹莹的发布会对面啊，他们为什么这么介意啊。

    哦对，他们又是怎么知道的啊。

    可这会儿没法想了，余中巍正盯着问呢，“余莹莹在这里？”

    唐了了哪里敢说，还是张叔说的话，“和如月签约的，就是余莹莹。”

    余中巍一听，还有什么不明白的，瞪着唐了了，指着她的鼻子半点，才说出一句话来，“你是傻子吗？你用你自己在圈子里露面的机会，找余莹莹的事儿！你还当圈子里的人是傻子嘛？给你当枪使？”

    唐了了直接就哭了，“我以为没事，又不影响他们。他们怎么知道的？”

    余中巍就觉得，自己怎么会有这么蠢毒的女儿啊，这是随了唐艺文吧，这一定是随了唐艺文吧！他直接就冲唐了了说，“你还觉得不够侥幸是不是？现在是幸好知道了，要不余家都不知道怎么跟人家修复关系呢。你以为他们来了看到对面是余莹莹，就忍了？你想得美！你知道这都是什么人吗？你就不想想他们存了怒气，以后有事怎么收拾你？！真是！”

    他气得原地转了两圈又骂，“还有，余莹莹再断绝关系，也是余家人。谁会没事干参与家庭纷争，警察都不干这事儿！你让人家干！还有，你不知道贺星楼追余莹莹追的上劲儿吗？贺家是什么人家？他们会为了你得罪余莹莹？你怎么这么笨！你妈生你的时候没带脑子吗？”

    说完，他直接往外走。

    唐了了被骂的狗血喷头，可又不敢说什么，她也悔的厉害，她哪里想到，居然将自己的生日宴会搞砸了。

    可刚出宴会厅门口，余中巍就停了下来，她差点碰到余中巍的后背上。

    抬起头，却发现打扮的跟仙子一样的余莹莹，正好从旁边的休息室出来。

    两边人见面，唐了了当初想的是，余莹莹对她羡慕嫉妒恨。可现在则完全相反，他们丢尽了脸，余莹莹却风光无限。

    余莹莹看了他们一眼，倒是很客气，“爸爸，您身体刚好就出来啊，要注意啊。”

    余中巍被余莹莹和华暖阳联手要送进监狱了，怎么可能喜欢她？若是平日里，肯定是拂袖而去的，可今天却不能。

    人家跟你好好的打招呼呢，已经在记者那里丢死人了，难不成还要让他们拍下自己没个做爸爸样子的一面吗？

    余中巍愣是忍着怒气回答，“我没事了。你好好工作吧。”

    说完，扭头就走了。

    唐了了看了余莹莹一眼，余莹莹都没搭理她，也扭头离开了。

    她高挑，走路又有力度，那身古风高定白色裙子，穿在她身上，愣是走出了仙风缥缈的感觉，唐了了只听得见卡擦咔嚓的照相机快门声不停地响起，比她刚才要密超级多。

    可是她都不敢回头看。

    她怕别人拍下她流眼泪的样子。

    有了这样的插曲，新闻发布会举行的异常成功。等着结束了，王月楠他们送余莹莹去工作室卸妆，还问呢，“你到底怎么做的？”

    其实超级简单，余莹莹就是余家人，余家人的宴会名单她从小不知道见了多少次，早就背过了，毕竟圈子就那么大吗？

    圈子里的人都很拎得清的，这种事没人会参与的。

    年轻点的她就太太们打了电话过去，叫声阿姨说明了情况，她们自然会拦着丈夫的。倒是有几位跟余家关系很好，最重要跟他爷爷很铁的长辈们，余莹莹去打电话肯定不合适，这个时候，就要贺星楼出场了。

    所以，余莹莹为此还答应贺星楼，请他吃自己亲手做的饭，当作酬劳。

    等着卸完妆，贺星楼就在楼下等着了。

    余莹莹一进车里，他就问，“表现怎么样？”

    余莹莹只能回他，“值一顿烧烤。”

    贺星楼就挺高兴了，还问呢，“你真会啊。”

    余莹莹说真的，别的饭菜真不会做，但她在末世里生活时间长了，烧烤是绝对没问题的，而且技术相当高超，她就很认真地点点头，“真的会，很好吃的。”

    贺星楼就高高兴兴带着余莹莹去她家了——她租的房子有个小露台，吃烧烤正合适。

    结果一进屋，华暖阳就从厨房里出来了，冲着贺星楼说，“小贺你来的正好，灯泡坏了，你帮忙换一个吧。”

    贺星楼连忙说，“好。”

    然后就进厨房了。

    余莹莹盯着华暖阳问，“妈，你干什么呀？他一个大少爷会换灯泡吗？物业干什么的？”

    华暖阳就说她，“傻丫头，他练了半天，你得给他展示的机会啊。”

    余莹莹吐槽：“没听说过换灯泡跟展示武功有关系，你怎么不让他拖地啊，那还跟棍有点关系！”

    华暖阳看她一眼，“你这心疼了吧，有进步啊。家里又不是没拖地机器人，我让他拖我找不到理由啊。这灯泡还是我弄了好久才坏的。”

    自己弄坏的啊！

    余莹莹瞪着华暖阳，“妈，你是不是有点过了啊！”

    华暖阳还挺有理呢，“这一通百通，练武的人都是身轻如燕，你想想，他换完了以后轻飘飘下来，多帅气啊。你要给他表现机会，你不能总表现的比他强，他要建立自己的自信……”

    然后就听见哎呦一声。

    母女俩连忙往厨房去，进门就瞧见贺星楼站在凳子上扶着腰不动了——腰扭了！

    作者有话要说：感谢在2020-07-1619:39:52~2020-07-1719:12:24期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：梔香烏龍茶1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：蟹大宝07186瓶；煜?尼1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

