    聊两句吧，

    很多人说我飘了，才这样，说句真心话，跟我飘不飘没有任何关系，实不相瞒，从10月份开始，每天头疼，精神状态不好，失眠，没说，因为说了，大家也觉得我借口。

    我一度不想写番外，但是正文开了头，我想对得起大家，所以前几天给大家写单章的时候，说我对我今年很满意了，因为我最起码坚持写到结局，快写完了。

    今年发生了很多事情，我自身心态不怎么好，心情每天也不怎么好，所以我才想放个长假好好调整（实不相瞒，我以前都是很快就开新书），这次我放了4个月，因为我不想下本书出现这样的情况。

    我挺希望大家体谅的，但是我知道不会，因为我只要没按时更新，我说什么在大家的眼里都是借口，都是理由（就连我父亲生病晚，我每天跑医院大家都说我是理由，从此以后我不提了）。

    很多书评区的读者理解我，是因为他们和我群里聊天，知道我一些事情，但是我也不希望大家因为我的食言攻击他们，真的没必要，你们之所以看到现在，是因为喜欢我的这本书，喜欢才会埋怨，我都懂，可是我真的压力有点大，就像是我昨晚上睡不着，闭着眼睛觉得心情格外郁闷，我自己也不知道原因，这，就是我现在的状况。

    答应大家的结局，明天一定会写完，我也不想拖了，因为我怕我拖下去，弃坑了。

    再次给大家道歉，对不起。

    写书九年，就这本书出了状况，可能真的累了。

    如果你真的看了我那么多本书，你应该知道我不是这样的，跟飘不飘没有任何关系。

    我希望下本书你们可以相信我，我也会努力让自己尽快调整好自己的问题。

    晚安。