    高飞推开菜狗の店门，发现菜狗和一个打扮成商人样子的人再激烈的讨价还价。菜狗和商人一看有人进来后，便停止了争吵。菜狗扭头和商人说，

    “这位就是物主，如果你真的有诚意的话，你最好重新考虑一下报价。”

    说完就头也不回将商人请出了店铺。

    “别啊，价格方面在商量一下啊~”

    随着声音的渐行渐远，高飞扭头问。“这是来收开出来的东西的？”

    “嗯，来吧，来看看到底开了什么，嘿嘿嘿。”

    …

    来到店铺后面的工作室房间中，桌上整齐的排列着几件闪烁的浓郁紫色光芒的器具。一个弯成圆弧的白色弯刀，上面镌刻着蓝色的有雷电气息的玄妙符文，代表着蓝色的雷电力量。

    【雷鸣法杖】简介：你以为我是短刀吗？其实我是法杖哒！

    …

    一个全身暗黑色的三根刃口的骨爪，隐隐看到有些紫黑色的光芒在刃口上流转，刃尖所接触的桌面时不时的冒起一串白烟，以及桌面被腐蚀的声音。

    【猛毒之爪】简介：该装备不介意喜欢舔武器的变态使用。

    以及格外显眼的一把双手巨斧和一面牛头骨所制造的巨盾。

    看到这四件，高飞也大概猜测到应该是萨乌塔的宝箱闪了。一次性开出两个牛头领主相关的紫色装备，巨斧的市场价可能不很高，毕竟使用要求有点高。

    但是巨盾的市场是很大了。很多冒险团主T看见这个盾可是走不动路了，大部分冒险团也绝对愿意为这个盾出动巨资。

    “咦？狱息的宝箱呢？不会拉胯了吧。”高飞担忧的说道。“没事，有一个闪了就很好了”

    “嘿嘿嘿，这才是重头戏。”菜狗如是说道。

    随后菜狗从桌下拿出来了三件物品，一个手杖类似的，一个头骨，还有一个腐败血肉聚集的心脏。

    “这是？”

    菜狗把属性公布到面板上，高飞心跳瞬间少了一拍。

    【暗黑手杖】

    产地：暗黑雷鸣废墟

    品质：暗紫色

    耐久度：80/80

    攻击力：41-72

    类型：亡灵系法杖

    装备需求：智力40以上

    评分：243

    装备效果1：亡灵系法术效果+15%

    装备效果2：唤尸（被动）：释放法术时有10%概率召唤一只僵尸。

    装备效果3：狱息之咒（主动）：选择一位敌人，释放狱息积攒的怨恨，造成暗黑系诅咒+寒冰的大额混合伤害。同时10%概率使其冰冻，30%概率短暂失明。

    简介：用狱息的手骨制造成的手杖，应该不会有人有奇怪的想法吧。

    价格：123000

    除了手杖以外，头骨也是一件高评分的紫色物品，属于亡灵系的副手施法物品，心脏则属于亡灵系转职物品，转职为盗墓者，可以召唤、制作、寻找、驾驭和控制尸体。

    整整一套完整的装备和转职物品，不管对于大型冒险团还是个别有钱的独狼来说，都是极其具有诱惑力的东西。

    除了装备以外，还有零零散散的一些蓝天白云绿草之类的装备，乐园币一共零零散散50000多，额外的灵魂结晶（小）×26，灵魂结晶（中）×10。

    还有一个紫色的道具【毒囊】，【毒囊】可以留下来给岛田用作给飞镖粹毒的道具，涂毒的使用次数可以每天自然恢复。

    “这些一共能得到多少钱？！”高飞迫不及待。

    “普通武器紫装也就是3万-4万乐园币，法杖、盾牌比较贵，一般达到了5万的价格。”

    菜狗顿了一下说。

    “亡灵三件套遇到需要的人甚至可以卖到20万。”

    确实，作为轮回乐园三大爹中的亡灵系，相关物品可是非常的稀缺。一方面，亡灵系不受很多原生世界人物待见。另一方面，亡灵系也是出了名的穷困。

    两人一起协商片刻，由菜狗联系各个商会的人出装备。高飞先去提升自己的技能。

    …

    高飞来到技能大厅，首先选择将枪械大师LV.22，（被动）提高到LV.25，灵魂结晶（中）×30，和暂时从菜狗那里借的乐园币中的150000的乐园币瞬间变成点点滴滴的亮晶，飞舞在空中，围绕着高飞旋转，随即通通汇入高飞的身体。

    高飞眼前的光影流转，短暂恍惚中，在极短时间又好像极长时间内，穿梭了无限的时空，与无数使用枪械的高手视线重叠。

    有风沙弥漫中，两位牛仔决斗的快速拔枪。

    有无数怪物中，如同跳舞般优雅的收割生命的舞者。

    有星海中，瘦小身影却手持如同卫星的歼星炮，一枪将恒星射灭。

    无数身影在眼前聚合黯灭，仔细回忆却又一无所得。片刻后，高飞缓慢睁开双眼，眼中似有星辰黯灭，又似风沙飞舞。

    高飞眼中有些些许的迷茫，虚握了下手掌，那种好似能射下日月星辰的感觉还在手中。

    “焯，我现在他喵的射爆！”

    接下来就是提升重霄·枪体术大师了，取出剩下的灵魂结晶（中）×10，和20000乐园币，将重霄·枪体术大师LV.10，提升了10级，变成了重霄·枪体术大师LV.20。

    与提升枪械大师不同，这次高飞仿若带入一个人的视线和记忆。眼中的技能大厅逐渐模糊，一片战场却是愈加清晰起来。

    高飞想要控制身体，却发现完全不行，好似以第一人称视角介入一个人的视线中。

    “唔…这奇怪的感觉，又是外来者嘛，这次是想学枪斗术嘛”。突然一个沙哑的大叔嗓音毫无预兆的响在耳边。

    “那就来吧，如果有机会来到我的家乡，记这一分教导之情，保护下这里的人类火种吧。”

    “小子，看好了！枪斗术是最大限度结合体术和枪械的特点，最大程度发挥两者的威力，不要让刻板的招式限制住，记住，枪斗术就是自由与杀戮之舞！开始了！”

    大叔面前一片黑压压的戮兽开始冲锋，大叔手掌一翻，翻出了两把巨大口径的高斯手枪。

    两只戮兽跃起，锋利的手爪撕破空气抓向大叔上半身，大叔低腰，手中的枪却以抵住戮兽下巴。

    大叔原地回旋踢将环绕的戮兽全部踢飞，被踢飞的戮兽脑门上赫然有着清晰的弹孔。

    站立后双手横向击出，加厚加硬的枪托撞击在两只戮兽脑侧，将大脑敲成浆糊的同时，开枪将两只戮兽后面的几只全部爆头。

    侧身躲过一计从上往下的爪击，旋身将偷袭戮兽踩在脚下，补上一枪爆头。体内能量注入戮兽尸体，顺带一脚踢出，砸向戮兽密集的方向，“轰”的巨响，戮兽尸体发生了爆炸，清空了一片戮兽群。

    只见数不清的戮兽围攻中，不断有着戮兽尸体飞出，大部分脑门中心一个黑漆漆的弹孔，小部分面部扭曲，头骨已然粉碎。

    不知持续了多久，大叔手中手枪早已使用过度而报废，一击必杀的体术威力也慢慢下降，但仍可见一抹舞者的风采。干净利落，没有一点点多余的动作，不拖泥带水，始终保持高效率的击杀。

    大叔动作逐渐迟缓，慢慢的，站在那里再也不动了。一旁的戮兽恐惧的嘶吼着，却也不敢再有一只上前。

