    萧敬颔首点头。

    不过……萧敬见陛下态度不明，却不禁心里打鼓。

    事实上，昨夜厂卫就已经疯了，不断的带了条子，顺着宫门的门缝将条子递进来，想要听候萧敬的指示。

    萧敬也很为难啊，让厂卫立即干涉，干涉个啥，西山书院的那些人都是疯子，厂卫会挨揍的。

    可若是不干涉，放任这样的事发生，又显得失职。

    当然，这里最重要的是……陛下的态度。

    在不明确陛下的心意之前，贸然的行动，这都是极为不智的。

    萧敬心思复杂，匆匆而去。

    不久之后，弘治皇帝升座，召百官。

    于是谢迁为首，李东阳其后，再有各部尚书，率百官觐见。

    众臣行礼。

    弘治皇帝微笑：“昨夜，朕听京里传来轰响，又有厂卫夹带着条子，不断的传入宫中，不知何事?”

    谢迁等人，心思复杂，他们越来越看不懂陛下了。

    马文升、张升人等……也各怀着心事。

    方继藩的行为，是极恶劣的。

    这已经不是谁是谁非的问题了。

    而在于，你认为你是对的，你就可以如此吗？

    那要皇上做什么，要朝廷做什么？

    此时，有人出班道：“陛下，方继藩昨日擅自调兵，围了江府，此后大肆打杀。”

    有人带队就好办多了……

    接着就又有人道：“陛下，齐国公居然在民宅之内动用了火药，火药之威无穷，震动了京师。”

    “陛下……齐国公凌辱钦差江言，迄今，江言父子，生死未卜。”

    “陛下啊……这齐国公口称，他便是王法。”

    “陛下……齐国公竟将朝廷命官塞进了囚车之中，以至斯文丧尽。”

    “陛下……”

    这一桩桩，一件件，骇人听闻。

    自洪武高皇帝开始，到现在，骄横的权臣数之不尽，却也不至如此。

    “陛下……”左都御史站了出来。

    他是御史的首领，而江言毕竟是他的下官，他有理由站出来，说这么一两句：“陛下，无论是任何的理由，方继藩竟敢如此，将朝廷法度置之度外，这都是谋逆大罪。倘若姑息，人人都效仿他，从此之后，国将不国，社稷安在？”

    此言一出，这才是最厉害的。

    某种程度而言。

    已经没有人去管顾孰是孰非了，而是单凭方继藩如此胡作非为，就应该治他死罪。

    弘治皇帝颔首点头，意味不明的道：“噢，原来是如此。”

    接着，他又道：“江言人在哪里？来人，去传。还有方继藩人等，一并传来。”

    百官陷入了沉默。

    没有人吭声。

    李东阳的判断是对的。

    陛下让刘健去养病，本就是有保护之意。

    现在闹出这样的事，若是刘健这内阁首辅大学士在，作为百官之首，只怕非要在此表明立场不可。

    他甚至已经有些羡慕刘健拥有如此圣眷了。

    等了很久，终于……那江言被人抬了来。

    江言衣衫褴褛，一脸惨然的模样，到了这奉天殿，顿时滔滔大哭：“陛下，陛下啊……臣奉钦命行事，不知何故，得罪了那方继藩……而今臣已被那方继藩折腾得家破人亡，家破人亡哪……”

    他声音哽咽，眼泪如泛滥的江水般的落了下来。

    显是昨夜一宿未睡，再加上他被人绑了一晚上，手脚已经麻木了，他惨然哀道：“恳请陛下，为臣做主。”

    接下来的话，已经说不下去了。

    群臣见了江言，心里不禁瘆然，看看，多惨啊，堂堂的御史清流，堂堂的钦差，居然被折腾到这个地步，不少人的心里流露出了兔死狐悲之心。

    弘治皇帝见了，也不禁微微皱眉。

    “方继藩为何要如此？”

    江言凄然道：“臣不知。”

    弘治皇帝道：“朕委你重任，发生这样的事，也实在难以预料，方继藩人来了吗？”

    这时，外头终于有宦官道：“太子、齐国公方继藩、吏部尚书欧阳志觐见。”

    这三人入殿，随即拜倒。

    弘治皇帝见了这三人。

    欧阳志依旧还是面无表情。

    事实上，就察言观色的角度而言，欧阳志这个人是可以完全忽略的。

    朱厚照昂首阔步，走在最前，犹如骄傲的小公鸡，啊，不，更像是得胜的大将军。

    方继藩则显得低眉顺眼了许多，低着头，碎步入殿。

    “见过陛下。”

    三人同时拜倒，行大礼。

    弘治皇帝的目光先是落在了方继藩的身上。

    “方卿家。”

    “臣在。”方继藩声音温雅，甚至今日居然寡言少语起来。

    弘治皇帝道：“诸卿所奏，都属实吗？”

    “回禀陛下，理应………属实吧。”他依旧低着头，一副惭愧的样子。

    显然，这一次改变了策略，有点跟以往不同了。

    弘治皇帝皱眉：“方卿家带人去了江府，将江宅炸了？”

    方继藩耿直的应:“是。”

    “跋扈到了自称自己是王法的地步？”

    “是。”

    “你有什么可争辩的吗？”弘治皇帝凝视着方继藩。

    方继藩战战兢兢的样子：“儿臣……没有什么可以争辩的，这是万死之罪，儿臣心知肚明，恳请陛下降罪于儿臣。”

    “……”

    这……有点，不……是很不对劲啊。

    若是以往的方继藩，只怕非要口若悬河，或者是自称自己有脑疾，自己是孩子。

    可是今日，竟然出其不意的乖巧恭顺，对于所有的罪状，统统都是供认不讳。

    弘治皇帝淡淡道：“卿可知道，此乃万死之罪。”

    方继藩依旧很无害的样子的道:“知道，儿臣已经做好了最好的打算。”

    那跪在一旁的江言听了，悲痛的眼中闪过一丝亮光，心里突然燃起了一丝希望。

    方继藩啊方继藩，昨日你不是很嚣张的吗？你不是很得意的吗？

    现在咋了。

    他咬牙切齿着，只恨不得将方继藩碎尸万段。

    于是他道:“陛下……”

    弘治皇帝突然怒视着江言，厉声道：“朕没有让你说话。”

    江言：“……”

    弘治皇帝皱眉。

    若是方继藩以往的性子，他少不得要觉得方继藩这是明知故犯，性子太张狂了，哪怕是方继藩有理，也要好好的敲打一下，磨一磨他的锐气。

    可现在……这方继藩低眉顺眼，乖乖认错，且是对所有的罪行一概认了，这反而让弘治皇帝意识到，问题绝不只是表面这样简单。

    弘治皇帝道：“方继藩，在此之前，你有没有得过太子的诏令？”

    方继藩摇头：“没有，都是儿臣擅自做主。”

    此言一出，反倒又让朱厚照懵了。

    不是说好了的吗？

    他顿时叫道:“有啊，有的……就在老方身上，父皇搜搜看就知道，儿臣亲自写的。”

    “说老实话。”方继藩却是很坚持的道：“没有，太子对此，一点都不知情。”

    朱厚照气极了，瞪着方继藩，从袖里哐当一下，摔出了一个扳手。

    所有人倒吸了一口凉气，目光复杂起来。

    这玩意，昨夜里的宾客们，都觉得眼熟。

    又是这玩意……

    弘治皇帝站了起来，不理睬朱厚照，只盯着方继藩：“你为何要如此？”

    “因为……”方继藩深吸一口气，才道：“因为江言拿了儿臣的叔伯，儿臣……大怒之下……”

    “你何时来的叔伯。”弘治皇帝一脸诧异，显然对方继藩的回答有些始料未及。

    你们姓方的，不都送去了黄金洲吗？

    你方继藩，现在是天煞孤星啊。

    在这里，还有父系的亲戚？

    方继藩点头道：“有的。”

    “此人是谁？”

    方继藩道：“他的名字，不足挂齿。”

    越是如此，弘治皇帝越是觉得蹊跷。

    这里头，肯定有诸多的隐情。

    他本以为方继藩是因为不忿江言钦差任上的胡作非为。

    当然……这本就是弘治皇帝的计划。

    可是这个计划，却因为方继藩的胡作非为打乱了。

    弘治皇帝的心里泛起了几分好奇，便道：“那么就召此人前来，朕要亲眼看看，此人是谁。”

    说着，他朝萧敬看了一眼。

    萧敬点头会意，立即去办了。

    百官们个个依旧沉默。

    这件事，他们已经插不上话，只等最后的结果。

    那江言心下却是冷笑。

    他很清楚，方继藩现在是在抓救命稻草，任何一丁点的机会都不肯放过。

    说自己拿了他的叔伯，呵呵……这样的借口，他也找得出。

    就算拿了，那又如何?老夫这是秉公办事。

    你方继藩就能如此胡作非为?

    就想借此来脱罪？

    弘治皇帝的视线在江言的身上落了落，显得很焦虑和不耐烦。

    此事……很棘手。

    当然……他心里自有自己的主张。

    对于江言此人，自是厌恶到了极点。

    方继藩所做的，不过是过份了一些而已。

    可是……

    正在弘治皇帝一脸焦躁的时候。

    却有人拄着拐杖，一瘸一拐的入殿。

    弘治皇帝定睛一看，怔了怔。

    此人……竟是有些面熟。

    可是……

    此人虽是换了新衣，却明显看到他的面上裸露出来的肌肤，伤痕累累，或许是因为伤势不轻，所以他固然固执的行走入殿，可每走一步，身体却都是用一种奇怪的姿势。

    弘治皇帝眼眸一张！

    陈忠……

