

　　陈默花了几个小时，开车回到了彬马纳，然后就定了当天的机票！
　　
　　至于说他开的皮卡车？直接扔到一个人少的地方，然后搭乘出租车到达飞机场的！
　　
　　甸国因为城市建设的问题，所以除了一些重要场合，其他地方是没有什么监控设备的。所以，陈默才会随便找个地方，将皮卡车扔下，搭乘出租车，到达机场。
　　
　　至于说那辆皮卡车被谁给捡走，那么他就管不着了，因为这辆皮卡车也是他顺手牵来的！丢了也不心疼！
　　
　　在等候飞机的时候，陈默收到了南宫雪的电话。
　　
　　“你终于接电话了！”南宫雪有些庆幸的声音传了出来。
　　
　　“嗯？有什么事情么？”陈默正在考虑家里的时期，究竟可能发生了什么，所以就直接问道。
　　
　　“难道没有事情就不用给你电话么？”南宫雪听到陈默的话后，有些堵的慌！
　　
　　“呃！那倒不是，主要是我正好有些事情要处理！”陈默有些语塞，要是直接说最好不要打电话，可能会让南宫雪面子上过不去，所以只能找个借口。虽然这个借口听上去也不是那么的让人顺心！
　　
　　“那么你现在做什么呢？其实你送我走以后，我有些担心你，但是却总也打不通你的电话！”南宫雪说道。
　　
　　在南宫雪离开陈默以后，其实她对陈默已经有了很大的改观！以前非常鄙视陈默，甚至有些讨厌他。但是经过在地下的时候之后，尤其是被陈默相救之后，南宫雪的心，不自觉的渐渐想要靠近陈默！
　　
　　所以，陈默的一切，她都想知道，也想去了解。
　　
　　而且，在陈默送她离开之后，就迅速的回到了国内。不过，因为南宫亮有很多事情要做，所以就带着他的母亲回到了家族里面。
　　
　　虽然家族里有很多的不尽人意，但是这是南宫亮的意思，而且南宫雪的母亲也是同意的，所以南宫雪回去后，只能转道回到了家族里！
　　
　　回到家族里后，心却没有回去，而且依然牵挂着陈默，每天都在想着会不会出意外，会不会有什么解决不了的事情等等。以至于，在她做事情的时候，出错了好几次！
　　
　　所以，最后小助理看不下去，直接将她弄回家，在家里好好休息吧！不然，总是出错，公司所有的人都知道怎么办了！
　　
　　也就是南宫雪回到家里后，就天天打电话过去，却只是听到不再服务区，导致最近南宫雪都没有睡好！
　　
　　这种情况，自然也让南宫亮等人都看的明白，不过由于南宫亮也不会阻止，所以倒也没有人来询问南宫雪，避免了她进一步的尴尬！
　　
　　“哦！没有什么事情！我现在已经离开那个地方了，回到了彬马纳。再有几个小时，我就能登机回家了！”陈默说道。
　　
　　“真的！实在太好了！”南宫雪说道，在电话中都能听到她快乐的语气！
　　
　　“呵呵！”陈默除了呵呵还真的不知道说什么了！
　　
　　“既然你就回国了，那么我明天去找你吧，好好请你一次，感谢你帮助我和救了我！”南宫雪说道。
　　
　　“哦！不用了，那个时候换成是谁都会那样去做的，没有必要感谢！再说了，我回去后还有很多事情要处理，家里已经来电话了，让我赶紧回去处理，好多事情都等着呢！”陈默说道。
　　
　　“那，那就等你办完事情后，我请你怎么样？不能再拒绝了。”南宫雪心中真的想吐槽这个家伙，简直就是直男癌症晚期了，已经没有救了！
　　
　　难道一个大美女请他吃饭，竟然不管不顾的就拒绝了，这是要多直男才能做出来的事情啊！
　　
　　所以南宫雪心情可想而知，真的很是无语！但是谁叫自己的心，一直就牵挂着这么一个直男呢？
　　
　　她现在，可是感觉到了，以前喜欢自己的那些男孩子，千方百计的想约自己出去，请客吃饭都是常事，送礼送车也都多的不计其数，但是自己却丝毫不管不顾的拒绝了！
　　
　　现在，她就感觉到了以前，被人别自己拒绝的滋味，还真的是有些郁闷啊！
　　
　　“好吧！既然这样，等我处理完事情后，再和你约时间！”陈默说道。
　　
　　“不是，等过几天还是我给你电话吧！”南宫雪听到陈默如此说，绝对到时候不可能给自己电话的，还不如自己给他打电话呢！
　　
　　关于这种借口，她实在是熟悉的不能再熟悉了！以前的时候，自己总是用这种再约时间来打发！
　　
　　“哦！那成！到时候等你电话！”陈默一听这样，还真的不好说什么了，也就只能同意。女孩如此说话，他也是不能在拒绝。
　　
　　对于南宫雪的改变，陈默真的有些不习惯，还真的感觉，以前那个冷脸的南宫雪比较好，至少和她相处，没有什么大的压力，反正都是公事公办就好！
　　
　　现在，却似乎越来越不好办了呢！该如何是好还真的头疼！陈默又不是真的木头或者说直男，自然能够听出来一些南宫雪的心思！
　　
　　两人再次聊了几句话以后，才挂断电话！
　　
　　南宫雪真的很高兴，替陈默高兴终于脱险了！而且她绝对不能忘记，那个在地洞中被炸后，隔绝了整个世界的绝望，在那巨大的绝望中，有个男人给了她希望和光明，她永远都不能忘记！
　　
　　所以，她也打听过，陈默似乎已经有对象了，但是却在回到国内后，思想转变过来。自己不能错过这样的男人，尤其是在和陈默相处的时候，他的关怀，他的温暖以及给自己的印象，都已经深深的记在了脑海中！
　　
　　因此，争也好，强也好，她也要靠近陈默，除非是陈默真的拒绝，或者说亲口说出来！
　　
　　南宫雪自然猜不到，陈默此刻挂了电话之后，在想的就是如何拒绝她！真的，对于南宫雪他并没有什么喜欢的感觉，所以在很多时候，话早说出来早好，不然等时间长了，关系还真的不好处理！
　　
　　另外，这对沈婷婷也是不公平的，因为他已经和沈婷婷相处了，如果再和别的女人有些暧昧关系，还真的有些渣男的感觉。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

