    “boss，兔国的谈判失败了，他们更看好贝尔实验室的DSL。”

    “汉斯，你说什么，那只是一个实验室的东西。和我们西门子有可比性吗？”

    汉斯也很蛋疼，本来都谈的差不多了。谁会知道，突然发生这样的事。

    “boss，他们已经在香江推广了，价格不变的情况下，速度提高了很多。最关键的是，他们并不需要专线，上网的同时打电话，完全没有问题。”

    “你确定？汉斯，不是他们随便宣传一下的。”

    “boss，我刚和香江的同事确认过。国际线路表现一般，但是，只要服务器在香江的，速度非常快。

    最重要的一点，你发传真也好，打电话也罢，完全不受影响。boss，我们必须要有这样的技术，否则，受影响的还包括移动机房的设备。”

    西门子的问题，阿尔卡特也有。别说亚洲的客户了，欧洲这里都陷入了停摆。

    尼玛，你这个东西明显不行，我要是花了大价钱去升级，没准只能用一年。

    贝尔实验室给了思科授权，那么，客户采购的时候就要琢磨了。那啥，你这个东西靠不靠谱啊，万一要是不行，我岂不是买了一堆破烂回来。

    “boss，这算是垄断吧？”

    “混蛋，他有说过不让我们生产吗？有说过不给我们授权吗？”

    “没，没有，不过，思科现在是私人公司。”

    “那又怎么样啊？天哪，他把这个实验室改成思科总可以吧？别扯这些有的没的，这件事需要高层出马了。该死的，我们的实验室到底在干什么？”

    “boss，这个发明，完全是一个意外。他们很多年前就搞了。当时想搞点播电视的，实在没有想到，居然被用到了互联网上面。”

    “呵呵，我现在就想知道，这个贝尔实验室里还有什么？

    该死的，当初就该买下来。”

    不得不说，威廉怀特玩的这一波，确实非常招人恨。

    丢一个单子，其实没什么所谓的。和你关系好了，就买空客。和美帝关系缓和了，就帮衬波音。道理其实一样的，更多的其实是一种博弈。

    现在可不同了，你和我关系好没错，可你不能忽悠我啊这个东西是马上要淘汰的，你丫的居然也给我，这就实在太扯淡了。

    被质疑专业性，或许还有机会解释。比如说，上次那个混蛋是临时工，这次我们派技术总监过来。

    被质疑诚信就不好了，这是要全面翻车的节奏啊。

    亚洲如今可是在高速发展，在通讯和电脑的运用上，根本就是和欧洲同步的。或者说，在有些方面还是领先的。

    别奇怪，就拿兔国来说，这里可没几台八位处理器的电脑，16位的也不多。康柏和IBMPC，是这个时间最常见的电脑。

    大家的消费观念不同，欧洲人认为，够用就行。兔国人认为，落后就要挨打。

    花费那么大代价买一个东西，可不是让你没两年就报废的。放到互联网这里就更不同了，既然价格差不多的，当然要最好的。

    啥？你说ISDN比DSL好。

    咳咳，那就这样了，下次再聊吧。

    基本上，日耳曼人还是很实诚的。不如你就是不如你，这没什么丢脸的，努力追赶就是。掩耳盗铃就没意思了，这会是一个国际笑话。

    “给，干嘛不给？这个市场如此之大，一家公司那里吃得下。”

    “老板，思科的优势很明显。”

    “哈哈哈，菲尔逊，你都说优势明显了，如果这都会输，那就真没啥好说了。

    贝尔实验室只是卖专利的，其它事情可不管。最重要的是，技术在我们这里。

    如果全世界都用DSL，那么，下一代的互联网接入，我们的优势就会更大。

    再说了，欧洲人急眼了。我在欧洲有很多生意的，不想成为不受欢迎的人。”

    “好的，老板，我安排他们谈判。”菲尔逊其实还想说，您在欧洲还有欢迎吗？

    迪士尼乐园，把高卢雄鸡气的够呛。为了牛奶公司和置地，又把约翰牛黑了一个底朝天。至于日耳曼人，您在数字移动通讯规格上，可是狠狠给他们来了一刀。

    菲尔逊还真就没有猜错，欧洲小伙伴很生气。别说和美帝斗了，尼玛，你们连一家私人实验室都斗不过。

    最为让人郁闷的是，这位首富大人，明显有些心不在焉。

    啥，要授权？可以啊，早点说嘛，这个东西又不是什么高科技。至于条件，和思科一样好了。

    谈判异常顺利，顺利的都有些敷衍了。这种奇怪的结果，确实让一群大佬非常郁闷。

    你们非常在意的东西，真的只是一个小玩意。看看那个意气风发的家伙吧，人家现在说的是星际旅行。

    真有那么大的差距吗？

    扯淡，这是一种心里暗示。那啥，俺们这里的好东西还有很多。一起发财没问题，千万别坑我。哥们就赚一点专利费，已经苦逼的不行了。

    你看，搞火箭真的挺费钱的。

    “你好，怀特先生，可以介绍一下这个火箭工厂吗？”

    “当然，沃伦，你可以叫我威廉，我的朋友都这么叫。”既然沃伦巴菲特有兴趣问，他当然也无所谓，能忽悠到投资最好，忽悠不到也无所谓。

    “好，威廉，这些是什么？看上去非常怪异的样子。”

    “你说这些？这是太阳能阵列，可以提高阳光的采集。大约，大约会有100万枚反光板。我想，这家工厂会摆脱常规电力的束缚。”

    “太阳能？”

    “是啊，你别小看这个东西，我们现在太阳能技术，其实很垃圾。大部分的阳光没有被使用。

    通过这个太阳能阵列，可以有效的提高使用率。这还不是最重要的，我们在阳光的采集和电力的储存上，都有突破。”

    巴菲特现在很确定，这个小子绝对没有不正常。他的火箭工厂，没准真有搞头。至于这个太阳能，好像也很有一些意思。

    “威廉，太阳能阵列产生的电力，成本一定不低吧？”

    “当然，你不会想知道他的价格。不过，作为一个尝试，这是非常有必要的。

    我们的世界，实在承载不了这么多的人口。煤炭也好，石油也罢，总是有限的。可能五十年，可能一百年，它总有消失的一天。

    太阳，每天都会准时升起。希望通过我们的努力，能够将成本降到四倍左右吧。”

    巴菲特点点头，威廉怀特并没有说现在多么钱一度电。他说的是，将来可能还要贵几倍。

    不过，这却没有什么问题，如果真能实现，这种清洁能源还是非常不错的。他现在也想通了，人家去沙漠搞火箭，考虑的不仅仅是安全问题。

    是啊，内华达州，是一个阳光普照的地方。土地上除了沙子，再也没有其它。

    但是，这样的地方不论是搞太阳能还是搞火箭，都是极好的选择。

