    说完，姜清漪就这样安静的看着面前的小学弟。

    一双满含笑意的清眸直视着他的目光。

    手中的水壶微微倾斜，一缕缕的清水滴落在花盆里，又很快被土壤吞噬。

    阳光斜斜的洒落进来，两人沉默不语。

    心中叹了一句，箫逸再次出声。

    “学姐，我……”

    可是话刚出口便已经被打断。

    “箫逸，你该出发了。”

    红唇轻启，姜清漪脸上的笑容不减。

    很平和很安宁，却带着一股不容置疑的肯定。

    箫逸一时语塞。

    他知道，这个时候有些话是没法说出来了。

    学姐虽然看上去安静若素，清雅无双，可骨子里却有一股常人难以拥有的执拗。

    她能两次打断自己说话又一次次的提醒。

    箫逸知道这个时候自己若是再一味的选择开口已经不合适了。

    望着她的眼睛，箫逸最终点了点头。

    “好。”

    起身，迈步，离开。

    直到小学弟的身影消失在了门外，姜清漪脸上的笑容才缓缓消失。

    她看了看茶几上已经空了的杯子，又低头看了看自己手中的水壶。

    蓦地，就这样怔在了原地。

    许久都没有一丝动作。

    直到小花盆中的水已经彻底的溢了出来滴落在地板上，她才猛然惊醒。

    她慌乱的准备去厨房拿拖把。

    可却一抬脚，又重重的失力的跌坐在椅子上。

    她呆滞的看着眼前的这一切，忽的双手掩面，肩膀簌簌而落。

    水壶掉在地上。

    壶口倾斜，清水慢慢的沿着光洁的地板流淌，逐渐汇聚成了一小滩的水洼。

    —————

    —————

    苏允卿今天很开心。

    因为她心心念念了许久，终于可以见到自己的闺蜜了。

    最主要的是。

    很快就可以看到。

    那个时常在梦里邂逅的人。

    窗外的风景转瞬即逝，随着视线的游移，逐渐变的模糊，只有那一排排的电线如同波浪一般绵延起伏着。

    她想起自己曾经看过的某个很火的短视频，学着上面博主的方式，将手指轻轻的搁着玻璃放在上面，轻轻的拨动弹奏着。

    下一秒，那心里的喜悦已经克制不住的从唇角满溢而出。

    哼了一会轻快的小调，苏允卿打开手机，点进了宿舍群。

    【苏允卿：姐妹们，都在干嘛呢，别潜水啦，快出来冒泡了。】

    【秦璐：哟，咋的，苏大校花咋还有功夫聊天？这个时候不应该正卿卿我我，甜甜蜜蜜么？】

    【苏允卿：嘻嘻，我还没到锡城呢，估计还有二十分钟，再说了，我可是去找清漪的。】

    【秦璐：这话还敢说的再假一点么？】

    【秦璐：@姜清漪，清漪，待会你见了她，直接把她锁在家里，我看她会不会想方设法的溜出去。】

    不一会儿，姜清漪回了消息。

    【姜清漪：我也是这样认为的，可是我已经和箫逸说了，他得知允卿过来，主动要求去接她，现在估计已经快要到车站了。】

    【苏允卿：啊，清漪，你怎么也不跟我说一下，我不是说了先去找你，过几天再看，他，他有没有空的么？】

    【秦璐：呵呵，此地无银三百两，怕是某人现在嘴巴都要翘上天了吧？】

    别说，还真给秦璐猜中了。

    当得知箫逸会来车站接自己，苏允卿心中的欢喜简直都要溢了出来。

    她忙跑到卫生间，对着镜子开始整理自己的妆容。

    本来按照她的想法，先去找闺蜜玩几天，然后再旁敲侧击的询问箫逸有没有时间。

    不然这样一过来就直奔小学弟而去，那多让人难堪。

    清漪还不得笑话死自己了。

    可现在已成事实，她除了满满的期待又只剩下紧张了。

    生怕这许久未见的第一面给箫逸留下一个不好的印象。

    看着镜子里那张已经美的不能再完美，羡煞世人的脸，可苏允卿却总觉得哪里还有些不妥。

    用眉笔画了画眉毛，又勾了勾眼线。

    好一会才喃喃道。

    “唔，早知道来之前先去描个妆好了。”

    就在苏允卿补妆的同时，闺蜜群的消息却是一个接一个的不间断。

    【秦璐：这女人咋不说话了？该不会去卫生间化妆了吧？】

    【姜清漪：应该吧，女为悦己者容嘛。】

    【秦璐：哈哈哈，笑死我了。】

    【秦璐，谈恋爱有什么好的？有睡觉香么？】

    【秦璐：@赵雅欣，你这个浪蹄子怎么不说话了，该不会窝在哪个男人的床上还没睡醒吧？】

    【赵雅欣：（中指）】

    小插曲之后，苏允卿回到了自己的座位上。

    可坐了一会又发觉浑身难受，既期待时间可以走的慢一点，可又希望下一秒就可以见到他。

    心思混乱之际，心跳的频率越发加快。

    她调整着脸上的微表情，对着黑屏的手机微笑。

    努力的想要释放出一个最好看的笑容出来。

    卑微而又那么的真实。

    大约十几分钟后动车到站。

    苏允卿随着人流走出了车站。

    锡城火车站并不大，分为南北两个广场。

    苏允卿站在南广场的出口，目光看着眼前拥挤的人群，眉头微微皱了起来，有些不适应。

    这是她第一次来锡城。

    眼前的一切对她来说都是极为陌生的。

    可是她喜欢这座城市。

    因为这座城市有她喜欢的人。

    翘首以盼了好久，她也没有看到箫逸的影子，苏允卿不免有些着急。

    而就在这时，手机铃声响了起来。

    拿起来一看，见了来电显示，苏允卿眼睛不由一亮，忙接通放在耳边。

    “喂，箫逸～”

    “嗯，你到了没？”

    电话那头传来那熟悉的声音。

    “我到了，可是我没有看见你啊。”

    “你在南广场还是北广场？”

    “我，我不知道啊～这边人好多。”

    “那你看下附近有没有标志性的建筑。”

    四处张望了一下，苏允卿忙又道。

    “我前面有一个报刊亭，亭边还有一棵树。”

    “报刊亭？树？行，我知道了，你就站在树下等我。”

    说完箫逸已经挂断了电话。

    将手机默默的揣回包包里，苏允卿调整着呼吸，强迫着自己平静下来，接着慢慢走到树下。

