    张蝉站在一块地势较低的玄岩之上，不停感应着金虫传递回来的景物。

    他追摄风陌已是百余天，为了避免某种未来，期间还曾试着随性行动，不按路数出手，

    只是其人本事的确不小，几乎算定了他走的每一步。

    这样一来，他就是法力胜过风陌暂也拿其无有办法，因为他根本找不到其人。

    他想了一想，决定另行设法。

    若是找寻帮手与自己一同追剿可不可行？

    看去这般机会似乎更大，可对方既然能够算定自己，那么找了他人过来想必其也是一样能够躲避，除非有额外变数打破这个僵局。

    他觉得若是把弟子孟壶拉了过来找寻，或许有可能做到这一点。

    孟壶本为造化之灵，道法修为是不高，但是根底层次却是极高，风陌便是能看到一些未来，但未必能算定所有。

    他琢磨下来，觉得可以尝试下，想到这里，不由嘿了一声，没想到自己这个做师父的还要靠这小子帮忙。

    他当即拟了一飞书传了回去，要孟壶设法在短时内迈入凡蜕层次，待功成之后，再过来寻他。

    他倒不怕风陌在这等时候离去，因为其人迟迟不走，肯定在等着什么，就算真是离开，不在昆始洲陆上，那么其所能造成的影响也小的多，相对而言，对付起来反而变得更是容易。

    孟壶很快收得飞书，前回他在得了张蝉关照又得端诚劝说之下，本就已是放开法力修持，现在接了飞书，更是不敢违抗师命，难得不再半天打鱼半天晒网，而是正经闭关修持。

    实际上他此前积累已是足够，只是为了打磨心境，所以迟迟压着不往上走罢了，换了姚参北有他这般心境，那早是奔着凡蜕圆满去了，

    闭关半载之后，他成功入了凡蜕之境，本是准备离开赶去相援，可是张蝉并没有急着让他过来，而是让其再沉淀些许时日。

    孟壶听从此言，又是闭关半载，自觉已是功行稳固，这才赶来与张蝉会和。

    张蝉见他到来，查验了一番功行，心境修为皆是过关，也是满意，他道：“这次你先跟在我身旁，不用做什么，而后我另有关照。”

    孟壶老老实实应下。

    下来数十天，张蝉带着孟壶，继续用原来办法追击风陌，可看情形与之前没有什么太大区别，仍是次次被对方躲了过去。

    可张蝉情绪却是振奋起来，因为他发现，这回追剿有几次险些就寻到了其人行迹，这无疑说明他选择的方法是有用的。

    有了孟壶加入之后，多了这一个变数，的确使得其人无法算到所有未来变化，现在之所以还没有将之抓住，这里自也是有原因的，不过他心中已是有数了。

    他把孟壶唤到近前，叮嘱道：“下来我师徒二人分开行事，这次为师准你随意行事，不必理会我这里。”

    孟壶大声道：“师父怎么说弟子就怎么做。”

    这些时日跟在张蝉身边，他也是循规蹈矩，不敢走错一步，现在张蝉同意将他放出去单独行事，这却是令他情绪高涨起来。

    张蝉哪会看不破他的心思，嘿然一笑，一挥袖，道：“去吧。”

    半日之后，一道光华闪过，风陌出现在了洞窟之内，虽是又一次成功躲过了张蝉的追剿，可是他却面色沉凝，再无先前那般轻松了。

    如同张蝉所预料的那样，他的确也在未来之中看到了孟壶，但是后者在未来之中却不是清晰的，而是模模糊糊的，他虽对此早有准备，可当其人真正出现在面前之时，仍是感到多了些微变数。

    数天前，孟壶与张蝉分开了，这虽也是他见过的未来，可这里实际上是最为破碎的一段，有很多东西无法看清，这令他不得不加倍谨慎。

    虽然到现在为止他还没有出过什么差错，可这些只是过去，若是错了一步，导致所选择的未来出了差错，那么先前所有努力都将变得没有意义。

    好在这里他自认还有一个办法，由于一个人风格行事通常是有迹可循的，所以他每每可以凭借对手上一次行动来判断下次，他认为这个孟壶肯定是根脚不凡，只是之前一直跟着张蝉行动，却没有任何出格之处，一眼就能看出是行事十分规矩之人，似这般人物，很少可能做出什么惊人举动，但是不排除其人在张蝉关照下来个出奇制胜，所以仍是不能放松警惕。

    他盘膝坐下，片刻之后，那些似曾相识的画面再度出现眼前。

    实际上，他连自己都是不知，他每回看到的景象都是随世事变化而变的，否则他无可能做到眼下这一步。

    只是自孟壶加入后，这些未来就变得混乱起来，这也是他接连几次险些出错的原因所在。

    半晌之后，他一睁眼，目光微亮，

    经过一番长考之后，他忽然想到，既然这些未来看去是模糊的，那岂不是说一些细节上的变化并不会动摇整个大局？

    既然如此，那自己大可以主动一些，而不必再像之前那样呆滞死板去描摹未来举动。

    譬如他若能够将那孟壶提前斩杀，自己是不是能将那些多出的变数扼杀，使得事情回到正轨上来？

    这一念贯通，他自认已是找到了应对之法，轻笑两声，站了起来，看向外间，下来就需等一个出手机会了。

    虚寂之内，就在所有大德关注着那造化之灵伟力时，那虚寂缺裂处的力量却一直在盘旋酝酿之中，迟迟不曾落下。

    而一些混杂在劫力之内的大德伟力，强横凝聚的被其排斥开来，而弱小散碎的则是被其淹没吞夺。

    造化之灵此刻虽没有完全冲破阻隔，也还没有自主意识，但是随着渗透到诸有之中的力量增多，感受到了他们的威胁，所以并没有一鼓而下，而是在尽可能壮大自身。

    闳都目中灼光愈盛，在他看来，虽是在凝聚力量，可是不过挣扎而已，因为不是正身降下，无论如何蓄积，那终归是有个限度的，他自己一人足以将之压制。

    至于相觉等人，他心中这几人也就是起到了招引伟力的作用，下来随便其等是否参与此战，只要不拖累他便好。

    相觉四人此刻也是注视着那里，他们已是停止了接引伟力，因为现在用不着如此做，就会自行降下了。

    微明辨了一辨，沉声道：“这一次落下之伟力，恐怕比我等预估之中更是强盛。”

    恒悟道：“恐怕不止，先前那些伟力定会被其所利用。”

    相觉道：“有闳都道友在，想必不难降伏。”

    四人心中也不是没考虑过这回失败，转着这个念头时，都是不由自主看了一眼布须天所在之地。

    要是一旦抵挡不住，这一位想必也是会出手的。

    又是等了许久之后，相觉等人忽觉一阵心悸，自身气机也是陡然变得无比压抑，同一时刻，诸有开始晃动不已，万世万物都在存与不存之间来回摇摆着，其中唯有布须天不曾有半分动荡。

    见得此般景象，不待闳都关照，季庄、恒悟二人俱将自己手中造化宝莲托出，准备将那即将倾泻出来的劫力接去，以免诸有遭损。

    然而还未有等到他们如此做，那威势居然逐渐收敛，进而消弭无有。

    相觉等人都是神情一沉，他们都能看得出来，这非是造化之灵伟力化身不再降下，而是其人完完全全收束了自己的力量，在还未落至诸有时，就将劫力自行化解了。

    他们不明白为何造化之灵要如此做，可是后者并没有造化宝莲在手，在还没有落至诸有之中就可轻易做到此事，那绝然比预想之中还要厉害许多。

    这个时候，那久久不曾落下的伟力终是轰然洞破劫力阻拦，撕开虚寂缺裂，落至诸有之内！

    闳都道人见此，哼了一声，摆开袍袖，自造化之地内走了出来，

    相觉等人对视几眼，先是合力送出一道伟力，将那紫衣道人死死镇压住，这才跟着其人一同步出。

    片刻之后，便见一名道人自虚无之中浮现而来，面目之上仿若笼罩着一层流光溢彩，其人只是出现在那里，诸有之内大德乃至寻常炼神修士的伟力都在被其不断吞没进去。

    只从这一点上就可看出其与大德之间天生对立，二者绝无可能站在一处。

    相觉等人此刻心中都是升起一股尽快将之打灭的念头，这是来自于自身道法的催促，因为不如此，那被消逐之人就有可能是他们。

    那道人这时似是望了他们一眼，背后忽然绽放出层层流转的宝光，与此同时，前一次分散在诸有之内的造化之灵伟力也是在往其身上汇聚过来，其气机竟是在往上拔高。

    四人见此，都是神情一变。相觉见闳都此刻迟迟不动手，忍不住传声言道：“道友，我等是否阻碍此僚？”

    闳都斩钉截铁道：“不必！他欲取拿伟力，那便让他拿，拿得越多越好，最好全数取走稍候正好一网打尽！”

    这些力量沉浸在那些造化之灵碎片身上，找寻起来也很是麻烦，而且也很难根除，他可没有闲心去关注这些细微之事，现在这造化之灵主动聚集起来，却是正合他意！

    …………

    …………