    李忠信和田老那边约好了晚上吃饭的事情以后，便躺在卧铺上等着火车到站。

    当李忠信和封半山从京城南站出来以后，就看到王德庆之前给他们找的那个司机远远地对他们打着招呼。

    跟着王德庆的司机走到停车场，把王德庆的那台奔驰车取出来之后，李忠信给李强打了电话，告诉李强他已经到达了京城这边，并询问起来下午什么时间过去大佬办公室那边。

    得知下午一点半左右有时间以后，李忠信笑呵呵地对王德庆的司机说道：“我要办的事情得下午一点半，趁着现在时间还早，我们到京城前门那边随便找一家饭店，简单地吃口饭就行。

    吃完饭以后，你给我们送到那个小四合院那边，你就可以忙其他的去了。”

    李忠信说完以后，转头问封半山说道：“半山舅，你看我们这坐了一整天的火车了，去吃点什么东西好呢？”

    “上车饺子下车面，我们去找个地方吃面吧！等看看这边有什么好的面馆，我们到那里来碗面。”封半山微微琢磨了一下开口说了起来。

    对于吃什么东西，封半山不挑，他觉得，只要是能够吃饱了就行，山珍海味他和李忠信基本上是吃了个遍，现在只要是合胃口的，那就可以。

    “行，那咱们中午就吃老京城炸酱面。”李忠信直接一锤定音。

    对于吃什么东西，别看李忠信现在才二十多岁，却是基本上什么好东西都吃过，也是见识过了，没有啥太挑剔的，正好封半山也是说了，上车饺子下车面，那就去吃吃老京城炸酱面。

    李忠信心中清楚，每个城市都有它自己的味道，这种独特的味道陪伴了无数人的成长，乃至终生。

    说到京城的味道，会想起什么？李忠信觉得可能是一碗因大大而闻名全国的那种香滑可口的炒肝？也可能是一碟外形粗糙味道惊艳的爆肚，要不就是赫赫有名国人皆知的京城烤鸭？

    只不过呢！李忠信觉得，京城的味道可不止这些，从早上的焦圈儿豆汁儿，到中午的炸酱面，再到豌豆黄和驴打滚等小甜点，北京的味道数都数不完，每一种味道都有无数的忠粉。

    只不过呢！李忠信对于什么豆汁什么的无爱，他觉得，那个东西他根本就没有想法。

    李忠信一直觉得，作为中国的首都，全国的政治、经济、文化中心，京城这个城市，自然是受到了极大的关注。

    与同为一线城市的广州、上海相比，其他地方都有许多公认的地道美食，但提起北京，大家的一个一个印象，就是难吃。

    比如说小吃，上海有小笼馒头、生煎、小馄饨，广州有生滚粥、肠粉、云吞面，看着精致，吃着可口，即使不是本地人，也很容易爱上它们。

    再看北京，无非就是豆汁、卤煮和烤鸭，名气都是响当当的，但不是卖相不怎么样，就是重口味的一种东西，要不就是口感特别差。

    按照李忠信的理解，京城的那种所谓的美食，不是本地人很少有吃得惯的，即使是京城当地人，也不是人人都能接受。

    李忠信还记得郭德纲有一个段子：早起吃卤煮，中午炖吊子，晚上炸灌肠，这一天够味道。说的就是京城小吃的重口味。

    李忠信还记得他第一次去京城的时候，朋友热情而又不怀好意地带我去品尝美味的小吃——豆汁。

    虽然李忠信对豆汁的可怕早已有所耳闻，但看着那一碗灰白色的液体，他第一反应是好像跟豆浆差不多，再难喝还能难喝到哪儿去，结果才吸了一口，瞬间意识到大意了，从鼻子到口腔，全都被一股酸臭味环绕，立马反胃加呕吐。

    按照朋友的话来说，没有喝过豆汁儿，不算到过京城。这东西是绿豆发了酵的，有股子酸味。不爱喝的说是像泔水，酸臭。爱喝的说：别的东西不能有这个味儿——酸香！这就跟臭豆腐一样，有人爱，有人不爱。

    而卤煮那东西呢！则是黑黑的一大碗里浮现着肥肠、肺头，看起来就十分重口，让人惧怕三分，试着吃两口，似乎还能感受到一股下脚料的异味。

    李忠信对于这个事情，也是听很多人说过。另外传说中的京城烤鸭，实际上也是来自南京那边，也只是最近一些年，才被定为京城烤鸭的。

    只不过李忠信心中清楚，京城这边的菜难吃，其实呢！这个跟京城的地理位置有跟很大关系。

    一方水土养一方人，南方一年四季蔬菜丰富，人们会花更多心思把这些菜做得精致考究，讲究色相，追求食物本味。

    而北方的气候冷，出产的食物品种比较少，外地的新鲜食材又难以长久保存，在这样的环境下人们更注重的是吃饱，做出来的菜就比较粗犷，口味较重，喜欢多放盐和酱，更好地掩盖食物本身的异味。

    京城菜爱勾芡的其中一个原因，就跟这口味重有关，芡汁的吸附作用可以让味道更好地依附在食材上。另一个原因则是南方的禽肉和鱼肉本来就够嫩滑，但京城这边禽类和水产比较少，以猪肉为主，猪肉口感不够嫩，勾芡可以让食材更好地锁水滑嫩。

    中国人大部分人都知道，中国有八大菜系，分别是山东菜、四川菜、湖南菜、江苏菜、浙江菜、安徽菜、广东菜和福建菜，除了山东菜，其它都是南方的，而京城和黑吉辽三省，基本上没有排上名次。

    所有这些被列入菜系的大抵是选用当地食材、用当地传承的烹饪方式制作的菜肴。

    首先要说山东，有山有海，气候宜人，山珍海味应有尽有，其他的地方也是大抵如此。

    而京城呢！在一片平坦的华北平原上，既没有山也不靠海，拿不出什么像样的本地食材，在烹饪方式上也就没有发展出自己的本土特色。

    所以，李忠信一直觉得，京城也就是炸酱面还算对他的胃口，正好上车饺子下车面，他们就去吃老京城炸酱面就是了。

