    “我还要不要去鸣凤楼？”

    叶天鸣扪心自问。

    稍作犹豫，便有了决断：

    “不去了！”

    “反正去了也是白去，阻止不了龙天硕带人去鸣凤楼送人头了。”

    “找家酒店睡一觉，天亮之后回医院告诉龙天霸他们，就说我在鸣凤楼外边，亲眼目睹了龙天硕那些人被虐杀的全过程。”

    想清楚之后，

    叶天鸣对司机说道：“去最近的酒店。”

    ……

    次日一早，叶天鸣来到医院，见龙主和龙一二三四五六，站在医院门口翘首以盼。

    “你们都站在这干什么？”

    下车后，叶天鸣问道。

    “你还好意思说，你怎么现在才回来？”

    龙主气不打一处来，怒问道。

    “唉！”

    叶天鸣秒入戏，叹息一声说道：

    “我赶到鸣凤楼分部的时候，龙天硕已经带人杀进去了……”

    听到这里，龙主和龙一二三四五六脸色顿变。

    龙主焦急的问道：“老五他们怎么样了？”

    “全死了。”

    叶天鸣怅然一声，脸上的表情戏剧性的变成愤怒，咬牙切齿道：

    “我藏在鸣凤楼分部外的一棵树上，目睹了龙天硕他们被残杀的全部过程，真是太惨了，鸣凤楼分部明明有实力轻易杀掉龙天硕他们，却选择了虐杀，他们几乎是被乱剑乱刀活活砍死的，死了之后，尸体还被剁碎……”

    在他说的同时，龙主和龙一二三四五六的脑海中，浮现出了龙天硕那些龙家人被虐杀的画面。

    龙主气的扬天怒吼：

    “宫锦，我龙天霸不杀你，誓不为人！”

    见此，叶天鸣心里暗乐，心想自己简直太机智了。

    于是他就想，如果此时告诉龙主，叶修才是鸣凤楼和药王谷联手，以及龙天硕等人之死的幕后主谋。

    然后再怂恿愤怒的龙主去找叶修报仇，死在叶修手里，这样叶修的小命也就在三大裁决者家族挂上号了。

    嗯！

    就这么说！

    “龙天霸，其实害死龙天硕他们的真正凶手……”

    没等叶天鸣把话说完。

    忽然两辆大巴车驶来，停在了他们不远的地方。

    上百号人从大巴车上下来。

    为首的赫然正是龙家老二、老三、老四、老五。

    叶天鸣：“……”

    自己刚说完龙家老五死在了鸣凤楼，龙家老五就出现了。

    叶天鸣有种老脸被抽了一巴掌的感觉!

    “叶天鸣，你不是说老五他们都死了吗？”

    龙主怒视着叶天鸣问道。

    叶天鸣急眼了：“龙天霸你听我狡辩，阿呸，你听我解释……”

    “列队！”

    这时，龙家老二大喊一声，打断了叶天鸣的狡辩。

    顿时，从两辆大巴车上下来的上百号龙家人，迅速的排成一个整齐的方阵。

    “齐步走！”

    龙家老二大喊一声。

    于是，方阵迈着整齐的步伐，朝着龙主等人的方向走来。

    一边走，龙家老二的嘴里还喊着口号：

    “一二一，一二一……”

    龙主、叶天鸣和龙一二三四五六，当时就懵逼了。

    大清早的，这是闹什么幺蛾子？

    “立定！”

    当方阵第一排，走到距离龙主几人两米位置的时候，龙家老二大喊一声。

    咔！

    方阵停下！

    “稍息！”龙家老二大喊。

    咔！

    方阵所有人集体做了一个稍息的动作。

    然后龙家老二大喊：

    “第二套全国中学生广播体操，时代在召唤，预备开始……”

    于是方阵所有人，整齐的跳起了广播体操。

    龙主：“？？？”

    叶天鸣：“？？？”

    龙一二三四五六：“？？？”

    什么情况？

    “老二老三老四老五，你们这是抽什么疯？”

    等到广播体操跳完，龙主问道。

    “大哥你以为我们愿意在大街上丢这么大的脸吗？”龙家老二气愤道。

    “到底出什么事了？”龙主问道。

    “唉。”

    龙家老二叹息一声，说道：

    “药王谷所有精锐，都在鸣凤楼分部，而且他们早有准备，我们杀进去的时候就被打了个措手不及，全部被擒，白山君那个老混蛋，不仅废掉了我们的功力，还逼着我们军训，学习广播体操。”

    龙家老三接着说道：“白山君说我们全部中毒了，只要我们按照培训和要求，正儿八经的跳一段广播体操，就能解毒，于是就有了刚才你们看到的那一幕。”

    龙主、叶天鸣和龙一二三四五六听完，由衷的感叹鸣凤楼和药王谷是真会玩。

    不过他们总感觉这一切都是叶修导演的，只是他们没证据。

    “你们的功力都被废了？”龙主问道。

    “嗯！”龙家老二点头。

    龙主身体一晃，差点气晕过去，龙家所有的二境战神，全都在眼前这上百号人里。

    也就是说，龙家只剩下他一个二境战神了？

    这个打击，对龙主来说，太大了！

    “叶天鸣……”

    龙主有气没处发，朝着叶天鸣怒吼：

    “你不是说老五他们都死在鸣凤楼了吗？”

    没等叶天鸣狡辩。

    龙家老二把自己的手机递给龙主，说道：

    “这是宫锦发给我的，大哥你看吧。”

    龙主疑惑的接了过来，看完之后怒火滔天，怒视着叶天鸣道：

    “叶天鸣，你够狠啊，我让你全速前往鸣凤楼分部阻止老五他们，你居然跑去酒店睡觉了。”

    “龙天霸你在胡说什么？”

    叶天鸣一副被冤枉了的架势，气愤的问道。

    “你自己看！”

    龙主把手机扔给叶天鸣。

    后者接过来，点开手机上的视频，差点撒腿就跑。

    这是一段他进入酒店，以及在前台开房的监控录像。

    “叶天鸣，你够狠，你这是想借鸣凤楼之手杀我龙家人，你给我等着，昆仑会武结束之后，我必血洗你叶家。”

    龙主扔下一句话，怒而离去。

    龙家其他人，以及龙一二三四五六，也跟着离开了，走的时候，每人给了叶天鸣一个‘你等着’的眼神。

    叶天鸣一屁股瘫坐在地上！

    完了！

    本以为仗着叶家加入赞助商团队，就可以抗衡叶修了。

    结果就因为他的一个‘小聪明’，把队友全得罪了。

    这下就算借三大裁决者家族杀了叶修，昆仑会武结束之后，叶家也会葬送在龙家之手。

