    但是少女还是觉得有些不好意思。

    　　她怕会打扰到男人。

    　　今天的苏瓷一如既往的在微博上翻牌。

    　　【崽崽！你这期好好康啊！】

    　　【呜呜呜宝贝注意身体，不要累坏自己了。】

    　　钱罐子精点了点小手指，回了几个字。

    　　【啊啊啊啊啊啊我被翻牌了！我现在想下楼跑三十圈！】

    　　粉丝收到自己女神回复的时候。别提有多高兴了。

    　　然后没过多久。

    　　粉丝就收到了一条私信：【这个号多少？我买了。】

    　　粉丝懵了一下，倒是没想到自己的号竟然还有人买。

    　　但是他也是不差钱的好吗。

    　　于是很有骨气的拒绝了。

    　　【这个号多少钱我都不卖，你就死了这个心吧。】

    　　他点开了对方的微博，发现是一个新注册不久的小号。

    　　‘

    　　好像也是自己女神的粉丝。

    　　粉丝心里略微得意，毕竟自己可是被翻牌的人，于是他带着一点炫耀心理，安慰对方说：“兄弟你也不用太嫉妒，运气这种事情是羡慕不来的。不过呢，你也别灰心，说不定瓷瓷哪天就翻到你了。”

    　　对方：【呵呵。】

    　　粉丝不由得皱了一下眉头：【阴阳怪气什么呢？】

    　　对方回复了一句：【我不仅有她的微信，我还吃过她的糖。】

    　　【用得着羡慕你？】

    　　粉丝：“........”那你买我号做什么？

    　　异想天开，疯了吧。

    　　还微信呢。

    　　照这样说，他还是瓷瓷的男朋友呢。

    　　【你知不知道因为你这句话，瓷瓷现在哄了我多久。】

    　　谢殊反手就是一个举报微博账号。

    　　苏瓷上了一会儿的微博，然后下了线。

    　　只是刚敷了一个面膜回来，就发现微信有了新消息。

    　　她不由得看了一眼。

    　　发现是谢殊发来的。

    　　钱罐子精有点小紧张。

    　　目不转睛的盯着。

    　　然后伸出小手，点开了。

    　　对方发过来的是一个视频链接。

    　　不由得有些迷惑了一下。

    　　但还是点了进去。

    　　苏瓷一眨不眨地看着，在音乐响起来的时候，发现这是一个剪辑。

    　　而且。

    　　好像还是cp粉剪的。

    　　是谢殊跟自己的cp剪辑。

    　　钱罐子精的脸颊不由得发烫，心脏跳了一下。

    　　她不知道谢殊发这个过来是什么意思。

    　　苏瓷一边有些害羞一边又有些疑惑地把视频给看完了。

    　　犹豫了一下。

    　　就发现谢殊的消息发了过来：【看完了吗？】

    　　苏瓷垂着长睫，绵软的脸上有些微红。

    　　认认真真地回了过去。

    　　【我看完了，谢老师。】

    　　谢殊突然说了一句：【粉丝发给我的。】

    　　。

    　　苏瓷抱着枕头，有些胡思乱想。

    　　对方这句话是什么意思？

    　　她有些不好意思，但又不敢自作多情。

    　　只好按捺住自己的好奇心。

    　　乖巧的回了一句：【老师晚安。】

    　　另一边的谢殊等了好一会儿，才等来这句话。

    　　他面无表情地盯着看了几秒。

    　　有点不太高兴。

    　　谢殊又把少女跳舞的视频看了十来遍，这才去了浴室。

    　　将近一个小时才出来。

    　　然后倒在床上。

    　　拿出手机，看着少女的自拍，薄唇轻轻地亲了一下。

    　　-

