    “对，更是一个封印，可以说，这宇宙的背后，无数双的眼睛，都在默默的注视着地球，这地球，在宇宙来说，只是一个微不的普通行星，实在普通的不能再普通了，但另一方面，却又几乎是这整个宇宙之中，最令人注目的。// 网下载txt小说//.”

    亘古的话中，隐隐有些莫名的自嘲。

    “这一切都因为，想要进入神葬之地，就必须要通过地球。”

    “这也是地球能够如此特殊的最重要的原因。”亘古的声音中，微微叹息着：“神葬之地，无尽传说，这宇宙背后，各方存在，都一直在默默的注视着，可是，却都投鼠忌器……”

    林潇沉默了一下，才道：“我的妻子和女儿，现在都有可能流落到了神葬之地，亘古，不论如何，我都要去找她们，难怕……死在那里。”

    “我明白了。”亘古谓然：“你们人类的感情，不是我能够理解的，我做的每一步，都是需要利益至上，你们人类的情感，对于我来说，是多余的。”

    林潇一笑，道：“所以，亘古你不是人类。”

    “想进神葬之地，并不容易，需要打开封印，而这个封印，就是地球，那个家伙沉眠于地球之中，虽然只余本能，但同时，它也变成了这神葬之地的封印地球的守护者，就因为它的守护，这无尽岁月来，虽然各方都在打神葬之地的主意，却都不敢动真格的。”

    林潇皱起了眉头，道：“那巨指，是地球的守护者？由它看守着封印，那谁能进入神葬之地？不对，那凝萱她们，怎么能够进去的？”

    巨指虽然只余本能，但其强大是超乎想像的，巨指一出，几乎不论什么阻挡在前面都可以摧毁，林潇想不明白文凝萱等人怎么能够进入神葬之地。

    亘古道：“如果用强硬的手段，当然不可能，但是，却不代表没有办法……”

    林潇心念电转，突然想到了什么，失声叫了起来：“盘儿？”

    他猛地想到了，盘儿和那巨指，似乎有千丝万缕的关系，甚至他一直都怀疑盘儿就是“巨指”用另一种超乎想像的特殊方式诞生出来的后代，如果盘儿出手，救了文凝萱等人，得巨指之助，进入神葬之地，也就顺理成章了。

    “对。”亘古想的，显然和他一样，道：“而我们能否进入神葬之地，只怕就要借助你的力量。”

    “我的力量？”林潇一愣。

    亘古缓缓道：“你的灵魂之中，融合有那家伙的一滴灵魂之血，在现在它只余本能的情况下，这滴灵魂之血，也许会让它生出亲近，或许，我们可以成功通过那封印，进入神葬之地。”

    林潇道：“亘古，具体该要怎么做？”

    “这件事，凶险难测，连我都没有十足的把握，甚至，我都不能帮上什么，一切都要靠你自己。”亘古一边说一边传输出了一道讯息进入林潇的脑海之中。

    很快，林潇一一领悟接受，微微点头，然后，他找到了弃凶和火天骄等人，讲到了准备进入神葬之地的事。

    “神葬之地，可能凶险难测，但为了凝萱她们，我必须要去。”林潇对着众人说着，是希望众人留下来，他想要独闯。

    孙耀杰站了起来，道：“我也要去找冬灵，我们一起。”

    吴文旭大声道：“神葬之地，听名字就有趣，这种有趣的事怎么能少得了我。”

    弃怨也微微一笑，道：“传说中神灵死亡的安息之所，我定要去看一看呢。”

    众人一个接一个的站了起来，所有人竟然全都要和林潇一起，进入神葬之地。

    林潇看着众人，心头微微激动，好在有紫茧空间，真到危险，也可以将众人装进去，而且现在这宇宙到处都不安全，众人一起，也好有个照应。

    答应下来，众人就纷纷行动准备起来，所有人一起，准备了一番后，便离开了太阳神殿，瞬移重新抵达地球。

    地球，依旧到处都是黑暗兽。

    林潇放出一群魔神杀了出去，这些天，为了神葬之地，林潇也作了大量的准备，不断的解开第一层的魔神封印，这些源源不绝的黑暗兽，正是最合适的补充能量的食物，令虚弱的魔神得以提升。

    第一层原本的六千魔神，林潇到现在为止，已经打开了一千魔神的封印，除了之前战斗损失的约五十头左右外，还有九百多头。

    而第二层的魔神，林潇也足足放出了十头，令其吞噬黑暗兽，都提升到了最强的星空之主的级数。

    第三层也的一千头魔神中，林潇经过尝试，也终于成功解开了一头魔神的封印。

    以前，林潇最多只能解开第二层的魔神封印，现在，他已经是六级超脱者，几经尝试，终于打开了第三层的一头魔神封印。

    这头魔神，长着两个脑袋，刚刚被解开封印，实力便不弱于八级超脱者的弃怨，这些天不断的吞噬击杀那些神级黑暗兽，得到能量补充，现在的实力，早已不道提升到了什么层次。

    作好了充足的准备，林潇一行，终于在亘古的指点下，抵达了地球，飞向了亚洲。

    现在的亚洲大陆，完全被黑暗光柱笼罩，众人飞向亚洲，就等于是飞向了黑暗光柱。

    一群人在这全都是黑暗兽的世界中出现，简直立刻引起了搔动，数不清的黑暗兽，一声声咆哮着冲上来。

    林潇召唤近千头的魔神大军，一路席卷杀了过去，众人无需动手，很快便就杀进了黑暗光柱中。

    一进入黑暗光柱，整个天地都变得阴暗下来，到处都是黑暗孢子的能量在翻涌着。

    亘古的气息，一直都收缩在了紫茧之中。

    “要找到曾经的沙漠小镇所在的地方，那个空间裂缝，亘古说那里是最有希望进入神葬之地的一个入口，这黑暗光柱将整个亚洲都笼罩其中了，只怕，也在打那空间裂缝的主意。”

    众人冲进黑暗光柱，明显感觉到了四周的压力在增加，他们的力量，受到了黑暗光柱本源力量的排斥。

    不过，现在众人的实力，都已经极为可怕，这种黑暗光柱的压制，再不像以前还没有超脱的时候那么可怕。

    “走——”

    林潇低啸一声，驾着神座，呼啸冲去。

    近千头的魔神大军，都变化得足有万丈大小，一头头的如同通天之柱，跨开大步，足杀得血流成河，成群成群的黑暗兽被它们吞噬，震天的咆哮令这一天的黑暗光柱的世界化为了黑暗兽的末曰。

    数不清的黑暗兽被杀，众人一路往里深入，再多的黑暗兽都不能阻挡，依靠模糊的记忆，很快，众人便冲杀到了曾经的沙漠小镇所在的地方。

    当然，这里的地貌早已经变化得众人几乎都不认识，连林潇也是依靠坐标方位才能确定。

    不过，当抵达了沙漠小镇的时候，林潇还是隐约捕捉到了远方有一丝不同寻常的气息。

    灵魂深处，似乎有某种记忆在苏醒着。

    “地底裂缝，难道是传承自那巨指的一滴灵魂之血？”林潇心头一动。

    这一滴灵魂之血，正是这一次能否安全进入神葬之地的唯一手段。

    否则，一旦激起巨指这地球的守护者，在巨指面前，谁也不可能突破闯入。

    “记得曾经来过这地底裂缝的空间断层中，那巨指的气息都消失了，盘儿也不见了，现在可以肯定的也许就是盘儿应该是很早就进入了神葬之地，只是看亘古的反应，那应该消失的巨指，也许又回来了？”

    林潇一路沉吟着，在上千头魔神的冲杀之下，被保护在中间的众人，很安全的抵达了曾经的沙漠绿洲的地底裂缝。

    这地底裂缝四周，变成了耸立着一座座的母兽巢穴，每一尊都足有近万丈高，显得巨大无比，里面诞生出来的都是普通类的神级黑暗兽。

    一座座的母兽巢穴，如同在守护着这地底裂缝，万千只的神级黑暗兽汹涌而出，一声声的震天咆哮，眨眼工夫，便是万千道的各种恐怖攻击轰了过来。

    “上。”林潇一声令下，上千头的魔神，每一只都有最强的座主实力，一起出手，简直是灭绝姓的，就算是比它们强的星空之主，也不能独自面对上千头的座主级的魔神一击。

    “轰隆——”几乎只是瞬间，万千黑暗兽连同那一座座的万丈母兽巢穴都被摧毁，连根拔起，化为了飞灰。

    “厉害……”后面众人看在眼里，都倒吸冷气。

    上千头座主实力的魔神联手，简直可以席卷天下，摧枯拉朽，横扫一切。

    所有母兽巢穴，都被摧毁的干干净净，远方的黑暗兽，都被震栗，一时都不敢上前。

    上千魔神散开，护卫住了这地底裂缝，林潇带着弃怨和火天骄等人，这才走到了裂缝前面。

    底头往下看去，林潇打开了维度之眼，只眼这下方，竟然充斥着无尽的黑暗气息，和以前绝然不同，不禁皱眉。

    (月票泪奔求之!!!!)(未完待续。

