    虽然白矖文明并不清楚陈刚他们是怎么来这里的。

    但是他既然出现在了这里白矖并不打算就这么放他们离开！

    想到这里她立刻派出了舰队顺着他们找到的线索开始顺藤摸瓜的找寻陈刚的坐标。

    虽然陈刚他们在这里大肆的掠夺，但是考虑到这里毕竟是大佬的地盘，所以对于自己的行踪轨迹也是隐藏的很好。

    白矖想要在短时间内找到他这难度并不低。

    而相比于他们原初文明则是不同。

    原初文明的这一支舰队可以算得上是先锋队伍了，其目的就是快速发展尽快在这里站稳脚跟。

    所以对于行踪的隐藏这方面做的并不是隐蔽。

    也可以说他们是故意这样做的。

    因为他们对于这片星域也很有兴趣，并且对于这个星域也很有想法。

    所以说白矖在还没有找到陈刚他们之前就先发现了原初文明。

    而原初文明的探测器也发现了白矖文明的侦察舰。

    所以原初和白矖文明的战争也就此展开。

    因为这里是白矖文明的老家基本上所有的战舰都在这里，不管是巡洋舰，战列舰还是航母这里都有不少。

    所以当战斗开始之后双方可以说是损失惨重。

    “指挥官, 先锋小队已经和敌人交战，根据探测器传来的数据，敌人还有五万艘战舰正在赶来的路上。”

    听到这里原初文明的指挥官问道：“敌人的后续支援部队是由什么级别的战舰组成的。”

    “主要是以战巡，战列还有航母为主。”听到这里指挥官点了点头。

    “他们的航母是属于甲抗航母，和我们的盾抗航母相比火力要略微的高出不少。

    不过论防御比起我们的奇美拉要弱了许多。”说着指挥官想了想立刻重新进行了战场布局。

    “他们的先锋小队主要是以巡洋和战巡为主，我们前线的一万艘战列想要打败它们只不过是时间的问题，关键是他们后续的支援部队。”

    “对方旗舰有多少？”

    “二十艘左右的航母。”

    “二十艘？”

    “那么我们直接派出三十艘航母, 再配上一万艘的战列舰, 加上两万左右的后勤舰和电子战战舰。”原初文明的指挥官大手一挥的说道。

    “是！”

    经过这些年的发展，加上这里本就算得上是一个资源富饶的地方，所以这些年他们也制造了大量的战列舰还有航母。

    这也是他们想要把这里占领了的原因。

    因为这里的资源实在是太诱人了，相比于室女座超星系团那边，这边简直可以用天堂来形容。

    当然他们也很清楚这主要是归功于白矖文明的功劳。

    因为白矖文明的统治，虽然表面上看起来这里的文明过得非常的不错。

    但是实际上这只是表面，宇宙文明之中联盟的本质是掠夺和打压。

    表面上看，联盟有大佬抵御外来敌人，内部所有成员都能安居乐业。

    而你只需要每隔一段时间向大佬们缴纳一定的联盟费用。

    但是实际上这却是高级文明控制低级文明的一种手段。

    通过这样的方法，星系中发展到一定程度的文明就要加入联盟，加入联盟之后上缴的资源是巨量的。

    根据你的文明程度高低不同缴纳的资源多少也有很大的区别。

    缴纳了这些资源之后除非你运气好，找到了很多的矿区可以不用为资源发愁，可以发展一下自己的科技。

    大部分情况就是多数文明都无时无刻的，都在为去哪里寻找到足够的资源上缴而发愁。

    这样的情况下你怎么发展。

    当然这还算好的，这种是属于原初文明当初管理联盟的套路。

    比起原初文明白矖的操作则是更狠。如果你说原初文明还能给你一点发育的机会，白矖文明是直接把路都给你断死了。

    首先提倡自己的信念，然后制造科技断层，最后封锁科技。

    首先自己向所有附属文明传达的是和平发展的理念，按照这个想法那么你的兵力就会受到很大的限制。

    毕竟我提出了这样的理念你在背后疯狂的起战舰你这不是和我对着干？搞不死你算我的。

    其次科技断层, 这主要是针对二级文明。

    二级文明加入联盟，联盟为你提供各种四级文明的科技产物以及便利。

    这样做就是一个原理由俭入奢易，由奢入俭难，当你习惯了享受之后你就再也没有从前资源贫瘠的时候那么爱探索了，爱研究了。

    道理很简单，你什么都没有的时候，你需要这些东西那么你会去研究，你会去钻研这样你的科技自然进步的很快。

    但是当你需要这个东西的时候你还没有研究出来别人已经把研究好的送给你了。

    并且这个东西比你哪怕再努力个几百年造出来的东西还要好，这个时候你的努力又有什么意义呢。

    文明之中的科学家努力又有什么意义？你费尽心思研究出了一套理论，或者一套产物然后发现这个东西不知道在多少年前满大街都在用了，甚至说都已经被用淘汰了。

    试问这样的情况下你坚持研究下去又有什么意义？

    当然这还不算绝望的，更绝望的当整个文明所有人都觉得这些东西是理所应当的时候，才是噩梦的开始。

    为什么我平时用的东西，满大街都是的东西你这个研究员要花几百年甚至是上千年去研究？

    你们是闲的蛋疼了吗？

    研究别人用剩下的东西你们这帮人存在的意义是什么？

    这些文明的科研人员受到的不仅仅是白矖文明的压力，更多的还受到了来自自己文明的压力。

    这种双重压力之下有多少人能坚持？

    就算是有又能如何？别忘了还要最后一招封锁科技。

    通过质子微粒入侵文明之中的所有对撞机，使得他们每一次的物理实验都得不出准确结果。

    导致他们对于物质的理解永远无法更进一步。

    要知道文明发展的本质是对物质的理解，对物质的理解程度越深意味着你的文明等级越高。

    而无法对物质进行更深层次的理解，那么你所制造出来的任何东西在高级文明眼里都是垃圾。

    这就好比一群猴子，它们想要攻击人类，想要毁灭人类, 那么他们每天练习怎么挠树怎么抓人，或者练习怎么用丢木棍，怎么让自己的石头丢的更准。

    这对于它们来说，以它们认知来说，他们认为只需要把这些练好了那么就有机会打败人类。

    这是它们的认知，对于物质基础理解很低的时候它们的认知，但是他们的这种行为在人类面前看来是多么的可笑。

    不管他们再怎么练习人类多看他们一眼就算输。

    但是如果某一天有一只不务正业的猴子，开始对火山上一种名为硫磺的物质感兴趣了。

    并且还对木炭感兴趣了这个时候你就不得不小心了，因为它们极有可能造出火药。

    这就是物质的理解程度不同其中的差距。

    所以只要卡死文明的对撞实验结果，那么他们对于物质的理解将会永远的停留在二级文明层次。

    哪怕你研究出了多么花里胡哨的东西在别人眼里看来也仅仅是只是猴子丢的木棍一般，轻易就能躲避，哪怕打在身上也不会致命。

    我提供的物品科技水平整整高出了你的科技两个级别，加上封锁了你的科技。

    你想要通过我给你的东西研究出什么简直是痴人说梦。

    哪怕我不封锁你的科技，四级文明的东西就不是你能理解的了，更何况我封锁了你的科技，想要理解那是一点可能性都没有。

    永远停留在二级文明，那么就算给你稀有金属你会用吗？你有能力使用吗？

    没有能力使用那么资源总量就不会被消耗，所以对于高级文明来说这里就富的流油。

    卡死了二级文明之后，对于更高级的文明白矖自然也没有放过。

    到了四级文明程度了想要依靠质子这些东西去限制他们基本上不可能了，所以白矖让他们成为管理者。

    分别去管理其多个文明，并且需要定期缴纳资源。

    既然无法限制你的科技发展那么就用资源卡死你，并且在这个星域我制定了规则。

    制定了和平的规则，所以你不能战争，不能通过战争去掠夺科技。

    资源限制，掠夺限制，你想要晋升到更高的文明难度比登天还要难。

    所以他们能做的就是老老实实成为韭菜为白矖打工。

    并且白矖还有最后一道保险，就是6级文明管理者。

    所谓本星域除去白矖以外权力最大的文明，他也不可能眼睁睁的看着其他某个文明成长到他的高度和他平起平坐的。

    所以白矖的这一套操作下来，使得她的后花园成为了一个能够为她长久稳定的提供足够资源的地方。

    并且还不用担心发生什么反叛之类的事情。

    因为太好镇压了。

    但是她万万没想到，她才离开了几十年，短短的几十年而已。

    她苦心经营的一切就这么被这两个文明给薅走了一大半。

    这种感觉就好像自己辛辛苦苦种下来一院子的韭菜，结果自己就因为出去溜达了一圈回来发现一院子的韭菜就剩了几根。

    其他的全部没了，最气人的是根都没给你留下。

    这换做是谁不气。

    所以她必须要让这两个文明付出代价，虽然没有找到陈刚，但是他找到了原初。

    作为肇事者之一白矖自然是不会放过他的。

    所以战争开始了，但是当战斗打响的时候她才发现这个敢于在自己领地作威作福的文明是有一些实力的。

    他们的战舰多数以战巡，战列还有航母为主，至于巡洋级别的船除去后旗的以外战斗的基本没有。

    简单的说这个文明已经放弃了巡洋级别的常规战斗舰船了。

    虽然不清楚具体原因但是白矖知道这种文明很棘手，战列战巡甚至是旗舰都是属于高消耗舰船，一般情况下都不会大肆生产因为资源很难跟得上。

    但是这个文明不同，他们偏偏选择这条路，并且还是掠夺自己的资源生产。

    在解决了资源问题之后生产出了这样的战舰那么它的整体战力自然是不容小觑的。

    第一先锋队和对方的战列编队交战损失惨重，而第二部队被敌人拦截，并且敌人同样也还是派出了战列航母队交战。

    看着两边战场白矖也不由得有些微微皱眉：“常规舰队交手我们竟然讨不到任何的便宜。”

    “既然如此，派出旗舰吧！”

    听到这里手下的人则是说道：“首领我们的旗舰伤势还没有恢复，现在贸然出击是不是。。。”

    “一个区区的七级初期文明而已，你觉得他们的旗舰能对我们造成多大的伤害？”

    “这些年他们在我们这里掠夺了大量的资源，制造出了不少的战列和航母级别的战舰，在常规舰队交战中我们并没有任何优势。”

    “但是如果旗舰对战的话处于劣势的就是他们了。”说着白矖看了一眼战场。

    “很可惜，在这个宇宙中旗舰战的胜负才是真正决定战场胜负的关键。”

    “因为一艘达到文明级别的旗舰想要杀穿你们的常规舰队简直不要太简单了。”

    而当白矖文明的旗舰出现在了战场之后原初文明自然也是第一时间收到了消息。

    “指挥官不好了，对方的旗舰已经进入战场了！”

    “终于来了吗？”

    “既然如此我们的旗舰也该动了！”

    下一刻只见虫洞出现，原初文明的旗舰圣战号也出现在了战场之中和白矖号展开了将对将的对轰。

    一时间两个文明所有人的目光都被这两艘旗舰的战斗所吸引，因为都很清楚旗舰战的胜利与否直接关系到了战局的走向。

    而此刻他们不知道的是在距离他们不远的地方，一艘隐形的海神正在赶来的路上。

    “游戏大佬，探针扫描到在距离我30光年的地方出现了大量的舰船信号，我估计应该是一个比较强大的文明在那边。”

    听到这位玩家所说游戏吹爆说道：“你过去的时候小心一点，如果发现情况不对立马撤退！”

    “OK！”

    就这样没一会一艘海神出现在了两个文明主战场的不远处。

    “我尼玛！我擦！”看到宇宙中正在对轰的两艘旗舰，这人本能的爆了一句粗口。

    “圣战号!还有白矖号！”而此刻其他的玩家看到他传来的画面也都是惊呆了。

    “这两个文明打上了？”

    “我靠，两艘文明旗舰对轰，这简直是千年难遇呀！”

    “你们说，有没有可能！我是指的有没有可能，等他们两败俱伤的时候我们突然跳出来把他们给收了？”

    “你还真别说，我感觉这个套路可以有！”

    “那还等什么，快点联系指挥官吧，问问看他是怎么想的。”

    “对对对。。。没毛病！”

    。。。。。

