    此时。

    白云山百里之外。

    有不少人高坐云端，或是站在其它山峰之上，向这边凝聚着目光。

    但是，他们都不敢在冒然前进了。

    因为，他们都很清楚，只要再去前行半里地，便会遭到军队密密麻麻的箭矢攻击。

    有位小宗门的掌门向身边众人说道：“如此大规模的封神壮举，已经百年未见了，今日，你们算是可以一饱眼福了。”

    “是啊，你们这些晚辈们，可要好生看着，估计今日过后，你们这一生，都很难见到如此这般大规模的封神之事了。”

    “大家快看，开始了！”

    “开始了！”

    “...”

    对于外界的议论，即使让孟川听到了，他也不会去在乎。

    此时。

    他看向封神石碑，沉声道：“人皇浩荡，威加宇内！”

    下一刻。

    十余万的将士，齐齐高呼：

    “人皇浩荡！威加宇内！”

    “人皇浩荡！威加宇内！”

    所有将士的声势紧紧凝聚在一起。

    胜过千军万马奔腾而过。

    这是孟川所听到的，最为壮怀激烈的声音。

    他缓缓合上圣旨，猛地抛向空中，

    “散！”

    圣旨顿时绽放出无尽光芒。

    上面有着密密麻麻的字符。

    皆是此次即将被封为阴神的名单。

    与此同时。

    封神石碑也裂开了。

    化为一道通天彻地的光柱，像是将云端之上，那看不见摸不着的天门给打开了！

    一道旋涡，缓缓在空中形成。

    接引着光柱。

    这时。

    岭南道各地。

    但凡是圣旨所提到的山川河流中，皆有气运鸿柱升天。

    一道...

    两道...

    数不清的光柱向空中旋涡凝聚过去。

    “人皇浩荡，威加宇内！”

    这时，有礼部官员朗声开口道：“妖孽横行，百姓难活，特此封神，四海升平！”

    “今有大魏行走孟川奉皇帝陛下令，行走天下，体察民情，然而岭南妖邪丛生，百姓因此死伤无数，虽为天数使然，但我大魏人皇，念及苍生不易，特遣孟川敕封山岳河川阴神，现吉时已到，封神石碑，启！”

    下一刻。

    所有光柱消失不见。

    尽皆凝聚于旋涡当中。

    而那似乎将苍穹都撕裂的旋涡，却有无穷气运反扑而来，化作滔天功德，尽数凝于散开的圣旨当中。

    孟川神情凝重，向天地作揖，又将圣旨握入手中，徐徐展开，朗声道：“岭南道容州人士，营中偏将庞观何在？”

    话音落地。

    有一道身着甲胄的灵魂，缓缓飘来，矗立于孟川跟前，单膝跪地，抱拳道：“末将庞观，见过孟大人！”

    孟川点了点头，正色道：“天祐十五年一月初三，攻打端州之时，你不幸身中箭矢而亡，死前杀敌数十，念其军功，今尔特封其为苍云山阴神，护佑一地百姓安康！”

    “末将领旨谢恩。”

    旁观缓缓起身。

    这时。

    圣旨中，有一缕功德，凝聚在了他的身上，使他瞬间拥有神力，而且，灵魂看上去更为实质化了，整个人光彩熠熠，充满着神韵。

    “人皇浩荡，威加宇内！”

    旁观就此离去。

    他来到苍云山，与此山凝为一体，并且通过入梦的方式，告知此山周围数百里的百姓。

    从此以后，他便是苍云山山神。

    护佑当地百姓，免遭邪祟侵虐。

    孟川继续封神，“营中参将，潮州人士，徐坤何在？”

    紧接着，一缕灵魂自空中飘荡而来，“末将在！”

    “你生前任劳任怨，常替百姓打抱不平，后来参军，意在保家卫国，本官今日代陛下封神，念你心性纯良，特封你为循州黎水河神！”

    “末将领命！”

    “曹辰，春州人士，血守永州时不幸战死，一生所行善事无数，今尔特敕封你为宜州城隍，速速领命返回封地，护佑一城百姓安危，不得有误！”

    “齐均，担任一营主将，因血战桂州而死，本官念你军功甚伟，今尔特封你为梧州城隍，自当心存皇恩，为佑百姓，鞠躬尽瘁，若在梧州，又遇江家之事，当速速禀报本官，领命退去，驻守封地，不得有误！”

    “末将领命！”

    ...

    当孟川说出一个又一个名字的时候，他的额头上，也开始浮现出斗大的汗珠。

    这还只是开始而已。

    虽然已经感到吃力，但是，他必须要坚持下去，除此之外，别无选择！

    与此同时。

    白云山脉之外。

    有一袭身影。

    化作长虹，直奔孟川而来。

    “封神之事，可由不得你这个小娃娃做主！”

    来人，是一名胡子花白的老者。

    见状。

    江长权迅速出手。

    抵挡住了那位老人家的进攻。

    “你可知我是谁！拦我！你们江家难道要背信弃义不成？”

    仅仅凭借一句话，他便将自己的来历告出。

    主要是，目前敌我双方的态度均已明了，实在是没有什么好隐瞒的了。

    而且，朝廷那边，也开始加大了对不良人的围剿。

    大家已经是不死不休的敌人了。

    江长权漠然道：“今日的江家，与曾经的江家，早已没了任何瓜葛，今日无论是谁要来阻挠封神，先从我的尸体上踏过去！”

    这话说的很是正义凛然。

    但是事实上，封不封神，和他又有什么关系呢？

    他只不过是想给江家争夺一条生路罢了。

    二人不在说出任何废话，当即战到一旁。

    然而。

    从四面八方，又涌来十余位高手。

    他们皆是不良人中的骨干精英。

    甚至，当中有五人，都是不良人的三十六天罡校尉之一。

    孟川神色逐渐变得凝重起来。

    他还在继续封神。

    必须保证全身心的贯入。

    否则，稍有差错，就会陷入万劫不复的境地。

    但是，此刻而来的那十余人，和先前的那名老者一样，直接跨过了十余万大军。

    显然修为高深。

    人人都有着在百万军中取上将首级的本事。

    这给他造成了不小的压力。

    不过。

    随着萧逾明的一脚迈出，这些压力，便就统统消失不见了，“贤侄，安心封神，其它的事情，交给我。”

    旋即。

    他一拳轰出。

    气浪奔腾数里。

    直接将几人掀翻。

    而后，他一个山神，来到最为靠近山巅的一人跟前，随后，一拳轰出，那个人直接被重重砸在不远处的山峰当中。

    萧逾明向着不敢轻举妄动的几人，淡淡开口道：“谁阻封神，谁死。”

    声势之壮阔，极为振奋人心。

    忽地。

    茫茫大山当中。

    有一个留着长长山羊胡子的老头儿笑道：“萧将军真是好本领，只是...若就这点本领，难以保护孟川周全。”

    “今日，封神成不了。”

    “孟川，也必须成为一个废人。”

