    轰隆隆！

    林墨与妖君的住所天空之上，乌云密布，天雷翻滚，一道数百丈粗的雷电从天而降，斜斜落下。

    天空崩塌。

    虚空颤栗！

    无边的杀意喷薄而出。

    “砰！”

    一声巨响，宛如天神的惩罚，乌云下的住所化为了一团灰烬。

    “成功了, ”

    “当然会成功，那么多人齐动手，杀两个皇级修士易如反掌！”

    “承乾太子死了！”

    天空之上，数百名虚空强者现身，望着下方的废墟，许多人暗自摇了摇头, 表情复杂。

    “承乾太子死后，亥王可以高枕无忧了！”

    “哎，我们竟然杀死了前代至尊唯一的血脉！

    不少西伯侯派系的强者议论纷纷，脸色各异。

    …………

    “它们…它们果真要杀我！”

    某处空间未知处，被林墨以大神通把妖君从原本住所之中拘了过来，此刻它表情恍惚，惊疑不定，反复着重复一句话，“它们要杀我！”

    “它们果真要杀我！”

    震惊！

    迷茫！

    难以置信！

    各种情绪交杂在妖君脸上，使他的神情忽明忽暗。

    林墨知道此刻妖君的心情很是难受，不过出于大局的考虑，他不得不提醒道，“既然他们无情，就不要怪我们不义，我可以帮你杀了它们…”

    “用霸道的手段收服这个部落！”

    林墨皇级大圆满的时候，尚且敢大闹天宫，如今他已成为了至尊境强者，自然也不会再怕什么西伯侯。

    “我要见外公…”

    妖君抬起头，目光如炬，“这件事情, 它老人家一定被蒙在鼓里！”

    “………”

    真是个迂腐的家伙！

    还真是不见棺材不落泪！

    见状, 林墨也不好再说什么，挥了挥手，撕裂空间结界，两人的身影再次暴露在了众多强者面前。

    “欸，它们没死…”

    “怎么可能…”

    “这不可能！”

    一众西伯侯派系的强者发出了难以置信的惊呼声。

    林俊杰背负着双手，表情淡然，斜睨着眼睛，望着被簇拥在人群之中的西伯侯嫡长子，妖君的亲叔叔——姬武。

    见林墨与妖君重新出现，姬武也是被吓了一跳，它不敢直视妖君的双眼，双拳握起，对着麾下的强者命令道，“杀死他们，不必留活口！”

    姬武的话彻底击碎了妖君心中最后的一丝期望，它怎么也没想到往日对自己疼爱有加的姬武舅舅会亲自下达击杀令！

    “杀！”

    “杀！”

    得到姬武的命令，数百人齐齐怒吼了一声，各式煞气交融，澎湃而出, 威力无穷, 形成了一片火海，足以杀死任何的皇级强者。

    昂！

    昂！！

    昂！！！

    不少强者化为虚空兽本体，仰天长啸，发出了震撼苍穹的声鸣，然后宛如洪荒巨兽一般的凶气从它们体内宣泄而出。

    数百名皇级强者纷纷使出了各自的最强杀招！

    放眼望去，有人身上血海翻滚，势压诸天！

    有无双刀气纵横虚空，煞气与杀气冷冽刺骨！

    这等声势浩大的神威之下，不仅惊动了西伯王都的居民，更是引来了其他部落的强者的目光。

    谷瞌

    “这股波动，那是西伯侯的地盘！”

    “好可怕！”

    “这股力量就算是普通的至尊强者也未必能接下吧…”

    “是谁？哪位强者能让西伯部落的人如此兴师动众！”

    就在众多虚空兽犯嘀咕之时，林墨嘴角上扬，手中的人皇剑挥洒而出。

    “轰隆隆！”

    一道炙热的剑气冲霄而出，其中蕴含的绝对的实力让许多人心头没来由的一寒。

    剑气一分为二，二分为三！

    仅仅只是霎那的时间，数百道剑气凝聚而成。

    随后，它们裹挟着无上的杀气径直向一众虚空族强者杀去。

    “什么?!”

    当这剑光出现的瞬间，数百名虚空强者都心神一颤，脸色煞白，一股寒气涌上心头，浑身透心凉。

    这一刻，它们都感受到了死亡的气息。

    所有人下意识想要躲避

    但是它们低估了这道剑气，同时也低估了林墨的实力。

    剑气接踵而至，如流光般划破长空。

    噗嗤！

    一道沉闷的巨响，这是剑气削肉的声音。

    它直接将不少虚空兽的脑袋削了下来，随后剑气又在其体内释放，彻底将数百丈的身形彻底搅碎！

    “咻！”

    “啊！”

    伴随着惨叫声，数百名西伯侯麾下的强者如流星一般划过天空，不断向地面落去。

    “怎么可能！”

    看到这一幕，姬武脸色一滞，惊声道，“怎么可能！”

    林墨悄然来到姬武的身旁，挥剑，轻飘飘的向姬武的心脏之处刺去，“没什么不可能的！”

    刺啦！

    就在这时，姬武的身上浮现出一道金色铠甲，如同巨龙鳞片一样，紧紧的包裹着姬武的身躯，严实合缝，像是长上去一样。

    “哦…”

    林墨眉头一挑，有些惊讶，“至尊境强者为你留下的保命手段…”

    实力达到了他这个境界，眼光已是非常的毒辣。

    顷刻间，林墨便看出其中的端倪。

    不过…这都是无用功！

    林墨稍微地加了一些力道，“轰”，手中的人皇剑爆发出了炙热的光芒，姬武身上的金色铠甲剧烈震荡了起来，直接崩碎！

    “噗嗤！”

    长剑入体，姬武的整个身躯倒飞出去，口中鲜血不断咳出，瀑如雨下。

    “怎么可能！”

    “他…他是至尊境界的强者！”

    “虚空一族又诞生了新的至尊境强者！”

    暗中正在注视西伯王城的强者们，看到这个结果，所有人都愕然的睁大了眼睛，几乎不敢相信自己看到的眼前这一幕。

    “要不要我取了你舅舅的项上脑袋！”

    见四周已无敌人，林墨转身对着妖君说道：“为你出口恶气！”

    刚刚在与众多强者交手时，林墨并没有手下留情，不过在对姬武使出最后一剑之时，林墨明显是卸了力，没有下死手，也正是因为如此，姬武这才能侥幸存活。

    “哎！”

    妖君还未回答，就在这时，虚空之中传来了沉沉的叹息。

    妖君脸色一喜，猛地抬起了头，脸色得变。

    而林墨则与妖君恰恰相反，精神紧绷着，双眼环顾四周，如临大敌！

    至尊境强者！

    有至尊境界强者现身了！

