    乱星海，是个人都知道天渊七界的大队人马上来了。

    大家不由自主地注意他们的战力，想看一看，林蹊那样的是不是非常特殊的存在。

    短短六十年，乱星海里简直都是她的传说。

    而且，当初天渊七界虽然只上来三个人，可是，哪怕九壤再怂，那脑子也足的很，要不然怎么也不能为天下立功，帮忙拿下佐蒙长老。

    还有那个臭臭的容铮，要不是倒霉地认主了魔剑，天天要拿五谷轮回地污着它，也许早就是剑心队的队长，怎么也不至于临离开时，还只是跑腿的三把手。

    现在……

    “听说了吗？重阴林海那里，又有骷髅蝗出没了。”

    “啊？伤亡惨重吗？”

    “什么伤亡惨重？”

    八卦的修士一副羡慕样，“所有在那边的修士都赚了，赚翻了，我听说，主动迎上骷髅蝗的是天渊七界的修士，他们梯次合作，防护的防护，抓骷髅蝗的要么手执粘性特别重的网，要么用那什么异种冰丝罩，反正一堆抓虫的罩子、网之类的，大干了一场，赚了好多好多。”

    啊？

    真的假的？

    他们不是没想过，用网、兜、罩在遇到骷髅蝗时，以最快的速度，神勇那么两下，抓两个骷髅蝗就跑。

    可是，倒霉就倒霉在，带东西的碰不到骷髅蝗，没带东西的，就能碰到它们。

    而且……

    性命关头，谁能信任谁啊？

    被骷髅蝗咬一口，大罗神仙都救不了呢。

    毕竟谁都怕被别人踩着自己的命发大财。

    “不会吧？”旁边的修士都加入进来，“天渊七界的修士可没那么齐心。”

    “就是！当初林蹊和九壤和容铮的关系都不好呢。”

    “对对，我听说他们一直是彼此算计的。”

    “何止是彼此算计，我听说，他们三个都想等另外两个死了，好接收他们装在财箱里的仙令和遗物呢。”

    “噗！这么狠？”

    众人一齐莞尔。

    “呵呵！我就知道，你们不信。”

    八卦的修士也被逗笑了，“但他们三，是他们三，这次天渊七界一共来了八百多人，道魔都有，魔门那这有没有组队我不知道，但是我知道，道门组队了，而且，据可靠消息，带队的女修叫柳酒儿，是林蹊林道友的同门师妹，这一次，就是她组织对骷髅蝗反击的。”

    这么厉害？

    众人一齐惊了。

    “听说她的天演数非常厉害，骷髅蝗还没出来，她就有所觉，以逸待劳，在它们出洞的时候当虫一样捕杀。”

    “我的天！她的队伍还收人吗？”

    剑心队为什么始终厉害，就是因为历任队长敢带他们往别人都不敢去的地方，那些地方，不仅星兽多，连仙界扔下的丹药福利也比别的地方多。

    其实好早以前，听说连晏三春那样厉害的天才修士，都想跟林蹊组队，可惜，她是个独行侠。

    现在难得来一个跟她一样厉害，还愿意组队带大家的柳酒儿，怎么能错过？

    “她的队伍还收人吗？这个问题，也是我想问的问题。”

    如果可以，他也想加入那样的队伍啊！

    他们在这里八卦柳酒儿，却不知道，当事人，正在百多里外的地方，祝祷了好一会，撒下三片玉玄龟甲。

    说起来，这玉玄龟甲还是林蹊林师姐送她的呢。

    唉！

    虽说离开的时候，给师姐卜了一卦，卦象不仅不凶险，还隐现别的机缘，可是……，谁信啊？

    万生魔神为了对付师姐，把盘踞南方多年的第二世家的叶家，彻底弄残了。

    想想那几百人鲜血染红的广场，柳酒儿就不能不担心。

    所以，卦——还是要算的。

    地天泰？

    居然是地天泰的泰卦？

    这可是上上好卦啊！

    难不成，师姐又在别人可能九死无生的地方，得了想象不到的机缘？

    哎呀呀！

    柳酒儿放心的时候，在心里‘嗤’了一声。

    那万生魔神偷鸡不成，恐怕不仅是蚀了把米。

    感觉……还是有些小舒服的。

    “林蹊无险？”

    李开甲瞅柳酒儿的表情，满是期待地问她。

    “嗯！放心吧！她好着呢。”

    柳酒儿面对关心的一群人，笑道：“我师姐对上魔门的家伙时，就属于那种，祸害遗千年的祸害。”

    从老白鹤到连肆、显武，再到宋在野和如今的万生魔神，表面上，哪一次都危险万分，可事实上，从来只有她得好的份。

    “我怎么听着，你好酸呢？”

    “噗！不要怀疑，她就是在酸！”

    乐机门司马蓓怡笑倒在柳酒儿旁边，“想要让她不酸，我们最起码还要再遇十次骷髅蝗才成。”

    只有百万仙石能稍为拯救一下要钱不要命的人了。

    “你们一个个什么人啊？”

    想到才用骷髅蝗换到的仙石，柳酒儿也忍不住笑了，“不行，想指着我再算骷髅蝗，你们一人得多给我一块仙石才成。”

    林师姐要收星辰果，她回去若是给她多带一倍……

    ……

    陆灵蹊不知道，柳酒儿死要钱的名声将会在乱星海陪她一辈子了。

    被青主儿出卖，七位前辈突然也觉得，神陨地的草，可能是有什么特别的作用，果然逼她也跟着吃草。

    吃草啊！

    她有那么多好吃的，居然要吃草？

    为了让自己的日子过得不是那么苦，陆灵蹊每天采草的时候，都把最嫩的草心给自己。

    可惜，这样监守自盗的事，没几天，她就被发现了。

    “我就说最近来领草的家伙怎么越来越少了。”

    仙女笑着抓起一把草，“灵蹊，你的草心呢？”

    “……你们都是饱肚子不知饿肚子饥。”

    “不知饿肚子饥？”仙女笑着敲她一下，“你要是真的饥，就不会只吃草心了。”

    看着又剩下的大半箱草，她到底舍不得，“神陨地最近冒出不少草来，你以后也不用再过来帮大家采了，不过……，再富裕也不能浪费。”

    多少年来，他们轮换着在骨山外奔波找草吃，可是，越走越远，越走越远，却常常无功而返。

    现在虽然多的数不清了，但是，绝对绝地不能浪费。

    “这剩下的，你负责全都吃了吧！”

    全都吃了吧……

    陆灵蹊眼前一黑，好想晕一晕。

    她把微微带甜的草心都吃完了，剩下的，都有些涩了好吧？

    “前辈……！”

    “没得商量！”

    此后一连三天，陆灵蹊都只能吃这些没有甜心的草。

    正在她眼睛都要吃绿的时候，酒鬼宋玉偷偷摸摸地给她塞了一块肉干，“快吃吧！我刚从仙女那给你偷来的。”

    呜呜！

    还是酒鬼前辈好。

    陆灵蹊连忙偷偷摸摸地啃她的肉干。

    “前辈，要不然您帮我跟仙女前辈说说情，这些草，我保证不浪费了，全都吃干净。”

    她非常聪明地一口草一口肉干，“您看，像现在这样，我可以和肉干一起吃，甚至可以夹在肉包子里，夹在米饼和卷饼里。”

    反正只要不让她一下子，尽吃草就行了。

    “……嗯！是个好办法。”

    宋玉夸奖她。

    陆灵蹊大喜，“前辈答应了？”

    “答应了，不过呢……”

    宋玉把他的大脚伸出来，“灵蹊，你看我这，是不是少了什么？”

    少了什么？

    陆灵蹊一时有些懵的慌。

    “少了鞋啊！”

    宋玉痛心疾首，伸着他的大脚，恨不能伸到陆灵蹊的鼻子前，“我以前应该是有鞋的吧？帮帮忙，让你师父再给我们弄些鞋来。

    当然了，多弄几双，换着穿就更好了。

    还有这法衣，你看能不能给我弄套白的？

    我最喜欢白的了。

    还有仙女，她要穿上红的、紫的、蓝的……，哪怕也是白的呢，肯定也比我们这一样的衣报好看。”

    陆灵蹊：“……”

    她低头看看自个手上的肉干，再想想连吃了三天，肚子都要造反的冒酸水，只能点头，“好，我跟青主儿说。”

    法衣也好，鞋也罢，都不算大事。

    “不过，前辈，我们要一手交钱，一手交货，您要这么多东西，不能就用一块肉干给我打发了吧？”

    怎么样也要给她来个十条啊！

    “您好不容易偷一次，就偷一块，多丢人啊！”

    “哈哈！”

    宋玉被她逗笑了，塞给她一把，“瞧把你能的，都给你行了吧？”

    “何止是她能，我看你也挺能。”

    让两人吓一跳的是，仙女不知道什么时候，居然站到了他们身后。

    陆灵蹊连忙藏自个的肉，“前辈，我保证不浪费草，您就让我混着吃吧！”

    “……噢？！”

    仙女用鼻子应了一下，“真的不浪费？”

    “真的！我发誓！”

    为了她的肉，为了她的包子，为了她的肉粥，陆灵蹊表现出十二万分的诚意。

    “那行吧！”

    陆灵蹊正要欢呼跑向帐篷马上给自己开个大荤，就又被仙女堵着了，“急什么，放在那里，我们又不吃你的。

    灵蹊，送你出去，你说，你不能再进来了吧？”

    啊？

    陆灵蹊眨了眨眼，总觉得仙女这一会的样子有些不太对，“你们能让我出去，自然也就能让我进来。以后，若是想我了，就让酒鬼前辈喝酒，多喝酒，我只要听说又有酒味了，就找个时间，扮成妖族的样子再进来就是了。”

    仙女：“……”

    她其实真没有想过，让灵蹊再进来了。

    “我不是这个意思，我的意思是，让你师父再给我们弄几个纳物佩进来。”

    储物戒指不好打开，可是纳物佩很容易的。

    仙女的脸上微红，“还有，我喜欢蝴蝶样的头饰，让你师父也多给我弄点。”

    “……”

    陆灵蹊很无语，“行！酒鬼前辈，您再问问其他前辈，有没有什么特别喜欢的，我都给你们弄进来。”

    或许，她该给他们弄几幅黑白棋子。

    现在不用到处找吃的，大家总要打发时间。

    下棋不仅能锻炼脑子，还最容易打发时间了。

    青主儿原以为，某人会跟她生几天气，没想到，连四天都没坚持住，第二次大祭才刚开始，托天庙的大门还没开，灵蹊就跟她说话了。

    听到那一堆的要求，她都不知道说什么好。

    “知道了，我给你们把东西都弄来。”

    说话间，外面的声音已经不对，不过，从脚步声上看，师父和知袖师叔明显走在最前面。

    第二次大祭才刚刚开始，大门刚刚打开，担心陆灵蹊和青主儿的随庆、知袖就以最快的速度赶了来。

    瑛娘、玄华、东方渡、敖昭等一行人走在最后。

    当然了，越到三十二殿，酒气便越浓。

    看到随庆、瑛娘几人的样子，连敖昭都没放一个屁，诚心诚意地查看此殿，希望能找到，酒气传来的方向。

    可惜，好半晌后，他们倒是听到不少人的惊喜声，就是找不到那个可能只隔了一层窗户纸的世界。

    “瑛道友，麻烦你与玄华道友，再往周围帮我们看看行吗？”

    随庆给二人使了个眼色，“知袖，你与两位道友一起。”

    徒弟的要求不少，不过，他不怕她提要求，只怕她不提要求。

    从青主儿那里真真切切地听到平安二字，随庆一直提着的心就圆满了。

    宝不宝的，他根本并不在意。

    说起来，金风谷的库房早就被徒弟用仙令换来的宝贝装满了？

    十几辈子也许都用不完，毕竟金风谷人少。

    不过……

    如果是以前，他绝不会干送宝给别人，还要担心别人眼红的事。

    哼！

    他一家用不完，宗门也吃不下，那就慢慢存着给以后的弟子就是。

    但现在嘛……

    随庆突然发现，天道厚爱徒弟，徒弟能与妖族好些人结缘，还是有道理的。

    相比于他们这些人，他的徒弟——始终都有一份赤子之心。

    托天庙先贤们的遗宝，交给无相联盟，惠及所有无相界修士，可能更合天道。

    那一场大战，到底是人为的。

    锁龙印更是人为的。

    随庆好像明白了，那些前辈们为何会被‘饿’惩。

    这分明就是无相天道对他们的反噬啊！

    他严肃着一张脸，好像还在焦急地探查酒味来的方向，外面，突然传来一声惊呼。

    “前辈，我也看到了。”

    凉承的声音特别激动，“你们不能欺我行动不便，就全都收走吧？”

    繁花果、流长水啊！

    老天终于开眼了，哪怕他走在最后，也一样有这么一注大财。

    