    “自然是大哥给我的。”张眉寿道：“姨娘不必心疼，大哥虽有意赠我，可这辟毒珠珍稀贵重，据说世间仅此一颗，既是姨娘让大哥自幼带在身上的，我也不会占为己有——只借来一用而已，待姨娘对我没了威胁，我自会归还给大哥的。”

    昨日她带张秋池出府，送苗氏最后一程，回家的路上，张秋池忽然将此物赠予了她。

    虽做好了兄妹变仇人的准备，可彼时她得见张秋池的表态，确是庆幸的。

    少年因丧母而满身颓落悲沉，却仍满腔恩怨分明，心思透彻无垢。

    苗姨娘似有若无地叹了口气。

    她前脚刚走，儿子后脚便将身上唯一称得上贵重的东西送给了妹妹表诚心，她这做姨娘的还能怎么办？

    当然是……紧跟儿子的脚步了。

    自己养大的儿子，自己当然清楚。

    三姑娘固然沉静多谋到令人感到妖异，可池儿也绝不是蠢乎乎的傻小子。

    池儿这般推心置腹地对待这个妹妹，必是有情可原的。

    苗姨娘有些感慨，也有些庆幸。

    她终于抛去了多余而无用的犹疑，下定了决心。

    苗姨娘目光坦诚地看着张眉寿：“所谓毒蛊，与中毒无异，每日蚕食人体，且我定有解法，故不适宜。”

    “虫蛊，需精心饲养母蛊，方能熟练操控，非一日之功也。”

    “至于念蛊，听似最为简单，却极为复杂。全然不似民间传闻中的扎小人、暗中诅咒那般轻易——念蛊，虽无需直接将蛊毒种入人体，可其中涉及诸多秘法口诀，繁琐而各不相同，又需以被施蛊人的生辰八字、发肤之物作为媒介，亦不便施展。”

    张眉寿察觉到她的表态，不禁真诚地道：“不着急，我可以慢慢学。”

    “……”苗姨娘沉默了一瞬。

    所以，是真的非要给她下蛊不可吗？

    小小年纪，防人之心究竟为何会这般重……

    但她想表达的也不全是这门手艺十分难学的意思。

    毕竟这些个种蛊方法，多多少少都会对被施蛊人的身体有损害啊。

    积年累月之下，轻则身体被掏空，重则每日被疼痛折磨、最终一命呜呼。

    “现在可以教吗？”女孩子的坚持与好学，让苗姨娘尤为不安。

    罢了，为了自己的性命安危，还是拿出来吧。

    苗姨娘在心底妥了协。

    她在张眉寿身侧的长凳上坐了下来，抬手抚了抚自己散乱的发髻，又环顾四下。

    “姨娘找什么？”

    “姑娘身上可有发钗之类的尖锐之物？”

    张眉寿认真问道：“匕首可以吗？”

    年纪小的姑娘家一般都只戴用珠花和发箍而已。

    苗姨娘微微睁大了眼睛，而后点头。

    姑娘为什么带匕首？这个问题几乎是不用问的——当然是为了防备她！

    于是，她眼睁睁地看着面前的小姑娘随手就拿出了一只带鞘的精致匕首，递到她面前。

    并且不忘谨慎地提醒她：“但姨娘需先将刀刃擦拭干净了，再以火烛烧之——因为我在这匕首上淬了毒。”

    苗姨娘：“……”

    身手不凡的手下、辟毒珠、淬了毒的匕首……还真是无孔不入的防备啊！

    所以，从始至终她才是那个小命被人死死攥在手里的蝼蚁，是吗？

    苗姨娘默默地按照张眉寿的交待擦拭匕首，什么都不想多说了。

    张眉寿眼瞧着她拿锋利的匕首在自己的左手食指指腹处，轻轻划开了一道口子。

    而后，竟有一条半指长短，几近透明的胖虫子、随着涌出的鲜血从那道伤口中爬了出来。

    张眉寿呼吸一紧，汗毛竖起，心底陡然生出一阵恶寒。

    噫……！

    她最讨厌的便是软乎乎的虫子什么的了！

    苍天可鉴，这可能会是她学蛊路上最大的阻碍。

    “这只蛊虫名叫牵心蛊。与其它蛊虫不同的是，它不需要子蛊，也无需种入人体，只需被施蛊人的一丝头发，或一滴血，便可种上此蛊——此乃介于虫蛊与念蛊之间的一种异蛊。”

    苗姨娘将蛊虫放到桌上的一只青瓷茶碗中，推到张眉寿面前。

    张眉寿强忍着内心的不适，问道：“这只蛊虫有何毒性？”

    苗姨娘含蓄地笑了笑。

    那笑容仿佛在说——你对它的强大一无所知。

    “牵心蛊一旦认了主人，便会与主人心意相通，随主人的意念去操控被施蛊之人的身体。轻至疼痛，重到性命之患，皆由蛊主控制。”苗姨娘徐徐说道：“说得简单易懂些，一旦被种上此蛊，生死皆在蛊主一念之间。”

    且种上之后，因没有子蛊，任由再高明的蛊师也无法解蛊——直到蛊主在下一个人身上种下此蛊。

    这牵心蛊，历时近百年，耗费了南家数代家主的毕生心血才培育成活一条，原本由每代的南家嫡女世代相传。

    张眉寿听得哑然之极。

    天呐，这世上竟有如此……可爱的虫子！

    “牵心蛊每隔十年蜕变一次，故而每十年便需重认一次主人。”苗姨娘看着张眉寿说道：“它认下我已有了十年余，已经历了一次蜕变，如今我早已不是它的主人了。”

    “姨娘为何不让它重新认你为主？”张眉寿疑惑地问。

    小姑娘无处不在的戒备心让苗姨娘默默低下了头。

    “牵心蛊需以处子之血喂养，方能完成认主。”

    也就是说，只有尚是处子之身的女子，方能做牵心蛊的主人。

    张眉寿这才了然。

    “姑娘想不想试一试？”

    苗姨娘将匕首递给了张眉寿。

    张眉寿接过。

    ……

    半个时辰之后，张眉寿适才离开此处。

    马车内，张眉寿不知想到了什么，忽然看向阿荔。

    阿荔仍旧在瑟瑟发抖。

    姑娘为何突然笑着看她？

    这笑容清澈明媚，却叫阿荔心底一阵莫名紧张。

    张眉寿从袖中取出了一只长形锦盒，递到阿荔面前。

    阿荔不敢迟疑地双手接过。

    “姑娘，这是？”

    “给你的，你见过的。”张眉寿笑着说道：“打开瞧瞧。”

    阿荔内心欲哭无泪。

    虽然知道拿异样的眼光去看待姑娘实在不应该，可她真的好怕怎么办？

    阿荔颤抖着双手将锦盒打开。

    可待瞧见锦盒内的东西之时，眼神却是微微一滞。

    咿……？