 “我，我——”方青溪想要辩解，但看着空中越战越勇的陈飞，俏脸发白，也一时说不出话来了。

“等下战斗结束，你马上给陈先生道歉认错。

无论用什么方法，一定要请求他的原谅。”

方白木厉喝道。

方青溪面色一白，表情越发的难看了。

但就在此时，忽然空中发出一声惨叫，然后一个人影倒飞了出来。

定睛一看，倒飞而出的人影正是陈飞，此刻他嘴角带血，面色发白，一副受伤了的模样。

如此状况，瞬间让方青溪变了脸色。

她脸上，马上浮现出一抹兴奋的笑容，看向方白木，激动道，“那姓陈的小子败了，他赢不了的。

我们不用怕他。”

“这——”方白木看着落败的陈飞，不由得一阵沉默。

而此刻，林掌门动作不停，继续朝陈飞追击而来，“年轻人，能和我拼斗超过百招，你的实力，已经足够让我惊讶了。”

“若是平常，你也算是一号不俗的武道天才了。

说不定，我还会将你收入门中，用心培养。”

“但你却走错了路，与我逍遥宗为敌。

所以，这个结果，是你自找的。”

“老头，我可还没败，你废话那么多干什么。”

陈飞擦了一把嘴角的鲜血，出声道。

林飞羽闻言，面色一沉，冷哼道：“不知好歹！”

随即，他攻势再增，朝陈飞凶猛攻来。

一时间，二人再次颤抖到一起，转眼间又拼斗了数十招。

只不过，这次却不是势均力敌了。

陈飞明显的落入了下风，身上不断的多处一道道鲜红的伤口，脸色也越来越苍白了。

“你败了！”

林飞羽厉喝一声，手中秋水长剑破空而出，带着必杀之意，刺向陈飞。

这一招出手，瞬间让整个礼堂之中，充溢着一股令人心寒的杀意。

众宾客几乎全都战战兢兢，几乎瘫软在地。

方家众人此刻也不太好受，但方青溪却面色狂热，目光之中含着惊喜之色，“那家伙输了，他死定了。

哈哈，让他嚣张，最终还不是死路一条。”

此刻，黄胖子看到如此景象，脸上写满了紧张和疑惑之色，看向卫天，出声问道：“天哥，飞哥这是怎么回事？

他怎么会不敌那林飞羽？

难道，新闻上说的，他的伤势，是——”卫天摇摇头，道：“不会。

天哥来的第一天就告诉我们，他没事。”

“可是，现在这情况——”黄伟还是不解。

卫天满脸坚定之色，“飞哥肯定有自己的安排，我们不需要做别的，只需要相信他就够了。”

黄伟闻言，不由得坚定的点了点头，看向空中的陈飞。

而二人的话语，落入了方青溪耳中，让她顿时露出一片嘲讽的冷笑，“呵呵，人都要死了，还说什么相信，简直可笑。”

“等那狂妄小子死了，接下来倒霉的就是你们两个骗子了。”

“闭嘴！”

卫天冷目瞪向方青溪，一声厉喝。

卫天毕竟是地级高手，如此狠厉的眼神袭来，顿时让方青溪有些扛不住了。

马上变了脸色，低头不敢出声了。

当然，在心中，她还在怨恨低语，“就让你们还嚣张一会儿，很快，等林掌门杀了那小子，我看你们还怎么嚣张，哼！”

………礼堂空中，面对林飞羽必杀一剑的陈飞，忽然掌心爆发出一团灼热的气息，轰的一下拍了出去。

这一团气息包含着一股磅礴的真元气劲，直接拍出爆裂，产生一股强烈的气劲冲击，竟将林飞羽的秋水长剑的攻势阻挡了片刻。

而就这片刻的功夫，陈飞身形如电，化为一道残影，朝礼堂门口方向冲了过去。

“他要逃！”

见状，躺在地上的姜宇呼喊了起来。

与此同时，逍遥宗的几位长老，不顾身上的伤势，几乎同时动手，想要阻拦陈飞。

但陈飞的速度，超出了他们的预料，他们出手的时候，却是已经晚了，陈飞冲出了礼堂大门，即将逃走。

身后的林飞羽，倒是没什么太大的意外，也没有继续追击，反而是站在原地，含笑看着陈飞离开的方向。

“掌门，那小子——”几名逍遥宗长老见状，忍不住呼喊了起来。

林飞羽淡淡一笑，轻轻挥了挥手，自信道：“他逃不掉的。”

此刻，陈飞逃走的景象让礼堂内众人面色一窒，随即哗啦议论了起来。

“那小子竟然没死，他的实力，还真是强啊！”

“强又如何，还不是林掌门的手下败将。”

“得罪了逍遥宗，他能逃到何处？”

………“让他逃了。”

方青溪面色微变，露出些许遗憾的表情，但随即还是笑了，看向卫天和黄伟，嘲讽道，“呵呵，你们怎么不跟着一起逃啊？”

二人闻言，扭头瞪向方青溪。

卫天眼神冰冷，好似要杀人一般。

就连之前对方青溪痴迷无比的黄胖子，此刻看向她的眼神，也完全变了。

他没想到，这个清纯、高冷的校园女神，本性竟是如此刻薄、无情和自私。

一想到自己为了这种女人而伤心欲绝，黄胖子顿时感到有些可悲和可笑。

他狠狠的摇了摇头，似乎要将这个女人彻底从自己脑海中甩出去。

………而就在陈飞的身形，即将冲出礼堂的最后时刻，一个黑色的人影，好似鬼魅一般的出现在他面前，拦住了他的去路。

“陈大师，这么急着走干什么！”

鬼魅一般的人影，嘴角带着邪笑，看着面色苍白，嘴角带血的陈飞。

“你是——”看着眼前这人，陈飞感到一股诡异的危机感朝自己袭来，这鬼魅黑影的实力，绝对要超出林飞羽不少。

“我都追到这里来了，陈大师还不知道我是谁吗？”

鬼魅黑影笑了。

“你——”陈飞面色一沉，随即想到了什么，看向黑影，厉声道，“你是在米国纽城偷袭我的那人！”

“呵呵，看来，陈大师还是认出我来了啊！”

鬼魅黑影邪笑出声，随即身形动了，好似幻影一般，朝陈飞突袭而来。

“堂堂陈大师的性命，就要结果在我手中，说起来，也算是我的荣耀啊！呵呵！”

鬼魅黑影出手了，攻势宛若无数黑影，带着冰冷的杀意，千刀万剐一般的朝陈飞包裹而来。

……… 