    那一天安夏去医院进行了骨髓采集，而安夷也进行骨髓移植手术。

    骨髓移植并不是一次，而是分很多次，安夏采集完骨髓出来，便被推入了重症监护室输自血，之后被推送进了病房。

    第二天，第三天安夏又再次被推送进细胞分离室，进行抽血干细胞分离。

    这一过程就折腾了三四天，第五天的时候，安夏才算正式完成自己的任务，从医院被送离回了家进行休养。

    在那个过程，全是沈韫在对安夏进行照顾。

    安夏因为是舞蹈生，经常大量运动又加上时常节食，所以身体比平常的捐献者都要弱上许多。

    而且安夏捐完骨髓出来，情绪反而比之前还要不稳定，因为她身体开始因为各种营养，而有些发胖，并且相当明显。

    这对于一个舞者来说，无疑是一个巨大的打击，可是因为身体需要，安夏又不得不进行高营养大补。

    安夏特别烦躁的时候，甚至会发脾气，绝食不肯吃。

    都是沈韫在那耐心的舒缓着安夏的情绪。

    那段时间沈韫都陪着安夏，安夏渐渐身体慢慢恢复过来了，她急于要锻炼身体，想将进补的体重减下去。

    可安家和沈家对安夏的身体相当的担心，无论如何也不让安夏做剧烈运动，以及节食，怎么都让她才休养一段时间，再进行体重的管理。

    安夏拗不过，又很焦虑，沈家那边便提出让沈韫带安夏去旅游一段时间，给安夏放松下心情。

    安夏倒是对旅游这件事情，充满了期待，可她怕沈韫不答应，所以也不敢贸然答应沈家的提议。

    正当安夏对于这个提议揣测不安时，出乎意料的沈韫竟然答应了。

    这无疑是给安夏一个巨大惊喜，安夏原本以为沈韫会以忙的借口拒绝掉的，可没想到他竟然答应了。

    而沈家见沈韫答应，这边自然是开始大张旗鼓的为安夏和沈韫张罗。

    因为接近暑假，一准备就是整整一个月。

    沈家那边是什么想法，昭然若揭，而出奇的，沈韫都没做任何反抗，家里怎么安排，沈韫这边都同意。

    于是安夏便和沈韫飞去了国外旅游了，两人都没有参加期末考。

    安夏和沈韫一离开，沈家那边松了好大一口气，只要这段时间沈韫不在国内，那么一切都是安全的，等两人环游回来，便开始结婚。

    沈家这边做好了这样的打算。

    而安夷这边骨髓移植完，一直都在医院静养，因为环境是无菌的，基本只有家人才能过去探视，所以她的情况也没有太大的消息流传出来。

    安夷在医院休养一个月，便从医院出院回了家休养。

    而在她出院没多久，沈韫和安夏制定的旅行计划，也差不多接近了结束，不过沈韫和安夏却还是提前飞回了国内。

    安夏和沈韫回国内那天，是沈家去接的机，沈韫和安夏一从机场走出，便看到苏杭如带着老太太还有几个小孩在那等着两人。

    安夏一看到苏杭如，便飞奔了过去，直接将苏杭如给抱住，无比开心的唤了句：“妈妈！”

    苏杭如也抱住安夏，脸上全是笑的问：“这个一个月怎么样？国外好玩吗？”

    在国外度假回来，安夏心情明显已经全部恢复了，身材也恢复到了以前，面对苏杭如的询问，她特别高兴说：“当然开心，我差点都不想回了。”

    苏杭如见安夏脸上灿烂的笑，便也笑着说：“不想回可不行，我已经和你父母开始商量你跟沈韫的婚事了。”

    安夏看向身后的沈韫，她有些害羞的说：“会不会太快了？”

    苏杭如说：“这哪里快，两家都差不多商量好了。”

    苏杭如说完，便又看向安静站在安夏身边的沈韫，她问：“感觉怎么样？”

    沈韫说：“还可以。”

    沈韫回答的很简单，苏杭如便对司机说：“走吧，回去吧，老太太等着吃饭。”

    苏杭如抱住了安夏，安夏自然也挽着苏杭如，两个人便朝前，沈韫的堂弟堂妹们因为暑假，来老宅这边玩，同苏杭如来接机，便全都朝沈韫缠了上去。

    几个人出了机场，坐上车便回了家。

    回到家，老宅那边相当热闹，暑假孩子多，整个老宅快被孩子们闹翻了天，又加上沈韫和安夏是从国外回来，都追闹着要礼物，安夏自然早就做了准备，将从国外带回来的东西，一一分给沈韫的堂弟堂们。

    给男孩的，是需要组装的机器人，给女孩的，便是小孩子们可以用的化妆品。

    安夏分发了礼物后，沈韫的堂弟堂妹们，全都缠着沈韫组装他们的机器人，沈韫在那耐心交他们组装着。

    安夏便被沈韫的婶婶们拉过去陪着聊天，沈家老宅这边难得这么热闹。

    没多久，佣人将饭菜准备好了，一家人便起身移去餐厅吃饭。

    沈韫和安夏顿时成了饭桌上的焦点，全都在询问两人这一个月旅游游玩的事情。

    安夏和沈韫都配合着答着，这顿饭便在各种问话中结束。

    因为两人坐的长途飞机，都有些累，老宅这边因为来许多堂弟堂妹，和婶婶，沈韫的房间也基本被孩子占了，所以沈韫只能去公寓休息，而他正好要送安夏，两个人吃完饭，沈韫便开车送安夏回安家。

    两人大概都被孩子给吵晕了，安夏便揉着眉。

    沈韫问了句：“没事吧。”

    安夏说：“你们家孩子也太多了。”

    沈韫说：“暑假是家里最吵的时候。”

    安夏笑着说：“不过，你那些堂弟堂妹挺开的。”

    沈韫也笑着说：“嗯，不过我同他们其实不太熟，也就今年比较粘我。”

    安夏说：“到时候可以从中找两个小花童。”

    沈韫听安夏如此说，没有反驳，他嗯了声，接着，便问安夏：“累不累？”

    安夏一脸疲惫，她点头。

    沈韫说：“在车上睡会吧，到家了我喊你。”

    安夏便靠在椅子上，闭上双眸，眯了会。

    沈韫把安夏送到安家后，安夏问沈韫：“你上我家吗？”

    沈韫坐在车内看向安家的大厅，他对安夏说：“不了，下次吧。”

    安夏也没有勉强，可以说她也不过是顺口一问而已，她笑着说：“那你开车慢点，我先回去了。”

    沈韫说：“好，好好休息。”

    安夏笑着。

    自己又开车回了公寓，沈韫回家第一件事情，便是将窗帘打开，外面的太阳很热烈，折射在窗户上，有些刺眼。

    沈韫没有拉上窗帘，而是任由太阳照射进来，便回了卧室。

    他手机至今都还没开机，他将手机打开，里头便是东子和实验室的师姐师兄们各种短信问候，沈韫粗略看了一眼，暂时将手机搁置在床头柜上，便去了浴室洗澡。

    之后沈韫洗完澡出来，便拿着手机一条一条回着，大多都是些来讨要礼物的。

    沈韫看完，放下手机，躺在床上便沉沉睡了过去。

    睡到下午五点，沈韫从睡梦中醒来，外面天全黑了，沈韫随手摁了闹钟上的一个摁件，有轻音乐缓缓流淌在房间，沈韫开了灯，去了厨房喝水。

    没多久门外便传来敲门声，沈韫看了过去，接着，外面的人又摁着，沈韫走了过去开门，东子和实验室的师哥师姐们推门便冲了进来。

    沈韫往后退了几步，笑了，他说：“礼物要的也太急切了吧。”

    两三个人冲上一个抱着沈韫的脖子，另一个抱着沈韫的手，几人一副沈韫不交出礼物，便誓不罢休的模样。

    沈韫是服了他们了，他说：“我才刚睡醒。”接着他便说：“在行李箱里。”

    东子为首，他问：“带的什么东西？”

    沈韫说：“师姐们是吃的，至于你们随便买了些。”

    东子我靠了一声，立马松开了沈韫，其余人见东子去抢礼物，忙说了句：“徐东！你这样可就不够义气了！”

    几个人，争先恐吓的跑去行李箱那抢礼物我。

    沈韫只能将门关上，他在心里庆幸的想，还好睡了会儿，不然实在是没什么精力招呼他们。

    那一行李箱全是吃的，可把师姐们高兴死了，男生们，各种抱怨沈韫，也太忽略他们。

    对吃的很是嫌弃，沈韫将矿泉水从冰箱内拿了出来，对东子他们说：“你们要是不喜欢吃的，可以全都给师姐她们。”

    嘴上嫌弃，可哪里肯，各种抢着。

    沈韫将矿泉水放在桌上后，有师姐坐在沙发上问沈韫：“安夏呢，没在这吗？”

    沈韫说：“坐长途飞机太累了，安夏回去休息了，我也刚醒。”

    东子塞着吃的说：“你们怎么不干脆玩了整暑假再回，回这么早，不也是跟我们一样整天苦逼的泡在实验室吗？”

    沈韫说：“只计划了一个月，所以回来的早。”

    东子说：“你不知道我多无聊，想找个人玩都没有，薛棋暑假回了老家，只剩下我一个人跟着他们泡实验室了。”

    沈韫笑了笑，没有说话。

    东子想到什么，又说：“对了，安、”东子话还没说完，一个师姐便对东子说：“递瓶水给我。”

    东子又停住，忙去拿水。

