
　　“咳——噗啊——”卢斯兰突然猛烈的喷吐出鲜血。

　　“卢斯兰！”欧申发觉到了不对劲，抓紧凑了过去，“卢斯兰！？”

　　“你怎么回事卢斯兰！？”

　　“喂！”

　　卢斯兰眼神错愕，但是还有一丝余力。

　　他低头看了看自己的胸口，已经被从口鼻处喷出的大量鲜血所染红，然后又抬头看了看欧申。

　　“心脏......”手放在胸口，已经感受不到心跳了。

　　“噗——”再次喷出一口鲜血，卢斯兰摇了摇头，已经说不出话了。

　　“an......”

　　“卢斯兰！卢斯兰！你振作一点！发生什么了！！！”欧申睚眦目裂，抓住卢斯兰的肩膀。

　　“喂！老卢？哥！”几弥亚不敢置信的看着还在剧烈喷出鲜红血液的卢斯兰。

　　莱莫尼和阿伽都围在卢斯兰的身边，焦急万分。

　　“到底发生了什么？到底发生了什么？卢斯兰，卢斯兰！卢斯兰哥！”欧申感觉自己的全身都在颤动。

　　眼中大颗大颗的泪水涌了出来。

　　“噗......”

　　卢斯兰终究是没能说出下一句话，缓缓的喷出最后一口带着血沫的气息，眼神看着欧申，涣散了。

　　“不，不，不，不不不不——！”欧申捧着卢斯兰的脸，惊慌失措，“不，哥，哥，哥——你——”

　　“卢斯兰哥！！！”

　　......

　　波塞冬此时已经离开了神庭多多那。

　　他的目标，是自己的加护之物。

　　根据当时残存下来的无人机记录的影像资料显示，在突破多多那底座防御的时候，一头鲸鱼也参与了进来。

　　“策动北方的魔兽暴动，以支开我，让欧申安诺斯可以完全掌控这片海域。”他表情冷峻，“我生了个好儿子，更加护了个好宠物。”

　　“我是不会让你死的，巴沙米佐......”波塞冬的眼睛眯了起来，嘴角扬起了一个角度，“你还有......更大的利用价值......”

　　我要让触怒我的蛆虫，品尝到真正的绝望。

　　......

　　艾尔玛号上，陷入了前所未有的死寂。

　　卢斯兰的已经完全失去生息的尸体静静地躺在船舱中，上面盖着一匹白色的麻布，而欧申正蜷缩在旁边。

　　“卢斯兰哥......”欧申的精神已经恍惚。

　　卢斯兰死了，欧申不敢去接受这一事实。

　　所有人都不敢去接受这个事实。

　　那个队伍之中年龄最大的，虽然姿态随意，但是总是在战斗的时候冲的比莱莫尼还快的卢斯兰大哥，死了。

　　在艾尔玛号的甲板边缘坐着，正在看着海面上美丽的风景，突然间吐出大量的鲜血，在欧申的怀里失去了声息。

　　欧申颤抖的站了起来。

　　掀起白布，看着卢斯兰遗体平静的表情，欧申的眼泪再次没有控制住。

　　但是......

　　忍住，欧申安诺斯。

　　你要找出卢斯兰哥的死因才行。

　　手指点在了卢斯兰尸体的胸口，欧申的神力开始了自己的游走。

　　“心脏......裂开了......”欧申喃喃说道。

　　是谁，是什么，能够做到这样的程度？

　　......唯有，神明吧。

　　谷掸</span>欧申的手逐渐攥紧，力度之大使得肌肉撑开表皮，指甲嵌入肉中。

　　鲜血滴落在船舱的地板上，欧申的牙齿咬得咯咯响。

　　“能够在万里之外，将心脏撕碎，是你吗，厄里斯？”欧申语气颤抖的说到。

　　在脑海中急速的检索有关于厄里斯的一切资料，欧申无比的确信。

　　“这样的伤势，是来自诅咒吧？”

　　“......无论你是谁，我的兄弟，都不能碰。”欧申的眼中闪烁起了海蓝色的神光。

　　身上的纹路，同样闪烁了起来。

　　体内的神核微微颤动。

　　嘭！

　　欧申跳回了甲板上。

　　他的手中，握着齐尼沃什。

　　“阿伽，几弥亚，莱莫尼。”欧申的眼神冰冷，看着自己的三个兄弟。

　　三人的目光汇聚在了欧申的身上。

　　“我们等待神明来与我们堂堂正正的对决，但是很明显，我们错了。”欧申平静的压抑着暴怒。

　　他把齐尼沃什捆在了自己的腰上，咬牙切齿的说到。

　　“既然如此，跟我一起去，主动找上门，怎么样？”

　　“我，必须，为！”猛地系紧腰带，欧申语气咬牙切齿的颤抖，“卢斯兰哥报仇。”

　　“你们，谁跟我一起？”

　　“这还用问吗？”几弥亚体表的骨刺浮动，暴怒的心情无法抑制，“他*的，必须弄死。”天籁小说网

　　“无论是谁，哪怕是神明，都不能够被原谅！”阿伽擦了一下眼泪，大吼了一声。

　　“有情报了吗？是谁？居所在什么地方？”莱莫尼眼神冰寒，直截了当的问道。

　　......

　　阿伽和欧申全速航行了数日，回到了奥索卡的南端。

　　将卢斯兰抱在怀中，欧申跪在了拉什塔纳哈的树下。

　　把卢斯兰平静的遗体放在了坑中，欧申无法抑制自己的泪水与怒火。

　　“哥，我会......给你报仇的，我会......给你，报仇的！”

　　将最后一捧土盖在了卢斯兰的脸上，欧申站了起来，手握在了齐尼沃什的刀柄上。

　　拉什塔纳哈在哀叹着，为一位勇士被不洁的手段所迫害而悲伤。

　　“这就是神明的卑劣吗，这就是神明的嫉恨吗，勇武的英雄啊，你的筋肉再强壮，武器再锐利，也抵挡不住来自神明的怨念啊。”

　　“即便如此，孩子们，你们依旧要去为卢斯兰复仇吗？”

　　“不能坐以待毙。”欧申擦干了泪水，眼神中带着杀意，“我与神明，早已势同水火。他们的傲慢，让卢斯兰哥失去了生命，但是也留下了让我们复仇的余烬。”

　　“我无比的清楚卢斯兰哥绝对只是一个开始，我，以及我身边的每一个人，都会受到来自神明的打击，所以——”

　　“我必须做点什么，无论是为了自己，还是，为了已经逝去的兄弟。”

　　“这是我出生开始就注定的道路，这是当众神将我视作蝼蚁的时候就已经注定的道路。”

　　“我会反抗，我的兄弟们也会反抗。”

　　“我会证明，这不是蜉蝣撼树。”

　　“我所做的一切，都是有意义的，我始终坚信着这一点。”

　　“所以，出发吧。”

　　欧申向着远方走去，几弥亚，莱莫尼，阿伽毕麦罗，紧紧的跟随着他的步伐。

　　“我会让神明知道，我们，绝对不会任他们拿捏。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第六百一十三章 复仇，复仇，复仇！免费阅读。https://xs.23sk.com 