    一套别墅有三个独立的卧室，雷书侠一间，摩尔人一间，保罗一间。

    他们被带进去之后，各自把房间里的东西整理好之后，三个人坐在奢华的客厅里。

    “廖龙，好样的。”摩尔人冲他伸出大拇指。

    “幸亏有你，不然的话咱们这次要栽了。”保罗笑道。

    “小事。”雷书侠叼上跟香烟，舒服的靠在沙发上说道：“无非就是点排外心理，很正常的。他们是战神，咱们不是，自然要彰显一下自己战神的身份。”

    “就是不知道他们是不是有真才实学。”摩尔人咧嘴道：“我真想跟他们好好过两招。”

    “既然是战神，自然有真才实学。”保罗说道：“不能大意。”

    摩尔人是佣兵，其实从骨子里看不起职业军人，因为对他们来说，职业军人对战场的熟悉程度根本不如他们。

    毕竟佣兵才会成天混迹在战场，不管什么样的地形战斗，他们全都熟悉。

    保罗则是标准的职业军人，他清楚每一个国家能被称为战神的存在，都是站在世界屋脊，可以俯视众生的人，绝对不能掉以轻心。

    换句话说，之所以能被认可为战神，每个人都有每个人的绝活。

    “屁！”雷书侠骂了一声：“战神多了就不值钱了，等着吧，他们很快就来找咱们。”

    话音刚落，安德列尔就背着手走进来。

    三人相视一笑，摩尔人跟保罗站起来，毕竟这是总教官，必要的礼仪还是应该的。

    但雷书侠还是舒舒服服的坐在沙发上，丝毫没有起来的意思，因为在他的潜意识里，这位鸽子岛的总教官还没有让他起身的资格。

    “带你们熟悉熟悉环境。”

    安德列尔看着三人，把目光放在雷书侠的身上。

    “廖龙？”

    “环境就没必要熟悉了，无非就是想试试我们的活，顺便再给一个下马威。”

    对于安德列尔的邀请，雷书侠是看破也说破，无非就是想在给他们长点见识。

    “呵呵。”

    安德列尔笑了，他一步步朝雷书侠走过来。

    “我开始喜欢你了。”

    话音刚落地，他的右腿猛然抬起。

    “唰！”

    破风声响起，看的摩尔人跟保罗瞳孔狠狠收缩，呈现出最危险的针尖状。

    在他们眼中，安德列尔抬起的根本不是腿，而是一把战斧。

    明明是抬腿，硬是带出了破风的声音，可见其力量与速度究竟达到怎样恐怖的地步。

    战斧在空中稍作停顿，马上呈现出力劈华山之势，狠狠向雷书侠挥来。

    “呼！——”

    干脆利索，毫不拖泥带水，空气被破开，迸射出气流扑在摩尔人跟保罗身上，让他们的呼吸都为之窒息。

    太强了！太强了！

    突然遭到攻击，雷书侠的身体猛地弹起向旁边规避，清晰的感受到对方的腿从旁边劈下来。

    “咔擦！”

    实木的沙发承受不住如此力量，竟然从中断开，而且还是隔着一层软垫。

    “哈哈哈。”安德列尔咧嘴笑道：“玩一玩，当不得真。”

    “唰！——”

    他的左腿也跟着劈起，把雷书侠逼的向后退出一步。

    随即，右腿再起！

    接着，双腿翻飞！

    “唰！唰！唰！——”

    两条腿形成两把密不透风的战斧，将雷书侠笼罩在内，将其变成大海汪洋中的一页扁舟，随时都有被倾覆的危险。

    此时此刻，不管是摩尔人还是保罗，他们都看呆了，心里重新定位鸽子岛战神教官的实力。

    “停！——”

    雷书侠一个闪身脱离战斗，伸手叫停。

    安德列尔瞳孔一收，眼睛随即睁大，死死盯着眼前的廖龙。

    这个家伙竟然轻松的脱离我的掌控？！

    外行看热闹，内行看门道，此时的安德列尔的内心充满谨慎。

    他清楚，对方能轻描淡写的脱离自己的攻击圈，那就意味着随时可以做出最有效的反击，更意味近身格斗，自己可能不是他的对手。

    “我不想跟你打架，你打不过我。”雷书侠摆摆手道：“君子动口不动手，这样玩就没意思了啊。毕竟你是总教官，万一我把你打伤就不好了。”

    本来安德列尔都冷静下来了，可听到这么狗的一番话，瞬间就无法下台面。

    “来呀，好好玩玩。”

    安德列尔猛地向前窜一步，右拳如流星一般向雷书侠的脖子砸去。

    雷书侠皱了下眉头，抬起左臂完成格挡。

    “嘭！”

    拳头砸在手臂上发出沉闷的声音。

    “等——”

    等等还没说完，安德列尔狂风暴雨一般的攻击倾泻而来，整个人彻底变得狂暴起来。

    “嘭！嘭！嘭！……”

    拳头、膝盖、肘子……攻击一波跟着一波，完全把雷书侠笼罩在内。

    此时此刻，摩尔人都不知道说什么才好，他敢发誓，如果是自己面对安德列尔如此的攻击，早就躺倒在地。

    保罗也是心惊不已，他总算看到了自己跟战神究竟存在怎样的差别，不仅仅是速度与力量，更多的还是气势——一往无前，绝不可挡的气势！

    “嘭！嘭！嘭！……”

    暴击还在继续，可安德列尔却发现自己的每一次攻击都被雷书侠完美格挡。

    他想来一次要害攻击，可问题是对方的防御根本就是铁桶一块，没有任何破绽可言。

    格挡之下，安德列尔还能清晰的看到雷书侠的眼神，充满着嘲讽与讥笑，顿时让他的怒火涌上头顶。

    “吼！——”

    暴吼声从他的口中发出，挥动的双拳几乎都带着残影，速度变得更快，力量也变得更加迅猛。

    而这个时候，雷书侠不格挡了，他的身体向左晃了一下避开安德列尔的拳头，随即向右晃了一下，再次避开。

    整个身体就像是摇摆的钟表，不断左晃又晃，完美的避开安德列尔的每一拳。

    不仅如此，他的身体向前移动，双脚不断的变换位置，竟然将安德列尔逼的后退。

    他用钟摆步伐牵住了安德列尔的攻击，从防御的被动，变成了防御的主动。

    “嗖！嗖！——”

    安德列尔的拳头来回窜出，似是一把把戳出去的刀，可却徒然发现连眼前的人都打不到了。

    这，就是代号龙鳞的超强防御。

    哪怕雷书侠忘记了从前的一切，可所有的肌肉记忆都在，一旦遇到合适的情况，那么所有的防御、战斗技能与经验，就会全盘开启。

    “够了！”雷书侠脱离战圈：“累不累呀？差不多就行了，何必非要把我打趴下呢？”

    安德列尔终于收拳，他知道如果继续这样下去，出丑的一定是自己。

    “玩玩枪？”安德列尔笑着提出建议。

    “玩个吊，累了！”

    雷书侠直接呛对方一句，头一甩跑回自己房间，顺手把门重重一关。

    “这个……”摩尔人解释道：“他的脾气很怪，我们都习惯了。”

    “没错，这个华国人实在是……反正很怪，总教官不要往心里去。”

    “哼！”

    安德列尔冷哼一声走人，在他刚走出门口的时候，就听到里面传来两个家伙的大笑声。

    “哈哈哈……哈哈哈哈……”

    笑声刺耳，可安德列尔只能没有听到，他皱着眉头，越来越觉得这个廖龙似曾相识。

