
　　“四人武魂融合技死亡结界，范围性封锁削弱对手……”

　　比比东负手抬头，通过林间缝隙看着天空朵朵白云，似是在考虑凌白的建议。

　　王旗四子是少见的四胞胎，武魂皆为王旗，魂力都在八十三级左右，从武魂方面看，王旗其实并不优秀，只能算是中上水平，但他们四人却拥有举世罕见的四人武魂融合技——死亡结界！

　　这就使得王旗四子的地位在武魂殿几乎仅次于诸位封号斗罗。

　　“我觉得他们还有潜力，或许能靠自己突破封号斗罗。”

　　作为计划的提出者，比比东自然会提前拟定一些人选，如果以药物突破境界，王旗四子注定只能停滞于九十一级魂力，今生再无寸进，她有些犹豫。

　　凌白对此持有不同看法，沉声道：“老师，四个九十一级封号斗罗的武魂融合技也能限制一位九十五级封号斗罗，这世上九十五级之上的封号斗罗又有几位？

　　王旗四子的天赋终归有限，等他们自然突破九十级至少需要十五年！未来十五年正是我们最渴求高端战力之时，我们……等不起啊！”M.23sk.com

　　凌白清楚一切情节发展，征服两大帝国、毁灭昊天宗与蓝电霸王龙……

　　种种行动必须有众多封号斗罗参与！

　　如今的武魂殿封号斗罗，教皇比比东、七大供奉、加上即将突破的慕瑶一共九大长老，满打满算十七位封号斗罗。

　　可众多封号斗罗里，比比东不可能事事亲为，七大供奉虽然有两位背叛了组织，但为了避免暴露，亦不能轻易动用，九大长老中刺豚蛇矛两位封号斗罗依附斗罗殿，所以比比东手上只有七位封号斗罗罢了。

　　若想征服整片斗罗大陆，七位封号斗罗远远不够！

　　“老师，大计……需要牺牲！”

　　凌白语气漠然，仿佛只是在说一件微不足道的小事。

　　比比东也是聪明人，心念电转间便想了个透彻，紫眸中流露出几分坚定：“好，那就把人选定为王旗四子吧。”

　　三言两语，这对师徒决定了四个封号斗罗的一生。

　　“小白，我发现你这次回来好像改变了许多，至少以前的你没这么果决与狠厉。”

　　“老师不喜欢吗？”

　　【看书领现金】关注vx公众号【书友大本营】看书还可领现金！

　　“怎么可能，狠一点才好啊……善良这个词语和白痴没什么区别。”

　　比比东轻声说着，那双眸子脉脉，嘴角笑意浅浅，紫发微微飘动。

　　凌白偏过头，却是刚好扫见了比比东秀美无暇的侧脸轮廓。

　　温润的清风摩挲着脸颊，看着这一幕，凌白目中流露出几分安然。

　　人生漫长，如果只是为了自己而活，那可太无聊了，总有些人，有些事值得你为此付出。

　　凌白轻轻呼了口气，注视着无边无际的浩瀚烟波，眺望着天边软绵绵的白云朵朵，他继续说道：

　　“老师，我还有一件事跟你商量一下。”

　　“你说。”

　　“我已经劝动了九心圣者前辈加入武魂殿，他提出了一些条件……”

　　随后，凌白把许诺给叶仁心的条件一一告知比比东。

　　纤指拂过额前被微风拂起的发丝，绝美教皇抬了抬精致的下巴，清冷的嗓音，在这片小天地缓缓回荡：

　　“既然加入了武魂殿，叶仁心的强大就相当于武魂殿的强大，医馆的事也能帮助我们收复民心，所以他的第八魂环和开设医馆完全没问题。

　　只是毒斗罗此人性情诡诈，喜怒无常，我当年曾派月关和鬼魅追杀过他，即使把他的蛇毒反噬治好了，也未必真心加入我们。”

　　“我也这么认为，所以我想问问蛛皇毒的细节。”

　　有些严肃的嗓音自凌白唇齿而来。

　　“老师，蛛皇毒能清除碧磷蛇毒对吗？”

　　比比东点点头：“死亡蛛皇的蛛皇毒乃当之无愧的天下第一剧毒，清除碧磷蛇毒只是小事一桩。”

　　红润的丰唇挑起一抹得意的轻笑，对于剧毒之道她无比自信，在她眼中，碧磷蛇皇跟臭水沟里的赖皮蛇没什么区别。

　　凌白道：“依照叶仁心的方法，独孤博需要吸收一些蛛皇毒，让蛛皇毒去吞噬他体内的碧磷蛇皇毒，最终以毒攻毒达到目的。”

　　“此法可行，但是……”

　　比比东脚下一顿，眯起的瞳眸掠过一抹精光：“如果这般做的话，独孤博的性命可完全在我手上了。”

　　“哦？怎么说？”凌白追问道。

　　“蛛皇毒的特性除了吞噬之外，还有一点名为黏附，若主动纳蛛皇毒于体内，那么这世间能取出它的人就只有我了。”

　　凌白瞬间恍然大悟，嘴角处笑容逐渐肆意：“所以，叶仁心直接把独孤博送给我们当傀儡了？”

　　“蛛皇毒的霸道与吞噬闻名天下，黏附却极少有人知晓，而且它的发动效果太苛刻了。唯有主动吸收蛛皇毒的人，我才能控制其生死。”

　　比比东解释了蛛皇毒的效果，蛛皇毒常人避之不及，怎么会有傻子主动吸收它，因此也很难用其控制他人。

　　凌白心中了然，伸出了两根修长的手指：“老师，能给我双倍治疗毒斗罗的蛛皇毒剂量吗？”

　　“行，等你出发前来找我。”

　　比比东也不问原因，反正对她而言，一倍和两倍没什么区别。

　　“那老师我就先回去了。”

　　“去吧。”

　　随后，比比东静静地看着凌白离开教皇殿，绛紫色的瞳眸深处，许许多多的紫黑秘纹，如大海荡起的涟漪，一圈圈扩散着，一道女声从她脑海中骤然响起：

　　“这就是你的徒弟啊，我亲爱的传承者？”

　　这声音诱惑到了极致，宛如情人间的耳鬓厮磨。

　　比比东却丝毫不为所动，微低下头，紫色的长发掩盖了狰狞的紫黑双眸，神情冰冷：

　　“闭嘴，罗刹！”

　　“好伤心啊，明明是你自己选择了我，却又不愿意彻底接受我的传承，到底为什么呢？”

　　罗刹神似是疑惑，似是迷茫。

　　“你是我最满意的传承者，以你的天赋，神明的力量唾手可得，需要付出的，只是心底那点小小的温软，从此坚硬如铁……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第一百五十五章 蛛皇毒，罗刹神的疑惑免费阅读。https://xs.23sk.com 