    野人王是周南很喜欢的大兵，他们狼牙棒一挥，上前群殴，那种打击感、社团感、暴力感，可比魔法互欧之类的场面刺激多了。

    而为了给四大野人王和野人狼升星和凑装备，周南花费的时间和精力可不少。

    但现在，野人王已经跟不上时代了。

    不说其他，熊猫仙潘秀纯一口冰冻呼吸就能把野人天团吹没了。

    野人王的基础属性太低了，站不住，放到战场上，太容易死于不明AOE了。

    周南现在便是想将野人王强化一下。

    他也不求其他，野人王的能力不差，提升基础属性他就很满意了。

    而周南之所以将【欧风兽·尼科斯】、【达拉兽·神羽】、【野人王·哈哈法】这三张卡牌放在一起，一是因为欧风兽、达拉兽与野人王长得像。

    二是因为欧风兽的攻速快，拥有火焰攻击，野人王哈哈法也拥有火焰攻击。

    不过这三张卡牌可合成不出周南想象中的野人王。

    他稍一思索，现场用野战黑熊卡牌与小鱼人卡牌合成了一张三星的【野人·潘大】！

    “加上这张【野人·潘大】，再添一张【红龙王·卡米修斯】，五卡合一，这就差不多了，红龙就是喷火红龙，正好也强于火焰攻击，属性很搭，来吧！”

    周南稍一酝酿，便就大吼出声：“我预言，接下来五卡合一，新卡牌的前缀名为‘拉风野人王’！”

    “叮，确定预言，英明神武发动，您的预言将影响您接下来所得黑卡前缀名的几率。”

    “叮……您的三星紫卡【欧风兽·尼科斯】、四星绿卡【达拉兽·神羽】、九星黑卡【野人王·哈哈法】、三星黑卡【野人·潘大】、四星紫卡【红龙王·卡米修斯】将合成为变异黑卡，计算中……”

    “叮，恭喜您获得了四星黑卡【欧拉野人王·尼神哈大米】。”

    “叮，预言卡牌前缀名失败，您将遭受反噬，天雷轰击……”

    轰隆一声。

    周南的黄金头盔又被崩飞了，他一脸乌黑，再次免费获得爆炸头造型。

    “拉风野人王不出，出了个欧拉野人王，欧拉是什么鬼，不会合废了吧！”

    周南没敢看【欧拉野人王·尼神哈大米】的属性信息，就怕失望，他先将其使用，想看看这位野人王长什么样子！

    砰的一声，一个身高两米的高大男子出现在了周南面前，他头上戴着王冠，身材健硕，浓眉大眼，腰上捆着树叶短裤，身上毛发不多，皮肤油光发亮，有点像健美先生而非野人。

    不过，他没有武器了，如今赤手空拳。

    “把狼牙棒给合丢了……”

    周南再看卡牌信息。

    ————

    卡牌名称：欧拉野人王·尼神哈大米（已绑定）

    卡牌颜色：黑色

    卡牌星数：四星

    使用等级：35

    使用魔耗：1400

    说明一：使用卡牌，召唤欧拉野人王尼神哈大米为您作战。欧拉野人王尼神哈大米生命值48万，攻击力1200，攻击速度25，护甲12，魔抗12，擅长肉搏，职业设定为战士。

    说明二：欧拉野人王尼神哈大米拥有技能【火焰重击】，被动效果，欧拉野人王进入战斗状态后身上会冒出火焰，对近身单位造成持续的火焰伤害，其攻击可将目标点燃，且附带25%的溅射伤害，溅射半径三米，其攻击拥有物理攻击和火焰魔法攻击双重特性。

    说明三：欧拉野人王尼神哈大米拥有技能【火龙光环】，当其与野人友军遭受攻击时，有几率召唤出火龙虚影对攻击者进行反击，该火龙虚影将拥有受攻击者一半的属性，可持续（卡牌星数×2）秒。

    说明四：欧拉野人王尼神哈大米拥有技能【火焰爆破】，被动效果，被欧拉野人王击杀的单位会发生爆炸，对周围的敌对单位造成强力火焰伤害。

    说明五：欧拉野人王尼神哈大米拥有技能【召唤护卫】，来自王冠，欧拉野人王进入战斗状态后可以召唤出（卡牌星数）个野人护卫，该野人护卫属性为欧拉野人王的三分之一，且拥有【火焰重击】和【火焰爆破】能力。

    ————

    “攻速25，秒伤3万！也还不错吧，地面站撸强兵！不过一般的玩家，应该会更喜欢红龙王吧，无所谓了，咱玩得是情怀！”

    周南默默寻思了一阵，他又将【蓝龙王·夸克】、【木偶奇兵·薛境界】和【野人王·哈哈肯】三张卡牌取了出来。

    野人王哈哈肯有冰冻攻击，蓝龙王也有冰冻攻击，而木偶奇兵攻速高，还有剧毒减速技能，能降低攻击目标的攻击与移动速度。

    周南正是打算用这两张卡牌来强化【野人王·哈哈肯】。

    为此，他又合成了一张三星的普通野人卡牌：【野人·潘松】

    周南有强迫症，已经有了欧拉野人王，这第二个野人王，也定然要五字前缀名，他又挑了一张凑数用的九星白色卡牌，其名【大人·朝五】。

    之所以选择这张卡牌，一是因为其星数比较高，二是周南不想改变野人的外形，大人和野人的体型类似，添加进去，省得合成出畸形野人王。

    这次周南也没动用英明神武预言，很快五卡合一，得到了一张四星黑卡【木大野人王·薛五哈松克】！

    周南查看这张卡牌的属性信息，发现木大野人王与欧拉野人王的属性数据居然一模一样，而木大野人王也有四个技能，分别是【冰冻重击】、【冰龙光环】、【剧毒刺杀】、【召唤护卫】，总体来说，是周南想要的野人王。

    “两头野人王了，不知他们单挑谁更厉害！”

    周南心中一热，立刻跑到卡牌训练场，放出欧拉野人王和木大野人王，让他们激情互殴。

    这两位野人王模样也类似，皮肤油光发亮，甩开膀子一交手，拳头带出重重虚影，他们口中也发出急促的呼声。

    “木大木大木大木大木大……”

    “欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉……”

    “卧槽，这可真是激情站撸，这两个家伙还有台词啊，木大木大，欧拉欧拉……”

    周南有些发愣，他感觉两位野人王的吼声很有气势，仿佛要追上拳速似，他们召唤出的护卫小弟也跟着这么喊。

    最终，拥有【剧毒刺杀】技能的木大野人王优势获胜，其实这两位野人王交手，那就是两只两支部队交战，他们召唤出来的小弟虽然只有四个，但火龙和冰龙被打出了极多。

    “其余的卡牌，【仙人掌刺客·宾斯】、【宝石王子·司南】、【天河战士·云空】、【飓风龙王·迪巴巴】、【攻城兽·朵儿多利】、【火焰巨人·达地魔】、【雷兽·达克拉马厉】、【嗜血王子·德古哈】……”

    “飓风龙王和嗜血王子用来凑野人王！仙人掌刺客用来凑第三熊猫仙！攻城兽、火焰巨人、雷兽，用来凑一个攻城巨兽！剩下的卡牌，留着凑宝塔镇河妖吧，强迫症在身，不凑不舒服，‘镇’字没有，是个问题……”

