    “带我去现场，在展开法术之前，我需要尽可能多有关于对方的资料信息。”

    进入了正事，劳伦都显得稳重而又可靠，一言一行都充满了使人信服的专业。

    预言系法术并非无所不能，知晓有关于目标的信息越多，则预言出来的信息越加准确。

    随机预言的话——明天要下雨。

    这种预言就毫无意义。

    明天什么时候？多大的雨？在哪个地方？

    放在任何一件事情上，规矩都是通用的。

    来到现场, 一片寂静。

    即便是在大白天，也如同鬼城。

    附近街区的居民要么被控制，要么死亡。

    “这是唯一留下的线索。”

    海伦拿出了一只小瓶子，瓶底还残留着些许液体。

    “蒸馏酒精？”

    劳伦都疑惑地接过，开始施法。

    五环法术——通晓传奇。

    有关于手中玻璃瓶的过往事迹在劳伦都脑海中闪现。

    无数纷杂的画面如同走马观花般一一略过——

    明亮的商店橱窗……

    黑暗的储柜……

    瓶中摇晃的清澈液体……

    自瓶中蒸发的酒精……

    劳伦都眨了眨眼睛，让自己从某种视觉下脱离。

    “一环法术——虚假生命。”

    他笃定道。

    然后呢？

    “没有了……”

    劳伦都无辜地眨眨眼，“对方没有任何传说关联事件，我没有看到任何有关于此事的线索。”

    “但也足够了……”

    海伦也不能奢求更多，预言系法术只能作为偶尔的惊喜，它常常无法提供给人想要的准确结果。

    眼下拥有的信息，已经让人能够大致知道一些对方的特点——

    平民法师，职业等级还算可以，不然魔力属性不足也无法用雷鸣波震退那几位三阶四阶的职业者。

    至于偏科的可能性……盖亚大陆原住民中几乎没有太过于偏科的职业者。

    一条职业者的道路综合了各方面的因素，属性偏科的家伙走不远。

    而且在情况不算紧迫的情况下，选择了大量雷鸣波、虚假生命、迷踪步这些一、二环的法术，也从另一个角度证明了对方的选择空间不多。

    没有一位法师会在不必要的事情上浪费宝贵的法术位。

    这么做的人，要么就是没得选，要么就是……菜。

    而且事实上, 那位奇怪的法师并不是重点, 他不是敌人。

    海伦更关心的是暗影教派。

    她想知道对方的来历……除去暗影教派这个名字以外的真正来历。

    “现在，看看有关于暗影教派的消息吧。”

    在会面的这段时间里，海伦已经把这段时间所有有关于暗影教派的事情, 都说给了劳伦都听。

    劳伦都点点头，“在此之前，需要让我先恢复一下法术位。”

    说着，劳伦都对着海伦伸出手来。

    海伦眯了眯眼睛，尽管疑惑，还是把手伸给了对方。

    “干嘛？”

    轻轻在海伦手腕上涂抹了点药膏，劳伦都用某种奇异的语调念叨。

    “美丽的女士，看一场烟花吧……”

    六环法术——真知术。

    海伦双眼微怔。

    法术效果让她能够短暂地看到以太位面。

    而如今，以太位面正在为她个人绽放一场难以想象的绚丽烟花。

    目光倒映着烟花，海伦仰头看了片刻。

    之后撵去眼中的异彩，回过神来，主动摒弃了以太视觉。

    “你甚至为此改造了法术咒语，这一招对很多女孩子用过了吧？”

    “但海伦小姐是最特殊的那个。”

    海伦冷笑，“这句话应该也对很多人说过吧……”

    劳伦都不在乎地笑了笑，“那就看你愿不愿意相信我了……”

    法师预言派系6级特性——预言专家：当使用法术位施展一个不低于2环的预言系法术后，可以恢复一个已耗用的法术位。所恢复的法术位必须低于施展的法术环数，且最高不可超过五环。

    现在，劳伦都又可以施展一次五环法术——通晓传奇。

    魔像……

    黑袍……

    能量纹路……

    疯狂的居民……

    幽暗滑腻的意象……

    因为这一次知晓的条件更多, 脑海中闪现的画面也就越加的杂乱不堪。

    线索太多，等于没有线索。

    而唯有真正具有慧眼的专精法师, 才能够一眼在无数的画面中，精准地找到自己想要的线索。

    “蛇！”

    劳伦都睁开双眼，猛然说道。

    “蛇？”

    琴歪歪头，表示不解。

    “蛇卵……种族天赋！与蛇有关！种族、帝国……一个远古种族的归来！”

    劳伦都神情仿佛陷入了某种癔症，语气癫狂，双眼发直。

    “我听到了他們的回响……他们的传说在乡野之间回荡。无数年……无数年！他们在地下冷眼看着人类发展了无数年，就在等待一个能够卷土重来的机会！魔像……魔像！炼金科技！远古帝国！我看到了！我看到了！遗迹！废墟！他们在废墟之中沉眠！他们在等待机会！”

    ？

    “啪~”

    牧师小姐一记手刀，让趋于癫狂的预言大师陷入了安静。

    单手架着软趴趴的身体，琴看向海伦。

    “他说的都是真的？”

    海伦眼神微微迷离，轻咬着嘴唇。

    “恐怕是真的。”

    预言法术偶尔也会让施术者太过于沉入，从而短暂地失去理智。

    但无论如何，由五环法术——通晓传奇预言到的事物总不会出错。

    “那……”

    远古种族，帝国，炼金科技……

    涉及到这些难以置信的东西，恐怕不是她们两个小小的四阶职业者能够应对的。

    向帝都求援？

    但是……

    海伦轻咬着嘴唇，不想走出这一步。

    “怎么办？”

    琴看着海伦，征求她的意见。

    她知道海伦的顾虑。

    剑风城，是比较特别的一个城市。

    “我先问问我的老师……”

    海伦作出决定，“走吧，回去再说。”

    ……

    圣祭结束，李文也回到了家里。

    这一天，所有人都不需要工作，每个人都可以把全部的身心放在享受生活上。

    所有一切对于生活的担忧顾虑，都可以放在明天再说。

    一年之间，总要有那么一个日子，可以脱离世俗的纷扰，而尽情享受生活。

    上一个圣祭日被玩家毁了，所以这一次也要被玩家毁了。

    看着守在自家门口处的全胜将军，李文有些想掉头就走。

    他还想着放松一天呢。

    昨天被那些诡计多端的玩家纠缠了一天，李文费尽了心思应对。

    后来晚上又插手暗影教派和琴之间的战斗。

    心理压力很大的好伐？

    能不能让我休停一天？

    可惜不能。

    张全胜远远地就看到了李文的身影，并小跑着迎了过来。

    “师父！我看到你昨晚的英姿了。”

