    半天后，马谡站在街亭那座破败的土城废墟旁，陷入了沉思。

    街亭位于陇坻道西端，两山之间的开阔地，是一块面积很大的扇形冲积平原，五道路口会聚于此。进可四面出击、退可四散而去，地势易攻难守。

    这里，正是关中通往凉州的必经之地。

    虽然从关中到凉州还有陈仓渭河谷这条路可以选择，但是，这条路太过艰险，并不适合大部队行军。

    因此，街亭一地才变得无比重要。汉军只要守住了这里，就能挡住魏军的支援路线。

    只要能把魏军阻挡在外，不出一个月，陇右各城等不到援军，将不攻自破。

    因此，阻援成功与否，实为本次战役的关键所在。无论是以前的马谡，还是现在的马谡，都很清楚眼下的局势。

    但是……

    以步兵为主的两万汉军要在这里阻挡以骑兵为主的五万魏军一个月，其难度不亚于登天。

    如果汉军选择当道扎寨，压力会非常之大。张郃完全可以集中优势兵力，选择任意一点进行突破。

    不光是街亭的地势对汉军很不友善、双方的兵力差也十分悬殊。

    一名骑兵的战斗力，约等于七、八名步兵。

    也就是说，五万魏军骑兵的战斗力约相当于四十万步兵。

    而汉军只有两万步兵。

    两万对四十万。

    差距大到令人头皮发麻……

    但这还不是最糟糕的。

    张合为了快速驰援陇右，将大部队一分为二，他率前军五万倍道而行，另有五万兵马运着粮草辎重在后。

    在街亭僵持的越久，汉军面临的局势就越严峻。

    而且，不利因素不止这些。

    还有工事。

    街亭虽有一旧城，却因年久失修，墙体塌陷，早已破败不堪。

    马谡知道，在他来到街亭后不久，张郃就会拍马杀到。

    三天。

    汉军如果不能在三天内筑出一座坚城作为依托的话，两万步兵就将直面五万骑兵的冲击……

    结局可想而知。

    即使汉军能在三天内修筑出一座三丈高的土城，用不了十天，张郃的五万后队人马就会赶到。

    到那时，战力对比就变成了两万步兵对十万骑兵。

    兵法有云：十则围之，五则攻之，倍则战之，敌则能战之，少则能逃之，不若则能避之。故小敌之坚，大敌之擒也。

    这段话翻译过来的意思是说：我十倍于敌，就可以实施围歼；五倍于敌，就可以实施进攻；两倍于敌，就要努力战胜敌军；势均力敌，则设法分散敌方兵力，各个击破；兵力弱于敌人，就要避免硬碰硬式作战。过于弱小的一方不可拼死固守，否则就会成为强大敌人的俘虏。

    面对十万骑兵，两万步兵属实太弱小了。

    说不定一个冲锋，战斗就结束了。

    当兵力差距大到一个难以想象的程度时，区区一座土城，能起到的防护作用微乎其微。

    因为街亭位于河谷之中，有三条河流穿谷而过，汇于渭水。

    魏军届时只需塞住河道，引水灌城，便可轻易冲垮土城。

    最要命的是，他初次掌兵，军中威望严重不足，兵士并不能为之效死力。

    因此，两万多步兵的战斗力还再打一个折扣。

    这样的局面……

    马谡心里暗暗骂了一番娘，转过头，目光望向街亭南面一座独立的山头。

    有那么一刹那，屯兵山上的构思在他的脑海中缓缓成型，呼之欲出。

    因为即使扎营当道，有土城依托，最多也只能抵挡魏军十天。

    而诸葛丞相需要的时间是一个月。

    此次北伐由于是丞相第一次伐魏，来势突然，并以赵云为疑兵，牵制住曹真主力，因此魏国没有防备。

    此前，丞相率军出祁山直入陇右。致使五郡中的南安、天水、安定三郡叛魏应汉，南安、天水太守逃跑，安定太守及姜维等人投降。

    只有广魏郡、陇西郡和祁山堡拒降坚守。雍州刺史郭淮逃到上邽拒守，凉州刺史徐邈与金城太守据守金城。

    而拿下这几个地方，最少需要一个月时间。

    因此，十天远远不够！

    也就是说，扎营当道并不可取！即使能三天之内建造出一座土城，也挡不住魏军！

    直到此时，马谡才恍然意识到，为何他的前身选择扎营山上，而非驻守当道。

    因为驻守当道是螳臂当车。

    虽说上山的决定，直接导致了汉军的溃败。

    但是，屯兵山上并非下策。

    首先，可以肯定的是，在兵力不多且工事不足以依托的情况下，让两万步兵去抵挡五万骑兵，是不可能完成的任务。

    除非这些步兵人人能有吕布那样的战斗力，以一当百不在话下，否则把他们安排在山上，凭山势来抵消骑兵的冲击，才是最好的选择。

    其次，即使不驻扎当道，张郃也不可能率大军从河谷穿过，驰援陇右。

    张郃如果不搭理汉军在山头上的两万兵马，直接沿着两山之间的河谷西进。那么两万汉军就可以从容下山，尾随在张郃军的尾部，一发……入魂。

    一发如果不够？

    那就再来一发。

    也就是说，扎营山上同样可以达到阻挡魏军的目的，而且山上比当道安全无数倍，骑兵冲不上来。

    马谡左右为难。

    他实在是没有太多资源能够调配。汉军本来就少，如果既守山、又守要道，张郃完全可以集中力量，以精锐骑兵为矛头突破其在当道上的守军。

    不管怎么安排，都难保万全。

    因而率军上山，是在最大程度节约兵力的基础上，使张郃不敢毫无顾忌一路向西驰援。

    然而前身催军上山后，还是败了，败的很干脆。

    张郃一边围山，一边派兵断绝水源，虽然前身（马谡）提前派黄袭、李盛去保护水源。可张郃派兵击退黄袭和李盛，控制住了水源。

    之后魏军围而不战，等到七天后，汉军因无水而军心涣散，这才发动进攻，汉军大败。

    由此可见，此战的关键不在扎营当道，而是水源。

    当马谡心下确定了扎营山上的打算后，暗暗呼叫了一声系统。

    系统光速给出了回应。

    【叮，三国人生模拟器启动。】

    【一天后，你率军进驻南山，在山顶发现一个方圆数百米的天然天池，遂决定从山下运水上山储存。副将王平认为此举空耗军力，于事无补，且上山扎营过于冒险，坚持要分兵到十里外山下驻扎。】

    【你，拒绝了王平，并以“不服从主将调度”为名，令兵士将王平痛打二十棍，以正军法。】

    【你威望-1，兵士们尽皆不服，暗地里为王平鸣不平。】

    【三天后，在两万兵士的齐心协力且累到吐血的努力下，数十米深的南山天池被蓄满。】

    【你威望-1，将令严重不畅，军士怨声载道。】

