    半夜，灵兽吸取走张凡身上雪熊的灵气，居然体积大了一倍，本来只有手掌之大小，现在体积整整胖来一倍。

    对于张凡无法痊愈得伤口，灵兽吐露了内丹，运用雪熊最纯净之灵力，给他进行疗伤。

    张凡一觉醒来，身上便痊愈了。

    千年寒冰被张凡使用，张凡每天食用千年寒冰之食品，灵力大量提升，而且还能感知灵气旺盛处，哪怕后山在危险，他硬是要居住于此。

    张凡每天都在提升自己，从未关注过村庄族人每天在干什么，直至一个月后。

    大量的族人居然搬到后山来住，使得张凡不解，居然是来了外族人。

    一次性将许多人击杀，因为族人没有功能，外族人误打误撞进入这个地方后，将长老等人驱逐，整个村庄的人灭剩下一半。

    因为听闻后山之中有大量的野兽，不敢靠近，最近，族人开始在后山搭建屋子，张凡才了解情况。

    踏进村庄后，没有想到，不过一个月，整个村庄变得乱七八糟，连灵兽都吓了一跳。

    灵兽跑去了解情况，发觉被外族人闯入，长老正好跟随族人带着大量的古籍离开。

    被张凡发觉，村庄已经归外族人所有，正在此时，张凡突然间被人碰瓷。

    一个外族人撞了撞张凡，“怎么的，要是不想死，便将屋子与钱财赠予我，保你没事。”

    外族人口气之嚣张，被张凡一个转身，俩脚被张凡提的直接跪落在地面，双手被张凡抓住，使得外族人嗷嗷叫疼。

    居然不敢招惹张凡这类人，不知道这些外族人从哪儿来的，人高马大的，身上还有不少武器，族人隐于岛屿身上，只想平淡朴素过一生，万万没想到会碰见有外族人带着船只闯入岛屿之中。

    长老后悔破坏规则收了张凡，因为村民乱说话的原因，所有人以为是张凡通知外族人闯入这里。

    毕竟，这个地方，无人知晓，这也是为什么长老不愿意收外族人的原因。

    张凡没想到一来了解情况，被人针对了一顿，长老看见张凡，相当后悔。

    这些外族人看见张凡挑事，有几个好心的村民拦下，将张凡带入后山当中。

    没想到后山已经归族人所用，张凡居然被五花大绑捆绑于树桩上，族人所有人都在商量怎么处理张凡这个闹事的外族人。

    张凡各种言语说尽，结果没有人相信，只见有些族人因为钱财被夺取，硬是不放过张凡。

    此时，也不知道怎么的，长老过来保护张凡，因为长老知道张凡的所有经过。

    张凡被放下来，倒是开始商量怎么驱赶外族人的事情。

    外族人已经占领整个村落，以及所有的物品，村落的人没有相对应的武器，以及功能。

    张凡听长老商量后，决定去提高武力值，长老带着一大批人跟随着长老下山。

    毕竟后山是危险之地，所有人都想快一点儿回到原本的家，外族人相当猖狂。

    猖狂的程度令张凡不耐烦，张凡手握武器，过去与外族人交战，外族人一个个被张凡抛掷身下。

    不少的，万万没想到，居然有部分人有轻功，使得张凡的交战艰难了几分。

    张凡开始使用灵力，将手中的武器施加灵力，武器立马有了功能，张凡将外族人全部打趴下。

    张凡艰难的一一应对，可惜外族人全部有功能，在张凡交战艰难之际，刚好碰见来转空隙的首领。

    首领手拿长刀，差一点儿将张凡击毙，好在张凡眼疾手快，立即将首领敲晕。

    倒是张凡挟持着首领，所有外族人这才放过张凡，加上长老带了不少村民全部围攻外族人，以及带了一大批收养的灵兽。

    灵兽的功能相当之厉害，但是长老收养的灵兽不过是最普通的灵兽，只能施展一次的功能。

    以及开通灵兽的功能需要借助古籍，长老这才刚刚开通，外族人全部被张凡给解决了。

    灵兽的介入，让外族人全部担惊受怕，后山当中一旦被长老发现有灵兽，全部会被长老收养，毕竟灵兽野生的全部有功能，以防万一伤害了族人，长老每个一段时间便会收几只灵兽。

    外族人怕及了灵兽，现在外族人的好几只船只全部被族人所拆毁，以及钱财全部回归族人手中，不仅如此，外族人还将他们的武器落下，全部集中在船只上离开。

    张凡倒是成了村民口中的大英雄，倒是张凡介于之前的事情，长老带着张凡来到这里村落最老的长老面前。

    这个村落里唯一有功能的便是最老的长老了，其实，每一届的长老都有功能，倒是这一届的长老，因为有功能差点儿将这个村落弄坏了，之后收养灵兽以及古籍的调整，居然越来越没有功能，只剩下普通的功能而已。

    长老之所以让张凡来见最老的长老，送因为想给他一个本族人的身份，张凡了解过这里的一些资料，但凡收外族人为本族人，说明这个人已经得到了所有人的认可。

    张凡非常感激，但是成为本族人，他必须没有功能，最老的长老了解情况后，倒是原谅张凡，张凡不愿意没有功能，虽然每隔一段时间的灵力会被灵兽偷偷吸取，张凡一直在找破解的办法。

    张凡拥有了在村落的一个屋子，他却不肯住进来，张凡成为了这个村落中的人，但是并非住在族人之中。

    关于灵兽，张凡得到大量关于灵兽的古籍，半夜，灵兽偷偷摸摸来提升自己，没有想到的是，灵兽的体积已经越来越大了。

    刚打算吸取张凡的灵力，张凡居然直接起身，“你愿意成为我的灵兽吗？”

    灵兽被吓了一跳，下意识拒绝，毕竟要被这个村落的人收为灵兽，会没有功能，灵兽不同意没有功能。

    倒是张凡，灵兽本来愿意当张凡的灵兽，可是在不断吸收灵力，发觉比张凡的灵力要更加旺盛，已经不愿意承认这个主人。

    “除非你干出让我心服口服的事情。”灵兽直接与张凡沟通，灵兽本来就能于人沟通，但是只有有功能的人听得见。

    现在灵兽担惊受怕，害怕张凡将灵兽所有的灵力全部吸取，让它变成最原本的灵兽。

    这只灵兽虽然不承认灵兽为主人，但是愿意一直陪伴在张凡身边，偷偷保护他，灵兽话落，便偷偷溜走了。

    不知道怎么的，只打进后山，张凡的修为一直得不到提升，翻遍古籍，没有得到合理的提升办法。

    张凡这才到长老的房间中，跟随着长老在一块儿沏茶，聊着关于提升修为的事情。

    长老虽然对功能不感兴趣，但是很乐意帮助他解决困惑，在一个古旧的箱子里面。

    放置着不少功能的武器以及法宝，张凡稍微能大饱眼福之后，看见了不少厉害的古籍。

    这些古籍都记载着厉害的内容，张凡看着长老摆了摆古籍上面的灰尘。

    张凡看着长老一页页的翻动，有一种最简单得到提升修为的办法，就是借助自身的努力，以及以灵蜜为食。

    灵蜜都是有功能的各种灵兽酿造而成的，灵蜜的存在，使得许多修为人蠢蠢欲动。

    但是灵蜜有的地址，记载的相当的模糊，据说，灵蜜只在雪山的雪熊知道灵蜜的所在处，雪熊必须是有功能的灵兽。

    长老一句句开口道，张凡便知道哪儿有灵蜜了，倒是不怎么乐意去雪山，毕竟张凡去过一次，对哪里的情况并不是相当的乐观。

    不说雪山之路相当的滑，路途中还会遭遇到各种各样的情况，防不胜防。

    张凡犹豫再三，发觉古籍当中还有记载着其他获得灵蜜的地址！但是那些字迹因为太久了，全部都看不清楚。

    以及记载附近村落有一处雪山，张凡便清楚，只要想要提升修为，必须再次到雪山一次。

    张凡跟随着商贩再一次来到隔壁岛屿的村落之中，发觉这里有人贩卖具备灵力的法宝。

    居然有一个收纳灵兽的袋子，以及一个有功能的法宝，张凡身上的盘缠并不多，将俩种全部购买下来。

    一个为夜明珠，不过这颗夜明珠像是山寨版的夜明珠，要比一般的夜明珠要大颗，张凡研究法宝的时候，不小心开启夜明珠的一个机关。

    居然可以发射暗器，从里面发射出一只箭，虽然这把箭不大，但是杀伤力极强，包括这个夜明珠有功能的原因，居然可以猎杀有功能的灵兽。

    张凡简单收拾包裹之后，独自一身踏上进雪山的路途之中，雪山风很大，寒风呼啸。

    这一次，倒是碰见了不少雪熊，张凡直接来到关于雪熊活动的区域。

    张凡暗自观察雪熊的活动轨迹，发觉雪熊一直周旋于一颗雪树附近，雪树上面白雪皑皑，积攒着厚厚的一层雪。

    只见雪熊去攀登爬树，将灵蜜也就是有灵力的雪蜜蜂酿造出来的灵蜜，一次性捅了几个雪蜂窝。

    雪蜜蜂疯狂飞舞出雪蜂窝外面，将雪熊蛰得满脸是包，雪熊疯狂逃窜。

    好几只雪熊跑来跑去，为的便是躲避雪蜜蜂的追逐，张凡趁这个时机，赶紧溜去拿雪蜂窝。

    雪蜜蜂全部追逐雪熊，无心顾及张凡的存在，张凡上了雪树之后，运用轻功将雪蜂窝全部拿了下来。

    张凡天亮几口灵蜜，身上的修为全部提升，这才发觉灵蜜之厉害，有一只雪熊发觉张凡窃取雪蜂窝。

    居然直接追逐张凡，挤得张凡无路可退，直接逼往悬崖峭壁，在悬崖之上，张凡吓得连连后退，雪熊大声呼啸着。

    附近的雪开始滚落，好几颗大的雪球滚落与张凡附近，差点儿没将张凡压扁。

    张凡将雪蜂窝捆绑于包裹里面，躲过雪球躲不过雪熊，居然被雪熊推落于悬崖里面。

    张凡抓着悬崖上的一根木枝，借助于此才没落入悬崖里面，雪熊还在地面上疯狂呼啸于踩踏地面。

    没想到雪蜂窝全部被张凡拿走了，越来越多的雪熊过来咆哮，只见几只雪蜜蜂开始飞旋在附近。

    张凡被雪熊发现，根本没有起身的机会，木枝被雪熊弄断，张凡整个人跌落于悬崖里面。

    速度之快，吓得张凡差点儿连魂都没了，张凡直接掉落于冰湖之中。

    身上很快感受到冰湖之中冰水的寒气，全身越来越重，寒气越来越多，全部挤入张凡的每个毛孔之中。

    张凡隔了许久，迟钝的脑袋才反应过来，立即在冰湖里面游泳，攀爬于冰湖之上。

    冰湖之上，被张凡的身躯砸出一个大洞，张凡上冰湖之上，全身冷冰冰的，哈了几口冷气。

    张凡起身之后，立即溜进附近的洞穴里面取暖，没想到惊醒洞穴里面的一只雪熊。

    雪熊攻击之快，使得张凡身上的夜明珠滚落于地面，夜明珠滚落的同时，不知道怎么的，居然启动了这个法宝，发射出一个有灵力的一箭。

    这一箭，直接将雪熊射死亡了，雪熊倒落于雪地之中，张凡紧张兮兮得吐了一口空气。

    张凡在附近拾了几根湿漉漉的木柴，用木柴燃烧，起来一个火堆，火不断燃烧着，张凡身体总算开始回暖。

    张凡身上的衣物弄干之后，总算开始吃雪蜂蜜，修为提升之快，使得张凡硬是吞咽了几个雪蜂窝里面的全部灵蜜。

    张凡修为提升整一个上了一个等级不止，身上的灵力也已经全部恢复，已经不会轻易被灵兽被剥夺。

    张凡离开雪山之际，发觉夜明珠的功能已使用完毕，带着身上的盘缠去酒楼饮食。

    发觉身上无盘缠，张凡虽然对盘缠不大在意，自打饮食完发觉商贩的船只早以离开岛屿，使得身上无盘缠的张凡没有办法回到之前那个村落。

    这个村落之中的人有些人无功能，有些人有功能，混杂在里面，相当之复杂。

    加上他刚刚吞咽灵蜜，生怕刚提升的修为被别人发现，以及他身上的收纳灵兽的袋子。

    本就是碰运气买的袋子，居然可以真的收纳灵兽，在雪山上，已经收过几只普通的灵兽，但也局限于雪山上的灵兽。

    与此同时，张凡在这个村落里观看商贩的摊子的时候，发觉有人在贴悬赏令。

    悬赏令只要逮捕一只雪熊，便能得到高额的盘缠，猎捕雪熊在这个村落里的人认为是相当困难之事。

    张凡难得从冰湖上面起来，已经不大敢去第二次了，后知后觉发觉死亡的雪熊也可以。

    为了拿到搭乘回去的船只，张凡只能以身试险，再次踏上雪山的路程。

    又一次抵达冰湖边上，张凡带了几个发布悬赏令的人，才将巨大的雪熊从洞穴里面搬运出来。

    雪熊搬运出来之后，张凡一路观察，将雪熊送往一个府中，之后，得到了大量的盘缠。

    盘缠不多也不少，被张凡拿来购买大量的法宝，从商贩那里收了几个厉害的法宝之后，启程回岛屿。

    抵达岛屿时，已经是夜晚，到了他所居住的小屋时，发觉小屋被一群灵兽所占据。

    因为张凡的屋子本就是选择灵力最旺盛之处，现在张凡的修为提升，所有灵兽发觉之后，硬是要吸取张凡的灵力。

    可不管怎么吸取，都无法剥夺张凡的灵力，张凡开始研究手上的法宝。

    居然有一个小小的炼丹炉，炼丹炉放置之后，张凡动了炼制丹药的兴致。

    张凡屋中附近多有种植灵性的草药，但这些草药相当的普遍，倒是他想取得灵芝，炼制成最上乘的丹药。

    张凡屋中拿过几本长老手中的古籍，有关于炼制丹药的书籍，书籍记载着灵芝所存在的环境。

    张凡这才动身去取丹药，自己规划了一张地图，踏入寻找灵芝的路程之中。

    森林之中，有一片湖，湖附近灵力旺盛，张凡在饮用湖水时，发觉湖水流淌处，有一处洞穴。

    他从地面上拾起一块石头，击打于水中，发觉里面有回响。

    张凡才发觉湖水里面有个洞穴，他直接淌过湖水，进入洞穴之中。

    洞穴里面暗无天日，张凡进入之后，经过一条长长的道路，发觉别有洞天。

    那边的世界灵力更加旺盛，适合张凡修身养性，在地面上开始打坐。

    足足一个多时辰，张凡才起身，吸取了不少灵力，以及身上随身携带一本古籍。

    运用古籍，了解了不少草药，同时采摘了不少草药，有一些草药古籍记录不明，全部被张凡采摘回去研究。

    在此过程中，张凡因为被昆虫叮咬，手上居然起来一个大包，泛疼的程度相当严重。

    使得张凡的手开始无力，张凡这才翻阅古籍，将草药捏碎之后涂抹于手上。

    万万没想到的是，这些草药功效居然如此强大，一次性就将胀疼的感觉消散一半。

    半个时辰之后，张凡手上的大包立竿见影小了一圈，张凡便更是要采摘灵芝，取得更好的丹药。

    来到一片泥潭处，他抛掷石头，石头很快陷入于泥潭之中，泥潭之深，张凡截断一颗大树，架在泥潭当中。

    张凡接二连三砍断了几棵大树，大树陷入泥潭之中，给张凡架起了简陋版的木桥。

    他踩踏着木材过去，过去之后，发觉灵芝附近生长环境相当的潮湿。

    再树木周围发现了灵芝，张凡将灵芝小心翼翼取下，张凡取了俩个灵芝后，担忧树木全部陷入泥潭。

    急忙动身踩踏树木，张凡在最后一颗树木，因为踩踏不同的位置，差一点儿将整个人陷入泥潭里面。

    张凡好在再最后一秒离开树木，这才脱离危险，取得得满意的药材之后，张凡打算下山。

    也不知道怎么的，几个上山的人也是来取得灵芝的，看见张凡背篓里的草药，询问了几句，“你好，这灵芝是在哪儿取得？不妨，送我一个可好。”

    张凡一口回绝，许是张凡背篓里面的灵芝太过于明显，那些人直接抢过背篓，打算将张凡收集的草药全部取走。

    张凡一怒之下，抢过背篓，没想到对方力气之大，张凡不但抢不过背篓，还将人差点儿踉跄倒落在地。

    那夺取草药的人笑得猖狂，张凡硬是使用功能，没有想到的是，这群人居然也有功能。

    张凡与他们陷入混战之中，没想到这几个人居然是别的村落的人。

    居然知道张凡是谁，同时挑衅张凡，“这草药，我们拿定了！”

    张凡气不打一处来，没想到对方居然会点穴，居然直接将张凡整个人给定住了。

    张凡完全不能动弹，眼睁睁看着收集的草药被夺取，气得咬牙切齿。

    张凡艰难用手拿过一个法宝，将法宝抛掷在他们身上，半个时辰后，张凡全身酸疼的感觉恢复，手脚全部可以动弹。

    点穴的时辰过了，张凡闻了闻法宝的味道，立即闻见一股香味，追逐着这股香味，一直追逐到山下。

    没想到这群人正在湖边烤鱼，被张凡发觉之后，居然学会了他们的点穴术。

    张凡点住那群人的穴位，将草药夺取。

    那群人居然懂得解穴位，解得穴位之后，与张凡混战，张凡拿出之前的夜明珠，但因为怕伤害人，毕竟这个法宝，将一头雪熊干下都不在话下。

    张凡拿出一包粉末，在他们面前一摆，粉末的味道大量弥漫与空气之中。

    这些人全部倒落在地，张凡这才带着草药离开，回到屋中，开始整顿这些草药。

    拿起炼丹炉，根据古籍里面的记载，细致得观察用料，将草药一一分类，张凡才将草药进行熬制。

    熬制过后放进炼丹炉，他开始运用真气，将炼丹炉的功能发挥到最大。

    张凡整整等了半天，炼丹炉里面才产生一颗灵丹，这颗灵丹，上面有大量的灵气。

    张凡吞咽之后，身上产生了大量的灵气，张凡研究古籍，不断制造出不同的灵丹。

    张凡目前对于这个岛屿暂时没有新的想法，咨询了大量的人，想要拜一个门派去修行。

    结果村落的人居然没一个人能懂，倒是最古老的长老听见村落的人提起一二，这才将张凡登门拜访。

    询问他是否要真的去修行，张凡想恢复以前的灵力以及所有的灵气，毕竟，他总不能一直在这里，尽管可以过无忧无虑的生活。

    古老的长老在知道他的想法之后，淡淡的品了一口茶，茶之醇厚，先苦后甜，回味无穷。

    这个村落虽然没有人没有灵力，但是有灵气的草药一抓一大把，灵力充裕的野兽一抓一大把，只是不知道为什么，张凡的灵力似乎被什么压制住一般，不然的话，这里，可是修行的好地方。

    古来的长老清楚之后，“”过几天我出一趟远门，到时候，我会咨询山宗派的人，若是人家愿意收你，你便去哪儿修行，至于这里，我竟然动了有收你为族人的意思，你随时随地可以回来这里，后山的这个屋子，必须归你所有。”

    张凡闻言，别提多感动了，张凡点了点头，这时候，长老也因为张凡提起修行的事情，过来与他探讨。

    没想到一来，便听见了这些事情，对于这个情况，长老听见山宗派，本来送一些补充灵气的果实类过来，果实差点儿掉落在地面。

    古老的长老没有多言，匆匆忙忙离开了，倒是长老，有些的大惊小怪，面对长老，窃窃私语跟他谈山宗派的事情。

    关于山宗派，长老也一番自己的见解，毕竟长老年轻的时候，可是闯四方，附近的岛屿都去过，也以为想提升自己，曾经去过山宗派。

    提起山宗派，长老感叹岁月的流逝之快，居然一晃眼居然过了那么些年头，关于山宗派，长老年轻时去过山宗派当弟子，结果在第一次弟子比赛当中，居然被踢了出来。

    原因居然是实力不够，毕竟这个村落的人没有功能，好不容易有了功能，功能也没有那么强大。

    因为张凡的灵力一直被压制着，若是让长老知道他的实力之大，可能会驱逐张飞，毕竟，张凡可能会成为本族的一个危险的存在。

    毕竟本族人没有功能，若是张凡动了想占领村落的意识，依照他现在的功能，长老还不足为据，若是依照他以原本的功能，长老便不敢与他如此般的接触了。

    长老说完，便提了提年轻时候的事情，时光匆匆，就这么，俩人聊聊一个下午。

    关于山宗派，长老把他所知道的一切信息全部告诉了张凡，张凡知道之后，硬是要求山宗派看看，也担忧目前按照他这个情况，会在比武的时候被驱赶。

    原因是，灵兽知道长老被驱出来之前，功能与灵力是相当之强大，才能强大到当长老以及保护过这个村落的人无数次。

    长老不愿意提，说明跟长老喜欢无功能之间一定要更多的秘密，张凡也不多言，倒是灵兽跟他科普着年轻时的长老也多厉害。

    关于古老的长老，张凡一直是敬畏的态度，不单单是因为长老这个身份，更多的，是张凡一次夜深人静的时候，曾经看过古老的长老进行打坐，那时候长老身上的灵气之充沛，比现在的张凡要厉害二十倍不止。

    张凡越聊山宗派，越是想要快一点儿离开，去看看，山宗派，到底是何门派。

    张凡发觉古老的长老在十日会去见一位老友，同时，那位老友居住之处，确实有一个山宗派。

    古老的长老在犹豫，毕竟长老参加过山宗派还被踢出来这件事只有长老与古老的长老知道，生怕传出去让长老没有面子。

    张凡发觉后，已经打算保密了，古老的长老见他想做一件事必须完成的心态，已经同意他跟随他一块儿去。

    十日之后，张凡这十日因为抬兴奋，十日过得很缓慢，总算是熬过了十日之痒。

    张凡跟随古老的长老乘船，居然要搭乘俩三日，张凡无聊之际，在船只上把玩着法宝以及草药。

    一个个研究法宝到底有什么功能，也开始研究为什么商贩贩卖这些有功能的法宝。

    发觉这些法宝全部都是有捕猎有灵气的野兽，也可以捕猎一些灵兽，便没有过多的想法了。

    倒是张凡这些法宝，每一个都价值不菲，毕竟雪熊悬赏令，可是让他拿到了一大笔钱，这一大笔钱，他全部兑换成了有功能的法宝。

    突然，船只停止，张凡回头，只见划船的人看见不远处有波浪，波浪相当之猛烈，生怕这只小船被推翻。

    “怎么回事？”张凡也是做了一俩次乘船的，对于一小部分路程还是要记忆的，这里，本来风平浪静的，怎么会无缘无故起浪。

    突然间，张凡发觉了有人在撞他们的船只，张凡低下头一看，居然撞出来一个小洞，好在对船只没有太大的影响。

    张凡观察了几眼，居然有一只大鱼，身形之大，张凡从未见过这种鱼，张凡的一个法宝突然飞了起来，居然检测到大量的灵气。

    相比这只大鱼，肯定不简单，这种大鱼同时也是发觉有大量灵气的人，想要吞噬张凡。

    张凡被这大鱼吓了一跳，硬是要下去解决问题，古老的长老也发觉了，张凡拿着法宝，发觉夜明珠六面还有一箭。

    张凡拿着夜明珠，一次性跳入水中，水中溅起一圈圈的波澜，大鱼跟张凡碰面，用鱼尾巴摆了几道，摆在张凡脸上。

    张凡好在退后速度快，否则连都快被这大鱼摆扁了，张凡缓了缓，好在身上没受伤。

    张凡拿着夜明珠，对着大鱼一射，不知道法宝的功能是不是还那么强大，结果这一射，只见大鱼缓缓掉落于水深处。

    张凡此时突然小腹一饿，又吃不得古老长老准备的果实，想要吃烤鱼，动了动心思，将大鱼带上水面。

    带上水面之后，大鱼被张凡架起一个火堆，在吃烤鱼，这烤鱼之大，吃得张凡肚子圆滚滚的。

    张凡看好远处的波浪也停止了，半晚，张凡发觉他的修为有提高了一个境界，没想到误打误撞吃得烤鱼，里面携带有大量的灵气。

    同时，张凡在吃烤鱼的时候发觉这鱼居然有内丹，是吞咽内丹之后，他的修为才提高之快。

    没想到这大鱼，很有可能会成为鱼精，张凡没有多想，毕竟路程遥远，指不定会发生些什么，张躺落在船上，看着黑夜中繁星点点，不知不觉就睡了过去。

    第二日，张凡发觉到山宗派还有一日，激动到不行，不过，因为昨天吃了烤鱼，今天有大量的鱼全部冲撞这种船只。

    全部都是小鱼，虽然说对船只的影响并不大，但是看久了，难得的心烦。

    张凡发觉这些鱼似乎对他的草药感兴趣，张凡翻阅古籍，没想到其中有一味草药，居然能吸引这些鱼。

    难怪昨天的大鱼会无缘无故攻击他们的船只，在张凡知道后，便将这味草药全部散落与面，这些鱼吞咽草药之后，险一些体积变大，差一点儿成为大鱼。

    张凡才发现那个小洞里，居然有这味草药掉落的痕迹，生怕这鱼变成大鱼，将草药熬制之后，被张凡一次性饮入体内，看看会发生什么事情。

    因此，张凡身上的灵力添加，灵力之旺盛，招惹来越来越多的鱼，关于这草药的作用，张凡居然得靠排体内的污浊才能排出来。

    差一点儿给古老的长老带来麻烦，万万没想到的是，这味草药里面居然还有剧毒。

    这些剧毒里面有大量产生亢奋的因素，张凡总算是知道为什么昨天那条大鱼冲撞船只的时候那么亢奋。

    张凡怎么弄草药都无法冲撞出来，差一点儿全身过敏，并且生命危险。

    古老的长老立即观察他的其他草药，发觉有剧毒的草药只有这一种，立即将张凡的污浊排空。

    张凡感觉到真气从他体内不断的涌入，打通了他的任通二脉，打通的同时，张凡感觉体内开始酸痛，不断的污浊排了出来，张凡大呕了呕，将草药全部排空。

    这时候，也将张凡体内的其他污浊排空，张凡排空之后，只觉得全身轻松，全身软绵绵的，同时，身上的灵气更加纯净。

    张凡万万没想到古老的长老居然这么厉害，差一点儿想拜师，发觉这次此行就是去山宗派拜师的，想法很快压了下来。

    古老的长老打小喜欢翻阅各种各样的古籍，对于张凡这种事件，也曾经看过不少，处理起来得心应手，张凡知道之后，不敢随随便便使用这些草药了。

    更是无聊之际翻阅着这些古籍，详细的观察草使用，看看能不能恰当使用这些草药，将功能发挥至极致。

    张凡发觉吐出污浊之后，这些鱼全部散落，怕是张凡体内的污浊太过于厉害，弄得鱼都不敢靠近船只。

    已经过了第三日，长老已经见过他的那位老友，老友在知道张凡想要进山宗派的心思。

    刚巧家里的儿子也是要紧山宗派，打算跟张凡结伴而行，张凡俩人一起去山宗派。

    整整要走半天的楼梯，走的张凡腰酸背痛，半夜，俩人上了山宗派，山宗派，是这几个岛屿当中最为厉害的门派之一。

    张凡从古老的长老口中听说过不少山宗派弟子的事迹，硬是要进这门派，同时，硬是要熬过弟子比赛。

    张凡踏进去之后，他们在进欲望之池不少人被这池水烫伤，烫伤程度之严重，全部源自于个人的欲望。

    欲望太多，便无法静心修炼，同时，提防一些敌对的门派偷偷溜进本门派里面。

    张凡排队在一群人之后，看着有烫伤严重的，每一个人因为欲望烫伤的程度不一。

    倒是张凡无欲无求的，不知道最后会怎么样，排了好久，才终于踏过池水，张凡居然全程没有被烫伤。

    连陪同的好友都开始羡慕嫉妒恨，他被烫伤连一小块肉，据说，被欲望之池烫伤的人，必须要养一个月才能痊愈。

    张凡与好友通过欲望之池，每一个人都有小小的伤口，像张凡这样无欲无求的，简直太少了。

    之后，山宗派的弟子拿来对应的药膏，将药膏送给他们涂抹之后，伤口居然很快痊愈。

    张凡看见痊愈之快，对于这里的一些草药以及武术更是要更深的见解。

    他们分派厢房，匆匆忙忙休息过后，第二日，便要开始修行了。

    第二日，张凡起身之后，发觉所有的弟子都在砍柴，有的弟子去挑水，有的弟子因为太瘦，又因挑水的地面太滑，差一点儿摔落于地面。

    张凡被安插砍柴，毕竟所有人都得从零开始，一步一步来，不知道怎么的，弟子们连连叫惨。

    倒是张凡，每个人都有一定的砍柴量的任务，一个上午，张凡便砍完所有柴，山宗派的弟子发觉之后，安插他却挑水。

    挑水过程中，俩个水桶很大，装满了水之后，居然重过他整个人的体重，加上地面湿漉漉的，张凡一步步缓慢行走。

    第十章

    到了半夜，还在挑水，在挑完最后的水之后，张凡才开始回厢房休息。

    第一日，便将所有人累坏了，没想到这样的生活要持久于半个月，半个月之后，才开始真正的学武。

    张凡硬生生怎么熬了半个月，半个月之后，每人手中拿来一把木剑。

    木剑是有灵力的，没灵力的人会被山宗派的人筛选出去，重新砍柴挑水。

    张凡拿木剑之时，没想到木剑之重，重得他提木剑都相当之吃力，难怪长老这样的人物，会在弟子比赛中驱赶。

    张凡咨询弟子比赛，山宗派的人司空见惯，毕竟，最后，留下来的人并不多。

    张凡每日练习习武，每一日都在提升自己，从艰难拿木剑，到最后，拿起木剑轻而易举，还学会了御剑飞行。

    张凡的御剑飞行之术总是出差错，很少使用御剑飞行，但也是在及格线中徘徊。

    三个月后，便是弟子比赛的日子了，张凡等了三个月，等得花儿都谢了。

    弟子比赛相当规模之大，大得整个山宗派的人全部回参加以及各个长老，张凡是第一次见到山宗派的长老。

    以及长老的各个大弟子们，山宗派的人对于弟子们都有排序，像张凡这种新来的弟子为初级弟子，只能与初级弟子比武。

    若是输了比赛，这次，山宗派的人总共收了三百名弟子，留下来，只有一百名弟子，张凡紧张得吞咽了几口口水，不得不开始严肃。

