
　　李素素看到王峰挑战擂台，蹙眉道：“你要挑战我？”

　　“当然！”

　　王峰点点头。

　　此言一出，全场彻底沸腾了！

　　“那王峰真有实力击败李素素？”

　　“太自大了，那王峰满打满算，也仅仅算是二年级生，就挑战俊榜，太急了吧！”

　　“一般而言，再厉害的天才，都是三年级生的时候，才挑战俊榜的！”

　　“恐怕王峰不是想要挑战俊榜，只是单纯的想要阻止李素素挑战俊榜，他们可都被副主收为了徒弟！”

　　现场再度响起阵阵喧嚣，不过他们都只认为，王峰是单纯的想要击败李素素。

　　李素素那眸子当中，闪过一丝恨色，愤怒道：“王峰，你多次当众羞辱我，无非是觉得不如我，身为女人就应该依靠在男人身后，但我李素素相信，只要我努力，应该会比男人更强，你今日挑战我，我必定要击败你！”

　　李素素的一番话，引起不少女武者的共鸣，纷纷开始指责王峰。

　　王峰嘴角微微抽动，也懒得和这种女人浪费口舌，直接抽出石剑，道：“废话少说，出手吧！”

　　李素素道：“王峰，我已经修炼到踏空境九重，师父说我如今的实力，至少在俊榜三十名左右，你根本不可能会是我的对手！”

　　王峰看着李素素那美丽的脸蛋，微微一笑，道：“是不是你的对手，比过才知道！”

　　说话间，他纵身一跃，整个人高高跃起，如翱翔的大鹏，一剑向李素素杀去。

　　剑光凌厉，迅疾如风，强大的剑意，也是从王峰的身躯迸发出来。

　　此时的王峰，已经修炼到踏空境六重，催动混天一剑，威力比之前，至少提升了五倍不止。

　　众人看到王峰这一剑，瞬间引起一片哗然。

　　“这是什么剑法？好强大的剑意，我似乎感觉，王峰就像是一尊绝世魔王一般！”

　　“这是七妖剑法！”

　　“什么？七妖剑法？传闻七妖剑法有着七剑，这到底是第几剑？”

　　不少人都认出了王峰的剑法。

　　“杀！”

　　李素素交合一声，双手当中又凝聚雷刀，在她掌心当中疯狂的旋转起来。

　　“苍鹰刀！”

　　李素素掌心当中的雷刀，光芒越来越强盛，真气狂涌，在她的催动下，雷刀表面的雷霆，凝聚成一只苍鹰，直接飞了出去，迎向王峰的剑光。

　　轰！

　　一击碰撞，两人的攻击在爆炸当中泯灭。

　　一股强大的雷霆劲力，传递到王峰体内，不断震荡王峰的身躯。

　　不过王峰的身躯，足够强大，那雷霆劲力，不仅仅没有伤害到王峰，反而在帮助王峰在淬炼身躯。

　　“果然如此，你的攻击当中传递出一股强大的雷霆劲力，只可惜对我没用！”

　　王峰笑了笑，身形一掠，身躯化雷，瞬息间来到李素素面前！

　　“平天一剑！”

　　王峰的石剑高高扬起，身后凝聚出大力牛魔的虚影，传递出惊人的剑意，一剑向李素素劈杀而去。

　　这个李素素常年养尊处优，根本就没有什么战斗经验，而他却真正经历了无数的生死磨练，就算李素素实力比他强，也绝对不可能是他的对手。

　　“盾甲刀！”

　　李素素娇喝一声，雷刀在她面前不断的旋转，居然凝聚出一个雷霆盾甲，如同一个龟壳一般，抵挡在面前。

　　“哼！”

　　王峰眼神闪烁一丝讥讽，这个李素素的身法本来就不弱，可面对他的攻击，却没有选择闪躲，也没有选择直面他的攻击，而是防御。

　　这就是战斗经验太少的原因。

　　如果战斗经验丰富之人，再加上本身有着不俗的身法，根本不会选择防御。

　　嗡！

　　王峰头顶闪烁蔚蓝星辰，重力异脉的力量，加持上石剑上，狠狠斩在盾甲上。

　　轰！

　　恐怖的力量倾泻而下，那遁甲瞬间崩溃了，而李素素娇躯一震，直接倒飞了出去，喷出一口鲜血。

　　如果不是她身上穿着贴身内甲，单单这一剑，就足以将她重伤。

　　“强行提升而来的实力，没有经历过生死磨砺，根本成不了气候！”

　　王峰一步踏出，根本不给李素素喘息的机会，石剑光芒暴涨，再次一斩而下。

　　“惊雷刀！”

　　情急之下，李素素急忙施展出强大的刀法。

　　轰！

　　惊天的爆炸声，传遍四周，石剑斩下，将李素素直接斩飞了出去。

　　噗呲！

　　李素素在空中，忍不住喷出一口鲜血，跌落到人群之中。

　　整片现场，都寂静无声。

　　很多人心中都十分震颤，在他们看来，李素素绝对有着俊榜的实力，但王峰实力却更强，轻而易举，就将李素素击败了。

　　要知道，王峰才踏空境六重的实力啊！

　　“青云府王峰胜出！”

　　随着长老的宣布，王峰站在擂台上，环顾四周，道：“我要挑战俊榜三十六名，还有两战，想要挑战我的，速速上来吧！”

　　“我来战你！”

　　一道身影急速的跃上擂台。

　　“是战神学院的天才，胡金水，天龙王朝的天才，去年他就有实力冲击俊榜，可惜两连胜的时候被人击败了，如今一年过去，实力恐怕更强了！”

　　此人一上台，周围就传出叫声。

　　胡金水，二十多岁，脸色有些阴暗，此刻盯着王峰，冷冷道：“王峰，你和龙家作对，我会让你止步二连胜的，你休想挑战俊榜，就算你挑战俊榜成功，也会有无数的天才，将你击败，挤出你的俊榜排名！”

　　胡金水的语气之中，充满了冷笑和杀意。

　　这一次十族争霸赛，他也跟随龙家一起参加了，在他看来，如果不是王峰，享受两个时辰灵雨沐浴的，是龙家而不是洛家。

　　少一个时辰的灵雨沐浴，他的积蓄会少很多。

　　“天龙王朝的人是不是都有一个特点，别的本事没有，放狠话的本事，倒是炉火纯青！”

　　王峰淡淡的道。

　　此言一出，不少天龙王朝的武者，顿时勃然大怒起来。

　　“胡金水，不要留手，将他直接废了！”

　　“以他刚刚展现出来的实力，根本就不是你的对手！”

　　....

　　胡金水的眼神，阴沉无比，冷酷道：“王峰，凭借你刚才的实力，可不是我的对手，死！”

　　胡金水二话不说，长剑出鞘，森白的剑芒，闪烁着惊人的寒光，威猛无比，向王峰斩杀而来。

　　“这便是你的实力？”

　　王峰嘴角掀起一丝嘲弄，身躯三条异脉的荧光闪烁，真气在王峰的体内，都开始崩腾起来。

　　王峰直接一剑，并没有剑法，仅仅是凭借自己对于剑法的理解，狠狠斩杀出一剑。

　　当！

　　这一剑，直接斩在胡金水的长剑上，然后众人便看到，胡金水整个人如炮弹一般，直接飞了出去，身形足足抛飞了二十多米，最后重重的砸落在地面上。

　　顿时！

　　全场都陷入了死一般的安静之中，气氛在这一刻，都好像凝固了一样。

　　并非是王峰一剑击败了胡金水。

　　而是王峰，居然身怀三条异脉！

　　三异脉天才，比肩徐鞍山的天才！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0227章：三剑击败免费阅读。https://xs.23sk.com 