    姜凡顺着自己的手臂望去，大手正牵着冰心的手，被她这么一提醒，他才感觉到手中的涟漪，像是握着一团棉花，很是柔软。~~~~~~~

    “再牵会，又不会怀孕。”

    他嘀咕道。

    冰心抬起另一只手，直接一拳砸了过来。

    走在星空上，姜凡把流出的鼻血擦干净，埋怨道：“下手太重了。”

    冰心不话，沿着一个方向朝前走去。

    “第六股道源在哪？”

    她问道。

    姜凡摇头：“不是和你了吗，这个我也不知道。”

    “去找。”

    冰心言简意赅。

    姜凡：“……”

    他倒是很想找，也找过了，可是根本就没有线索。

    两人走在星空上，步子不快，也不慢，两边的星辰快速朝着身后飘去。一路上，冰心没有一句话，脸上没有半表情，这让姜凡很有些不自在。

    “心心……”

    姜凡开口。

    冰心停了下来，面无表情的望向他：“换个称呼。”

    “好吧。”姜凡屈服，道：“我们先回荒仙宫，那里不能再待了，带上里面的人，和我回紫微去。”

    “和你回紫微？”

    冰心蹙眉。

    姜凡翻白眼，道：“你把人家太霄天都给打废了，宰了神霄天主，老太霄的死也和你有着极大的关系，你觉得九重天会善罢甘休？你一个人倒是没有关系，不过荒仙宫还有那么些女子，要考虑她们的安危。”

    冰心了头，这个问题，她自然明白。

    “我可以重新找一个地方，为什么非得和你去紫微。”

    冰心道。

    姜凡尴尬，就这么不愿意和自己回去？他就觉得冰心实在太不可爱了，瞧瞧人家舞和公主殿下，一听自己要带她们回去，高兴的都睡不着觉呢。不过这些话他也就敢在心里想想，肯定是不能出口的。

    “紫微星如今是最安全的地方了，有数尊强大的帝皇坐镇，而且，这颗古星很不简单，这你应该是知道的，把荒仙宫挪移到紫微去，你就算不在紫微，她们也很安全，然后，你可以和我一起去寻最后一股道源嘛，让你姐快些恢复。”

    他诱惑道。

    果然，冰心有些动容。

    “好吧。”

    迟疑片刻，她头道。

    “那好，赶紧回去收拾。”

    姜凡道。

    右手背在身后，悄悄的做了个剪刀手。

    “我怎么觉得你很高兴？有什么值得高兴的。”

    冰心蹙眉。

    “你不懂。”

    姜凡故作深沉。

    哼哼，拐骗这样一个无敌老婆回家，这是多大的成就感啊！

    冰心扫了他一眼，不再什么，朝着前方走去。

    ……

    两人的速度很快，不久后就回到了荒仙宫。

    “宫主！”

    一群女子迎了上来，最前方是几个老妪。

    “天女姐姐回来了。”

    一群少女围在四周，唧唧咋咋的闹个不停，完全将姜凡忽视了。

    姜凡摸了摸下巴，不满道：“喂喂，还有我呢。”

    “你不是好人！”其中一个少女睁着纯真的大眼睛望着姜凡，愤愤道：“你看天女姐姐的眼神色眯眯的，恨不得吞了天女姐姐似的！”

    “就是就是！”

    旁边的少女们附和。

    姜凡：“……”

    这些丫头才多大啊，居然这么直接“色眯眯的”，他实在有些无语。

    “呜！”

    一道欢快的兽吼传出，荒仙宫中，一道黑色影迹扑来，撞到了姜凡怀中，正是冥龙。

    “呵。”

    姜凡轻笑。

    “先生。”

    闪电鸟也来到虚空上。

    姜凡对着它头，没有多什么。

    极远处，一道苍老的身影立在高塔上，正是冰云。望着姜凡和冰心并肩走回，她那沧桑的脸颊上浮现出了些许笑意。

    冰心抬头朝着高塔的方向看了一眼，不过却没有什么。

    “几位长老收拾一下，我们离开这里。”

    她对着几个老妪道。

    “离开？”

    闻言，老妪们都是一惊。

    不仅是她们，就是一群少女也惊讶。

    “别问太多，收拾东西，一个时辰后在这里汇合。”

    她这样道。

    完后，她也不解释，直接朝着高塔而去。

    “这……”

    老妪们和一群少女们很疑惑。

    她们在这里生活了很久，少女们就算了，几个老妪长老可不舍得离开。

    “这丫头，都不把话明白……”姜凡有些无奈，将目光从冰心的背影上移回，替老妪们解释：“我们去九重天闹了一翻，你们宫主大人送了两个天主去投胎，打废了太霄天，所以，你们懂的……”

    闻言，一群老妪皆瞪眼。

    “都是你惹的祸！”

    其中一人道。

    姜凡：“……”

    荒仙宫众女收拾东西还算很快的，毕竟都是修士，几乎只是一刻钟的时间就做完了，聚集到了一起。老人们有些伤感，少女们则是很欢喜很好奇，她们都还，此刻要远行，自然很是新奇和开心。

    很快，冰心走了出来，身后跟着苍老的冰云。

    “走。”

    冰心对着姜凡道。

    她倒是对这个地方一也没有不舍的感觉，很是平静。

    姜凡想了想，道：“就这么离开？不太好吧。”

    “什么意思？”

    冰心蹙眉。

    姜凡摸了摸下巴，道：“就我猜测，九重天一旦有天主可以下界，必然会到这个地方来捣乱，你看看，是不是给他们留下一些礼物什么？比如留下一些大杀阵什么，到时候再磨灭几尊天主什么的。”

    冰心静静的望着他，没有话。

    “看什么？”

    姜凡被看的有些不自在。

    “想不到你这么恶趣味。”

    冰心道。

    姜凡：“……”

    明明是战略，是决策，怎么就成了恶趣味了？

    冰心不搭理他，直接拉开域门，跨入其中。见她走进去，少女们也唧唧咋咋的跟了上去，只剩下一个少女扶着冰云。

    姜凡瞪眼，真的什么也不留？

    冰云笑道：“九重天想要对付她，只有太霄天主能动手，对于那等级数的人来，杀阵起不到什么作用，而且，她本就不擅长阵法一类。”

    姜凡微愣，而后了然。

    “还真是这样。”

    他尴尬道。

    随着冰云一起跨入域门内，很快就出现在了星空之上。对于冰云和那些还没有达到三清境界的少女们，冰心展开冰雪世界，将她们收入到了其中。

    “走吧。”

    她对着姜凡道。

    完，直接拉开星空隧道，出现了一道巨大的星门，作为她这等级数的人物，紫微星的坐标，她自然是知道的。姜凡跟着跨入其中，直接消失在原地。就这样，冰心三次拉开星门，前方终于出现了一颗紫色大星。

    “到了！”

    望着前方的大星，姜凡有些惊喜，有些感慨。

    前前后后，他不知道走出了紫微星多少次，每一次都是间隔数年光阴，如今再次回来，想到马上就要回到天庭，可以见到仙月舞等女，他就很高兴，很激动。

    “哧！”

    他亲手撕开世界通道，一步跨入其中。

    冰心皱了皱眉，带着几个老妪跟上。

    很快，他们出现在了紫微星上，浓郁的灵气交织在空气中，让人很舒服。

    “终于又回来了。”

    姜凡笑着望向这片大地。

    紫微星，也算是第二故土了，他对这颗古星还是有感情的。

    “走了冰心！”

    他心中高兴，不由分的拉起冰心的手，嗖的一声就消失在原地，速度快若惊鸿，仿佛是一道闪电般，留下身后一群老妪瞪大了双眼。

    “岂有此理！岂有此理！”

    几人很气愤。

    她们看到姜凡居然抓着冰心的手飞走了，一个个变得很不高兴。

    只是，她们不高兴又怎么样，姜凡才懒得管她们。他的速度快到极，毕竟是罗天九重天的强大存在，几乎只是一瞬间而已，他带着冰心出现在了一处灵气盎然的山脉群前，远远的望去，前方有成片的殿宇横呈。

    “我回来了！”

    他大吼了一声，拉着冰心飞向其中。

    天庭外，暗中有强大的修士镇守着四方，此刻听到这声音，同时抬头望向前方，而后下一刻，这些人个个露出惊喜和激动之色。

    “嗖！”

    一道飘逸的身影最先冲了出来，一头扎进姜凡怀中。

    姜凡不用想也知道是谁，轻笑道：“舞……”

    他右手牵着冰心，伸出另一只手揽着仙月舞，刚想准备再些什么，顿时感觉身边有一股寒气冲了起来。他朝着旁边望去，就见到冰心满脸寒霜，怒视着他。

    “无耻！”

    她脸色铁青，将手从姜凡手中抽了回来，娇躯有些颤抖。

    姜凡有些发愣，一时间没有回过神来，不过，这也就是一瞬间而已，他心底冒起一股寒气，寒毛都倒竖了起来。现在冰心可是没有这一世的记忆，他拉着她的手，又抱着另一个女孩，这怎么看都是找死的行为。

    “冰心，你先听我……”

    他急忙解释。

    仙月舞自然也感觉到了冰心身上的寒意，听到姜凡叫出冰心两个字后，惊讶的抬起头来。而后，这丫头眼中顿时蕴满了泪水，又是难过又是开心，一下就扑了过去：“冰姐姐你回来了，舞好担心。”