    但还在是占有了咸阳。

    可往年的一幕幕再度重演。

    这一次的进攻计划乃是信陵君魏无忌、平原君赵胜策划了半年之久。

    赵军、百戎出力，魏国出粮草，楚国、韩国等消息。

    可真正等到施行的时候。

    魏军坐山观虎斗，等着赵军、百戎联军和秦军大战之后。

    两败俱伤之际，再派兵进攻。

    此刻在函谷关坐等战果。

    连之前答应的粮草都故意拖欠。

    导致百戎骑兵统帅和伊玄已经彻底不再信任赵军、魏军。

    赵军统帅廉颇忧心忡忡，烦躁无比。

    他现在不但要小心防备反扑的秦军。

    还有提防身后的百戎、魏军。

    当真是苦不堪言。

    恍惚之间。

    眼前隐约出现了这一次赵军、百戎联军和魏军配合作战攻占秦国行动功败垂成的画面。

    君命如此，庙堂如此，山东六国如此。

    老廉颇也只有但求问心无愧了。

    威风掠过原野，雪白的长须拂过脸颊，老廉颇不禁一个激灵，两行老泪夺眶而出。

    百戎骑兵统帅和伊玄退兵出咸阳。

    还有一层考虑没有说。

    那就是他害怕到时候赵军、百戎联军久攻秦国不下。

    秦国集合全国之力，率军反扑。

    他们秦国、赵国、魏国、韩国、楚国虽然是大小诸侯国。

    但到底都是华夏族，是一家人。

    万一秦军主动献地与魏军媾和。

    魏军占据函谷关。

    秦军在正面。

    一下就形成了关门打狗的局面。

    他这个外来的百戎人搞不好就要全军覆没。

    总之赵国、魏国、韩国皆不可信。

    坐守咸阳的意义不大。

    这一次他之所以能率兵进入华夏腹地。

    乃是百戎冒顿单于的一次军事试探。

    一窥华夏七国的实力。

    能攻城略地，固然是好事。

    如果不然，冒顿单于的意思是引军北还。

    这一切的计划的构想者不是百戎骑兵统帅和伊玄的君主冒顿单于。

    而是信陵君魏无忌、平原君赵胜自感时日无多。

    这才拉着冒顿单于进入这乱局。

    还未遇到秦军主力。

    赵军与百戎还有背后看戏的魏军已经开始互相猜忌，离心离德。

    在这漫长的历史岁月当中。

    数百年来，山东六国数十次合纵攻秦。

    并非实力不如秦军、军队人数不如秦军。

    之所以失败的原因就是。

    虽然有统一的将帅。

    但六国部队心怀鬼胎。

    鼠目寸光。

    还未开打，就已经为看不到的利益争吵不休。

    最后离心离德，导致最后的失败。

    这便是秦国能活下的原因。

    而发生在函谷关前后的这一幕幕。

    又将再一次上演。

    从咸阳与庸城中间的山岗处走出的三公子赢天。

    顺利和被“出卖”的队友蒙恬、王贲、李信、王龁、司马错、内史腾、白起等十二武将汇合。

    一众武将调侃了一下三公子赢天“卖队友”的行为以后。

    开始纷纷寻求解惑。

    先前三公子三公子赢天那可谓是胆大妄为的计划到底是怎么构想出来的。

    当时他们十二个就都感到十分惊奇。

    蒙恬率先发问道：

    “三公子。

    廉颇是赵国的名将，

    和伊玄乃百戎虎将。

    信陵君魏无忌、平原君赵胜更是当世四公子。

    先前率领五万大军围攻咸阳，见了三公子您，为什么避而不战？”

    三公子赢天笑曰：

    “百戎骑兵统帅和伊玄的想法。

    本公子不知道。

    当世赵军统帅廉颇、信陵君魏无忌、平原君赵胜的想法。

    本公子却能猜到。

    廉颇、魏无忌、赵胜知道秦人用兵一向很小心，决不敢冒险。

    今天本公子故意把城门打开，他们必然就会怀疑咱们有埋伏。

    所以他们避而不战。

    为了拖延时间。

    本公子把这辈子的狂意都抒发完了。

    此乃下下之策。

    其实本公子倒不想冒险，条件有限。

    实在是逼不得已，本公子才用这个不是办法的办法。”

    十二武将听了更加敬佩三公子赢天。

    蒙恬激动道：

    “三公子！

    我蒙恬这一次彻彻底底被您征服了。

    属下发现您无论什么时候什么情况都能想出解决问题办法来。

    如果您要是当了将军。

    那可就没我们什么事了。”

    三公子赢天摆手道：

    “非也！

    兵者诡道也。

    我赢天之所以能逃过此劫。

    并非是会打仗。

    而是对面的信陵君魏无忌、平原君赵胜太过藐视我了。

    这才有了现在的局面。

    若是信陵君魏无忌、平原君赵胜了解我赢天的为人。

    那咱们今天都要死在咸阳。

    这跟打仗无关。

    大秦未来还是要靠你们啊。”

    听着三公子赢天发自肺腑的真心话。

    蒙恬、王贲、司马错、内史腾、白起等十二武将惭愧之余。

    内心热血被点燃。

    暗暗发誓。

    日后一定要成为秦国将领中的中流砥柱。

    为秦国打下一个大大的疆土。

    王贲思量之后又询问道：

    “三公子。

    您是怎么跟墨家钜子有关系的？

    您这五年可都在秦国啊。”

    王贲所问，亦是其他十一武将想问的。

    三公子赢天对于自己的罗网之主、墨家钜子的身份断然是不能说出来的。

    这是他的底牌。

    也是他的身家性命。

    一旦暴露，后患无穷。

    故而笑说道：

    “哈哈哈哈！

    墨家遍布七国各个阶层。

    无所不在。

    其主要分布在秦国、赵国、齐国。

    称为天下三墨。

    说起来很惭愧。

    前几年本公子在勾栏瓦舍中饮酒作对的时候。

    无意中结识了墨家巨子六指黑侠。

    我们一番攀谈之后。

    互为知音。

    本公子率领蒙恬、王贲从庸城出发的时候。

    正好被墨家墨者看到。

    这才有了后面的事情。”

    十二武将中儒将白起、司马错纷纷拱手仰慕道：

    “三公子您能被天下十二圣人墨家钜子欣赏。

    那您得多有才华多贵重的人品啊！”

    儒将白起、司马错纷纷拜服。

    一向很少说话的内史腾拱手询问道：

    “三公子！

    现在咸阳城内的八万百姓是退出来了。

    咱们也全身而退。

    总算是避免了屠城之危、保全性命。

    可那八万百姓去了何处？

    之前听王贲兄弟说。

    位于咸阳和庸城中间的伏兵他们都是瞎子？

    难不成没有看到？”

    （最近的平淡一点，后面就进入LSP喜欢的开车环节。

    有些地方会出现一点点现代语言，还有打斗比较玄幻。

    因为秦时、天行九歌的打斗就是这样，玄幻带历史。

    所有漂亮女性，一个一个推倒！）

