    第44章 人渣的自我修养

    ……

    回到客厅，两人坐在沙发，罗非鱼有生以来第一次，搓着手，局促的如同第一次登门的小媳妇。

    “那个...，喝点水，多喝热水对身体好。”

    话音落下，瞬间升起抽自己一巴掌的冲动。

    喝热水对身体好，对方还是超级战士，能说出这话，足见此刻的他有多紧张。

    与罗非鱼相反，听到他的话，天使追不禁掩嘴轻笑。

    银铃般的声音，让罗某人不自觉垂下头，更加无地自容。

    “嘻嘻...，跟我吵架斗嘴你不是挺能耐，现在怎么老实啦？”确定自己心意，脸红过后，几千岁的天使追就很放的开。

    心说：“以前总用眼睛占便宜，合着就是个银枪蜡头。

    现在老实，还挺可爱。”

    没搭理天使追，罗非鱼顾左右而言他道：“别废话，说吧，今天找我到底为了什么？

    我先说好，你骂也骂了，调戏也调戏了。

    今天有正事，懒得跟你一般见识，别得寸进尺。”

    “色厉胆薄，装，我看你能装到什么时候？”眼睛笑弯，天使追暗暗嘀咕，然后在罗非鱼懵逼中起身，走到他身边坐下。

    短裙下两条美腿毫不避讳与他两腿靠在一起，即使隔着薄薄的裤子，仍然能清晰察觉那份弹性与光滑。

    伸出手指勾起罗非鱼下巴，天使追收起笑，一脸认真：“实话实说，我爱上你了。

    天使都是敢爱敢恨的性子，爱了就是爱了。

    给个痛快话，你怎么想？

    如果接受，我会求得凯莎女王同意，成为你的守护天使。

    如果不同意...呵呵...？”深吸一口气，意味深长笑笑，留下无数悬念和遐想空间。

    “呵呵你妹，不同意怎么着？你倒是说明白。

    咱俩到底算天使青卿和小木匠欧文·耀恩，还是天使彦和葛小伦。

    双方你情我愿，还是你单方面馋我身子？”内心深处，罗非鱼有些抓狂。

    敢爱敢恨，不止天使追，大部分天使都喜欢单刀直入。

    然而，成为对方单刀直入对象，对方还不把话说明白，就很难受。

    这一刻，罗非鱼莫名就有点明白葛小伦费雷泽与天使彦单独相处时的感受。

    虽然那会葛小伦心系蔷薇，自己目前心系吃瓜，但女天使单刀直入却是如出一辙。

    差别，那会儿的天使彦最初就如同完成任务，自己这边是天使追大概真动心了。

    至于是不是天使追也带着任务，罗非鱼都没敢往那方面想。

    自己表现出的力量和潜力，配吗？

    两人身子距离超近，女孩每次呼吸，每次心跳都清晰印在脑海。

    抬手抓住天使追手腕，让其离开自己下巴，罗非鱼深吸几口气，默念静心咒，眼神终于恢复清明，脑海中不停争吵的两个声音也消失了。

    看着男人眼神从局促不安恢复到从前的亲近下藏着疏离，天使追呼吸一滞，不好的预感油然而生。

    挑着对方下巴的手被其拿开，两人紧紧靠在一起的腿重新拉开距离。

    苦涩一笑，天使追艰难开口：“这算是无声的回答么？

    是我不够优秀，还是你心有所属？”等再次扬起头，已经恢复到平常模样。

    摇摇头，罗非鱼没说话。

    “不是我不够优秀，你也没心有所属，能告诉我为什么拒绝吗？”见状，天使追不解追问。

    至于放弃，认定的人，天使可以等，百年，千年，万年，天使升级到自己目前等级，早就拥有无尽寿命。

    她可以等，除了天使，神体以下第二代有几个拥有无尽寿命，天使追觉得自己等得起。

    让人熟悉的笑挂在脸上，还特码带上几分羞涩，一见他模样，天使追就本能想要揍人。

    “我喜欢冷兵器类似于华夏古代背景文明的女孩。”

    “她们地位很低，甚至没什么主见，为什么喜欢？

    是她们更加温婉，还是因为听话？”天使追不解追问。

    “因为她们可以接受三妻四妾，允许我开后宫啊。”回答的理所应当。

    双眼死死盯着罗非鱼，见其无比认真，一点不像撒谎，天使追只觉得体内一股热血差点掀起天灵盖，忍不住就是一拳挥出“混蛋，去死。”

    金光乍现，紧接着就是沙发扶手爆开，罗非鱼重重砸在地板。

    “砰...。”

    “我就知道...。

    随手一击，金光虽然卸掉一部分力量，仍然断了两条胳膊。

    天使追，身体素质方面，沃特玛还是个弟弟。”

    金光矫正骨骼，几个呼吸，断掉的胳膊恢复如初。

    倒在地板，与站起身，带着几分歉意，几分愤怒的天使追目光对视。

    从罗非鱼眼中，天使追看出了认真，不禁咬住红唇，眼底有水光浮现。

    第一次爱上一个人，对方居然因为想开后宫拒绝自己，这让天使追很不爽，也很委屈。

    “男人...呵呵...我居然爱上一个想开后宫的男人。”自嘲笑了笑，天使追深吸一口气，慢慢走向门口。

    “其实，没几个男人不想开后宫，占有欲谁也无法控制。

    别说我，你们看重的银河之力，超级基因觉醒当天还想泡十个校花呢！”

    心里吐槽，目送天使追出门，罗非鱼突然喊道：“天使追...。”

    女孩脚步停下，回头不解看向倒在地上的男人。

    “给我点时间，我的后宫有你一席之地。”

    “砰...！”

    房门重重关闭，空荡荡的房间只剩罗非鱼一个人四仰八叉倒在地板。

    “艹...，我还没准备好，艳福来的太早了。

    晚两年，哪怕等我有能力从王级手里逃跑，情况也不是今天这样啊！！！”

    望着头顶吊灯，罗非鱼一脸不爽，骂骂咧咧发泄心中不满。

    为什么拒绝天使追，还不是怕自己变强期间在其他世界遇到心动妹子，带回来开后宫被天使追杀。

    要不然，糊弄人家两年，等实力上来再摊牌才是最好选择。

    “唉...，博爱的我，没有知己啊！”

    叹口气，鲤鱼打挺站起身，默默收拾沙发碎裂留下的垃圾。

    对于天使追，知道天使尿性的罗非鱼一点不担心。

    人家敢表白，他有九成把握，早晚能把人拿下，谁让她是女天使呢。

    这边刚收拾完沙发，合计着继续列购物清单，房门再次“咚咚”很有节奏被敲响。

    敲门是讲规矩的，连续用力是报丧，否则都是由少到多，带着节奏。

    敲门的人很有礼貌，罗非鱼叹口气，心说“我就列张购物清单，咋就这么难！”

    放下比，打开房门，入眼之人让他微微愣神。

    先是一个穿着军装的中年汉子，腰背挺拔，国字脸如刀削斧凿，眼底透着铁血刚毅。

    身侧一男一女，女的梳马尾，金色头发，同样穿着军装，很漂亮，但罗非鱼个人觉得没什么特色。

    男的带个棒球帽，看着挺帅，眼底却隐隐防备着自己。

    “三位是...？”心里有数，罗非鱼假装不解开口。

    （求推荐，收藏）

    ?  ?感谢她言他语毁我心i100打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

