    这实在是太恐怖了，这看起来是两姐弟。

    结果这两姐弟一个比一个变态，这个女娃的画道已经可以算是一方大家了。

    杨保心中十分的不爽，自己以大长老的身份出场本就已经落人口舌。

    结果现在自己还败给了两个后辈，这让杨保脸上更是脸上无光。

    “你的画道是谁教的？”

    杨保他心中想到了王来之前说的书店老板。

    可只是一会儿就被杨保给否定了。

    那王来身上的字道可是十分的不凡，更是掌握了岁月法则。

    这已经可以看出，那书店老板对于字道已经走的很远了，很有可能快要成为造神了。

    所以那个老板在这画道方面，应该不会有这么强的领悟。

    一个人怎么可能拥有那么多的精力去涉猎那么多的领域，而且还将两个领域都参悟到了这种强度。

    王嫣看着大长老，慢慢地开口说道

    “我之画道，当然也是老板传授的。”

    什么！

    杨保露出了惊容，一个人居然真的能够在两个领域走到如此高深的地步。

    这怎么看都是十分的不可思议，两个领域都已经到了这种地步。

    那真相只有一个！

    那就是那个自己从来都不了解过的老板，是一尊造神！

    如果是一尊造神的话，这一切都可以合理解释了。

    造神强者的确可以做到，画道和字道都可以到达这种恐怖的地步。

    毕竟众所周知，造神在大道上是走到了最前方的存在！

    这居然是造神强者看中的人，自己居然敢对造神看中的人动手！

    杨保背后突然就布满了一堆的冷汗。

    王嫣看着杨保的表现，心中已经是明白了杨保怎么已经是被高人惊到了。

    毕竟这画道和字道，都达到了造神的层次。

    对于王嫣和王来而言，这就是一条摆在他们眼前的造神道路。

    只要等他们将这大道全部参透的时候，他们就会成为一尊造神！

    这还不是最恐怖的地方，要知道高人的书架上还有很多书。

    不出意外的话，那些书都是和高人借给自己的书一个级别的。

    杨先看着站在虚空之中不动的杨保，心急如焚。

    就算他们的画道和字道都十分的超凡那又如何？`

    “爷爷，你还在等什么！”

    “你快点出手教训他们，他们可是打了你孙子我啊，你可就我这一个孙子！”

    杨保从震惊之中回过神来了

    他看着杨先的模样，扬起手直接就是一巴掌呼了过去。

    啪！

    这一巴掌可是十分用力，实实在在的打在了杨先的脸上。

    杨先的左脸立即肿了起来，好像平原上突然出现的小山丘。

    杨先感受到自己脸上的疼痛，整个人都已经呆了。

    爷爷居然打了他！

    这么久以来，爷爷压根就没有打过他。

    最多就是口头上的责备罢了，今天居然就直接扇了自己一巴掌。

    这更是让杨先有点回不过神，他甚至怀疑自己爷爷被人给掉包了。

    杨保看着杨先，也是十分的于心不忍。

    自己就只有这一个孙子，他当然也是恨不舍得。

    可是，今天自己必须要打！

    因为杨先还意识不到自己差点酿成大错了。

    可是自己知道啊！

    若是自己今天不能给一个交代的话，这两个文宗小辈到时候告诉了他们身后的造神。

    那自己这唯一的孙子，可就不是一巴掌能够解决的了。

    一旦造神强者怒了的话，轻的就是杨先死，重的就是自己也跟着一起遭殃！

    杨保看着杨先，大声怒斥。

    “今天的事情就是你有错在先，既然是你的错那就要认错！”

    “你过来，给他们二位道歉！”

    道歉？！

    杨先刚刚褪去的震惊，再次返潮了。

    爷爷今天疯了吗？

    不仅是打了自己一巴掌，居然还要自己给他们道歉！

    他们两个能够有什么身份不成，就是身后的宗门都已经被人灭了。

    杨先十分的不服

    “凭什么要让我道歉，我不可能道歉的！”

    杨保被气得吹胡子瞪眼

    这臭小子怎么就这么没有眼力见呢？

    自己都这样了，这个臭小子居然还不知道形式问题。

    王嫣和王来饶有兴致的看着杨保，没有出声阻拦。

    他们当然知道杨保怎么会这么反常。

    这是因为高人的原因，杨保不敢得罪自己二人身后的高人！

    杨保看着杨先宁死不屈的样子，直接横下心来。

    他释放出了自己的威压，好似巨山一样直接落到了杨先身上。

    “快点！”

    这可是造形的威压啊，杨先立即就感受到了死亡的气息。

    杨先可抵挡不住这种威压，他赶紧大喊。

    “我道歉。我道歉！”

    杨保心中松了一口气，赶紧将自己的威压给收回了。

    他可实在是担心，杨先在自己的威压之下出事。

    要是自己真出了什么事，他可得心疼死！

    杨先他猛地大喘气，刚刚那好似大山一样的威压，压的他差点就喘不过气了。

    过了一会儿之后

    杨先才抬起了头，看向了王嫣二人。

    “对不起，之前是我有错！”

    “没事，我们没有放在心上。”

    王嫣只是轻轻的挥了挥手

    这让杨先心中十分的憋屈

    杨保他见杨先道完歉以后，马上就伸出了自己的手托起了杨先。

    “之前真是多有得罪，还请不要放在心上，我怎么就去教育我的后辈。”

    说完

    他就立即托着杨先踏空而去，杨先就在死命的挣扎！

    现在的他十分的不满，可是怎们样也无法挣脱杨保的束缚。

    王嫣看着杨保带着杨先离开，当他们完全不见了之后

    王嫣和王来说到

    “阿来，我们去还书吧。”

    “这书中所讲我们都已经记下了，接下来的就要靠我们自己了。”

    王来认可的点了点头

    “姐说的没错，早点还书免得以后忘掉。”

    两人就都离开了御兽门，立即朝着灵域天河谷的方向去了。

    当他们走后，莫山河出现了

    他若有所思的看着王嫣二人离去的背影。

    “造神强者挑中的人吗，看来我不用太担心了。”

    莫山河摸着自己的寸头，自言自语的说到。

    随后，他就马上离开了。

    紫竹林

    杨保带着杨先回到了这里。

