    招式学习需要一种记忆性，尤其是对于迷你龙这样还处在幼年期的精灵，就需要多加训练。

    就像小朋友做数学题一样，有的时候会做，有的时候不会做，要经常地训练让他记住，随时随地信手拈来，这就是后天训练的重要性。

    “我看你之前吃了那么多冰激凌……也没见你学会急冻光线啊，怎么就吃一次火锅，喷射火焰都会了呢？”杨御伸手摸着迷你龙的脑袋，又好气又好笑。

    在一边看着的张疾烈感觉嘴角一阵地抽搐。

    他感觉自己的思维有些跟不上现在的小年轻了。

    这说的……特么是人话？

    吃冰激凌学急冻光线，吃火锅学喷射火焰？

    把头伸过来，我给你加个Buff！

    精灵现实世界里经常有人为了热度，通过视频拍下自己的精灵如何轻松地学习招式，实际上，那一只精灵本身就已经掌握了那个招式，就是视频拍摄者演戏演的逼真罢了。

    要是招式那么好学，还要招式学习机做什么？

    华国这些精灵师范大学里，像喷射火焰、十万伏特，还有急冻光线这样传说级的招式，一旦制作出一个来，在精灵联盟中各方都会进行疯抢，这是能扩大精灵招式打击面的强大招式，在对战之中会起到绝好的奇效。

    迷你龙就这样吃顿火锅掌握了喷射火焰？

    如果不是亲眼所见，张疾烈真的认为，这样的事情只不过是编出来的而已。

    这五十多年……白活了！

    杨御趁现在这个机会，帮迷你龙进行巩固训练，无论是什么程度的辣，都给迷你龙尝试。

    就像在做各种难度的数学题一样，味道越辣，相当于给的辅助条件越多，这样的喷射火焰更简单触发，随着辣味渐渐减少，给迷你龙提供的辅助也越少，如果迷你龙依然可以稳定地喷出喷射火焰……

    那就说明，迷你龙可以逐渐摆脱对辣的依靠，到最后，便可以自如地施展喷射火焰这个招式。

    杨御看着已经躺在位置上一动不动的小梦妖，还有拍着蛋壳肚子的波克比，再看着依然奋斗在恰饱饭路上的迷你龙，失笑着摇了摇头。

    一不小心，一块没有用清汤匀过的肥牛被杨御自己一口吃到了嘴里。

    ！！！！

    我透！难怪迷你龙一吃就能掌握喷射火焰……

    “辣辣辣辣辣咳咳咳！！”

    杨御的脸瞬间涨的通红，就像脸上涂了辣椒酱一样，别样红！

    “水，水，水啊！”

    张疾烈面色古怪地看着杨御，一时间心里有些好笑，杨御这个训练家，吃辣，还是不太行。

    张疾烈示意服务生再送一些冰镇酸梅汁上来，看杨御大口大口喝着那饮料的样子，很快就会喝没了。

    当服务生上来的时候在张疾烈耳边说了些什么，张疾烈脸上笑呵呵的表情一瞬间就僵住了。

    “馆主，厨房里已经快没有肉可以吃了。”

    张疾烈一开始以为自己耳朵听错了，然后瞬间一个“鲤鱼打挺”，从座位上站了起来，同时朝着阁楼旁边的围栏快速走去。

    不看不打紧，这一看，在这通红的火光下，张疾烈脸都快绿了。

    对战场地上……

    炎武王，喷火龙，九尾，妖火红狐，火焰鸡，风速狗，鸭嘴火龙。

    张疾烈的黑鲁加与烈焰猴此时并不在道馆之中，但这七只道馆级精灵以及杨御的咸鱼王、小暴暴，围成一个圈儿，圈中心有着大大的一团篝火，在篝火旁边，还有一只掌控着大锅锅的呆呆……

    这口大锅是炎武王从厨房里扛出来的，这是他们这些较大体型火系精灵聚餐时候专用的一口，平时就放在厨房里。

    炎武王本来想给咸鱼王烤一点大肉串吃吃，可是没想到呆呆也跟着在一边烤了起来。

    一开始也没什么，可是随着呆呆那边拿着的串串越烤越香，越烤越香，炎武王突然就感觉自己手里烤的串串……烤的就是猪食！

    瞬间，就不香了。

    炎武王一边傻呆地转动着自己手里的串，一边盯着呆呆那边的串，一边烤一边流口水，到最后自己手里的烤串烤焦了冒出焦味都还没有意识到。

    等到呆呆的烤串烤完了，炎武王这才醒悟过来，再低头看自己烤的串，连准备的木头都没得了，和焦了的食材一起，掉入火中，喂给火吃了。

    就这么一手，呆呆的烤出的大肉串里，甚至可以看到那滋滋滋流淌下的金黄色的热油，顺着肉串的花纹，让烧烤的滋味全都透到肉的内部，甚至连一点黑色的焦了的颜色都没有。

    “呀噜！”

    呆呆宣告了开饭的第一声。

    咸鱼王早就已经乖乖坐好了，盘着身子，就等呆呆喂他烤肉吃，那模样，就像是一位德智体美劳全面发展的好学生。

    当呆呆给炎武王分了一串尝尝的时候，炎武王立刻决定，自己还是不要当浪费食材的笨猪猪了，赶紧跑到厨房，扛出那口大锅，同时让九尾和妖火红狐跟他一起，从厨房搬出一大批的肉肉……

    不吃火锅了，今天就吃烤肉！

    呆呆毫无疑问地接管了整个对战场，本身就是道馆级精灵，再加上这一手神乎其神的精妙烤肉技巧，此时此刻，就算是道馆馆主的道馆级精灵，也要礼让三分！

    炎武王给他的火系伙伴们准备了巨大的铁碗，还特意拿了一些冰镇饮料，趁着饮料还冷，没有被场地的气温影响，喝着才爽快！

    “呀噜！”

    呆呆缓缓抬手，身边这些用竹子串好的肉串，就像是一柄柄严阵以待的飞剑，在场地之中，以呆呆为核心，朝着篝火，循序进发！

    万剑阵！

    滋啦！

    半空中撒开热腾腾的油滴，当接触到肉串之时，和火星擦出无比炽烈的光芒，一排排受热均匀的肉串，在这篝火之中闪耀，一阵浓郁的肉香，从火焰之中朝着四面八方荡开！

    “嗬呼！”

    “吼唔！”

    ……

    此时在对战场地上的所有火系道馆级精灵，闭上了眼睛，体内的火焰，跟着空气中那充满烧烤气息的香味，一起律动！

    小暴暴砸吧砸吧嘴，今天，他也要吃一顿饱饱的大餐！

    ……

    超能绽放！

    呆呆屏气凝神，在施展超能力的同时，感应着篝火之中独特的火焰之力，控制着食材与热焰之间那种微妙的平衡。

    将简简单单的烧烤做到极致，利用食材，感受不同属性的力量。

    无论是火系道馆中的火焰，亦或是制作冰激凌时感受的冰冷……

    这就是厨神呆的“修炼”之道！

    所有烤串，听候号令！

    万剑……归宗！！

    滋啦！

    在所有精灵的努力下，火系道馆火锅店，厨房里的食材储备全部告急！！

