    在宅舞上传b站的第一天，

    不出意外的爆了！

    直接空降当日全站排行榜第一名！更是在晚上九点半，拿下了“入站必刷”这一最高成就！

    单日播放量过千万！

    ……

    “没想到悍匪的魔性大唢呐曲调改成歌曲这么好听！”

    “请二位女仆，务必原地出道啊！”

    “双手打字，以示清白！”

    “我大B果然牛叉，里面居然又这么漂亮的次元妹子！”

    “啊！女仆！嘿嘿，我的女仆，嘿嘿……”

    “我爸在和我抢手机，我把我爸揍了一顿，兄弟们我做得对吗？”

    “孝死我了，哈哈！”

    “@唢呐悍匪，这才是曲子的正确用法啊！快来学习！”

    “前面的弹幕君，请看一下本视频up主是谁……”

    “我木了！这居然是悍匪的号？悍匪是在发福利了呀！”

    “所以，悍匪是两个小女仆里的，哪个妹子？”

    “懂了！悍匪是个妹子！”

    “传下去！悍匪是个吹唢呐的二次元妹子！”

    “……”

    一打开视频，密密麻麻的弹幕充实每一个角落，如果不关闭弹幕，甚至看不清跳舞的两个人。

    陪孙大爷伴完奏后，停下来的众人纷纷打开手机。

    “哇！厉害！”

    陈惊哪怕还是不太懂二次元，却也被播放量和超高的人气吓到了。

    “我就说嘛，贝贝和塔塔这下真的要出名了！”

    李由对此早有预料。

    乔山打开手机，消息叮叮当当不绝于耳，手机甚至反应了好一会才恢复过来，看着消息页上密密麻麻的私信，也不禁倒吸一口气：

    “……我这里，有好几家娱乐公司的私信。”

    他点开私信，将手机递给贝贝酱和塔塔酱，意味深长道：“没想到只是一天时间，居然就有娱乐公司找上门，想要签下你们，去当艺人。”

    这帮家伙，属狗的吗？

    嗅觉那么灵敏！

    他看向两个小lo娘，询问道：“你们看一下这些娱乐公司，他们有的在私信里甚至提出了合约和未来发展计划，如果你们有想法的话，我就将你们的联系方式给他们。”

    虽然也有很多联系他本人的，不过他可看不上这些娱乐公司的尿性，

    但关于对两个小lo娘的邀请，

    他倒是没有隐瞒。

    这是两人的机遇，自己是不会替她们做决定的。

    不过他还是打算将其中的危险告诉两人，毕竟娱乐圈这个大染缸，跳进去了，可不是那么容易出来的。

    不扒你层皮那还叫娱乐圈？

    你是贝贝酱？

    她是塔塔酱？

    哼！管你什么酱，进去了都得给我变成木耳酱！

    ……

    但乔山还没开口，

    贝贝酱和塔塔酱对视一眼，齐声摇头道：

    “不要！”

    “我们又不差生活费，才不要去给别人打工呢！”

    “就是！我们还要继续上学呢！娱乐圈那么多坏人，我们才不去呢！”

    得！

    乔山将话咽了回去。

    这是两个聪明人！

    ……

    “那行，那我就把这些消息给回绝了。”

    乔山也很高兴。

    如果两个小姑娘想当明星，那大家就要从朋友变成合作关系了。那些娱乐公司一方面是看上了两个小lo娘的外貌和人气，另一方面自然也是看上了《恋爱循环》这首歌曲。版权在自己手里，乔山自然不会傻大气的白白拱手让人，到时候就要考虑值不值得让她们去使用了。

    现在的大家都还很单纯，

    没有进入社会的功利心，这让乔山很开心，更加确定了自己最初的想法。

    看来这次暑假后，要借用一下李家的关系了……

    ……

    “咳咳……那个……”

    大家兴奋过后，准备解散回宿舍时，一直在旁边坐着的赵一陌，忽然咳嗽了两声有些难为情道：

    “那个，下周有个漫展，邀请我去表演……”

    “好棒！我们一定去捧场！”贝贝酱道。

    “要不要帮忙？”塔塔酱道。

    赵一陌看了眼乔山，低头道：“现在咱们不是有乐队了吗……要不然，一起去？”

    乔山眨了眨眼，

    你看我干嘛？

    难道要我陪你们，去漫展上用唢呐吹唱那首二次元的《权御天下》吗？

    想到那个节奏，乔山额头划过一丝冷汗……

    就算自己脖子以下全是肺！

    这一首吹完，也能要自己半条老命啊！

    ……

    ……

    一周后，

    乔山拎着二胡箱子，走在樱仔身边，拍了拍胸膛，傲然道：

    “唢呐只是我的爱好，二胡才是我的王命！一直看樱仔你拉二胡，今天就让你见识见识师哥我的实力！二胡争霸，咱们今天在舞台上斗一把二胡如何？”

    前面走着的赵一陌翻了个白眼。

    真无耻啊！

    为了不吹唢呐，居然去抢自己小师妹的风头！

    带

    戴着兜帽低头走路的樱仔，歪头偷偷看了乔山一眼，在手机上敲下两个字：

    “好呀。”

    乔山此时一身黑衣古装武侠风打扮，和旁边白衣古装武侠风打扮的李由，组成了“帅气逼人”组合。

    乔山负责帅气……

    至于陈惊，她此时正一脸愕然的上下打量着李由，咬牙道：

    “你不是告诉我随便穿穿的吗？你这个逼人！”

    李由一脸无辜：

    “我是这么说的啊，可我也没想到你居然去借民乐团的演出服出来啊……早知道的话，我就不麻烦师哥，和你一起去借身演出服了。”

    现在这个小小的七人队伍里，居然出现了三种穿搭风格！

    而陈京的风格，更是独一份的校民乐团演出服！

    不但在小队伍里不搭配，

    在整个漫展现场，也是格格不入！

    ……

    好在陈惊是个大神经，给了李由一拳后，便兴奋地在漫展里逛了起来。

    “解释的不错！”

    乔山拍了拍李由的肩膀，也是饶有兴致的打量起漫展的环境。

    这次服装问题，自然是他搞的鬼。

    现在的李由可不是从前的李由了，所谓士别三日，自当刮目相看，现在的李由已经成功进化成了一枚小鲜肉，甚至最近还收到了匿名情书！

    所谓人逢喜事精神爽！

    李由的变帅过程中经过情书的加持，更加自信了许多！再加上马上就要去录音棚演唱师哥的《十年人间》，未来可期，所以整个人从气质看上去已经焕然一新！

    ……

    “哇！是悍匪！是悍匪呀！”

    “哪里哪里？哎呀，真的是悍匪呀！”

    “璐璐，快来看呀！没想到悍匪居然也出现在漫展了，咱们快去找他要签名吧！”

    几人刚一进漫展大厅，就看见大厅里一阵骚乱。

    悍匪？

    乔山心中一惊，下意识以为自己又暴露了！

    咦，我为什么要说又呢？

    可是紧接着，他就感觉事情似乎不是自己想象的那样。

    顺着人群涌动的方向看去，

    下一刻，

    乔山眼角跳动！

    那是什么？

    那个戴着黑色悍匪头套，拿着唢呐，身后跟着两个女仆装的萌妹子的组合是个什么鬼？！

    我被cosplay了？

    ……

