    泰罗终于解除了人偶化，得以以自己原本的姿态屹立于大地之上。

    但在解除了人偶化之后，泰罗也终于明白了唯独只有他留下意识的原因是什么。

    那就是为了在这一刻，将那份希望交给银河，让这一场火花大战争彻底落下帷幕。

    “哥哥，我去了。”有奈克瑟斯在身边，泰罗可以不用理会路基艾尔, 而是专注于将自己体内的心灵之光交给银河，让银河重新苏醒，并且恢复到完全的实力。

    “去吧，我保护你。”奈克瑟斯点了点头，身躯微微向前移动一些，挡住了泰罗的存在。

    “帮个忙，单单凭借现在的我，估计挡不住黑暗火花波动。”以究极的力量和姿态想要正面对抗黑暗火花波动那是不可能的事情, 究极与超越者之间的差距, 没有谁会比他更懂。

    能量上的差距是绝望的。

    “不打算恢复你原本的姿态吗？”起源奈反问道。

    “我要是恢复我原来的姿态的话，那路基艾尔就要死了，我岂不是要抢银河的风头？”奈克瑟斯吐槽着说道：“要是被大宇宙判定成我也是不安分，想抢主角风头的存在，然后暗搓搓的针对我的话，那乐子可就大了。”

    “…不上不下的选择吗？还真是难为你了。”起源奈也懂奈克瑟斯的难处，故此他选择跨越宇宙，将属于自己的力量传递过去。

    作为一体双分的二者，起源奈的力量可以无差别的流通到奈克瑟斯的体内。

    当然，为了不引起大宇宙的反弹, 起源奈传输的能量层级，也处于一个不上不下的级别。

    黑暗火花波动再度释放，直指奈克瑟斯。

    而奈克瑟斯的背后就是正半跪在地上给银河传输心灵之光的泰罗, 若是奈克瑟斯躲开，泰罗则必然要遭受到攻击。

    所以这一招，他吃定了！

    奈克瑟斯也没打算躲，双手摊开在面前运使波纹护盾，将黑暗火花冲击全部挡下。

    因为有起源奈掺和进来的原因，本该是由黑奈的力量特性使用出来的，泛着黑色的波纹护盾，在内里居然有一道红蓝交错的光芒游离着。

    “真是愚蠢，如果你恢复了原来的姿态的话，挡下这一招毫无问题，但你却选择以这种姿态！”眼瞅着奈克瑟斯依旧维持现在的姿态而不打算切换，路基艾尔心中大喜：“既然如此，那就乖乖的给我变成火花人偶吧！”

    既然奈克瑟斯选择托大，那么路基艾尔也只能含泪表示，他要惭愧的收下一尊超越者火花人偶了。

    能量差异之巨大，彼此位格的差距也极为巨大。如果同样是超越者位格，黑暗火花是没办法将其变成火花人偶的。

    在位格的压制之下，路基艾尔可以说是能做到对那些位格不如他的存在，进行降维打击，都会一一的变成火花人偶。

    而类似扎基这种，力量上够到了超越者但位格上不足的家伙，也无法对抗黑暗火花。

    什么？你说扎基是诺亚的黑暗面，位格怎么可能不够？

    那讲道理, 也不是所有的扎基都是诺亚的影子。

    正如同有的佐菲来救初代的时候有可能没带两条生命，而是带了一个四千米的杰顿过来。

    力量是能够带来胜利与交战的资本，但位格，则是代表了整个生命的进阶。

    那从本质上就代表有些东西，是仅仅以力量都没有办法消除的东西。

    但只有位格而没有力量，也只是一个被任人宰割的猪狗而已。

    同样的，就像是究极力量大宇宙境界＝身心合一最强究极这样的设定一样。位格超越者之力＝真正的超越者。这样的等式也是存在的。

    二者只有一半的话，终究不能算是完全体。

    他奈克瑟斯如此托大，那他路基艾尔这波不是赢定了？

    这样想着的路基艾尔加大了黑暗火花波动的输出，并且也使用出了路基艾尔能量弹轰向奈克瑟斯。

    但波纹护盾不降反增，从一扇圆形的护盾霎时变成了长方形，将奈克瑟斯的正面覆盖的完完全全，让路基艾尔没有办法再打中奈克瑟斯的身体。

    能量上的比拼，再度陷入到僵局。

    不过片刻，绚烂的斯特利姆光线从奈克瑟斯后方射出，打中了路基艾尔的身体，导致路基艾尔中断了黑暗火花波动的持续攻击，略微退后了一小步。

    是的，泰罗奥特曼的必杀技，也只能让他退后一小步。

    计时器已经开始闪烁，泰罗摇摇晃晃着，双腿一软，跪倒在地面上，显然能量耗损严重。

    撤销了波纹护盾的奈克瑟斯急忙过去搀扶起泰罗。

    起源奈接管了奈克瑟斯的身体，将他的光跨越宇宙传输给泰罗，为泰罗恢复能量。

    黑奈的光，到底还是掺杂了黑暗，真要是用黑奈的光传输给泰罗的话，那就不是救人了，而是恶坠。

    “没事的。”淡黄色的双眼直视着自己的哥哥，泰罗躺在奈克瑟斯的怀里，有气无力：“好在，我没有辜负大家对我的期望。”

    “做的好，不愧是泰罗，不愧是我的好兄弟。”

    奈克瑟斯握住了泰罗颤颤巍巍的手掌，不过片刻，在逐渐逸散的光点中，泰罗的身躯溃散，重新恢复到了火花人偶的姿态。

    奈克瑟斯将目光扬起，看到了那边不远处，浑身洋溢着金色的光芒，再度上线的银河以强大的能量贯通全身，恢复到原本的姿态。

    此时，银河与小光之间一心同体的状态达到了1000%，换句话说，这种状态有另一种称呼，那就是唯心大爆发。

    银河展开超越者领域，独特的：无论你有多强，银河永远在你之上。的领域发动刹那，银河就取回了自己所有的力量。

    不仅如此，在小光还有那些朋友们的心灵之光的帮助下，更是让银河获得了唯心的力量。

    双重加持，银河更胜往昔。

    单手在面前抬起，银河火花眨眼间延伸边长，从玩具状态解放，暴露出自己原本的姿态，也就是银河火花枪。

    而路基艾尔也不再隐藏，双方都知道这一战是终结之战，一体双分的二者终究要在此决定彼此的命运，以及这场动乱的结果，路基艾尔解放黑暗火花，双手抓住黑暗火花枪。

    与银河火花枪完全相同的模样，更是代表了双方曾出于一体的证明。

    持枪而对，双方没有多言，眨眼间便碰撞在一起。

    完全释放自己力量的银河，完全释放自己力量的路基艾尔，两把泛着不同光芒却模样相同的长枪，交接刹那，天地震动，整个地球…不，是整个宇宙，都在枪身交接的刹那震颤。

    “遭了，地球扛不住！”察觉到二者交接碰撞所产生的余威，奈克瑟斯当即沟通起源奈。

    “快！搭把手，不然宇宙要炸了！”

    “他俩大概都觉得这是最后一战了，根本毫无保留，再这样下去，下一招对碰的话，地球怕不是都要裂开！”

    就在说话的期间，属于奈克瑟斯的超越者本质霎时回归到他的体内，从奈克瑟斯姿态霎时变成超越者。

    黑奈与起源奈同时抬起手，双方的位置在眨眼间来了一个互换。

    起源奈出现在地球上，而黑奈则是出现在等离子火花旁。

    没办法…毕竟黑奈比较擅长破坏，这种创生净化，维系宇宙的事，还是起源奈更会一些。

