
人们睡前喝了大量的青稞酒,  马儿出走的时候他们正睡得人事不醒。

等他们醒来发现马厩里有三匹马不见了，已经是第二天上午十点。

扎桑知道亚历山大自己会开门，但对方从来不会乱跑,  乍看马厩里没有他们，还以为只是在附近玩耍。

谁知独自在附近找了一圈也没有找到,  才开始意识到事情大条。

扎桑惶恐着脸色回去告诉师兄和朋友戴维,  只见他们的酒意马上被吓醒,  然后腾地爬起床一起去找。

但不过都是徒劳罢了，已经过去了这么久，他们连三匹马的脚印都找不着。

扎桑很自责，如果是他自己的马离家出走就罢了，这会儿连奥狄斯和夏因也失去了踪影,  用脚趾头想都知道是谁的锅。

肯定是亚历山大贪玩！

带着自己的朋友们出门了！

好大的胆子，都是一直以来放亚历山大太自由，把对方给惯坏了。

薛莱倒是还好,  既然努力过之后找不到，他就拍了拍扎桑的肩膀：“算了,  不要太担心,  他们很聪明，不会吃亏的，估计等玩够了就会自己回来。”

戴维最茫然了，有点无法接受，怎么自己一觉醒来,  他那么大一匹爱马就不见了呢？！

听说亚历山大会自己开门出去玩，这下估计是带着朋友自己去玩去了，他哭笑不得。

不过还好，着急过后他猛然想起来,  自己的马身上有定位芯片，所以那三匹调皮的马儿没丢。

“是啊，扎桑不要担心，我们回去睡个回笼觉吧，等睡饱了再去找他们？”戴维将芯片的事情说出来，大家马上松了一口气。

三名不太着急的骑手，又纷纷回去倒头大睡。

直到再一次睡醒，发现三匹马还是没有回来，他们这才断定，马儿们出远门了，一时半会儿是不会回来的。

于是三名人类有条不紊地准备追踪行动，首先是进草原的车辆，水粮，然后准备一架无人机。

追踪离家出走的马儿，这件事想想还挺新鲜刺激的，薛莱在自己的社交账号上提了一嘴，答应随时反馈情况。

网友们都惊呆了，更多的是担心，这样不会很危险吗？

后来又想起，亚历山大可是草原上土生土长的马，有他带领应该是不会有事的，只要不是遇见那些怀有歹心的坏人。

领着对象和好朋友深入草原的乔七夕也是这么想的，他们这一行必须远离人类的视线，避免靠近公路。

夏季的草原上绿油油的，和蓝天白云相映，美丽得好似天堂。

特别是夜晚的时候，星星特别明亮耀眼，古诗句中那一句手可摘星辰，着实不是夸张。

当然头一天晚上他们并不敢闲逛，为了不被逮回去，可以说是连夜疾走。

只是乔七夕万万没想到，自己的万全计划，最后会输给习惯性给马注射芯片的老外。

本来奥狄斯也要注射的，要不是他极力表现反感，身上早已带着那个东西。

在农场里长大的夏因，头一次自由地出远门，最开始乔七夕打开他的门让他出来的时候，他还表现得有点犹豫。

平时戴维教得太好了，没有得到准许的事情从来不会做，至于现在，恐怕他已经将可怜的戴维忘在脑后，看周围的一切嘛嘛都好。

走着走着，他自己都不由自主地小跑起来，或者啃两口地上的青草，一脸享受。

乔七夕：啧！这才哪到哪呀？早晨的青草最好吃！

走到早晨，他们终于将步子慢了下来，停留在一个小山坡下，一边看日出，一边吃青草。

离开了家，没有那些花里胡哨的食物了，但也完全不会缺食物。

顶多就是换换口味，会吃得比较单一而已。

回到熟悉的野外，感受着初夏的晨风和高原的清新空气，奥狄斯没有任何不习惯，他一向淡定面对任何事。

只有乔七夕，和夏因两个非常激动，不知道的还以为他是第一次来草原。

乖孩子夏因向来会专心吃饭，等吃完饭再玩别的，但是现在，他似乎忽然爱上了一边吃饭，一边和亚历山大打打闹闹的愉快。

相较于沉稳的奥狄斯，其余的两匹马就像精力充沛的两个孩子，这样做的代价就是中午走不动了，他们在一棵树下躺下来休息，准备等到太阳下山才继续走。

自从踏上找马的旅途，戴维一直用手机查看马儿们的踪迹，从蓝色小点点绕出来的各种路线判断出对方正在干什么。

直线肯定是在赶路，停下来缓缓移动那是在吃草，路线像一团乱麻一样在周围绕来绕去，肯定是在玩耍。

而代表着夏因的小蓝点静止不动，那就是在睡觉。

三名骑手觉得又好气又好笑，这些没心没肺的马儿，难道不知道他们会担心的吗？

目前双方还隔着一段距离，目测入夜才能跟上，而且他们发现这些马儿很鸡贼，对方走的路线从来不靠近公路。

马儿可以走夜路，扎桑他们却不敢在无人区开夜车，于是入夜前就停下来安营扎寨。

扎桑熟练地搭起锅炉煮泡面给大家吃，原来这是变相的露营！戴维兴致勃勃，围在扎桑身边打下手。

大少爷啧了一声，挺想让戴维试一试冬天来草原露营的滋味。

煮的方便面是最好吃的，放几片蔬菜和肉块，三个年轻人就着锅吃得停不下来。

虽然是夏季，但夜晚还是有点凉，他们需要在帐篷里盖上毯子。

由于这些装备都是临时搜刮来的，他们带了两个不好分配的双人帐篷，戴维就问扎桑：“你晚上想跟谁一起睡？”

这还用考虑吗？

扎桑当然不会让客人和自己一起挤。

殊不知，在这种黑漆漆的野外，戴维也想身边有人陪伴，呜呜噫噫。

特别是半夜，他好像听到了什么野兽的叫声，太刺激了！

第二天早上问了才知道，这里会有野狼出没的。

扎桑在火堆前一边煮东西一边跟他们说，七八十年代那会儿，这一带很多野狼呢，很是闹过一阵子狼患，人和牲口都得分外小心。

为了解决狼患，那时候家家户户的汉子都会杀狼，正好那个年代也饿，杀了狼就吃肉，皮用来做衣服…不过那些都是过去的事了，扎桑记得自己小时候听父母说这些事情，都会觉得很害怕。

后来杀的狼多了，野狼慢慢就变少了，直到现在只有稀稀拉拉的一些出现。

薛莱一边听得津津有味，一边给戴维做翻译，两个在国外长大的少年都催促着扎桑讲多一点关于草原的故事。

既然他们喜欢听，扎桑想了想又说了一个，关于一个峡谷的故事，这片草原上有一道危险的峡谷，不管是人还是动物走进去就出不来了，听说里面堆着一层层的白骨，总之是个很危险的地方，不要去为妙。

戴维听故事很积极，但想到晚上需要自己睡觉，他就很悲伤。

由于车辆无法近距离跟到马儿的身边，他们只能跟到一定的距离，然后放出无人机跟踪画面。

年轻人最喜欢玩这些高科技的东西了，三个人凑在一起研究，终于在出发的第二天上午将无人机顺利放了出去。

很快，他们的设备上就传来了三匹马的画面，只见黑白褐三匹骏马，并排走在草原上，随手一截图就是一道亮丽的风景线。

终于找到他们了。

人们一边庆幸三匹马没事，一边又气得牙痒痒的。

明显这些马儿玩得很开心，丝毫没有要回家的迹象。

不过没关系，遇到事情不要慌，先拍个朋友圈。

薛莱把自己找到马的消息通知一下，然后贴上一张这三匹马在野外快活的照片，并扬言逮他们回去要好好教训。

这怎么行呢？

网友们开始替他们可爱的夺奖三马说话：爱自由是动物的天性！

还有：就让他们在草原上玩一玩吧！广阔的草原才是马儿的归宿。

以及：职业赛马太不容易了qaq，我愿意用身上的10斤肉，换他们在草原深度一月游。

薛莱也只是口头上说说罢了，除了用无人机窥视，他们根本无法接近三匹马，因为草原上的很多地形汽车过不去，就算能过去也很难追。

追上了又怎么样？

马不愿意停下来，难道还能甩绳子套吗？

两条腿跑过去就更不实际，人不可能跑得有马快。

所以他们对这三匹马是束手无策的，只能祈求对方早点玩够，然后跟他们回家。

亚历山大和奥狄斯对无人机不要太敏感，很快他们就发现天空中有异样，是无人机，他们被监视了！

这怎么行呢？

和奥狄斯稍微一商量，他们小跑了起来，夏因不知道发生了什么事，不过朋友们跑他就跟着跑。

三匹骏马在草原上奔跑，为了躲避无人机的追踪。

人类冷笑，傻马，你们对科技的力量一无所知。

谅赛马跑得再快，也不可能快得过高科技产品。

望着穷追不舍的无人机，乔七夕还冷笑呢，他恶狠狠地和奥狄斯说：‘想办法把这架无人机搞毁，你有什么主意？’

奥狄斯一边跑一边望着四周，这边地势都比较开阔，周围光秃秃的一片，短时间内是不行了，不过，前面有大大小小的山岭，或许那里有机会。

他带头往那里跑去，这个举动却让扎桑惊出了一声冷汗。

连忙阻止薛莱：“不要再追了，前面，前面是那个峡谷。”

薛莱一愣，心中也咯噔一下，但现在马儿已经受惊了，就算他们不跟上，对方也不会停下来。

也只能咬牙继续用无人机跟着，祈祷传说是假的，他们千万不要有去无回。

作者有话要说：　　今天有二更~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033383"  chaptername="260、第260章">加入书签</a>
</div>
