    “这种墙壁，可挡不住我！”

    就见的中村翔太竟冲到了土流壁面前，如同雷神一样，手臂牵动满天雷光化作狂然一拳砸在了土壁之上。

    “砰！”

    伴随着一声沉闷之响，这土流壁竟然被他一拳砸出了碎裂大坑来，下一秒直接炸开。

    巳太郎脸色大变的赶紧后退，用手护住脑袋以免被飞石击中。

    但——

    “看来我赢了呢！”

    中村翔太又出现在他面前，一掌将他擒住，按在了墙壁之上。

    “噗！”

    纵然中村翔太已经减缓了力量，但巳太郎还是被震的吐了口血出来。

    “我输了！”

    巳太郎叹了口气，万分神伤道。

    “比赛结束，第二班获胜！”

    “下一场，优田vs中村翔太！”

    裁判宣布比赛结果，并宣布了下一场比赛的双方。

    优田，是那个轮空的幸运儿，不用战斗就可以苟到最后，但同时，他也很不幸，因为他的对手是中村翔太。

    “我认输！”优田满脸苦涩的说。

    向中村翔太认输，不丢人。

    因为他本来就是今年毕业的二十七人之中，实力最差的那一个。

    对上任何一个人，都没有胜算，所以，不管怎么战斗都只是输。

    所以，认输他没有躲闪心理负担。

    “那么，开始第三轮个人冠军争夺赛吧，本轮采取擂台制度！”

    “请第一位擂主沙希美良子登场，第二轮各位胜利选手皆可对其进行一对一挑战，失败者则失去参赛资格！”

    裁判宣布了第三轮第一场的参赛选手。

    “这下头疼了呢，要我一下子面对这么多对手，是个大工程吧！”

    沙希美良子叹了口气，看起来相当不情愿的说。

    但当她进入擂台之后，却并没有人对她发起挑战。每个人眼中都闪烁着忌惮之色，并不打算做出头鸟！

    “那就我来吧！”

    见没有人出场，夏目优希上场了，这顿时让的许多人都露出了兴奋期待之色。

    看第二班‘内斗’一定很精彩。

    但很可惜，沙希美良子并不打算让众人如愿。

    她直接认输，让夏目优希成为了新的擂主。

    好嘛，这下子就更加没有人敢上了。

    开玩笑，黑川那么强的人都输给了夏目优希，他们上不是被虐菜么！

    “三分钟之内无人上场的话，则默认夏目优希自动获胜！”

    见没有人动弹，裁判也进行了一定的‘警告’式劝导。

    但，依旧没有人动。

    最后，夏目优希就这样成为了个人战冠军，第二班则共同夺得了团体战冠军。

    因为同样没有任何一个班级敢与他们战斗。

    这让中村翔太很是扫兴，夜良奈也觉得有点儿无奈，似乎把这三人教导的太强了一点，使得这场班级小比完全没了乐趣，成了他们第二班的个人秀。

    当然了，夜良奈是绝对不承认这一点的。

    但毫无疑问，从此之后，再也没有人去质疑夜良奈的教导方法有问题了。

    毕竟，夏目优希三人就是现成的例子。他要是不会教，这三人怎么会这么强？

    因此，很多人都打算开始研究夜良奈的教导方法，看看其中到底有什么奥秘，能够让他们变强的这么快。

    …

    第二天，训练场！

    “首先，我要恭喜你们取得这么大的成就，这是你们努力争取来的，你们应该为自己鼓掌！”

    夜良奈扫视了三人一眼，然后道：“接下来我可能会失踪一段时间，我会请一位上忍帮我代班带领你们执行任务！”

    “平日里的训练，你们按照我留下来的卷轴里的内容训练就行，里面我详细标准了各种标准，进度情况！”

    “你们的基础我已经帮你们打好了，剩下的就是你们自己完善自身的缺陷，补全各方面短板，打造属于自己的战斗风格的时候了！”

    夜良奈欣慰一笑，说道：“希望再次见面的时候，你们已经开始有自己的风格了！修炼之路慢慢来，不要着急，明白吗！”

    听的夜良奈这话，三人点点头，但都有点儿焦急，夏目优希问：“您这是要去哪里？怎么跟交代后事一样！”

    “咚！”

    她这话刚说完，脑袋就被夜良奈敲了一下，他好气没气道：“能不能说点吉祥话？”

    然后道：“我这次突然离开是因为林檎雨由利的病情恶化，需要我立刻动身去寻找药材。当然，这一切也都在我的意料之中，好了，就说这么多！这是你们各自修炼指导卷轴！”

    夜良奈从忍具包里掏出三分卷轴，黑，白，蓝，上面的分别写着夏目优希，沙希美良子，中村翔太三人的名字。

    “你们当然也可以互相交叉观摩，也许会得到新的感悟也不一定，那么，就祝你们修炼顺利，变得更强了！”

    说完，便就消失在了原地，然后，一个带着暗部面具的男人出现在了他们面前。

    “你们可以叫我天心，接下来，由我代班带领你们执行任务，修行！”

    天心取下面具，面容有点儿年轻，还有点儿帅，刀削般的脸庞，刚毅，稳重。

    但看着出现在自己面前的天心，夏目优希三人都不禁是吃了一惊。

    天心这可不是普通的暗部成员，也不是一般的上忍！

    他首先是暗部分队长之一，其次是深受水影信任，完成过多次任务，是暗部之中不可多得精英之一，就是忍刀七人众对他都相当客气。

    且在暗部之中资历深厚，威望仅在夜良奈，矢仓等少数几人之下，可以说是暗部的高层之一。

    当然，最重要的一点是，他是夜良奈曾经在暗部之中的队长，身份不一般。

    可以说，天心是夏目优希他们的师公！

    因此，夏目优希那是相当客气的见礼：“队长好！”

    当然，这也是夜良奈出于接纳度来考虑的。

    换其他人来，这三人也许会不服，就算服气，也没那么快接纳新的队长，从而影响修炼，执行任务。只有天心能让三人服气，又马上接纳他。

    “不用那么客气！夜良奈大人离开前应该已经给你们提供了修炼方法大纲，你们就按照他的方法来修炼就行，当然，若是有其他方面的小问题，且信得过我的话，也可以问我，我应该可以为你们解答！”

    天心，话虽然冷冰冰的，但实际上还是很关心三人的，而且，因为他的身份的原因，夏目优希对他那是相当亲切。

