    “莉莉，到底啥事，现在就可以跟我说。”

    陈平看了看周围没人，就直接让赵莉莉说事。

    可赵莉莉却说道：“这边大路上，说话不方便。”

    “咱们还是找个没人的地方，说事吧。”

    “那去哪里说事啊？”

    “去我家院子里。”

    “啊！”

    “啊什么啊，你到底去不去啊？”

    “行吧。”

    赵贵家里，因为上次死了很多人，已经没人住了。

    赵莉莉竟然约他去，他家院子里说事。

    而且是孤男寡女的，陈平觉得有点别扭。

    不过自己不去的话，这婆娘估计又得纠缠不休了。

    所以，他还是答应了。

    两人很快就到了赵莉莉家的院子内。

    赵莉莉看了看外面，发现没人，不过她还是走到门口，把大门关了。

    “莉莉，这边又没人来，不用关大门吧。”

    陈平心里纳闷得不行，这婆娘到底要跟他说什么事情啊。

    “不行，这个事情比较重要，我不想让别人知道。”

    “嗯，那你快说吧，到底什么事情啊？”

    赵莉莉接着笑嘻嘻地说道：“听说，今晚上，秀姐和秀茹嫂子她们，要商议在村里搞农业种植，药材种植了。”

    “我来找你，就是为了这个事情的。”

    陈平心里越来越纳闷了，忙问道：“莉莉，你也想跟着大家一起种植草药？”

    赵莉莉摆了摆手，“当然不是。”

    “你们种植草药和农作物，是不是需要地方住人的？”

    陈平点了点头，“对啊。”

    “那就行了，我家现在不能住人了，要不把我家的房子卖给你吧。”

    “我家的房子卖了，让我爸在村里再建一幢大洋房，我跟我姐就能住新房子了。”

    陈平没想到，赵莉莉找他是因为要卖她家房子的事。

    他忙问道：“这事，贵叔知道吗？你姐知道吗？”

    房子买下来没问题，但是他不能私下跟赵莉莉定下来。

    毕竟家里做主的人，还有赵贵和赵小美。

    “你放心，他们都知道的。”

    “而且，他们都是同意把房子卖了的。”

    “如果贵叔和小美姐都同意的话，我可以买下来。你们打算卖多少钱啊？”

    陈平想过了，赵贵家的房子挺大的，还是两层。

    赵贵自己是村支书，他家的院子也特别大。

    比别的村民家的院子，要大上好几倍呢。

    如果买下来这边的房子，以后作为放置药材和农作物的地方，也是不错的。

    赵莉莉想了想，说道：“不贵，就二十万吧。”

    其实，昨天下午，赵贵和赵小美、赵莉莉商议的时候，打算是十万块卖了的。

    如果陈平还要便宜点，八万也卖。

    现在，赵莉莉直接开口就是二十万。

    “啊！二十万啊？”

    “怎么，你嫌贵啊？”

    看着陈平的表情，赵莉莉有点生气。

    “不是嫌贵，贵叔造的房子这么好，我觉得卖了可惜了。”

    “不贵就好，别啰里啰嗦的。”

    陈平既然说不贵，赵莉莉心里很开心。

    “那就这么说定了。”

    “我们家的房子，二十万卖给你，今晚上就签订卖房子的协议。”

    “还有，我和我爸，我姐的东西，暂时放在房间内，你可不能乱动。”

    “等我们的新房子建好了，再从这边把东西搬走。”

    “为了防止你耍赖，我要拍照留证。”

    说完，赵莉莉就走到陈平身边，一手拿着手机。

    一手抓着陈平的手，放在自己的胸口边。

    随后，一张照片拍了下来。

    “嘿嘿，你要是耍赖，我就说你想占我便宜，欺负我。”

    “这张照片，要是被人看到了，你说村里的那些女人会不会相信？”

    陈平没想到，赵莉莉个婆娘这么狠。

    竟然这么威胁他。

    他心里顿时有点生气。

    行，反正这边没人。

    你不是说老子要占你便宜吗？

    那老子这会儿就占你便宜了。

    “莉莉，你何必拍照片呢，我又不会耍赖。”

    “不行，我信不过你。”

    赵莉莉话刚说完，陈平就冲上去抱住了她，直接吻住了她的嘴。

    赵莉莉拼命地挣扎，但是这家伙力气太大了，根本就挣扎不了。

    陈平一边吻住赵莉莉，手还在她身上乱来。

    过了几分钟后，这才放开了赵莉莉。

    刚放开她，脸上就被甩了一记耳光。

    “流氓，畜生。”

    陈平摸了摸脸，看着赵莉莉早就恼羞成怒，通红的脸蛋。

    笑了笑，说道：“莉莉，这不是你说我要欺负你的吗？”

    “我这是兑现你的话嘛。”

    “不过，这里没人，不会被人知道的。”

    赵莉莉这会儿气得脸色绯红。

    “你个，无耻的家伙。”

    “刚才的事情，不能跟任何人说，不然老娘饶不了你。”

    “还有，我家的房子涨价了，涨到三十万了。”

    “谁叫你刚才亲了我，又摸了我。”

    “这是你应该付出的代价。”

    说完，她就打开门，气呼呼地走了。

    陈平看着赵莉莉走出院子的背影，笑了笑。

    这婆娘，虽然泼辣，但是看着还挺可爱的。

    特别是刚才，被他吻的时候，还真跟别的婆娘不一样。

    而且，赵莉莉的身材也很不错，比她姐姐的身材不差了。

    看着看着，他又玩味地笑了笑。

    等赵莉莉走远后，陈平也出了赵贵家院子。

    走到外面村道上的时候，他看了看时间，此时已经中午十一点半了。

    差不多到了饭点。

    于是，他就朝沈秀茹家走去。

    到了沈秀茹家院子里，很多婆娘都来了。

    田秀秀、沈秀茹她们几个人还在老村医家里练功。

    白雪和吕四娘，正在跟高美圆聊着。

    见到陈平来了，白雪和吕四娘忙走上来打招呼。

    “陈平哥，快吃中午饭了。”

    “你肚子饿了吧。”

    白雪还是那么含蓄，说话温文尔雅。

    看着就像个仙女一般。

    “还好，等秀姐她们一起来，大家再吃午饭。”

    “嗯。”

    白雪点了点头，想到了他们建立的‘婉卿儿童基金’的事。

    这两天，白雪找到了几个比较不错的投资项目。

    于是，她就说道：“陈平哥，一会儿我们聊聊‘婉卿儿童基金’的事吧，我这几天联系了一些投资项目，看看能不能投资赚些钱，这样能多帮助很多无家可归和贫困的儿童。”

    白雪是商业女强人，陈平很信得过她。

    “嗯，没问题。”

    吕四娘也说道：“等吃好午饭后，大家一起研究一下。”

    “美圆姑娘，跟咱们很谈得来，而且她的眼光也独到，到时候让她一起参与。”

    陈平没想到，高美圆跟白雪和吕四娘她们打的火热。

    既然这婆娘也想一起参加，陈平没有不同意的道理。

    “行，那就一起吧。”

    高美圆看了看陈平，白了他一眼。

    昨晚上，被这家伙白白睡了，她这口气还没消呢。

    几个人在院子里聊了一会儿后，田秀秀、沈秀茹她们一群人也来了。

    陈平发现，孙莉和沈美凤、胡大妞也在其中。

    特别是沈美风和胡大妞，经过短短时间的聊天后，已经跟田秀秀、沈秀茹她们几个婆娘打成一片了。

    这些个女人进了院子后，有的互相聊天，有的进去屋里帮忙了。

    孙莉走到陈平身边，说道：“陈平，刚才周佳宁给了我两份‘仙女心经’的招式，我试着练了一下，发现自己很快就上手了。”

    “以后，我就跟秀姐他们一起修炼啊。”

    陈平点了点头，“可以。”

    “看你脸色，是不是不开心啊。”

    “没有啊，多一个人修炼，大家也热闹嘛。”

    “那就对了，你老是板着脸干嘛，不知道的人，还以为别人欠你钱不还呢。”

    孙莉说完，就想到了当初跟陈平约定好的。

    等胡家墩那边的案子结束后，让陈平当她一天的男友。

    陪她逛街，吃饭，看电影。

    刚才，她突然接到了高中同学的小凤打来的电话，说后天在怀县举办同学会。

    这些个婆娘，几乎个个有男朋友了。

    就她还没有呢。

    于是，她就轻声说道：“陈平，后天陪我去一趟县城，我有重要的事情让你帮忙。”

    “啊，孙姐，有啥重要的事情啊？”

    陈平心想，自己的事情还多着呢。

    才回到村里，怎么又要去县城了。

    “啥事你就别问了，等到了县城就知道了。”

    “不跟你说了，我去帮忙了，后天坐我的车子去县城。”

    孙莉说完，直接进屋里帮忙去了。

    陈平心里那个无语，孙莉咋变得这么霸道了，都不说事情，直接让他去县城。

    自己被她这么指挥，别人不知道的，还以为是她老公呢。

    算了，不跟她纠结了。

    这时候，唐晓萌和孙景，还有法美娜、曹小敏、赵莉莉五个婆娘，从院子外面走进来。

    这几天，唐晓萌和孙景，一直在帮法美娜一起设计别墅图，还有乡村世外桃源图。

    这两个婆娘，对这方面挺感兴趣的。

    所以，除了吃喝睡觉，几乎所有的时间都花在这个上面了。

    唐晓萌看到陈平后，就没好气地说道：“陈平，你不是在帮忙警察破案吗？”

    “还有，那些打劫的匪徒，都抓到了没？”

    陈平朝唐晓萌笑了笑，“晓萌姑娘，胡家墩那边的案子差不多了。”

    “北宁那儿还没有破案，我这是回到村里来暂时住几天的。”

    因为这么多人在，陈平要表现地绅士一点。

    唐晓萌本来就看不惯陈平，于是就说道：“案子都没有破，那些凶手也没有抓到，你倒好就回来享福了。”

    “算了不跟你说了，你这人就是这样，做事偷懒成性了。”

    说完，她就进屋里去了。

    陈平被无缘无故这么数落，显得特别尴尬。

    不过，这会儿高美圆、曹小敏、赵莉莉三个婆娘心里却美滋滋的。

    看来，村里看不惯陈平的人还是不少的。

    孙景见自己的闺蜜这么跟陈平说话，马上就走上前，对陈平说道：“陈大哥，你别往心里去，晓萌就是这么个性子。”

    陈平朝孙景笑了笑，“没事，我不会往心里去的。”

    “嗯，那我去屋里帮忙了。”

    “好。”

    接着孙景也走了。

    曹小敏没有说话，白了陈平一眼，也进屋里去了。

    下午，爷爷要给她打电话，问她跟陈平的事，她正在想着怎么应付呢。

    法美娜则给陈平抛了个眉眼，随后笑了笑，也进了屋里。

    最后剩下赵莉莉。

    刚才被陈平揩油，这会儿对陈平恨之入骨。

    她走到陈平身边，怒气冲冲地看着他。

    “别忘记了，晚上跟我爹签买房合约啊，三十万，一分钱都不能少，不然我不会让你好过。”

    说完，她也走进了屋里。

    陈平心里无奈。

    村里一个个婆娘，个个性格不同，他都快烦透了。

    哎，还是在外面帮忙警察破案，比较自在。

    不用每天面对这么多婆娘，自己也不会尴尬。

    他正在想着的时候，院子外面走进来了两个人。

    是胡建生和他媳妇杨婉清。

    胡建生一脸憔悴，看上去好像老了好几岁一样。

    杨婉清却满脸春光，看着特别的年轻滋润。

    见到了陈平后，杨婉清就走上前说道：“陈医生啊，我堂妹唐晓萌这段时间一直住在你们村里。”

    “你正好也会多住几天，那就多找我妹子谈谈情，这样才能培养感情嘛。”

    “我不跟你多说了，我去屋里看看，中午饭做好了没有。”

    说完，她就进屋去了。

    这时候，胡建生苦着脸，拉了拉陈平。

    “陈兄弟啊，老哥找你点事，咱们去外面说吧。”

    “嗯，行。”

    看着胡建生的脸，陈平就知道，他这几天被杨婉清教训的够呛。

    两人来到了院子外面，周围没人的路边大树下。

    胡建生看了看周围，确定只有他们两人后，才说道：“兄弟，老哥让你帮忙一件事。”

    “胡哥，有啥事，你尽管说。”

    胡建生在说之前，又看了看周围。

    随后，轻声说道：“你嫂子，下午还要跟我来事呢，我实在受不了了。”

    “你嫂子是绝对有那种病的，具体什么病，我也不知道。”

    “我们约定下午两点钟，在村支书贵叔家里，做那个坏事。”

    “到时候，你偷偷过来瞧瞧，顺便看看你嫂子到底是得了啥病。”

