    老人在前面带路，半个小时之后，众人便来到了龙王山通向外界的唯一山道上。

    陈心雯跑到路边上的草丛里，扒拉着什么东西，很快，林天佑看明白了，原来他们的车隐藏在这里。

    林天佑还是第一次见到这样的车，非常新鲜，说道：“你们的拖拉机看上去很值钱啊，比我们隔壁村老王家的拖拉机看着有牌面。”

    女孩一听，顿时笑了，指着那车开口说：“这是越野吉普车，可不是拖拉机。”

    “不是拖拉机？”

    林天佑上前，绕着车子转了两圈：“除了外形不一样，其他的都一样啊，也是四个轮子和一个方向盘，你们别以为我是山里人，就糊弄我。”

    [八一中文网 www.x81zw.info]“好吧，你说是拖拉机就是拖拉机。”

    女孩也不去跟林天佑争辩，转身去帮七叔将大哥和三哥扶上车。

    “小道长，上车，你坐后面。”

    一切搞定，老人招呼林天佑上车。

    “嗯。”

    林天佑点点头，带着好奇的眼光上了这辆车。

    他其实是想跟女孩坐在一起，顺便在车上将那一摸的约定完成，可女孩似乎故意躲着他，所以林天佑没能得逞。

    “这越野拖拉机坐起来真舒服，连柴油的味道都闻不着，一定非常贵，等到了城里，我也要买一辆这样的车，绝对能吸引非常多的美女。”

    林天佑心里美滋滋的想道。

    “真是土的掉渣，我可不想被他乱摸。”

    陈心雯心里暗暗说道。

    她本来就不打算去履行跟林天佑的约定，现在透过后视镜看到林天佑那没见过世面的山炮样，更是坚定了毁约的决心。

    老人将车子发动，拿出地图看了一眼，然后叫众人坐稳，便朝着镇子方向开去。

    一路上，老人专心开车，老大和老三伤的太重，在车里睡着了，而林天佑则是在车里一会摸摸坐椅，一会又将车窗打开，似乎对这辆车非常感兴趣。

    女孩可能感觉太无聊，就找了话题主动跟林天佑聊天。

    “小道士，你之前打僵尸的时候，说它是白眼僵尸，那跟白毛僵尸有什么区别啊？”陈心雯转过小脑袋，一双大眼睛直直的盯着林天佑。

    林天佑笑了笑，解释道：“僵尸在你们摸金校尉眼里是按外形来区分的，但在我们捉鬼人的眼里，却是按实力来区分。

    一般来说，尸体变成僵尸后，头顶会有尸纹出现，从一到十不等，数量越多，代表其力量越强，但这只是小层次的力量，大层次的力量则是眼睛的颜色，从弱到强分别为白、蓝、绿、紫、红以及金色。

    在古墓你们遇到的是白眼僵尸，虽然处于僵尸的最底端，但它的尸纹有三道，所以你们还是打不过。”

    女孩头一次听说僵尸还分这么多等级，表情有些诧异，说道：“我以前总以为僵尸就分行尸、跳尸、飞尸什么的，原来它们的区分这么详细。”

    “你说的那些只是笼统的实力划分，我们捉鬼人因为经常会跟这些僵尸战斗，所以划分的就更专业了。”林天佑看了一眼女孩的胸，咽了咽口水。

    “小道长，我们以前盗墓也曾遇到过白色眼睛的僵尸，而且还用黑驴蹄子打赢过，虽然那些僵尸额头上的尸纹只有一道，可我们应对起来却也比较轻松，而今天的僵尸只不过多了两道尸纹，我们陈家就差点被团灭，难道说，只多两道尸纹就可以强到如此地步吗？”

    这时，开车的七叔也忍不住开口了，毕竟今天的事情让他记忆深刻。

    林天佑想了想，说道：“因为一道尸纹相当于十道魂力，而一个普通成年人的魂力也才只有一道，如此一算，你说尸纹三道的白眼僵尸强还是不强？”

    “一个成年人的魂力才只有一道吗？那岂不是说，之前我们打的那只僵尸，其实就相当于我们是跟三十个成年人在打？”

    七叔失声叫道。

    四个人跟三十个人打，难怪会被团灭，就算他们功夫再好，也打不过。

    “差不多就是这样。”林天佑点了点头。

    “简直不敢相信，只是一只白眼僵尸就这么厉害了，那其他的像蓝眼僵尸，岂不是无敌的存在？”

    陈心雯同样是一阵心惊。

    “也不至于，有僵尸存在，就会有专门抓僵尸的驱魔人克制，天下有邪就有正，举个例子，我就是一个非常厉害的驱魔人，无论是鬼还是僵尸，甚至连妖怪，我都能轻易灭掉，因此它们送了个外号给我，叫捉鬼龙王，你们别看我年龄小，但我真不是吹，四岁那年，我连鬼王都秒杀过。”

    林天佑得意的说起了自己童年时的风光经历。

    “小道长真是厉害。”

    七叔笑着夸了一句，但他心里却一点都不相信。

    因为他从通灵会里了解过恶鬼的等级，知道鬼王可是一种非常强大的恶鬼，仅次于阴间最强的鬼帝，只有天尊级的驱魔人才能与之抗衡。

    至于林天佑？还是算了吧，他不过是打赢了一只白眼僵尸，这在通灵会，很多驱魔人都能够做到，估计是想在侄女面前吹嘘一下，好吸引侄女的目光而已，七叔如此想道。

    陈心雯跟她七叔的想法一样，同样也是这么认为的，所以只是笑笑，并不说话。

    聊了一路的天，时间不知不觉已经到了夜晚，众人在晚上十点左右的时候，终于来到了镇上。

    七叔找了一家旅馆让林天佑先住下，然后进房间时，又从口袋里拿出一个鼓鼓的信封，说道：“小道长，这个请收下。”

    “什么东西？”林天佑一愣。

    “是我的一点心意，你在僵尸口中救了我陈家四人的性命，我陈阿七是有恩必报的。”七叔认真的说道。

    林天佑觉得也对，那僵尸虽然是自己一招打败的，但也算是出了力，收点好处应该的。

    当下接过信封，打开查看了一下。

    “这、这么多？”

    结果看到里面装的东西后，林天佑再次愣住了，信封里全是百元大钞，估计里面差不多有四五十张。

    “小道士说笑了，这里不过是五千块钱，如果不是因为我们身上没带够钱，就算五十万，我们都认为不够用来表达对您的感激。”

    七叔笑道。

    林天佑吞了吞口水，他记得自己师父给人摸骨算命，一次才收十块钱，赚到五千块，这得摸五百次骨才行。

    果然这盗墓的就是有钱，林天佑突然有些开始羡慕起这群人了。

    (本章完)

