    “看样子我的好好算算时间去找那些索德罗斯的后人，毕竟还有半册手札在那些人手里...我记得那几个人里似乎也真有一个瞎眼老头...这么说来，两个任务一并就能解决了？”

    雷蒙脑中反复推算，总觉得哪里不对劲。

    像是一团乱麻，分不清楚哪里是头绪，到底又有几条线。

    雷蒙觉得两件事情有些巧合，狗血之中又有透露着些古怪。

    突然，他倒吸了一口凉气，想到了一个让人脊背发寒的可能。

    “该不会...索德罗斯后人被血骷髅海贼团灭门也是有人刻意谋划的吧？”

    即便不想用阴谋论去强行解释关联这些剧情，可雷蒙脑海不自觉就进入了那种“潜航”的沉思状态，脑中的线索不自觉就飞速串联了起来。

    “假如是一切都是阴谋...有人驱使血骷髅海贼团灭门，或许为了得到索德罗斯家族的某件东西，未果...故意放走了一些后人...料到他们会来投靠往旧识达鲁，再设计后续诡计...”

    雷蒙越想越觉得可能，最终索德罗斯的后人找不到达鲁，就只能投靠达鲁的遗孀...不，是正中那对狗男女的下怀。

    怪不得游戏里索德罗斯几个后人没多久就莫名其妙就消失了...

    或许就是被那对狗男女给干掉了。

    “这种狠毒的计谋，倒是那对弑师杀夫的狗男女能想得出来的...可他们如何驱使得动‘血骷髅海贼团’，难不成是雇佣关系？索德罗斯后人手中除了剑招还有什么值得图谋的，值得他们花这么大的功夫？”

    他觉得事情没这么简单。

    雇佣黑海三大海贼团的价格可不便宜，

    何况本身血骷髅海贼团就是一个大谜团！

    当初游戏里玩家几乎把黑海三大海贼团都摸透了，可唯独血骷髅海贼团的团长始终是个谜团！

    所有人以为血骷髅海贼团的团长就是“血屠夫”奥尔加，

    其实不然。

    种种迹象表明，有一个权限更高的“神秘团长”在超控这个庞大的海贼团。

    “咦...安娜不也是金牙海贼团的幕后BOSS...或许她知道一些内幕？”

    雷蒙眼前一亮，又转头看了看浴室方向，大声问道。

    “安娜，你知道血骷髅海贼团的真正超控人是谁么？”

    “咦...你怎么想起问这个了？”

    浴室里的安娜似乎已经洗完了澡，她关掉了水龙头，拿起浴巾正在缓缓地擦拭身体...

    嗯...一清二楚。

    雷蒙看得有点眼晕，那凹凸有致的身材一览无余...虽然只是隔着毛玻璃看的不透彻，可更有一种雾里看花的朦胧美意，给人无尽瞎想。

    这时候，安娜的声音又从浴室传来。

    “黑海三大海贼团都不是表面上看来的那么简单，除了我们金牙...血骷髅和战旗背后也分别有一个庞大的势力再支持...”

    “战旗是王都的势力在操控...至于血骷髅，我也没弄清楚他们背后的金主具体是谁。不过，以往我们也查到了一些蛛丝马迹，血骷髅那些家伙和菲利普领的某个势力暗中有着密切的资金往来...”

    “菲利普领的势力？”雷蒙听到这个消息，像是触电了一般，灵光一闪。

    这一想，似乎所有的线索都能串联起来了。

    “卧槽...我终于想起那个孽徒是谁了！”就这时，雷蒙突然一拍大腿，怪不得他总觉得这个名字这么熟悉。

    这个邓恩的家伙，不就是菲利普学院精英班的剑术老师，安娜的狂热追求者，战争防卫大臣家古斯塔夫家族的长子！

    上次还就是在这里，两人还碰过面...

    “这个...没这么巧吧？”雷蒙自己都觉得有些难以置信，难不成古斯塔夫家族和血骷髅海贼团还有牵连？

    假如真是如此，堂堂菲利普领的战争防卫大臣暗中操控了一个大海贼团...这是要干嘛？

    难不成还想有不臣之心？

    雷蒙歪了歪头，隐约察觉到了这是一个很大的布局，像是一张大网，布了很久，要收网的时候，网中的鱼儿才渐渐察觉到了蛛丝马迹。

    可是...领地里有菲利普大公这个“黑海第一高手”镇压，还有神秘莫测的“血伯爵”卡朋，无论谁有什么花里胡哨的想法，直接武力镇压就完事儿了。

    手段阴谋再多...也是鸡蛋碰石头。

    可以说，只要菲利普大公不出意外，菲利普领就乱不起来。

    “咦...难不成真有人暗中开始谋划要对菲利普大公不利？”

    雷蒙虽然觉得这个可能性不大，可依旧顺着推演了起来。

    前王朝已经覆灭十年，新任政权已经渐渐稳固。可菲利普领一直作为没有效忠新王的法外之地，早就引起了王都“罗萨政权”的不满，这些年冲突也频有发生...

    可惜线索太少，很多都情况都是靠自己补脑，误差的可能性很大。

    雷蒙想的有些头疼，摇了摇头，嘀咕道：“即便是有阴谋，也不是那些大佬该考虑的。我这种小虾米，当务之急还是该想办法早点潜能点，提升实力才对。”

    提到潜能点，他脑壳仁一疼。这么大的缺口，何年何月才能学成出山啊。

    “这个邓恩居还真是一个笑里藏刀的老阴逼啊...”雷蒙眼中满眼阴霾，本以为就是个花花大少，没想到居然还是弑师的败类。勾搭上了那么一个风韵犹存的师母还不够，居然还来打安娜的注意。

    就这时候，安娜走出了浴室，她一边偏着脑袋用毛巾擦拭着湿漉漉的头发，一边问道：“雷蒙，你刚才问那个干吗？”

    雷蒙抬眼一看，脸皮一跳，画面略微引起不适。

    此时此刻的安娜同样浴袍加身。擦拭头发的时候她把手抬得老高，导致浴巾下摆堪堪遮住了臀线...那一双极致的修长美腿一览无余...画面太过旖旎，让人不自觉地就遐想连连。那啥...不会是真空的吧？

    咦...等等。

    渣男剧里，这种情况应是怎么演的来着？

    壁咚？

    雷蒙偷偷瞥了一眼，像是有贼心没贼胆的小贼，心虚地连忙收敛了目光。

    剧里都是娇弱女生，渣男失误了，大不了挨一耳光，泼一头冷水，没有被爆头的可能...

    可眼前这位...一言难尽啊。

    他收定心神，问道：“嗯...你说血骷髅海贼团可能是菲利普领的某个势力在超控，那么公爵大人知道这事儿么？”

    “应该是知道的，公爵大人的手段没那么简单...不过，具体是谁在操控恐怕就不一定清楚了。”

    安娜没意识到自己春光外露，想想说道：“何况，领地里的各大家族势力根深蒂固，利益交错，牵一发而动全身。即便是真知道了，估计那些人没做出损害领地利益的举动前，公爵大人也不会有去认真追究的。”

    想想也确实如此，菲利普家族经营领地几百年，肯定有一些暗藏掌控的手段，再怎么也轮不到自己担心的。

    他只关心那个任务。

    如果真的如自己猜想的那般，血骷髅海贼团的幕后操控者就是战争大臣古斯塔夫家族，那么这任务恐怕还有些波折。

    “对了。”

    雷蒙想到了什么，眉头一皱，说道：“安娜导师，你以后少要和那个叫邓恩的家伙往来。”

    “嗯？”

    安娜好奇地看了过来，笑着眨了眨眼，“为什么？”

    雷蒙说道：“我才发现那家伙也不是个好人。”

    “哟...我还以为你要说点别的呢？”安娜语气中满是戏谑，仿佛话中有话。

    她一脸笑意盈盈，晶眸中流露着几分媚态，说道：“虽然我也不喜欢那种死缠烂打的家伙，可是邓恩老师似乎也没你说的那么糟糕。刚才的话...我是不是可以理解成...你是在为我争风吃醋？”

    “哪有...”

    雷蒙翻了翻白白眼，拿出了血书，说道：“你看看这个吧...那个邓恩导师，似乎还是一个弑师的混蛋呢。”

    “哈？”

    听到这话，安娜也好奇慢慢，她走了过来，依靠在沙发上。

    因为还在擦头发，她双手放不开，也很嫌弃亲手接触这血淋淋的遗物。因此，她想看清字迹就不得不靠雷蒙很近，顺着他的目光才方便阅读着血书上的内容。

    这一刻，幽香窜入鼻息，像是那种赫尔南草配置的沐浴液的香气，还...夹杂着一股魅人的清幽体香。

    雷蒙越发觉得口干舌燥。

    安娜的脑袋就在他肩膀旁边，湿漉漉的头发甚至贴着他的脸颊，湿哒哒的。

    二人的的距离贴的太近，姿势似乎有些过于暧昧。他余光瞥过去，正巧安娜那精致的侧颜就完全映入眼帘，柔滑的水嫩肌肤，吹弹可破...像是目光都留不住，顺溜地往下滑去...入眼白花花一片....

    “啊？原来达鲁大师失踪的是因为被他们毒杀了？”

    安娜看完整张血书，绣眉紧皱。她也没想到，当时轰动菲利普领的剑术大师失踪案，居然真相是这样的曲折。

    “哦，天啊！莫罗夫人我上周才见过她，我还以为她真的对丈夫的失踪很焦急，原来是她亲手下毒杀害了达鲁大师...”

    安娜的表情变得很凝重，嘀咕道：“这遗物是你在哪儿...”

    她刚扭过头想问雷蒙，可话还在嘴边就慢慢咽了下去。

    安娜眯着眼，自然是察觉到了那一丝若有若无的色色目光，幽幽道：“喂喂喂...雷蒙同学，你脸为什么这么红...你好像有点热？”

    “...”

    雷蒙吓得一个激灵，立刻恢复了一脸正襟危坐的表情，尴尬道：“啊？大概...是...有点热吧。”

    安娜低头看了看领口，暗淬了一口，“不该这么随意的...”

    毕竟不是平日一个人，她想怎么穿就怎么穿，现在屋子里还还多了一个男人！

    不过她也没真再在意，起身去衣帽间换了一身丝质睡衣。

    “晚安了。”

    安娜熄灭了屋子里的灯，春光淹没在了黑暗中。

    雷蒙听着窸窸窣窣的声音，想来她应该是钻进了被窝。

    “算了...沙发就沙发吧...至少比睡实验室舒服太多了。”

    折腾了大半夜，雷蒙也觉得困意来袭，便昏昏沉沉的睡了过去。

    大概...又是一夜美梦。

    ……

    “不好啦，雷蒙，快醒醒…我们被通缉啦！！！”

