    “尊使，外面的大军已经快要拦不住了，而且大火已经快要蔓延到里面了。”任六跑过来说道。

    书院的大火被他们用特殊方法形成了一堵墙，让它只会往外面烧，而不会往里面烧。

    同时外面有着被虫子控制的禁军和城卫营士兵阻拦，让大军无法攻不进来。

    但是，大周军队毕竟占据数量优势，已经消灭了大部分被控制的士兵，甚至开始准备灭火了。

    尊使点了点头，毕竟还是斩杀白羽天最重要，他们为了这次的行动，也损失了不少。

    尤其是他交给曹毅等人的虫子，在天甲里面，也算是消耗品，八十年来，也就培育出来了一点。

    用一部分，就会少一部分。

    更何况，他们已经死了好几位宗师和伪宗师，哪怕是天甲，也算得上是不小的损失。

    培养一位真正的宗师，并不是那么简单。

    尊使没有给典玮赵初雪反应的机会，他亲自出手，雷厉风行，身形一闪，就来到了白羽天的身边。

    典玮和赵初雪迅速反应了过来，一刀一剑横在了尊使的面前。

    “轰！”

    面对阻拦，尊使处理的方法简单粗暴，直接一拳轰了出去，带着无与伦比的力量，掀起一阵狂风。

    典玮和赵初雪后退七八步，总算是稳住了身体。

    “砰！”

    白羽天拿出火枪，对着尊使打出了一枪。

    不过尊使早有防备，这一枪却没有给他造成伤害。

    与此同时，在周围等待的诸多伪宗师和宗师也全部开始进攻，对着典玮等人发动了拼死进攻。

    这次，他们全部都发挥出了全部的实力。

    就连杨自在也不怎么自在了，面对涛涛如海的敌人，他并没有选择逃跑，而是选择继续战斗。

    典玮几人形成了一堵人墙，将白羽天保护在了最里面，拦住了这些天甲刺客的进攻。

    很快，天甲刺客就出现了伤亡，三名伪宗师被直接斩杀。

    这三人，都是典玮斩杀，他手中的长刀已经开始崩裂，上面满是血迹。

    但是很显然，他已经快没用力气战斗了，甚至连双腿都有些发颤，完全是凭借意志力苦撑了。

    其他几人的状态也不怎么好，已经到了强弩之末的地步。

    外面的喊杀声震天，但是短时间内还是无法冲进来，无情的大火已经淹没了许多士兵。

    白羽天悲愤交加，手上紧握着赤霄剑，胸腔之中仿佛有一团怒火在燃烧。

    白羽天亲眼看着这些人在为他拼命，然而他却无能为力。

    他手中的火枪疯狂射击，也才杀死了一名伪宗师。

    天甲真正的强者除了尊使之外，便是以任六和马六为首的宗师武者。

    他们对典玮几人造成了毁灭性的打击，几人瞬间被击溃。

    典玮和赵初雪浑身是血，半跪在地上，气喘吁吁，气息紊乱，体力和内气几乎都消耗殆尽。

    “住手！”白羽天一声大喝，帝王的威严渲染开来，竟是让天甲刺客都停下了手来。

    尊使挥了挥手，示意他们停止进攻。

    现在白羽天已经是强弩之末了，就算大军攻进来，他也有足够的把握杀掉白羽天。

    毕竟，不管怎么说，白羽天自身的实力孱弱，不堪一击。

    “你们想要的是朕的性命，如今朕就在这里，想要朕的性命，就亲自来取吧。”白羽天怒视尊使，大声喝道。

    见白羽天这样说，尊使冰冷一笑，朝白羽天走了过去。

    他要亲自斩杀白羽天，让整个大周为天甲的出现而恐怖。

    虽然他外表是中年的样子，但其实他的年龄已经有八十多了。

    从加入天甲开始，他就没有在外界出现过，和他有关系的人，基本都已经老死，即便是还有人活着，恐怕也不认识他了。

    他努力修炼，靠着自己的天赋和汗水，达到了今天这个地步。

    然而，除了天甲内部之外，没有人能够见识到他的强大。

    如今，他总算是能够大出风头，在世界展示自己的强大，让他的心中莫名骄傲。

    在场众人，无不是在外界呼风唤雨的存在，而在这里，一切只能由他来做主。

    或许是想多享受一会这短暂的时光，尊使的走的非常慢，看向白羽天的眼神带着戏虐。

    “陛下，不要！”赵初雪和典玮强撑着身体站了起来，可是很快就又倒下去了。

    谁也没有发现，在白羽天的手里，握着一颗黑色的珠子。

    这颗珠子是从祖陵中获得的，里面承载了周圣帝的毕生修为和他的修炼记忆。

    并且，这颗珠子上还有着大妖诅咒的存在。

    大妖的传说在现在已经非常模糊了，几乎没有人回去相信。

    白羽天将这颗珠子视为不祥之物，但此物也有不可估量的价值。

    因此，白羽天一直将它放在了皇宫。

    黑色珠子的存在，是大周皇室的最高机密，知道这个秘密的，不超过五个人。

    想要激发黑色珠子的力量，就只有吞掉他。

    但是，这颗黑色珠子上有周圣帝的毕生修为。

    周圣帝有多强大白羽天不知道，但是他能够灭掉当时正处于鼎盛时期的各大门派，就足以见证周圣帝的强大。

    周圣帝白小远，至少也是武圣级别的存在。

    甚至，还可能超越了一般的武圣。

    这样的人，毕生修为将会恐怖无比，里面蕴含着的力量不是普通人能够接受得了的。

    别说白羽天了，哪怕是宗师强者，恐怕也会被这股力量挤爆身体。

    但是，白羽天已经没有选择了。

    他现在已经是处于绝境了，此时有无数人在为他拼命，白羽天不想在增添无辜伤亡了。

    看着尊使不断走近，白羽天毫不犹豫的将黑色珠子吞了进去，顿时感觉一股灼热的气息从身体内部发散出来。

    尊使察觉到了不对，加快了速度朝白羽天走去，想要尽快杀死白羽天，然后带着天甲众人离开太临城。

    然而，当尊使走近白羽天时，白羽天的身边突然涌现出一股磅礴的内气。

    内气的雄浑程度，甚至超过了尊使。

    他大惊失色，正要继续前进，却发现自己竟然无法前进了，在他的面前仿佛出现了一堵气墙，堵住了他的去路。

