    第329章酒鬼家暴男

    巫慕红算是她们中的异类，她既没有给家里打电话，也不愿意回那个令她厌憎的地方，就在警局留了下来。

    考虑到两人可能会谈到一些比较敏感的话题，邹奕栾让人给她们安排了一间隐蔽性比较强的小房间。

    叶婉汐原本是打算带着高敏跟封天域一块进去的，没想到几人才刚走到门口，封天域就被邹奕栾拦住了。

    “咳，封先生，我也有点事情想跟您聊聊，不知道您愿不愿意给个面子……”

    叶婉汐顿时警惕起来，挡在封天域跟前，上下打量了邹奕栾一番，敌意满满道：“你找我哥做什么？”

    “没什么没什么，只是一点公事上的合作，封先生要是没空的话，可以……”

    邹奕栾还未说完，封天域已经拉过叶婉汐的手，安抚道：“没事，只是有点生意上的事情需要谈。就算他不来找我，我也会找他。”

    叶婉汐蹙着眉头，一脸狐疑：“真的？”

    “真的。”封天域摸了摸她的头，“不用担心，我没你想的那么弱。”

    叶婉汐微怔，这才反应过来，现在的大师兄已经不是她刚穿回来那会，体弱多病还没有半点法力，需要她保护的大师兄了。

    这里的人全都加起来也不会是他的对手，自己即便要担心，也该是担心大师兄没轻没重闹出人命来，而不是担心这些人够格欺负她大师兄。

    这般想着，叶婉汐不放心的嘱咐了句：“哥，现在是法治社会，别闹出人命。”

    在边上感觉自己听了个寂寞的邹奕栾：“？？？”啥玩意儿？怎么就扯上人命了？他们这是想对弱小无辜又可怜的自己做什么？

    封天域看着叶婉汐一脸“大师兄不弱了，不用我保护了，我的乐趣没有了”的失落神情，好气又好笑。

    “知道了，真要有个万一，我会记得给他们留口气。”就像之前那几个不长眼想找你麻烦的人一样。

    邹奕栾：“……”害怕.jpg

    封天域跟着邹奕栾走了，叶婉汐带着高敏进了休息室。

    屋里就巫慕红一个人，她坐在桌子前一动不动，像极了一只失了灵魂的提线木偶。

    而在看到叶婉汐二人之后，这只提线木偶空洞的双眸中才终于多了些灵动色彩，主动站起身同叶婉汐打招呼：“叶小姐。”

    “我听人说你想见我。”

    “是。”

    “有什么事吗？”

    “我想亲口跟你道声谢。”

    叶婉汐有些意外：“谢我什么？”

    “谢你帮忙让那些畜生自食恶果，谢你救了那些被卖被逼留在村里的人，更谢你，帮姐姐解脱。”

    叶婉汐定定的看了她好一会儿，沉声道：“当时在场的人那么多，你怎么认定是我救了她，救了她们？”

    巫慕红抿了抿唇，哑声道：“昨天，在林俊宝家门口。人虽然多，但是看得出来，你是他们中拿主意的人。他们很听你的话，也很会看你的眼色。”

    巫慕红说到这顿了顿：“昨天晚上，林俊宝带那些人过来的时候，我也看到了。是你，在戏耍他们，虽然那时候我还不知道你是怎么做到的。”

    叶婉汐双眸微凛：“所以，在发现我们往后山去的时候，你就偷偷跟着我们一起去了？”

    “嗯。”

    “你知道后山有什么？那河里的东西，你很早就发现了，对吗？”

    巫慕红浑身一震，点头道：“是。”

    “什么时候发现的？”

    “……三年前。”

    巫慕红六年前被人贩子拐卖到林家村，卖给了她现在的酒鬼丈夫。

    与村里不少被拐卖的女人不一样，她本就无父无母，孑然一身，生活没有盼头，被拐卖到林家村后，她好几次想寻死。

    却发现，进了地狱，有时候连死都是奢望。

    巫慕红捋起袖子，让叶婉汐二人得以看清她身上那些青青紫紫的痕迹：“你们看到我脸上手上的这些伤了吗？都是我丈夫打的。他是个没出息的酒鬼，每次一喝酒就打人。”

    “晓英姐跟我家的情况也差不多，那个男人也是酒鬼，他跟我丈夫经常一起喝酒，喝醉了，就各自回家打我们，越反抗打得越凶。”

    高敏平生最恨的就是出轨男跟家暴男，看着那些触目惊心的伤痕，忍不住骂了声：“畜生！”

    巫慕红冲她笑了笑，赞同道：“是啊，他们都是畜生，该下地狱的畜生！我跟姐姐两家的情况差不多，算得上同病相怜。可能就是因为这个，姐姐才会格外怜惜当时的我，对我多有照顾。在我最痛苦的时候，一直偷偷帮助我，鼓励我好好活下去。”

    “姐姐跟我不一样，她是本地人，娘家人为着高额彩礼将她嫁或者说卖给了她的丈夫。因为长得漂亮，性子又软，起初她的丈夫对她还算不错。可后来，她生了两个孩子，都是女儿，她丈夫对她的态度就发生了一百八十度大转变。他开始酗酒，开始打人，就因为她生不出儿子。”

    “三年前，姐姐丈夫家来了个亲戚，那个男人是她丈夫的表哥。到了他们家后看姐姐长得漂亮，就生出了龌龊心思，想逼姐姐跟他偷情。姐姐不愿意，两人争执的时候刚好被她丈夫撞上。那个不要脸的男人反过来恶人先告状，污蔑姐姐勾引他。”

    “这些该死的混蛋！”高敏气得小脸涨红，“后来怎么样了？他们该不会真信了那混蛋的说词吧？”

    “他们当然信了，在这个地方，男人比天大。但凡有个什么事，都是女人的错，男人又怎么会有错呢？”

    巫慕红面上满是嘲讽，眼眸深处尽是冰冷恨意：“那个男人觉得姐姐不守妇道，自己被戴了绿帽子，当着所有人的面把她活活打死。”

    高敏倒抽了口冷气：“死……死了？那她那个丈夫……”

    “这个地方可不比你们那，死个一两个人不算什么大事，只要没人找，没人追究，就不会有人管。”

    巫慕红说这话的语气，就像是死了一只阿猫阿狗，甚至是上不得台面，轻易就能被碾死的蝼蚁，听得高敏生生不由得打了个哆嗦。

    (本章完)

