    想到这，江夏叹了一口气。他看了看被安室透挡住的酒桌，嫌弃地从他的托盘里挑了一杯可乐。

    然后江夏余光扫过在邻桌取甜点的柯南和铃木园子，趁两人还没注意到这边，压低声音说：

    “你是说冲矢先生？——他是东都大学的工科研究生，之前我们在一起案件里遇到过，他还给我们提供了一些线索……”

    说着，江夏似乎领会到了什么，目光中带上了几分沉思：“他有问题？”

    安室透点了点头，动作有几分迟疑。

    ——自从接到乌佐那一封“来西多摩市市政大楼看烟花”的邀请函，安室透就暂停了其他打工，很快赶到这里，并迅速面试上了合适的工作，四处在楼里探查。

    只是，查了两天，却始终没能发现异常：没有带着组织气息的家伙出入，没有危险物品，更没有烟花……要说这段时间里最为“异常”的要素，那无疑就只有江夏，以及那个刚才和江夏他们搭话的研究生。

    而在这两个人当中……

    安室透在心里对比片刻，感觉有点头疼，于是暂停思考，默默划掉了江夏。

    ——前一阵，他已经花费不小的代价验证过了：江夏不是乌佐。

    这个员工只是单纯地事件体质有些强。另外……想着想着，安室透的目光，忍不住落在了铃木园子和柯南这两个“江夏的熟人”身上。

    ……

    江夏见安室透点头，于是开始意思着回忆“冲矢昴”可能拥有旳问题：

    “上一次遇到他，是在一起藏尸案里。当时的死者是一家证券公司的员工，凶手好像是一个什么社长……当时冲矢先生和柯南他们在公园偶遇，到埋尸地附近打棒球放松，我们就是在那附近遇到的。

    “这一次是因为厨艺教室——冲矢先生有附近一家教室的邀请函，而且他弄错了时间，来得太早，所以干脆跟我们汇成了一路……”

    江夏简单说了刚才的经历。

    后半截话，安室透没仔细听。因为刚才他已经在楼上，看到了江夏和冲矢昴的偶遇过程。

    ——没记错的话，在遇到江夏之前，冲矢昴曾经往这栋市政大楼所在的方向，张望过好几眼，似乎原本是想来这里，只是中途发现江夏，于是改变了计划。

    后来，这一群人在户屋设计那边，遇到了一起命案。案件详情，安室透已经让风见裕也打听到了。

    ——据当事警官说，整起案件中，冲矢昴存在感不高，只记得他似乎一直在江夏附近，还和江夏有所交谈，并隐约听到江夏夸他适合当侦探。

    安室透：“……”越想越可疑。

    说起来，如果冲矢昴是乌佐相关的人，他确实难免会对江夏感兴趣——组织里的侦探，本就十分稀少，何况乌佐特意给“波本”发去了邀请函，说明他目前正在注目自己，这样一来，他对在安室侦探事务所工作的江夏有所留意，也是很正常的事。

    另外，听江夏说，冲矢昴是东都大学的工科研究生。东都大学是国内的顶级学府。组织又一贯有着从学者和政治家中吸收成员的习惯。虽说这个年纪读研，算不上天才，但如果冲矢昴有别的专长，甚至“东都大学工科研究生”的身份，本身就是一种消遣……

    得好好查一查这个人。

    安室透原本有些迷茫的调查，一瞬间有了方向。

    从思绪中回过神，发现江夏还在看他，安室透想起刚才江夏的问题，点了点头：“小心他一点。”

    ……就算冲矢昴不是乌佐，面对这种古怪的陌生人，多留点心，也一准没错。

    ……

    问完那个可疑的研究生，安室透这才想起什么。

    他看向江夏：“你过来干什么？难道有相关的委托？”——该不会只是单纯地跟同学出来一起玩吧。

    “当然是来上料理课！顺便来宴会凑一凑热闹。”旁边一道声音插了进来，铃木园子端着一托盘小甜点，往嘴里丢了一块。

    她看向安室透，目光在修身的侍者服上短暂停顿了一下：“……”江夏的这个老板，真的很喜欢打工啊……

    “安室先生现在在这工作？”铃木园子想起这一茬，有点疑惑，“我之前来的时候，从来没见过你。”

    “只是偶尔过来。”安室透隐约感觉她的眼神不太对劲，似乎在想什么奇怪的话题。不过，那毕竟还是属于高中生的澄澈眼神，不具备威胁性，他没太多想。

    看到她，安室透忽然想：不光江夏是事件体质，他的这些同学，好像也全都差不多……不，说不定江夏根本就只是“偶遇熟人”的体质，事件体质都是这些熟人自带的——上一次全封闭式出门实验，明明信息封锁得严严实实，连路线都是随机的，他们却总能在各处遇到江夏的同学，然后就遇到案子……啧，想着想着就有点累。

    ……

    安室透不动声色地按了按额角，试图把不好的回忆赶出脑海。

    他正想找个借口，去厨艺教室看看那個“冲矢昴”。

    但这时，旁边的通道里，忽然有两个女人一前一后路过。

    其中那个穿着西装套裙的女人，追在身穿和服的人身后，神色焦急：

    “老师，我真的觉得还是中止表演比较好——那封威胁信……”

    “闭嘴！”冈野莉香呵斥她，“你知道我为这场晚宴准备了多久吗！一封儿戏似的信，就想让我停演？——tui！他想得美！”

    柯南听到“威胁信”这种关键词，耳尖一动，忍不住凑近过去搭话。

    开口之前，柯南脑中灵光一闪。他回头指了指安室透，对那两个路过的女人说：“如果因为威胁信感到烦恼，不如去找侦探寻求帮助——那位先生是很有名的‘安室侦探事务所’的老板哦！”

    ……虽然没什么证据，但柯南总觉得安室透这个人有问题。

    既然在这遇到了，那不如找个借口让他忙起来，没空去做别的事情。

    “安室侦探事务所？”

    冈野莉香和她的助理一怔，循着柯南的指向看过去，目光落在了安室透身上。

