    此时的叶辰，不管是身材还是气质，都是男神级别一般的存在。

    虽然林瑶是出了名的冰山美人，但二人距离这么近，她也不禁脸红心跳，血压升高。

    “你快点起来，我是你师傅，”林瑶说道。

    “我知道啊，”叶辰一脸笑意，“有时候我更喜欢比我大的姐姐。”

    “你！”林瑶不知道怎么说，但是眼前的这一幕，是她做梦也想不到的。

    身为女博士的她，很久没有见到这个man的男人了。

    虽然以前也听家里话去相过亲，但是对方总是因为她的身份，对她客客气气。

    虽然自己的身材和容貌，也是9分以上的存在。

    但时至今日，她也是所有男人仰视的存在。

    但自己这个年轻气盛的小徒弟，今天竟然这么放肆。

    简直让她摸不清头脑。

    这时，只见叶辰把目光轻轻地停在她的鼻子下方，然后慢慢凑了上去。

    不知怎的，林瑶慢慢闭上了眼睛。

    但是过了许久，似乎周围迟迟没有动静。

    她睁开眼睛，却看到叶辰笑眯眯的看着她：“想什么那？”

    说着，用自己的手指轻轻在林瑶鼻子上刮了一下。

    “我打死你！”林瑶羞红了脸，用自己的小拳拳往叶辰结实的胸口锤去。

    叶辰顺势揽住，轻轻把头低了下去......

    过了许久，才慢慢撒开。

    林瑶脸颊绯红，却说不出一个字。

    叶辰笑道：“林姐，晚上妈应该做好饭了，要不然一起去吃一顿？”

    林瑶道：“切，行吧，看在你今天表现不错。”

    “什么表现啊？”

    “......”

    “难不成这是你的初吻，不会吧？”

    “我打死你！”

    两人你追我赶，在路上悠悠晃晃，终于来到小区门口。

    出乎意料的是，仅仅这两天不见，小区竟然加装了栏杆门。

    保安室也亮着灯。

    难不成进驻了新的物业？

    要知道，自家的小区，作为上世纪90年代的老小区，早就没人看管。

    想不到竟然来了物业，真是铁树开花。

    “师傅，开下门，”叶辰叫道。

    只见一个四十多的保安走了出来：“用给的牌子，一刷门不就开了？”

    叶辰道：“我这两天没回家，开下门吧。”

    “我看你是没钱交物业费吧？在这等着，有卡的人过来了，你跟着一起过。”保安鄙夷的看了他一眼，转身回屋，砰的一下关了门。

    “刷卡？”叶辰眼睛瞪得大大的。

    不一会儿，在门口等着的人越来越多。

    要知道，这物业刚刚进驻，有几家交了物业费？

    大多数都没有门卡，而他们之所以这么多，就是先用门恶心着你，然后再逼你交钱。

    人们也叽叽喳喳议论纷纷。

    “我们小区都多少年了，用得到他们看门？”

    “对呀，他们物业啥也不干，卫生都不打扫，就是设闸门收过路费的！”

    “房子是我们买的，回头还要交钱，请个大爷监视我们？”

    “赶紧开门啊，家里的煤气灶还开着！”提着西红柿的大婶喊道。

    这时，只见保安从里面出来，盛气凌人的骂道：“你们嚷什么？没钱交物业费，就在这等着，听不懂话？”

    叶辰道：“你们直接进驻，经过业主投票同意了吗？我们不需要栅栏门！”

    这话一出，其他人纷纷附和。

    保安骂道：“就你这态度，还想让我开门？在外边蹲一夜也不给你开，也不看看我们是哪的物业！”

    原来，这家物业公司，早已经做好打点。

    仗着自己背后势力，准备独霸一方。

    叶辰道：“我管你们是哪的物业，赶紧开门。”

    “哈哈，就不给你开，冲你今天说过的话，回头物业费收你家三倍！”保安一脸得意的样子。

    说时迟那时快，叶辰用拇指扣住中指，对着他腹部一弹。

    一道凌厉的内气，隔着十几米，直接钻入他的腹部。

    保安只感觉肚子猛然一紧，接着剧烈的绞痛传遍全身。

    “噗！”的一声，一个响屁蹦了出来。

    接着那波涛汹涌的感觉，似乎马上要喷薄而出。

    他不禁脸涨得发青，连忙去保安室找纸。

    周围的人原本都注视着他，看到这一幕，谁都不知道发生了什么事。

    但保安窘迫的表情，大家已经心知肚明，禁不住拍手叫好。

    “人在做，天在看，多行不义必自毙！”

    “就是，人贱自有天收。”

    “报应来的好快，哈哈！”

    “咱小区门口只有一个公厕，大伙们懂得！”

    这话一出，一帮大老爷们立刻明白。

    一帮人立刻去厕所占坑。

    那保安拿着厕纸，风风火火的冲了进去，不到20秒，又从里边冲了出来。

    捂住屁股，夹着腿跑远了。

    要知道，除了这个公厕，最近的也要一里开外！

    这时，一家交过物业费的住户，用自己的门禁卡把门打开。

    一帮人蜂拥而入，各回各家。

    林瑶叹了口气：“想不到现如今还有这种人。”

    叶辰耸了耸肩：“你看报应来得多快~”

    说着，他趁林瑶不注意，从旁边捡了一颗石子，凌空飞弹。

    “嗖！”

    石子破空呼啸，冲进电箱发出“铛”的一声。

    上边的LED灯顿时灭了。

    不用说，物业安装的栏杆门直接报废。

    如果想恢复大门运转，至少要一天以后。

    这样也好，让他们长长记性，不能仗势欺人。

    “什么声音？”林瑶吓了一跳。

    叶辰微微一笑：“不知道啊，陨石吧！”

    林瑶：“......”

    二人来到五楼的家，发现高秀兰已经包了慢慢两锅排饺子。

    旁边的馅料还剩半盆。

    看到二人过来，高秀兰不禁喜上眉梢：“马上就好，小辰你先把电视打开，你们在外屋歇着。”

    林瑶却直接走进厨房：“阿姨，我也来包。”

    “你去看电视，这里交给我，外屋有瓜子，”高秀兰连忙阻拦。

    林瑶哪里肯听，直接去水池边洗手，跟着一起包了起来。

    倒是叶辰，往沙发上来了个“哥优”瘫，抓起一把瓜子磕了起来。

    昏昏欲睡之际，香喷喷的饺子已经上了桌。

    “快点去洗手，你个懒蛋，”高秀兰催促道。

    “知道了，妈！”叶辰睁开眼睛，发现天已经黑了下来。

    在这寒冬的夜，三人其乐融融。

    就在此时，在平安医院一间顶层的办公室里，两人正在昏暗的灯光下一口接一口抽着烟。

