    一幅画卷展开在案上。

    王芳眯着眼看了好一会，脸上带着思忖的表情。

    画是好画，唐代周昉的《簪花仕女图》真迹，行笔轻细柔媚、匀力平和……这本来能算是一个价值连诚的礼物。

    可惜这礼物，如今却不好送出去了。

    王芳以前是把王笑当成朋友的。几次御前审讯也都是托这个准驸马的福，他方才当上东厂督公、后来还大难不死。

    当时王芳便准备了这个礼物，只等王笑大婚时送出。

    没想到，物是人非啊。

    当时邱鹏程到文家敲竹杠之后，文家背后的勋贵势力便开始打压东厂，逼得王芳喘不过过气来。没奈何，他只好将王笑招了出来。

    事实上，本就是王笑告得文家的黑状，他招得都是实话。

    这是无可奈何之举，王芳自认为问心无愧，但他心里却还是对王笑产生了隔阂。

    初时的歉疚在王芳心中慢慢发酵起来，最后却变成了怨气。

    此事发生到现在，两人还未会过面。他却不知已在心里骂了王笑多少遍。

    “是你要去招惹文家的，咱家也是被逼得没办法了才那样。你倒好，绕过东厂直接怂恿陛下新开锦衣卫，这是你要与咱家掰的！”

    “张永年？凭什么让他去抄文家？换成咱家，也一样杀了邱鹏程……有了新朋友便忘了旧人，咱家还当你是个良善的，原来也是看不起阉人。”

    “钱承运你都能捞出来，偏偏不来与咱家合作？”

    “五百多万两？！你自己留个一百万两总有吧？这样天大的好处就让张永年那个蠢夫沾了？你这是诚气想气死咱家……”

    怨归怨，王芳却也知道，如果今天过去，拉下脸和王笑谈一谈，也许还是能重归于好。

    文官们不就是这样吗，有利则聚、无利则散。

    如今东厂与锦衣卫合则两利。

    如此一想，他便伸手去将那幅《簪花仕女图》卷起来。

    才卷到一半，王芳忽然又想道：“若是王笑不给自己脸面又怎么办？”

    自己这个天子身边的大伴，真要去巴结一个毛头小子？

    接着他脑海中，便想到王笑狠狠奚落了自己一顿的场面。

    一念之间，王芳放下了手上的画卷。

    “咱家是个太监，不像文官们不要脸。人与人既然不能同道，那便分道扬镳！假惺惺的有何意思？”

    心思敏感的老太监自语了一句，心中对王笑的怨气却又慢慢化成了恨。

    锦衣卫了不起？东厂未必就怕了你……

    -------------------------------------

    王笑的婚宴隆重归隆重，其实不怎么欢腾。

    亲朋好友都摆在王家那边，公主府这边的宴席便透着一股公事公办的味道。

    后堂一百多位王公命妇由陶文君招待着，前边也多是一些皇室宗亲、礼部官员。

    与其说是来吃喜酒，不如说是大家操持了几天之后一起吃顿饭。

    王笑端着酒杯走在宴席间，看着一个一个衣着华丽的王公贵胄、皇氏宗亲，心中颇觉有趣。

    以后自己要抄谁的家，便把今天的宾客名单拉出来随手一指就好。

    从今天起大家都是亲戚了，要一起为陛下，不对，为父皇分忧嘛……

    “驸马笑得如此高兴，在想什么呀？”有人迎面而来，朗声对王笑问道。

    王笑定眼一看，却是嘉宁伯薛高贤。

    薛高贤不待王笑回答，又哈哈大笑道：“想必是因为驸马对这婚事太满意了。说起来，你能尚配淳宁这样国色天香的小公主，还是我保的媒，往后可别忘了我这个大媒人。哈哈，来，叫声舅舅。”

    这席话也不知真情还是假意，总之他借着酒意又是满脸堆笑，王笑也只能让他白占了这个便宜。

    “舅舅。”

    “不错，好孩子。”薛高贤道：“往后要常来我府中坐坐。”

    “好，好。”王笑随口应道。

    “咦，王芳怎么没来？”薛高贤四下一看，高声笑道：“哈哈，那时候我们哥儿仨是一起被弹劾的哈哈哈，文官诬陷我们收了你王家的银子……那个御史是叫罗德元吧？还不是被锦衣卫给拿了……”

    这几句话声音颇大，不少人便低下头暗自笑了一笑。

    皇后这个弟弟，还是上不了台面，人家这才成亲第一天就开始挤兑，只能说明太子一党没什么底气。

    但话说得却不错，王芳今日没来，显然是与王笑不和……

    ~~

    薛高贤知道四下里那些勋贵在笑话自己。

    无非是因为皇后一族不像他们根深树茂，这些勋贵便只当薛家是暴发户。

    但被笑话几声不要紧。走着瞧，等太子登基了，看谁更得势。

    相比起来，更让人讨厌的却是这个王笑。

    原本，自己收了王家一大笔银子、又给许妃的女儿选个痴呆作驸马，这是一举双得的大好事。

    没想到这个痴呆居然开了窍，还讨了陛下的欢心，暗地里还上窜下跳。

    这事情搞得……好像自己是个贪图钱财的蠢货一样。

    因为这些破事，自己都数不清被姐姐臭骂了多少次了……

    ~~

    王笑深深看了薛高贤一眼，笑道：“舅舅说的对，我以后一定常去嘉宁伯府坐坐。”

    “常来，常来。”薛高贤笑得愈发开怀，借着酒意又道：“往后你也是皇亲国戚，文官的事要少掺合。你看，卢次辅今日就没来，这便是‘泾渭分明’。哈哈，我是个粗人，可能成语用得不对，但话糙理不糙……”

    “哪里哪里，舅舅腹有绵绣。”王笑的表情似乎有些无奈，像提醒一般地说道：“我最近在帮忙清点文家的财产。等这边清点好了，一定去舅舅府上讨教。”

    薛高贤面上的笑容中便失去了那抹生动。

    王笑一共说了两遍，到第二遍薛高贤才明白那句话的言外之意——“我下次带人来抄你家。”

    第二遍的时候，王笑还很体贴的将这层意思表达得更明显了一些，似乎连表情都带着嘲讽——你这个人怎么听不懂我说话啊。

    薛高贤倒不是被这个威胁吓到了，他与王笑的立场本就注定彼此是不死不休的对手。

    但，确实是丢脸了。

    他隐约还听到有人讥笑了一声。

    这事情搞得……好像自己是个刚混官场的蠢货一样……

    ~~

    王笑也不再理会笑容僵硬的薛高贤，端着杯子又敬了一圈。

    正打算从席上溜开，他却见秦玄策占了一张桌子正坐在那喝闷酒。

    “你怎么来了？”王笑便走过去。

    今日也是左明静成婚，本已说好让秦玄策呆在那边凑热闹，不必再过来的。

    秦玄策皱眉道：“我生气。”

    “哦。”

    王笑瞥了秦玄策一眼。

    这小子莫非是因为左明静嫁出去了不开心？

    秦玄策抬头一见王笑这个鄙视眼神便知他在想什么，于是反过来鄙视了王笑一眼，哼道：“小人之心度君子之腹。”

    “你又知道我度你了？”王笑道：“说吧，怎么了？”

    “还不是那个何良远的长孙何康明。”秦玄策皱了皱眉，颇有些不爽。

    “怎么？人品不好？”

    秦玄策摇了摇头，道：“本来我看他长相不差，性格也文静，还挺为明静姐高兴的。”

    他说着，叹了一口气，有些惋惜道：“论才貌，何康明大概也只输你我一筹。”

    王笑斜了秦玄策一眼。

    秦玄策却是真心如此认为，又道：“今日，从左府送亲到了何府之后，我便想去厨房看看晚宴有什么好吃的……”