    辽阳有一所外国语学院，每一年都有全省各地的学生说着普通话汇聚到这里，每一年也都有全省各地的学生说着各种“鸟语”纷飞各处。在辽阳市民的眼里，这所掩映在高大乔木中的安静校园是一个“洋味儿”很足的地方。1997年，课外辅导班刚刚兴起不久，中小学的老师们还带着一点“灵魂工程师”的矜持。而家教就挺稀罕了，但是在外国语学院却已经成为了穷学生缓解经济困难的主要手段。人才市场是他们最常去的地方，当然还有西关广场、校门口等地去看张贴的小广告。

    　　97年2月的一天，校门前的报纸公告栏的玻璃上贴着一张寻常的找家教的广告：“聘请一位周一到周五每天晚六点到八点的英语家教，薪水面议。”下边留了个电话号码。

    　　这份广告是王艾让李林贴的，留的是造纸厂的办公室电话，因为王艾经过半个学期的猛学，发现英语简直太难了，关键是自己毫无兴趣，捧着语文历史地理甚至数学的课本他都能看的津津有味，但是英语书他就读的相当艰难。英语这东西的学习非常依赖初期的兴趣，靠这个兴趣支撑着学生把死记硬背坚持下来。但王艾已经学过一遍了，任凭多么有趣的文章、对话，对王艾都没了新鲜感。而王艾又想把英语攻下来，将来要攻略欧洲足球副本，英语是必备的基本交流手段。

    　　高中生涯的每一分钟都是宝贵的，王艾深恐自己在英语上消耗了太多时间，导致其他科目没有达到应有的目标。所以想来想去，还是请一个家教好了，一对一教学，可以天南海北的聊，这样学习的兴趣就会增长，一点点的夯实英语的基础。这就和八十年代各个大学的英语角是一个道理，总比死啃书本强多了。再说最关键的关键，王艾现在请的起啊，别说请一个，请十个也没问题。

    　　当天王斌下班回来说已经接了一个应聘的电话，约定晚上六点半在公安局小区门口见面。王艾纳闷的问：“怎么才一个？”

    　　王斌晃头，他现在一天忙的不行，几百人的快速扩张的企业千头万绪，春节前后的事情更多，即便王艾帮着调整了制度还有一些中层干部在，需要王斌决策和签字的事项也非常多，哪有心思想这些，反正有人应聘差不多就行了呗。

    　　晚上六点二十，王艾抱着球和艾小青到小区门口，这里距离外国语学院不算远，王艾一边颠着球一边和艾小青说着话。艾小青的鲜花公司生意也挺忙，现在花店和鲜花公司已经整合到了一起，隶属于王艾鲜花公司旗下的实体。

    　　不大会，在路灯的光芒里，远远的来了两辆自行车，母子二人没注意，这会儿艾小青兴致来了，陪着王艾传球呢。

    　　“请问，是请家教的吗？”

    　　母子二人停下，扭头看，见一个姑娘扶着自行车往这边看，身后还跟着一个中年男人。

    　　艾小青笑了笑：“你是中午打电话的黄欣吗？”

    　　黄欣微笑着点点头。王艾借灯光看，这个“老师”大概20岁左右，个头差不多有1米7，但是人长的很耐看，按东北话说就是“俏”，身子比较瘦，脸也比较瘦，头发都拢到脑后，显得额头饱满，眼睛很大。

    　　黄欣是辽阳本地人，今年就毕业了，但是工作不好找。即便是家教工作找的也不顺利。因为这年头找外语家教都是冲着高考，大部分是英语，少部分是俄语。但是黄欣学的是德语……这就尴尬了，人家要家教是要辅助英语成绩考大学，德语就没用了。学英语的起码最差的可以分到中学当老师，你学德语的当老师人家也不要你，你教谁去啊。

    　　今天看到这份广告，黄欣也是发了狠：我虽然专业是德语，但好歹也是高考上来的，英语也差不离的。反正不行就先糊弄着，糊弄一天算一天。实在不行我一边当着家教，一边偷摸的在家里把英语捡起来，反正小孩子哪懂？

    　　艾小青和黄欣聊了两句，就把王艾介绍给了黄欣。

    　　黄欣一看是王艾，这心立刻就放下来了，这就是一个小学生，能学明白ABC，最多还会点简单对话就很满意了。

    　　王艾抱着球笑呵呵的打招呼：“黄欣姐好，我叫王艾，今年读高一。”

    　　黄欣礼貌的点点头，然后……“高一？”

    　　黄安就是中年男人，是黄欣的爸爸赶忙上来道歉：“抱歉抱歉，我女儿一惊一乍的，她……高一？”

    　　王艾咧着大嘴笑的哈哈的，父女二人几乎一个模样，都是睁大了眼睛合不上嘴的样子。

    　　艾小青弹了一下王艾的脑门，道歉道：“我儿子就爱开玩笑，不过说的也是实话，我儿子跳级跳的厉害，小学初中总共读了三年。现在上高一，感觉英语这一块太紧张，所以想请人帮忙。”

    　　王艾收住笑容道：“我应该把英语学好，但是毫无兴趣，这样就会消耗太多时间，挤占其他科目的学习，所以我打算请一个家教老师，周一到周五晚上用两个小时陪我学习，主要是用英语聊天，这样我就可以比较轻松的掌握这门语言。”

    　　说到专业了，黄欣父女两人才从巨大的精神冲击中缓过来，黄欣点头：“你是要塑造外语环境？”

    　　王艾猛点头：“对对对！”

    　　“那你是高一，为啥不上晚自习？”黄安疑问道。

    　　“我跟老师说了，我在家也是自习，比在校自习的效率更高。由于学校就我一个这么小的，估计老师也不愿意让我分散了其他同学的自习精力，所以就同意了。”王艾回答道。

    　　艾小青插话笑着道：“我估计他们老师也想了，反正你这么小，即便在家自习效率不高，大不了读三年高中就是了。”

    　　黄安疑问：“什么三年？高中本来不就是三年吗？”

    　　王艾指着自己的鼻子得意的道：“我是跳级高手，高中当然也要跳级啦，去年上高中，明年就高考。”

    　　不待黄安说什么，黄欣在一边突然低声“哎呀”了一声，下意识的捂住小嘴道：“你就是去年的中考状元吧？真的是你呀，哎呀，我一直想见见这个小神童呢，太厉害了！”

    　　王艾踩着球，哼了一声：“对，就是我这个小天才！”

    　　扭头看见黄安还有点不信，索性从脖子上拽出学生证，父女二人一看，果然，白底蓝框，还带着照片的学生证上写着：辽阳市第一高级中学一年一班：王艾。入学时间，1996年8月，年龄那一栏里，惊人的刻画着一个大大的“9”字，连两位数都没到！可能书写学生证的老师也满肚子的感慨，这个字写的特别用力！

    　　艾小青微笑着邀请两人到家里坐坐。

    　　父女二人也没拒绝，推着自行车，路过公安局小区的门卫，在楼下停车，锁好了上楼。

    　　王艾笑嘻嘻的没拦着，一边上楼一边道：“黄欣姐，你也不看看这什么地方，自行车还用锁？得什么胆子的小偷敢上警察窝里来偷东西？”

    　　一个下楼的警察正好听见王艾说“警察窝”，笑着骂道：“你什么胆子敢在这里说这是窝？”

    　　大伙哈哈一笑。

    　　到了屋里，父女二人一打量就知道，这家里挺有钱的，三室两厅的大房子，一般人家够住老少三代了，可这家，明显是三口之家。男主人在厅里笑呵呵的迎接两人。

    　　互相打过招呼，三个成年人在一旁闲聊，黄欣和王艾挨着坐在沙发上。

    　　黄欣低声道：“你爸爸是警察？”

    　　王艾笑眯眯的摇头。

    　　“那艾大姐是？”

    　　王艾还摇头。

    　　“那，那你们家谁是？”

    　　王艾接着摇头。

    　　黄欣小声哎呀了一声，鼓着嘴瞪着王艾。

    　　王艾见老师生气了，只好低声道：“我妈是开商店的，我爸是开厂子的，公安局分房子，我们就从一个警察手里买了一套。就图这里清净，安全。”

    　　黄欣赞同的点点头。

    　　不过，黄欣还是太年轻了，太小看天才的恶趣味了。

    　　“话说，我广告贴了一天，怎么就你一个来应聘呢？本来我还想优中选优呢，就来你一个，歪瓜裂枣我也得用了，唉！”王艾叹口气，一脸鄙视的瞥着黄欣。

    　　黄欣从没见面的时候就在潜意识里感觉到了压力：自己不是英语专业的冒蒙来的；一见面发现人家是神童：到家里发现人家好有钱；这会儿又被小孩子鄙视说是歪瓜裂枣……我黄欣哪里是歪瓜裂枣了？

    　　于是，黄欣冲口而出：“我虽然是德语专业的，但我好歹也是高考出来的，教你个高中生英语还能不行？”

    　　一句话说出，屋里顿时鸦雀无声。

    　　王艾斜着眼睛：“噢……”

