
    第1160章惨烈的战斗

    “都不要留手，一起上，宰了这个家伙！”

    在短暂的寂静之后，随着一道怒喝之声响起，那最先围剿秦逸尘的二三十名强者皆是暴掠而起，一道道雄浑的真元波动，自其手中猛的迸发而出。

    虽然说秦逸尘之前在他们联手之下毫发无损，但是，在他们看来，这定然是后者动用了什么特殊的手段，方才能够做到这样。

    而凭借一些歪门邪道，便敢口出诳语来讽刺他们，这让得心高气傲的那群强者，如何能忍受？

    “咻！”

    而就在他们刚动手之际，却是见得山顶之上那道身影脚下一跺，留下一道残影站在原地，而其身形竟然突兀的消失了开来。

    这是速度快到极致，连肉眼都无法扑捉，方才出现的现象！

    “小心！”

    见到这幕，无数强者眼瞳一缩，心中一片骇然。

    在场的哪一个不是实力非凡之辈，竟然连他们都看不清，这种速度，该是快到了什么程度？

    蓦然，一个尊级高级的强者眼瞳一缩，一张冰冷的面庞，犹如鬼魅一般，突兀的出现在了他的眼前。

    “他在这里。。”

    而这个尊级高级强者口中的话语尚未落音，便是感觉一股无法抗拒的巨力猛然轰击而来。

    “嘭！”

    随即，一道沉闷的声响响彻而起，那个强者的身躯猛然炸裂而开，红白之物倾洒而下。

    “好快！”

    虽然有所提防，但是依旧是在他们没有察觉到的一瞬间被击杀一个强者，这不禁让得其余的众多们心中一惊。

    然而，他们很快便是发现，噩梦，才刚刚开始。

    在那些红白之物尚未落下的血雾之中，那道修长的身影却是再度消失。

    “嘭！”

    而秦逸尘的身影再度出现时，又是有着一名强者被轰成了血雾。

    “啊！”

    “该死的小子，有种出来，光明正大的与我一战！”

    那道身影，犹如索命阎王一般，每次一出现，必定会有一名强者陨落！

    那种速度，让人防不胜防，那等可怕的爆发力，更是让人绝望。

    不过是短短片刻的功夫，那二三十名强者便是惨死了一小半，猩红的血雾，经久不息，染红了天际。

    望着那犹如人间地狱一般的天际，无数人都是感觉一阵毛骨悚然。

    不过，在这个时候，那些剩余的强者们也是联合在了一起，想要再各个击破，已经是不可能了。

    那道索命的身影，也终于是再度出现在了众人的视线之中。

    此时，秦逸尘的衣袍已经被鲜血给浸透了，粘稠的血浆从其袖袍处缓缓滴落。

    就连他的脸庞头发都是布满了鲜红的血迹，而在那些鲜血之下，一对森冷的眸子，却是透着一股让人心寒光芒。

    “恶魔！他是恶魔！”

    “该死的，这个家伙杀人不眨眼啊！”

    杀了这么多人，却没有任何的反应，仿若，他只是杀了几只小鸡，做了一件微不足道的事情一般。

    望着秦逸尘的模样，无数人心中不由的升起了一阵深深的恐惧。

    这个时候，不少人方才是清醒了过来。

    这个家伙，可是在百余名强者的追杀下突围逃脱的。

    而且，在一路上，不知道有多少试探他的强者，命丧其手中。

    他可不是什么心慈手软之辈！

    或许，无数人都被那万族通用的配方还有那传闻中的机缘，给冲昏了头脑。

    几乎所有人都以为秦逸尘是一块巨大的肥肉，只要拦截下他，那配方和莫大的机缘便是在等着他们。

    但是，到了现在，他们方才是知晓，这个几乎是凭借一己之力横跨大半个寂息泽林的家伙，是一个彻头彻尾，杀人不眨眼的狠人！

    “不要给他喘息的机会！”

    “杀了他，谁斩下他的头颅，谁的功劳便是最大！”

    然而，秦逸尘刚才一番残暴手段的威慑，却并不足以打消那些强者们心中的贪欲。

    随着一道道怒喝之声的响彻而起，铺天盖地的身影猛的对着秦逸尘扑掠而去，一道道雄浑的真元波动，搅得风云变色。

    “胆敢上前者，死！”

    秦逸尘目光闪烁着寒芒扫视一圈，充满了冰冷杀意的声音，如同死神的宣判一般，淡淡的在这片天地间响彻而起。

    “就凭你一人，能有多大的能耐！”

    “老子就不信你还有力气！”

    “他定然是强弩之末，故作凶狠罢了！”

    “杀啊！”

    虽然有着少数的强者，因为秦逸尘的手段和那蕴含着精神力冲击的话语而有所胆怯，但是，还是有着源源不断的强者愤而出手。

    不过是几个呼吸间的功夫，秦逸尘便是几百道身影给团团围住。

    “轰！”

    随即，一个个强者施展着强悍的武技，毫不留情的对着秦逸尘厮杀了过去，那般架势，赫然是要将后者给撕成碎片一般。

    面对这如同蝗虫一般的人马，秦逸尘眼中充满了漠视。

    在尊级初级，他便是能够斩杀尊级巅峰的天才人物，而如今，他的实力几乎是成倍增长，在这十余天的时间中，他更是将那些突飞猛涨的真元给彻底掌握了。

    以他现在的实力，在尊级之中，难逢敌手！

    眼下这些强者虽然是来自各大种族的青年翘楚，但是，却没有一人能够与其正面抗衡。

    而且，这些家伙对于他身上的东西都是觊觎不已，甚至，没人想过要留他一命。

    在这种局势之下，秦逸尘根本就没有想过要留情，而且，这些家伙，也不是人族，杀起来，他心中可以说没有任何的负担，甚至，多杀几个青年天才，对于人族而言，或许还是一件好事。

    “嘭！”

    “轰！”

    一道道剧烈的波动，不断的在雷泽山脉之中响彻而起，就连无数暴戾的凶兽，在这种波动之下都是战战兢兢。

    一道道惨呼之声，不断的传开，不时的便是有着一道道身影跌落而下。

    仅仅是片刻的功夫，秦逸尘先前所在的地方一片狼藉，下方至少有着三十四道强者的尸体堆积，泊泊鲜血，都是流淌成了一条小溪，慑人至极！
