    “族长，你看见了吧？“

    望着离开的杨晨，火舞小柔嘴角划出一条弧线，露出一抹得意之色，眉毛一挑问道。

    火舞轻语一脸疑惑，娥眉微微一皱。

    “看见什么？”

    “族长，你没有看明白吗？你刚才说你和他说互不相欠。可人家刚才可是说了，那是你心里的想法，这一次他欠我们整个火舞家族，意思就是，不能互不相欠。他这是舍不得和族长你一刀两断呢。这么简单的道理，族长难道你不明白吗？看看吧，我就知道这个傲世天下对族长你也有意思。”

    火舞小青一脸赞同地点点头，上去靠在火舞轻语的肩膀上。

    “族长，我觉得小柔说的十分在理。你可千万要把握住机会啊。傲世天下得罪了鬼族，这一次我们及时发现了，若是下一次我们没有发现的话。那他可就危险了，万一他真的落入鬼族之手，那下场肯定特别的悲惨，到时候族长你后悔都没地方去后悔。所以你得抓紧时间，让他进入我们火舞家族，这样我们一起行动，也方便一些，也好有个照应。”

    火舞轻语一双美眸瞪得老大，扫了一眼两人，内心泛起一丝涟漪，难道杨晨刚才真的是不想和自己断得干干净净才会如此说？可为何他又要走呢？

    “好了，我们都回去吧，赶紧练级去，鬼族的人不会善罢甘休的，告诉家族的姐妹们，这些日子出去做任务一定要小心一些，不能单独行动，一定要时刻提防着鬼族的人。”

    几分钟后，公屏之上。

    鬼族鬼王：火舞轻语！你们火舞家族好样的啊，居然敢跟我鬼族作对，你放心，我鬼族绝对不会善罢甘休的！

    火舞小柔：鬼族的，你们也就会以多欺少，有本事别搞那些偷鸡摸狗的事，咱们光明正大的来一场如何？

    鬼族王子：火舞家族，我们鬼族那是看你们都是一群女人，才不跟你们一般见识。既然你们想要找死，跟我鬼族作对，那就不要怪我们了，让你们家族的人外出都小心一点。

    火舞小青：（白眼表情）鬼族的，莫非你以为我们火舞家族怕你们不成，有本事就来啊，你敢偷袭我们火舞家族，我们同样可以偷袭你们鬼族。

    ·········

    双方在公屏之上争吵不休，足足半个小时后才休战。

    鬼族鬼王一脸郁闷，原本他的等级可以在月光城排的上号的，两天的时间过去还是43级，甚至比进入月光城还要低上一级，可想而知他的心情如何。

    “族长，看来这个火舞家族的人是铁心要护住那个傲世天下了。不解决掉火舞家族的人，没有办法安心对付傲世天下。”

    鬼族王子在一旁一脸郁闷的开口说道。

    鬼族鬼王一听狠狠瞪了他一眼，愤怒的咆哮道。

    “吗的，我不知道吗？用得着你说。这个火舞家族也不是一般的家族，他们的实力仅次于我们鬼族。我们家族的人从诺丁城陆续过来，火舞家族的成员同样陆续过来。”

    鬼族王子一脸郁闷，陷入了沉思之中，许久之后，他猛然抬起头瞳孔急剧扩大，露出兴奋激动之色。

    “族长，我想好怎么对付火舞家族了？”

    鬼族鬼王一听，看着他。

    “说来听听。”

    鬼族王子一脸兴奋，十分得意道。

    “借刀杀人，之前KISS家族不是放言要封杀傲世天下，让他在月光城混不下去吗？火舞家族这么罩着傲世天下，KISS家族的人绝对不会放过她们。KISS家族可是咱们月光城的顶级家族，只要他们出手对付火舞家族了，咱们就可以全心全意对付傲世天下了。”

    鬼族鬼王一听，顿时眼前一亮，露出兴奋之色，一拍脑袋，露出恍然大悟之色。

    “对啊，借刀杀人，这招不错。火舞家族再厉害，在KISS家族的眼里也不算什么。现在立刻去联系KISS家族的人，告诉KISS家族，火舞家族在保护傲世天下，我看看火舞家族如何招架。”

    杨晨回到城内后，乔雪和杨鹏的体力值已经恢复好，准备出门练级，铁血家族和霸王家族的几百人也来到了月光城，三百多条申请加入家族的消息。

    全部进入家族后，杨晨让他们先把家族任务做了。

    随后他独自一人来到西门外，寻找守卫官。

    “年轻人，你终于来了，你是来替我月光城除掉奸细的吗？”

    杨晨点点头。

    “是。”

    “不久前，我发现了这名奸细的行踪，已经将他从月光城逼走，如今他正躲藏在西郊魔云洞内。我必须时刻镇守在此处，无法前往魔云洞，所以只能拜托勇士你前往魔云洞，铲除这名奸细，他带着我月光城不少秘密，请你务必将其击杀，若你能完成，我会代表月光城，给你一份丰厚的奖励。”

    领取任务后，杨晨直奔魔云洞而去，失去了几个技能，他必须尽快将召唤人物培养起来，虽然攻击力没有下降，不过整体战力其实是下滑了。

    来到西郊湖畔，寻找了十多分钟，终于在一名NPC身上发现了魔云洞的传送入口。

    眼前一黑，瞬间视线恢复，他已经出现在魔云洞内，上百只50级红色匪徒出现，将他团团包围住，一名穿着红色长袍的男子在这群匪徒后方，任务的感叹号格外显眼，他就是奸细。

    “胆子不小啊，居然敢进入我魔云洞。”

    杨晨冷冷撇了那名奸细一眼，提起手中的魔法杖，三分钟的时间，一百多只红色匪徒被击杀完毕。

    奸细瞳孔瞪得老大，惊骇不已，杨晨直接一个普攻下去，瞬间将他秒杀。

    这么容易就死了？难怪上一世都说那名召唤师运气逆天，这尼玛任务也太简单了，这奸细也太好击杀了。

    “叮~恭喜你完成隐藏任务除掉奸细，奖励一名召唤人物，奖励已进入你的背包。”

    杨晨迫不及待打开背包，果然一名人物激活卡出现，而且还是SS级的暗夜职业。

