    叶雄看了看众人，又看了看绝天大阵。

    他们这些老一辈大多都是一些八荒联盟的散修，还有一部分是这些圣子圣女的护道人。

    如果他们都离开了这里，就要带着圣子圣女们一起走，不然的话到时候临渊城的那些挑战者出来，要是伤到了这些圣子圣女，那可就出大事了。

    先前赤无涯的死，他们多少都有点兔死狐悲，虽然说是同一个联盟，但是真正谈论起利益时，没有人会给联盟面子，就比如赤无心，即便是一宗之主又如何，还不是被群攻致死。

    又经过一番商讨，全部带着圣子圣女回去显然是行不通的，但是放他们在这里也不是一个办法，既然如此，就由几个人带着小圣灵回去，反正只要回到了联盟总部，就不怕这小圣灵跑路。

    叶雄很自信，以联盟的力量，就算那个护道人过去，也是十死无生！

    小圣灵殷焱现在可不管这些人脑子里在想什么，他只想去那个所谓的八荒联盟，然后把他们的极品灵石搬空！

    本来他只是拿一些火系灵石当灵石，可是刚刚他感觉到这群人对他充满了杀意，还有那种贪婪的气息让他很不舒服。

    因此他决定把那个八荒联盟的所有灵石都搬空，自己不吃就留给燕枝他们。

    至于为什么小圣灵不拿那些天材地宝，主要是在他眼里，那些东西都是没用的，拿了也没用。

    水灵儿并没有打算跟着殷焱前往那个所谓八荒联盟，那种地方对她而言一点意思都没有。

    而且她已经在殷焱身上留下了一道分身，如果这小家伙受到生命的威胁，那就会触发禁制，在这片世界里，目前还没有能够杀死她那道分身的实力。

    就算是布置逆天阵法也不行，这是水灵儿的对自己实力的自信。

    “水姐姐，你不跟我一起去吗？”

    殷焱见水灵儿不为所动，顿时又没底了，他现在确实很强，可是还没有强大到自信的认为自己能够把一个联盟一锅端了。

    当时打一个赤无心都很吃力了，他也暗自对比过，就单单叶雄一个，他都吃不消。

    水灵儿摇头：“这是属于你的考验，我不会亲自出手帮你的，我在这里等你一日，若是你没有回来，我就独自一人进入临渊城。”

    水灵儿说完，在殷焱眉心点了一下。

    紧接着水灵儿继续说道：“我已经把你的地狱之火禁锢，你最多只能够使用出无明业火，如果你能够挣脱我的封印，使用出地狱之火，那么我就会亲自前往那边将你带回来。”

    水灵儿的声音环绕在殷焱脑海中，他现在觉得，自己就是多嘴，现在好了，又得去试炼了，而且这一次试炼比上一次还要危险。

    上一次至少他还能用地狱之火，现在连地狱之火都不能用了，单靠无明业火，他连赤无心那种级别的对手都不一定打得过。

    不过既然是试炼，那他相信，水灵儿一定不会给他要求那么难才是，说不定只要领悟了什么，或者突破极限就完成了。

    想到这里，小圣灵又觉得自己行了，他相信水灵儿肯定不会见死不救的，毕竟当初水灵儿可是亲口说过，把他当亲弟弟看待的。

    水灵儿也不知道殷焱脑子里想的什么，她只是想看看殷焱现在的极限在哪，这小家伙是她见过所有圣灵中，天赋最高的，毕竟是从那个地方诞生出来的，可以说殷焱全是史无前例的从无到有的圣灵。

    传承古塔中的试炼之地内的所有东西，其实都是虚幻的，只有那灵气汪洋是真实的，因为那里的灵气汪洋就是她放进去的，可是在虚幻的世界里，竟然能够诞生出一只真实的圣灵，这就很诡异了，这也是为什么水灵儿会这么看中殷焱的原因。

    如今殷焱已经跟着叶雄等数人人离开，现场还有大部分大能留下，他们还是担心，自家圣子圣女会被这神秘的护道人袭击。

    水灵儿扫视过这一群人，最终目光落在了一面色枯黄的女子身上。

    “奇怪，如此浓郁的生命气息，为何却一副将死的样子？”

    水灵儿有些不解。

    换成以前，遇到这种事情，水灵儿是不可能会去管的，不过她这一次打算帮一下这个女孩，当然，主要的目的还是为了殷焱。

    殷焱是天生的火之圣灵，她又是水之圣灵，两者之间相互克制，长期在一起修行，反而会让殷焱的本源受损。

    但如果身边有个木之圣灵的话，倒是能够解决这个问题，但问题是木之圣灵并不好找，而且人家也不见得会答应协助殷焱修行。

    当然，除去木之圣灵，拥有纯净的木之灵根的修士也是可以的。

    就比如眼前这位面色枯黄的少女。

    水灵儿只是以天眼观察了一番，就明白了这少女为何会出现这种状况了，她本是木之灵根，却跑去修炼金之大道，金本就克制木。

    或许修炼金之大道能够让其在短时间获得强大的力量，但这种力量都是通过吞噬自身的本源灵根来得到的，这完全就是在消耗自己的生命！

    “你叫什么名字？”

    水灵儿的声音出现在这少女耳边。

    少女有些疑惑，她望了望四周，发现其他人都不为所动，似乎那声音就只有她一人能够听到。

    少女美眸环视，并未察觉到任何危险，似乎这声音并没有敌意，于是才开口：“弟子是金澜山圣女候选人元依。”

    “元依是吧，我有问题想问你，你知道你自己修炼的功法是什么吗？又知道这功法对你有什么用吗？”

    元依听到这声音，先是警惕，后是疑惑起来，起初她以为对方是想要试探她的师门功法，但是后面的问题怎么像是在关心她呢？

    元依自小无父无母，是哥哥一手带大的，后来哥哥被妖兽杀了，她碰巧拜入门，再后来她凭借着自己的天赋，还有师傅给她的功法一路杀敌，终于成为了金澜山的圣女候选人，这一次临渊城之行，除了她。还有一位师姐一同前来。

    她们都是圣女的候选人，而她们的最终试炼就是，谁能够成功进入临渊城，那么谁就是金澜山的圣女。

    元依其实对圣女之位并不在意，她其实也知道，自己所修炼的功法似乎有瑕疵，不然的话为什么每次运功后，身体都感觉像是脱虚了一般，然而她的师傅告诉她，这就是功法的厉害之处，否则为何破坏力那么强大呢？

    现在听到水灵儿的话，她心底也有些怀疑了，难道自己现在变成这副模样，是因为功法的原因？

    “你想的不错，你之所以会成为现在这副模样，都是因为自己修炼的功法导致的，如果你再继续修炼那个功法，最多只能出手三次，三次后，你将会彻底从这个世上消亡。”

    水灵儿的话并非是危言耸听，三次已经是保守的了，现如今元依体内的木灵根本源已经所剩无几，即便在外人看来，她仍旧是一副生命旺盛的样子。

    可一旦木灵根的本源彻底耗尽，那也就意味着她的生命走到了尽头。

    元依不是愚蠢之人，既然这位前辈告诉她这些，那也就意味着对方有解决的办法，而且是有心要帮助她的。

    但是她不能够直接祈求对方帮忙，这种行为太过于愚蠢，还有就是别人非亲非故的，既然对方这么说，那就是肯定图她身上的什么宝物。

    可是元依想了半天，也想不到对方究竟想要什么，她身上可没有一件能够拿的出手的东西，就连她唯一的法宝还是一件残破的古塔。

    别看她是金澜山的圣女候选人，听起来挺唬人很风光，但实际上根本没有什么实际权力。就连护道人也是蹭师姐的。

    按照她的猜测，这一次不换是她，还是她世界进入临渊城，她的下场都是死，因为她不死，她的师姐就难以成为金澜山的圣女，区别只是如果进入了金澜山，那么她师姐就能名正言顺的成为圣女，进不去，就是候选人死了一个，只剩下一个就不需要再争夺了。

    谁让她的师姐是宗主之女，而她则只是一个平头百姓呢。

    其实，就在方才，她很希望那些大能能够将他们一同带回联盟，只要能够平安回到宗门，她的师门至少还会保证她的生命安全。

    “前辈，您突然找到我，想来是我身上有什么东西是您需求的吧，如果您能够保我安全回到宗门，我原因将您需要的东西双手奉上。”

    元依不指望别人能救她，既然对方说，她再出手三次就会暴毙，那以后尽量不动手就行了。以她现在在金澜山的声望，只要放弃争取成为圣女，然后找个地方闭关起来，想必不会有人自讨没趣去袭击她。

    “噢？你不打算让我帮你解决身体问题？”

    水灵儿听到元依的话，不由得有些惊讶，她还以为对方会祈求她救命，却没想到对方只是让她送回宗门。

    送回宗门？水灵儿怎么可能会把对方送回去，她已经想好了，收这少女为徒弟，然后让她留在身边，这样就能够中和她的本源，顺便还可以反哺一些本源力量给殷焱。

    如果这少女不同意……呵，不同意的话，水灵儿就会强行将她掳走，炼制成一个傀儡给殷焱充当护身符。

    只不过水灵儿并没有那么绝情罢了，她还是会给这少女一个机会的。

    “前辈说笑了，晚辈何德何能让您出手救命，晚辈自认自己身上没有什么宝物能够让前辈出手救我一命。”

    元依顿了顿，又继续开口说道：“其实前辈您不说这些，晚辈也知道自己不可能活着的，这倒不是知道自己身体的原因，而是我阻碍了我师姐的路，我不死，她就没法成为金澜山圣女。”

    听了元依的话，水灵儿算是明白了，原来这丫头想的如此简单。

    “这样吧，我也不是不给你机会，我需要的是你的灵根本源，我这里给你两个选择的机会，第一，你成为我的弟子，我帮你解决身体问题，并且不会有人敢伤你。

    第二，我直接剥夺你的灵根，单因为灵根本源易主后就会消散，因此我只能将你炼制成傀儡，不过我会答应你一个条件，只要是我能够力所能及的，都能满足你，哪怕摧毁这个世界。”

    水灵儿可不是说说的，如果元依真的想要摧毁这个世界，她同样能够做到，只是这个表现善良的女孩子，真的会说出这种条件吗？

    而且水灵儿并不认为对方会选择第二个条件。

    “先不要急着做出决定。”

    水灵儿开口说道，紧接着她将一副记忆传送到元依脑海中。

    元依不明白，水灵儿究竟对她做了什么，她只是感觉到脑海一阵胀痛，紧接着就出现一副熟悉的场景。

    出现在元依眼中的场景是两个小孩，大概八岁左右，男孩跑在前面，后边则是小女孩在追逐。

    这画面，元依再也熟悉不过了，那个男孩正是她的哥哥，而后面那个追逐的正是她自己。

    “不，不要让我看这个……”

    元依泪水涌出，她怎么会忘记，再过不久，她的哥哥就会被妖兽杀死，当着她的面吞噬掉她的哥哥。

    那种无助的感觉，让元依痛苦不已。

    她恨自己没有能力保护哥哥，也恨这个世界，然而不管她怎么呐喊，记忆的画面仍旧在播放。

    就在元依的哥哥死去后，画面终于切换了，这是两个陌生人在交谈，似乎是在讨论着什么。

    元依以上帝的视角在观看着这一幕，眼前的两个人她都认识，其中的一位还是她的师尊，裂石尊者。

    只听到裂石尊者再说：“你去安排一只妖兽，将那个根骨极佳的小孩儿的亲人杀了，届时我再从天而降，救下她，让她成为我的弟子。”

    看到这一幕，元依的心境开始崩溃了，她怎么也没有想到，自己尊敬的师傅，竟然就是当初她哥哥死亡的策划者。

    后面的内容她也听到了，在她师尊看来，亲情就是阻碍修士突破境界的障碍，她看上了元依的天赋，于是要让元依彻底成为孤儿，这样就能够一心一意的修道。

