    轰轰轰……

    远处，雷霆闪烁，漫天雷光形成一片雷海。

    小雷兽躲在吴楚身后，睁着大眼，又害怕，又崇拜地看着。

    此时的母雷兽，就像丐帮最帅美男‘洪七’，在被表妹气到之后，有气无处撒，只能跑到山洞深处去打他的降龙十八掌。

    降龙十八掌掌掌……

    “别害怕，你母亲只是在生我的气，不会伤害你的。”

    吴楚伸手拍了拍小兽的唇角，说道。

    边说，他边掏出手机，查看起时间来。

    手机计时器上的最大计时限度，经过艺宝的修改，可以达到一个元会的最大计时限度。

    算算时间，从他进入这混沌开始，已经过去七万多年。但是这混沌巨兽的成长速度，确实是慢到令人发指。

    ‘小家伙’从出生到现在，五六万年时间，几乎没多大变化。

    也就是这混沌之中的混沌巨兽较为难见，否则以这种缓慢的成长速度，估计早就被其他混沌巨兽给吃掉了吧！

    不过，数万年相处下来，吴楚跟那只混沌母雷兽的关系，虽然依旧不是很融洽，但彼此之间的矛盾，也从一开始的‘夺子之恨’，转移到这培育孩子的分歧上面来了。

    母雷兽早就不再是想着吃掉吴楚，而是想着吴楚这个混蛋赶紧滚蛋，然后把它的孩子还给它。

    可现在的问题是，它的孩子就认吴楚这个‘妈’，而不认它这个亲妈。每每想到此处，它都非常恼火，然后就像现在这样。

    不过现在最麻烦的问题，其实还不是教育小雷兽的分歧，而是吴楚在这混沌之中迷失了方向，而那头母雷兽，也同样没有方向这个概念。因此，他们是真的在这混沌之中迷失了。

    这个情况，是吴楚原本并未去仔细想过的问题。

    虽然当初在进入混沌之中时，是有想到过自己有可能会迷失在混沌之中，但吴楚却觉得自己会小心，不会轻易深入混沌。

    可现在偏偏碰到了这么个意外。

    还好对于现在的吴楚来说，时间是个最不值钱的东西，所以虽然暗里着急，但还没到焦虑的时候。

    他现在想的，反而是如何让这混沌母雷兽放弃它的孩子，毕竟等到这只小雷兽成长起来，母雷兽肯定会离开它的。

    按母雷兽的说法，混沌巨兽，根本就没有群居的概念，而混沌之中的食物，也不足以让它们这些巨兽进行群居。

    它们的食物，就是混沌土，混沌尘埃，混沌灵气……当然也包括其他种类的混沌巨兽。

    所以，既然它们母子迟早都会分开，那为何就不能让他吴某人收了这头混沌小雷兽当坐骑呢？

    在吴楚看来，这头混沌母雷兽可以说是雷之大道化身，就像扬眉老祖是空间大道的化身一样。

    说它是混沌雷神，也没有什么不可以。在盘古大神开天辟地那会，也是可以用来献祭的混沌魔神。

    也因此，吴楚在跟它母子相处的这些年里，同样没闲着，在默默领悟这雷之大道的同时，也让艺宝进行推衍。

    同时还在借着混沌气，以及混沌母雷兽掀起的混沌风暴进行修行《九转玄功》。

    寻常的混沌风暴，对小雷兽的伤害不是很大，但母雷兽掀起的混沌风暴，却是能够伤害到小雷兽。

    有一次因为不小心伤到小雷兽，母雷兽被大发雷霆的吴楚臭骂了一顿，然后每次发泄时，母雷兽都会走远点。

    当然，小雷兽平时玩闹时，也会掀起一些混沌风暴，不过它掀起的这些混沌风暴，对吴楚的伤害就小多了。

    随着他的身体强度越来越高，寻常的小风暴，都已经再难以割伤他的身体。除非是母雷兽弄出来的大风暴。

    也正因为这种种原因，吴楚对回归洪荒倒也不算迫切。

    而且，他其实也有在为此而努力的。

    在这数万年时间来，他带着小雷兽四处玩闹，也在有意识的以当初它出生的地方为中心，向四面八方探寻。

    比如先向一个方向寻找，找了一段距离之后再回来，然后再朝另一个方向寻找。用这样的方式，不断扩大探寻的范围。

    唯一的麻烦，可能就是在这混沌之中，难以寻找到有用的参照物，没法让艺宝给他画幅地图吧！

    因为混沌之中，参照物会随着混沌风暴移动。

    而且这些参照物往往都是一些混沌尘埃，碰到这些东西，直接就被这雷兽母子给吞噬掉了。

    在这混沌之中，混沌尘埃最为常见，而它们就是专门以吃这些东西为生的，哪还能留着不吃？

    对此，吴楚也没法说什么，毕竟现在不吃掉，没多久这些混沌尘埃又飘向其他地方了。

    别说是混沌尘埃，就是一些混沌土，也会飘走。

    吴楚估计，也就只有像洪荒大地那么沉重的大地，混沌风暴无法吹动它。其他东西，即便是大如混沌巨兽，只要它们不抵挡那些混沌风暴，也照样会被吹走。

    母雷兽发泄了一会情绪，终于心平气和的回来。

    “气消了？”吴楚笑看着它，扔了颗小蟠桃过去。

    母雷兽张嘴一口叼住，此时的它，并未将它那庞大的巨躯展现出来，而是只有数丈高大的模样。

    品尝了颗小蟠桃的母雷兽，有点傲娇地哼哼两声，一副还想让吴楚多给它几颗的模样。

    吴楚有些无语，说道：“这可是你孩子的口粮，你都这么大的兽了，还跟自家孩子抢吃的，不害臊啊！”

    母雷兽听了，又朝他呲起牙来。

    一旁的小雷兽则用大脑袋拱着吴楚，一副讨好之态，也想要吃蟠桃，但却有些怯怯地斜了眼母雷兽，有些害怕的样子。

    吴楚又掏了颗蟠桃出来，投给小雷兽，边道：“这东西的成长周期挺慢的，数量也不多，你慢点吃。”

    结果小雷兽张了张嘴，发现小蟠桃给它塞牙都不够。

    一人一兽，在这不断争吵与争执中，培养着这头小雷兽。

    好几次，这头母雷兽实在是有些受不了吴楚那墨墨唧唧的教育方式，趁他在修行时，一个不注意，便不顾小雷兽的反对，叼着它就往混沌深处跑，好在都被吴楚给拦了下来。

    最后一次，小雷兽在反抗之时，受了点伤，吴楚在将它拦下来时，说道：“咱们谈谈吧！”

