    “白衣帝尊，你少在这里唬人……”

    坤虚子见状反应过来，却是立即怒视林不凡不屑的冷笑道：“我承认你确实很强，可是你现在受了重伤。我们蹍杀你不过就是蹍杀一只蝼蚁，不要以为摆出这副姿态就可以吓住我们。我们可不是被吓大的……”

    “是吗？！”

    林不凡手中诛天剑一抖，杀气凛然的望着坤虚子，直接向其跨出一步道：“现在竟然你第一个要跳出来找死那就先杀了你好了。”

    “你，你敢……”

    坤虚子被林不凡气势压制，立时便基于本能性往后退，将手掌按在苏小小头上道：“别忘记你徒弟还在我手里。你再敢往前一步我立即就将她斩杀。”

    “师傅，救我……”

    苏小小见状却是吓坏了，一双眼睛望着林不凡要有多可怜就有多可怜道：“我花容月貌的可不想死啊！求求你出手救我……千万别让他伤害我。”

    “白衣帝尊，束手就擒吧！”

    坤虚子听到这话，立马要有多开心就有多开心大笑道：“要不然你这娇滴滴的徒弟，可就要死在我的掌下了。”

    “坤虚子，你也太无耻了吧！！”

    黄老邪见状直接怒视着坤虚子道：“你身为仙灵宫的太上长老，竟然用一个女娃威胁我们。你难道脸都不要了吗？！”

    “脸，要脸有什么用？！”

    坤虚子差点被黄老邪逗笑了，他的表情除了不屑就是不屑的开口道：“现在只要我能斩杀白衣帝尊，接下来必定可以飞升仙域位列仙班，所以脸面对于我来说算得了什么？！”

    “找死……”

    林不凡目光一沉，闪电般就出手了，跟着在无数人震惊的目光中，林不凡手中诛天剑一下就刺穿了坤虚子的脖子。

    “啪！！”

    面对这一幕现场众人，全都张开嘴巴瞪圆着眼睛，有一个算一个全都望着林不凡木讷了。

    一切发生的太快了！！

    几乎所有人都来不及反应，眼前的坤虚子就被林不凡杀了。

    仅仅只是一剑！！

    身为仙帝的坤虚子竟反抗都没有，直接就被林不凡给杀了，眼睁睁目睹这一切的众人几乎全都看傻了眼。

    毕竟坤虚子可是仙帝境？！

    竟这么轻而易举就被林不凡给杀了，一时间完全不是震惊这么简单，而是彻底被林不凡的手段吓死了。

    “还有谁？！”

    林不凡一剑斩杀坤虚子，立时便眸光落向了魔灵子一众人，眼神中的杀意完全不加掩饰，几乎是直白白的告诉所有人。

    他林不凡怒了！！他要杀人……

    眼睁睁目睹这一切，可就彻底吓坏了魔灵子他们，毕竟他们可不傻，如今林不凡展现出来的实力无一不是在告诉他们。

    他没事了！！

    他实力依然在巅峰境，而且还比以前更强，如今林不凡怒了怎么可能会放过他们？！

    完了！！

    眼前白衣帝尊应该是要杀他们了，一时之间魔灵子他们全都从震惊中反应过来了。

    “白衣帝尊，对，对不起……刚才我们之间有一些误会，绑架你徒弟都是仙灵宫所为……”

    过了少许从震惊中终于勉强反应过来的魔灵子，几乎是当着无数人震惊的目光扑通一下就跪在地上，不断的向林不凡磕头道：“可跟我们没有任何关系……求求你就饶我们吧！！”

    “饶了你们……”

    林不凡森寒的眸光望着魔灵子他们道：“那我应该怎么饶了你们呢？！我已经一而再再而三给过你们机会了，可是你们却是要一直来招惹我，既然如此你们就全部上路吧！”

    “白衣帝尊，我们真的知道错了……”

    魔灵子见状直接拼命的向林不凡求饶道：“要不你看这样行不行。我们可以归服于你成为你的奴仆，只要你饶我们一条性命以后让我们做什么都行。”

    “做奴仆？！你们不配……”

    林不凡轻蔑的望向魔灵子，一边挪步走向他，一边缓缓抬起手中的诛天剑道：“还是全都给我去下地狱吧！！”

    “且慢！！”

    楚妖妖见林不凡提剑杀向魔灵子，立即张开双手猛的一下站在林不凡身前道：“色胚，我们做个交易如何？！”

    “做交易？！我没兴趣……”

    林不凡瞥了眼楚妖妖不屑一顾的开口道：“现在我只想杀人。”

    “你，你……”

    楚妖妖一听这话，直接就被林不凡怼死了，因为她完全没有想到林不凡会这样。

    毕竟她可是万魔殿的少主！！

    时至今日还没有一个人敢这样和她说话，眼前林不凡却是一点面子也不给，刹那间楚妖妖可就被林不凡彻底气炸了。

    “你，你大胆……”

    楚妖妖这边还没有开口，立时一个头发雪白浑身魔气滚滚的老头忍俊不住，立马从楚妖妖背后走了出来道：“竟然敢对我们少主无礼。”

    “嗯？！”

    林不凡却是眸光一沉，直接杀气凛然的望向走来的老头道：“你也想找死？！”

    “色胚，不许你对徐伯无礼……”

    楚妖妖见林不凡杀气凛然的目光，瞬间便向林不凡迈出一步，直接将含怒冲来的徐福挡在身后，一双勾魂夺魄的眼眸望着林不凡道：“我希望这件事情你可以看在我的面子上到此为止，当然我可以对你做出一些补偿毕竟我们对你无礼在先。”

    林不凡完全不想搭理楚妖妖，眼前他只想杀人，尤其是魔灵子他们。

    谁让他们动苏小小！！

    敢动就必须要承受这样的后果，要不然以后这些家伙还不一直拿苏小小他们要挟他。

    可楚妖妖却不依不饶，直接挺起让人热血沸腾的胸口挡住林不凡的去路，严然一副不愿意林不凡斩杀魔灵子他们的态度。

    “楚妖妖，你给我让开……”

    林不凡被楚妖妖挡住，立时脸上露出异常不满的表情道：“再挡着我，我连你一起杀。”

    “杀，你杀……”

    楚妖妖见状不止不退，反而向林不凡缠了上来，露出雪白的脖子下深不见底的小山沟，一双眼睛望着林不凡走了过来道：“你杀死我？！”

    “你，你……”

    林不凡完全始料不及，面对楚妖妖这招，顿时心中的火气便弱了几分，手中本来抬起的剑这时也放下了。

    “杀，杀死我啊？！”

    楚妖妖一咬红唇，哀怨的望着林不凡道：“你为什么不动手了？！”

    林不凡拽了拽手心，面对楚妖妖一时间竟束手无策了。

    他自己都不知道为什么？！

    突然面对楚妖妖这般，竟然提不起手中的剑，完全被她失控的情绪弄懵了，竟被楚妖妖逼的往后退了十几步。

    “咳咳咳……”

    过了一会林不凡回过神，立时站稳身子望着楚妖妖开口道：“行，你不让我杀他们也行，那你就交出自己的奴印，以后跟在我身边做个侍女吧！”

    “侍女？！我给你做侍女……”

    楚妖妖神情一愣，一时之间没有反应过来，反应过来之后却是勃然大怒。

    她楚妖妖是谁？！

    她可是仙域万魔殿的少主？！

    天生神体！！

    现在修为虽然不高，可她的身份可是压死人，再说了她堂堂仙域万魔殿的少主怎么可能会给林不凡做侍女？！

    这……

    这简直是在羞辱她？！

    “哼，我才不要……”

    楚妖妖回过神，挑衅的望着林不凡道：“要做我也要做你的女人，绝不给你做什么侍女。”

    “咳咳咳……”

    林不凡脸上的表情一下就凝固住了，眼前楚妖妖实在是太直接了，直让林不凡措手不及如鲠在喉，一双眼睛望着楚妖妖，几乎是几次张开嘴想说些什么，却一句话也说不出来。

    太突然了！

    几乎全都没有反应过来！！

    这是什么情况？

    眼前楚妖妖就把话说出来了，一时之间别说林不凡了，就是魔灵子他们都看呆了。

    “魔女，你休想……”

    从震惊中反应过来的苏小小，立马第一个激动的跳了出来道：“我师傅才不会喜欢你？！他身边已经有我了……乖巧又可爱，才不会喜欢你这魔女……”

    “咳咳咳……”

    林不凡见状猛咳了几声，一双眼眸森寒的望着魔灵子他们道：“行了……我现在给你们一个机会，全都成为我的奴仆我可以饶你们一命，要不然我就将你们全部杀了。”

    “我，我愿意……”

    魔灵子神情一愣，旋即挤满一脸菊花般的笑容，将奴印凝结了出来，直接跪在地上无比恭敬的献给林不凡道：“来……这是我的奴印，只要你不杀我让我做什么都行。”

    “行，算你识相……”

    林不凡收了魔灵子的奴印，立时完全不等他反应过来直接向其打下一道咒印道：“不过我对你这种人还是不放心，所以我必须要在你身上添加一道咒印，以后你要敢背叛我此咒印便会反噬你必让你神魂俱灭。”

    “你，你……”

    魔灵子脸上谄媚的表情立即戛然而止，随后瞪圆着一双眼睛望着林不凡完全反应不过来，反应过来之后却是露出笑起来比哭还难看的表情望着林不凡道：“主人，你放心我绝不敢背叛你。”

    “好了，该你们了……”

    林不凡完全没有搭理魔灵子，反而是目光落向木宛馨与楚妖妖道：“不臣服我可杀了。”

    “行，我愿意归服……”

    楚妖妖见状却是伸手抅住林不凡的下颚道：“不过我每天晚上都必须侍寝。”

    “哼，休想……”

    见状苏小小直接就挪开了楚妖妖的手，然后挡在林不凡身前望着楚妖妖道：“魔女，你休想用这样的方法得到我师傅。我师傅才不会喜欢你这样的魔女。”

    “是吗？！”

    楚妖妖见状却是朝着林不凡缠了上来，扭动着她那翘如磨盘般的翘臀，微微张开红唇一双本来就已经勾魂夺魄的眼眸望着林不凡道：“为什么我感觉他很喜欢我呢？！”

    “行了……”

    楚妖妖这边挑逗林不凡的时候，突然就听到萧羽开口道：“别折腾了……还是来解决眼前这件大事吧！！”

    林不凡神情一愣，立时也反应了过来，刚刚挖出了一座八卦阵图，本来是想对萧羽出手，将他的来龙去脉搞清楚，结果被这一闹全给搅乱了。

    林不凡真是头疼！！

    不过林不凡倒也没有急，依然是让他们全部交出奴印，然后给他们施了咒印术才走向萧羽身前的巨坑。

    面对这一切的安澜与木宛謦他们却是气炸了，毕竟本来的局面可不是这样的，因为他们可是来杀林不凡的，结果却全都成为了林不凡的奴仆，一时之间木宛謦他们完全接受不了，望着林不凡的背影简直是恨不得立即能将他杀死。

