    这边，和吴“厅长”沟通完毕后，他表示下午三点准时到。一般老板主动约人，基本上没有干部敢迟到。

    所以，下午两点半，吴就提前到了。

    吴戴个眼镜，头发可能因为长期操劳已经秃了，他穿着一件浅色薄夹克，黑色皮鞋，整体看起来，吴“厅长”是位资深知识分子形象，也的确，他是博士研究生，经济领域的专家。

    “王秘书，省Z在嘛？”语气很温柔，丝毫不像个手握财政大权的单位一把手。

    “在，现在在接见英模代表，您稍微等会哈。”

    我用瓷杯给吴“厅长”倒了一杯茶。因为经常需要，行政处给我的茶叶和一次性纸杯格外多，一般来我办公室，如果是一般干部，那么用一次性茶杯倒点水；如果是中层（处）那么则用一次性水杯泡点茶；如果是“厅”及以上，则用瓷杯泡茶。

    这也是算工作特色吧，外人不注意的话，可能感觉不到。

    在给老板送急件时，听了几句，证明我所猜非虚，之前安州二把手出事了，纪W部门同志在调查时，由其招商引资进来的企业老板全跑了，整个高新区一夜之间瘫痪一半。

    现在安州想找人接盘，可这关头谁敢来？当初王书记比较激进，为了效率，没有通过发行债券或者PPP等其他方式筹款建设新区，而是直接通过城投公司向商业银行获取贷款，如今还债务到期，新区瘫痪了，上哪搞钱？

    …

    上次王书记这么着急过来也是想请示老板，希望老板能够在财政上转移支付部分资金予以支持，具体为何，并不清楚，大概是这么回事。

    之前王书记已经找过秦书记了，秦书记让王轩书记先给老板汇报，同时在批阅件上转批：“安州高新区这一现象是严重的领导责任事故，鉴于原责任人已经交相关部门处理，故请江河同志（老板，老板全名叶江河）、美芳同志（常务副赵美芳，主管财政）拟订相关解决方案，尽快解决安州高新区这一问题”。

    今天老板把吴叫过来就是想与吴“厅长”商量这件事到底该这么办？也希望吴能够深入安州高新实地调研，拿出一个可行性较强的解决方案。

    在吴离开后，老板让我把这份秦书记转批过来的文件转到赵美芳“常务”那，老板批示到：“转美芳同志，安州高新区事件结果让人痛心，是什么让我们得营商环境如此？我们应该从此事件上得到教训，请美芳同志牵头，财政“厅”与省“发改委”、“国资委”一道，短时间内拿出切实可行性方案”。

    所以啊，别以为当领导轻松，这些事一个决策失误，就可能造成责任事故，钱可不是乱拨的，一些体制外的人觉得，这么大领导，随便签个字拨个几亿不就行了？太单纯了！那是“国家”的钱，不是你个人的钱，而且每一笔钱都有其特殊用途。

    晚上，胖胖又给我打电话，想要约我出去吃饭，我再一次拒绝了！

    我总感觉这个人有点邪门！怎么说呢？不踏实不诚实！

    而且朗哥和胖胖的关系，我总感觉不是那么简单，怎么说？总感觉朗哥好像对胖胖过于…怎么说呢？感觉朗哥怕胖胖！但这种事，也不好瞎猜！

    回到家，张千锋电话难得打过来了，讲真对于这种人，我真的恶心到极点！又蠢又坏又爱占便宜！

    本不想接，奈何打了好几个过来：“老弟，咋不接电话啊？最近好吗？”

    “还行吧！咋啦有事？”我语气很冷淡，没办法，着实热情不起来！

    “老弟，还是那件事，我们单位改制嘛！想问你能不能打个招呼，我想分流到机关去。”对方还是那么不客气。

    “额，我是真的没这个能力啊，我到现在统共也就上了两个月班，我上哪给你找人去啊？”我着实无奈了。

    “老弟，不找你我真的不知道找谁了，你拿办公电话给我领导打个电话说一声就行，他不会不给你面子！”对方甚至给我想好了办法，真是可笑！

    “哪有这么简单，我真的不敢打这个电话，我老板知道的话，估计我工作也没了！”我也在忍着脾气解释。

    “你这权力不用过期作废，怎么这么死心眼呢？帮帮老哥不行吗？举手之劳，怎么可能把你工作搞没？太严重了！”对方语气加重了。

    “你他妈什么意思啊！上次找我消违章，这次找我干这个，感情在你眼里，别人不顺着你来，就抨击别人是吧？上次没帮你，你不是马上给省W车队队长打电话查我来着，我觉得你挺有能耐啊！”

    我真的怒了，三天两头找事！生怕拖你下不了水！生活中很多这种人！你不顺着他，你就是坏人，在他眼里你就十恶不赦了。

    值此至今，这个人都没有在我生命中出现了，张千锋“杀青”了。

