    ;

    夜色再一次笼罩大地的时候，海峡的对面只剩下几点暗红的火光在浓烟中时隐时现，这场大火到底还是在渐渐熄灭，只有散乱的海风偶尔**一下将死的火焰，让死灰瞬间明灭几下，而后就永远的沉寂了。

    海岛上不能再停留了，前来窥探的高丽探子已经出现在一百里之外，大唐不害怕这件事情暴露，但是能隐瞒一时，就隐瞒一时，鳄鱼装成木头的时候才是最可怕的。

    盖苏文的腿伤一直不见好转，但是也不见恶化，伤口总是不好好愈合，云烨当然知道是怎么回事，药粉是他交给军医的，上回给虬髯客用了之后，还剩下一些，这次就给盖苏文用上了，当那个女人再一次打开盖苏文腿上的绷带之后，她看着鲜红的伤口，开始哀哀的哭泣，盖苏文看了躺在皮毛堆里看书的云烨一眼，毅然命令女人用清水给自己冲洗伤口，每一个武功高手都是精通治疗伤患的高手，已经受伤十天之后的伤口不该是这个样子。

    云烨支起身子，饶有兴趣的看着盖苏文，拿着一把小小的匕首割自己腿上的肉，直到伤口再一次开始流血才罢休。

    拿盐水擦拭伤口亏他想的出来，看着盖苏文额头上坟起的青筋，再瞅瞅那张显得格外狰狞的脸庞，摇摇头，继续躺下来看自己的书，篝火的光芒明灭不定，看两页书就看不下去，这种竖排版的书籍，看起来实在要命，标点符号都不打，想看书，先断句吧。

    盖苏文这一次拒绝再上药，女人流着眼泪替他用晒干的绷带包扎好，就温柔的伏在那家伙的身边，像一只安静的小猫。

    烦躁的抛下书，云烨走到囚车前面瞪大了眼睛看着闭目养神的盖苏文，对于面前的这个英俊的家伙，云烨最想做的，就是把他的那张脸打成猪头。

    “云兄昨晚做了一夜的噩梦，现在一定很困倦吧，何不早些入睡，盯着我看是何道理？”

    “没什么意思，你睡你的，不要管我，你昨晚看我睡觉，今晚我看你睡觉，公平合理，就是不知道你睡觉会不会磨牙。”

    “也好，既然你我都睡不着，那就聊聊天也好，云侯，你能告诉我在你眼中的高丽是个什么样子的国家么？”盖苏文睁开眼睛，直直的盯着云烨看，想要看出花来。

    “高丽？你让我说对他的印象？你觉得我有好话说给你听？”

    “不管好话坏话，总归是你这样一个侯爵说出来的，我都会认真听，然后从中总结出道理，如果有幸能够回到高丽，我会认真对待你的话。”

    盖苏文说完这些话，很有礼貌的朝云烨鞠了一躬，弄得云烨也不得不回礼，这些礼仪上的事情，和谁是俘虏，谁是狱卒无关，只与一个人的修养和品性有关。

    “说句实话，我对高丽知道的很少，甚至于谈不到仇恨，因为在你们打败前隋军队的时候，我不在这个世界上，所以说没有什么刻骨的仇恨。”

    “一把火就让卑沙城五万军民化为灰烬，你还说没有仇恨，我都不敢想像谁和你有仇的话，他的日子该怎么过。”

    盖苏文这些天瞪大了眼睛准备寻找云烨战胜后擒获的俘虏，毕竟对他来说，只有自己和荣华，也显得太孤单了，他很失望，云烨手中除了自己和荣华，没有外人。

    “你看，你们死几个人你就这样激动，我们族里的人头被你垒成京观，我都没有你那么愤怒，我说对高丽没有那种刻骨的仇恨，你偏偏不信，我所做的一切都是从需要出发的，辽东自古以来就是我们的土地，你们前些年像个小贼一样偷偷的占领了好大一块，这不行啊，我自家的东西闲着归闲着，你不能拿，拿了就要挨揍，还要从你家割一大块，或者全部的土地来赔，这样我们的心里才会顺畅，然后再把地放在那里闲置，等待下一个贪心鬼来抢。”

    “你大唐如今这样庞大的土地，就是这样得来的？”

    “是啊，要不然你以为怎么来的，世上就没有龙，这种东西，其实龙的出现就是和中原与外敌作战的过程中演化来的。

    云山书院有一位喜欢研究龙的先生说，我们的祖先最早的图腾是蛇，后来祖先被鱼族欺负了，于是他们就干掉了鱼族，连他们的人口土地一起吞并，看到鱼族图腾的时候，发现鱼身上的鳞片和尾巴很美，然后就给自家的蛇画上。

    后来鹿族又欺负了老祖先，然后老祖先又干掉了鹿族，后来见到鹿的角很漂亮，于是就给自家的蛇头上又画上了鹿角。

    世界从来就没有一个安宁的时候，牛族，马族，鹰族等等都来欺负我们老祖宗，然后我们的图腾上又多了好多东西，最后变成了现在的样子。“

    对于盖苏文这样的顽固高丽人，需要让他知道中华龙到底是怎么回事，为了显得有说服力，云烨特意把书院的猜测拿出来显摆一下。

    “为什么你的话里面都是别人欺负你家祖宗，你家祖宗再反击，道理总是在家么？”盖苏文拿手攀着囚车柱子，问得毫不客气。

    “那当然，我们从远古时期就学会了谦卑和善这两样美德，我们是第一个知道羞耻的族类，当你们的祖先光着屁股漫山遍野的撵狼的时候，我家祖宗正在山洞里用树叶子做裤子穿，当你们的祖先和野兽**，并且突破性的跨越种族生下一个个怪胎的时候，我家祖宗已经在制定人伦，当你们祖先茹毛饮血的时候，我家祖宗已经在吃叫花鸡了。

    你说说，我们的祖先是世界上最富有的人，他们能看上你们那些比乞丐还惨的祖先的破东西？就像你盖苏文，你会去抢大街上那些乞丐手里发霉的粥？

    不会吧，倒是那些乞丐心里想着要要把你这个衣着光鲜的贵族扒成光猪，我家祖先对于你家祖先来说，就是那个衣着光鲜的贵族，你说说，老盖，这样一来，道理要是不在我家祖宗手里难道会在你家祖先手里？“

    “辽东空置了千年……“

    “住嘴，你这话说的真是不要脸，乐浪四郡这个名字你不陌生吧，是不是故意忘记了，不过怪不了你们，你们都是野兽的后代，记忆力混乱也情有可原。“

    “大唐不会放过高丽，是也不是？不管我们如何的卑躬屈膝，拍马逢迎你们都不会放过高丽，是也不是？高丽一定会给你们最惨痛的教训，让你们忘记这片土地曾经有过那些传说中的名字。“

    “盖苏文，你现在还有信心，不过这一路我都会带上你，让你好好看看我们是怎么攻破那三座城池，取走骸骨的。

    你还不明白，我们的皇帝一直在感叹山野间的虎豹渐少，每回行猎都不尽兴，大将军们也都一个个坐在府邸里哀叹脾肉渐生，文官们汇集在长安对于自己无法管理更大的土地而忿忿不平。

    更不要我们的百姓，对于自己分到手的贫瘠土地越发的不满意，你如果身在长安就会听到那些从骨子里迸发出的呐喊，不需要全国大征，只要我们陛下振臂一呼，前来辽东的英勇将士就会塞满高丽，将一切敢于反抗的人全都踏为齑粉。

    盖苏文，你们打错主意了，你们以为做了那么多的坏事情不用偿付代价？做梦。“

    囚车里的两个人呆呆的看着口沫横飞的云烨滔滔不绝的说话，两只手臂还总是在做配合，脸上表情也一会狰狞，一会欢喜，神情激动，斗志昂扬，当他说完最后一句话之后，表情完全放松，吁了一口气，似乎很满意，背着手回到裘皮堆上，重重的躺了上去，打了一个哈欠，不一会，就有轻微的呼噜声传来……

    “苏文，他刚才在做什么？“伏在盖苏文肋下的荣华小声的问。

    “他在给自己打气，坚定自己的意志，也是为了不让自己做噩梦，荣华，他昨晚做的梦一定非常的可怕，一定是的，只是不知道我们的噩梦何时醒来，我有一种不好的感觉，这次我们的噩梦一定会更加的恐怖，也会更加的漫长……“

    做噩梦的不止他们三个，还有一位也在做噩梦，手拿捏着的战报几乎都成了一团，脸色铁青，不住的呐呐自语：“就知道不该把他放出去，就知道不该把他放出去，老夫少年从军，死于老夫大军屠刀下的人数不胜数，像他这次做的这么绝的还从没遇到过，卑沙城都被烧化了，那里面还有活人么？

    三山浦的战船就要运到京城里来，三山浦还会有活人么？小子，老夫之是想借助你的智慧达到出兵的目的，不是要你用油墨重彩在地图上涂抹，知不知道，你涂抹掉一处，那里就寸草不生。

    明日的朝堂，老夫不去也罢！

    老福，老福！

    老爷我身体不适，你明日去尚书省给老爷我告假！“