    他似乎不知道为何自己如此求饶，陈枫却还要杀自己。  陈

    枫俯视着他，嘴角勾勒出一抹冷酷笑容：“羞辱了我陈枫，靠着求饶就能被我放过？你觉得你有这个面子吗？”  “

    你觉得，我陈枫就这么好欺负吗？”  陈

    枫这番话说完之后，程俊艾似乎明白了什么。  那

    眼中神采彻底暗淡下来，身形一晃，直接摔倒在地。  

    此时，陈枫缓缓站直了身子，目光从围观之人脸上，逐次扫过。  

    这围观之人已经是达到了足足上万。  

    其中不少之前出言嘲讽过陈枫之人，此时接触到陈枫的目光之后，都是心中一颤，忙不迭的低下头去，恐惧不已。  

    脸色惨白，浑身颤抖，生怕陈枫找自己的麻烦。  而

    忽然，有人双腿一软，跪倒在地，向着陈枫连连磕头。  

    大声喊道：“饶命，饶命。”  

    有了第一个人这么做，剩下许多人都是跪倒在地，向着陈枫连连磕头求饶！  他

    们生怕自己如程俊艾这般。  

    而陈枫却是看都没有看他们一眼，只是嘴角露出一抹不屑的冷笑。  

    对于这些人，他就算杀，都嫌脏了手！  

    陈枫转过身去，看向沈擎宇。  

    沈擎宇此时正在浑身颤抖。  

    他感觉自己眼前一阵晕眩，脑海之中一片迷茫，说不出来的难受。  甚

    至，大脑都已经不再有任何的思维了。  他

    在那里傻傻的呆愣了半响，然后方才稍微回过神来一点。  他

    的心中便是充满了惊骇不敢置信的情绪，但下一刻这些情绪则是化作了浓浓的恐惧！

    他作为沈家第一人，是见惯了大场面的，也素来是反应极快。  

    因此，这个时候，他立刻非常清晰的认识到：“我，我被陈枫打败了。”  

    “我被陈枫，轻而易举的，一招就打败了！”  “

    不但我的神元战尊雏形被他破碎，我现在身体也是被他打的几乎残破，我在他面前已经是毫无任何战斗力了。”  “

    他现在想杀死我，就像是捏死一只蝼蚁一样简单。”  

    “他，他现在可以轻易的捏死我啊！”  他

    的心中闪过无尽恐惧。  

    而就在他这个念头刚刚生出来的时候，忽然，便听到一个脚步声向这边接近而来。  

    他睁开眼睛看去。  他

    的眼中弥漫着鲜血，视线一片血色模糊，而透过这无边血色，他还是能够看到一双靴子落在他的面前。  

    沈擎宇艰难的抬起头来，顺着那靴子向上看去。  便

    看到了一袭白衣如雪。  

    陈枫低着头，看着他，嘴角带着一抹微笑，但是那脸上却满满的都是冰冷！

    他看着陈枫，张开嘴颤声道：“你……”  陈

    枫微笑道：“现在，服了吗？”  “

    服了！我服了！”沈擎宇大喊道。  

    他当然是服了，此时他面对陈枫，已经没有任何的斗志，没有任何之前的傲慢不屑，也没有任何之前的那淡定从容，稳操胜券。  有

    的，只是震惊畏惧，不敢置信。  陈

    枫看着沈擎宇，又是微笑说道：“沈擎宇，我说你不过是蝼蚁而已，冤枉你了吗？”  

    陈枫这句话，如同一记闷雷，狠狠的砸在了沈擎宇的身上。  “

    是啊，他说我是蝼蚁，没有冤枉我啊！”  

    “我在他面前，真的只是一只蝼蚁啊！”  

    “沈擎宇啊沈擎宇，你当真是可笑到了极点。”  

    “你的实力跟陈枫相比，天差地远，你根本就没有资格与他相提并论！”  “

    你之前还那般嘲笑他，殊不知，真正应该被嘲笑的是你才对啊！”  

    认清楚了这一事实之后，他哇哇两声，又是几大口鲜血喷出，更遭重创！

    他甚至想干脆现在就死了算了。  “

    现在就死了，就不用再遭受这样的羞辱了，现在就死，也不用再操心这么多了！”  

    但忽然，他脑海之中，骤然想起了沈家。  

    “沈家，到我们这一辈，已经只剩下我们兄弟六个了啊！”  

    “沈擎宇啊沈擎宇，你若是死了，那么沈家可就覆灭了啊！”  “

    你若现在认栽了，那么沈家就不复存在了！”  “

    四爷可能对你的那些所有的栽培，全都消失不见了，说什么振兴沈家？说什么未来成为天龙卫大将军？全他娘的是泡影啊！”  

    “沈擎宇，你怎能就这么退了？”  “

    你还是个男人吗！你一定要站起来！你要撑住！还可以向四爷求援！”  

    “只要再支撑一段时间，四爷派来的人就能够到，到时候哪怕你们全都身受重伤，哪怕你们再无丝毫战力，都没有关系！”  “

    四爷派来的人会收拾掉陈枫，而且看在今日我如此卖命，当一条狗的份上，四爷不会亏待我们沈家的！”  

    他这番想法，让他在那绝望之中又是看到了一丝希望。  

    于是，他忽然颤抖着，伸手入怀，从怀中取出一个小小晶体。  

    陈枫看到，那是一个如拳头一般大小的红色水晶。而

    此时，在那红色水晶之中，正封印着一滴蓝黑色的经血。  那

    精血之中，隐隐约约有着蓝色与金色交杂的雷电光球不断生灭！  陈

    枫挑了挑眉头：“这竟然也是一滴雷霆精血？”  不

    过，这雷霆精血的，别说跟他在战神商会得到的那滴残缺雷霆精血比了，就算是跟沈家这几个兄弟身上展露出来的那雷霆血脉的精纯度和力度相比，都是差之颇远！显

    然，这只是一枚并不那么强大精纯的雷霆精血。  

    而后，沈擎宇啪的一声，奋力将这水井捏碎，然后直接将那滴鲜血滴入了自己的口中。  整

    个过程，陈枫就一直在那么静静的看着，根本就没有阻止。  

    因为，陈枫知道，事情绝对不会脱离自己的掌控。  

    他倒是要看看，这沈家，这沈擎宇，到底还能拿出多少底牌！而

    那滴蓝黑色的雷霆精血滴入口中之后，顿时，一股澎湃的力量在沈擎宇体内散发开来。  接

    着，沈擎宇哇哇哇，连吐几口鲜血，全是淤血。  

    而他的精神则是好了很多，身体表面那些伤口竟也是慢慢愈合。  看

    起来，转眼间伤势就好了大半！  而

    后他缓缓站起身来，身上气势，重新开始震荡而起！ 

