    2021年来的悄无声息。

    对于中国人来说，元旦的到来，无非就是增加了三天的假期，换了一本新的日历。

    具体的生活，似乎并没有太多的改变。

    当然了，对吃货而言，可能又会为想吃好吃的多个借口。

    但是，今天的首都急救中心。

    却是一个非比寻常的日子。

    陈沧的进修期要结束了。

    或许一个进修人员对于这个偌大的国家级三甲医院来说，微不足道，掀不起一点点波澜。

    每年在这里进修的人员三五百，加上学生更是千八百号人。

    这些人，来也匆匆，却也匆匆，并不会对生活有太多的影响。

    但是陈沧的离开，却是让这个医院举行了一次欢送会议。

    偌大的会场内，陈沧对着在座得每一个人弯腰鞠躬，郑重的说了三声感谢。

    台下轰鸣的掌声就是最好的回应和答案。

    没错！

    陈沧要回去了。

    看着台下众人沸腾，陈沧也是挺感动的。

    举办这一次欢送会是大家伙的意思，毕竟……这个医院里，有不少人承受了陈沧的恩情。

    甚至可以说，这一家医院因为陈沧的存在，提前到达了他人生的高光时刻！

    四个科室直接进入了年度前三。

    这样的荣誉，让多少人垂涎欲滴。

    也让多少人慌得一批！

    徐子明何志谦等人内心是真的无奈。

    现在，院长、卫健委主任、卫生部部长……等等，都在让他们近期完成心得体会的书写。

    但是鬼知道怎么写啊？

    就连他们自己也不知道自己科室怎么就稀里糊涂的莫名其妙的被评选上了！

    现在让他们写成功的经验。

    其实！

    他们的成功经验也很简单，就两个字：“躺赢！”

    关键，很明显，这两个字根本过不了关的。

    想到这里，众人也是无奈了很久。

    徐子明现在真的很想撂担子跑了！

    跟着陈大爷到铵阳去。

    毕竟，他自己的心外科怎么上去的，哪一个心里没点13数？

    还不是因为陈沧带着的？

    从心脏不停搏这样的国际大课题，再到现在炙手可热的主动脉置换，可以说，陈沧帮助心外科少走了至少20年的路！

    陈沧让这个科室，直接少奋斗二十年。

    看着肌腱刚离开的陈沧，何志谦竟然有种潸然泪下的感觉，毕竟……陈教授是大腿没错，但是他在普外根本就没停留太久，就直接去搞神经外科去了！

    难道普外科就不香吗？

    是大肠不香？还是肚子难吃？实在不行肝脾也行啊，我们还有甲状腺呢！

    徐子明坐在何志谦旁边，看出来了老何的心思，忍不住安慰道：“老何，节哀！”

    余勇刚闻声，顿时嘴角一抽，陈沧要是知道了，绝对后悔把徐子明捧上去。

    这整的跟哀悼会一样了！

    看见余勇刚这么乐观，徐子明忍不住说道：“老余，你就一点也不担心？”

    余勇刚微微一楞：“担心？担心什么？”

    徐子明连忙压低声音问道：“领导让你写的心得体会，你怎么写？陈沧走了都……你就不担心？明年排名直接断崖式的，多丢人！”

    余勇刚神秘一笑：“我给陈沧送去了一个急诊团队，他们的成果……应该可以算到我们科！”

    此话一出！

    顿时徐子明和何志谦倒吸一口凉气！

    这一招，狠啊！

    曲线救国！

    “你送谁过去了？”

    “马月辉！”

    一听是老马，徐子明忍不住竖起老拇指：“绝了，把老马送过去，后年送来一个马院士！恭喜恭喜啊！”

    何志谦也是在哪儿开始嘀咕应该送谁过去！

    可是想来想去，除了送自己……送谁也不行啊！

    何志谦忍不住问道：“老余，老徐，你们说……我能把自己送过去吗？”

    四个难兄难弟之一的胡传邦也是连连点头：“对，我也想把自己送过去进修进修。”

    就在四人交头接耳的时候，前面的吴同甫忍不住咳咳一声！

    声音很刻意！

    像极了警告！

    没错！

    吴同甫听见身后几人的声音，内心是慌得一批。

    这他娘的你们都走了，我也走！

    不行我就去东阳省二院做院长，你们谁也别想来！

    气死老子了。

    会议举办了不到两个小时。

    陈沧站在台上分享了一些临床经验和临床科研想法。

    会议结束！

    晚上吴同甫安排了酒店欢送陈沧。

    医院负责了这一次的费用。

    对此，上面领导也没话说，毕竟陈沧今年带来首都急救中心多大的进步，这已经是写在明面上的了。

    今年首都急救中心年利润都超过去年的两三倍了！

    现在手术室都不够用，得连轴转！

    而当初普外科和心外科愿意自己出钱给陈沧做手术的人更是赚大了！

    现在陈沧要是说一句自己要做课题，没钱！

    估计不知道多少人愿意出钱！

    而且，陈沧是真的收获了不少人心。

    他在急救中心的这一年里，帮助不知道多少人解围，也不知道拯救了多少患者，攻克了多少疾病。

    甚至帮助整个医院提升了不知道多少的影响力。

    ……

    ……

    第二天！

    首都急救中心院子里，即便是不上班却也来了上百号人！

    没错！

    当然了，这些人不是来送陈沧的。

    是来陪陈沧走的。

    吴同甫看着这么多人，心痛的无法呼吸。

    这得走了多少人啊！

    虽然嘴上说的不心疼，但是……看着这么多人跟着陈沧离开，说不心疼那是假的！

    而且！

    陈沧的助手们正在清点人数的时候，又来了一波！

    这一刻，吴同甫脸色一变，真的绷不住了：“怎么这么多人啊！不是也就五六十人吗？现场怎么就有……这么多人？”

    “谁同济的人数！”

    “我一开始看着也没有这么多人啊？”

    众人顿时点头，一脸茫然，不知所措。

    秘书也是好奇，他翻看了一下名单，忍不住说道：“院长，人员没错，可能是……来送行的吧？”

    听见这话，吴同甫终于松了口气。

    他现在是真的后怕了！

    这个时候，院子里已经开始清点人数了！

    吴辉拿着名单，开始点名：“帕金森诊疗小组的，到我这里集合！准备点名啊！”

    说话间，帕金森诊疗中心的众人纷纷凑了过来。

    吴辉开始了点名工作。

    没错！

    自然是陈沧去哪儿，帕金森诊疗中心当然要去哪儿了！

    没地方？

    别开玩笑了好不好！

    你觉得东阳省地方大，还是首都地方大！

    首都这地界，一平好多万，铵阳呢？

    最不缺的就是地方了！

    帕金森诊疗中心当然要搬走了！

    身后的分管副院长看着吴辉毫不留情的把众人抽离，就连护士也是开开心心的站在队伍里。

    心如刀绞！

    要知道，帕金森诊疗中心建立起来两个月的时间，手术就打破了500台大关！

    而为医院提供了一个多亿的收入！

    这是一个多么庞大的数字！

    可是！

    就是这样的一个聚宝盆，在这一刻，就即将离他们而去了。

    看见这一幕，这些院长们的内心是复杂极了。

    这些钱，可是大笔的科研经费啊，也是大笔的奖金，也能进行医院分院的建设，说不定我偷偷摸摸的还能往自己口袋塞点。

    吴同甫见状，忍不住说道：“一个个什么表情！”

    就连分管科研的副院长苏浩强都有些舍不得：“哎，老吴，你真的就不心疼？帕金森诊疗中心，这要是在咱们医院，有了经费，科研势力攀升，明年即便没有陈沧，咱们这个世界排名也能稳定在50名啊！”

    吴同甫裹了裹羽绒服，一副没志气的眼神看着众人：“要我说啊，你们一个个的啊，咱们没有陈沧的日子要不是没过过，以前也挺好的！”

    “而且，帕金森手术做了那么多，咱们得知足，500多台手术，一个多亿呢！留下也够我们发展了！”

    一旁院长秘书忍不住说道：“可是……吴院长，陈教授把咱们剩下的科研经费也弄走了……一个多亿也在科研经费里面，属于帕金森诊疗中心专属费用……”

    听见这句话，吴同甫顿时脸色一变：“什么？！我……我……”

    说了半天，吴同甫半天没回过神了！

    “还有啥……他还带走什么了？”良久，吴同甫叹了口气，生气也无可奈何啊，毕竟……拿都拿走了，总不能凑上去要吧！

    “没事，没事儿，拿走也没关系！”吴同甫自我安慰一句！

    苏浩强微微一愣，忍不住问道：“什么个意思？老吴，难道……你还有什么后手啊？”

    听见吴同甫这么一说，顿时几个副院长眯起眼睛来。

    难道老吴留了后手？

    吴同甫神秘一笑！

    “咱们现在和东阳省第二人民医院是合作医院，而且我们送去了不少骨干，这些人去了出来成绩还不是我们的成绩吗？”

    “而且，我们都不用自己花钱培养，就能得到科研成果！”

    说完，吴同甫流露出神秘的微笑。

    周围众人一听，顿时竖起拇指：“老吴，可以啊！”

    “对，这一手绝了！”

    “太厉害了！”

    “吴院长还是手段高明！”

    吴同甫淡然处之，微微一笑，自作高深。

    可是！

    接下来的一幕让他们傻眼了。

    伴随着下面的点名声音又响了起来。

    “这个，二组：心脏不停搏研究中心分组，过来一下，点名了啊！”一个男子点头说道！

    这个声音传来，吴同甫顿时感觉心头一紧！

    好难受！

    不过我还能忍！

    我们心外科的成员在里面呢。

    可是，接下来的声音让老吴内心慌得一批！

    “三组！急救中心医院进修人员过来点名了！”

    “四组！协和医院在东阳省二院进修人员点名了！”

    “五组！首都医科大附属医院在东阳省二院进修人员点名！”

    “六组！天坛医院在东阳省二院进修人员点名！”

    ……

    看着此起彼伏的点名，顿时急救中心几个院领导傻眼了。

    “什么情况？”吴同甫顿时瞪大眼睛，一脸茫然的看着这一切。

    其他院长也是一脸懵逼。

    不知所措！

    所有人都想不明白，为什么会这样。

    怎么协和、首都医科大附属医院、天坛医院……这些都有人来！

    几个副院长看着吴同甫，难道……这也是吴院长的后手？

    这个时候，人群中出现几个熟悉的面孔！

    吴同甫赶紧走了过去。

    “李院长，你怎么来了？”吴同甫看着李锴就在人群里，连忙问道。

    李锴忍不住说道：“我……我这不来送我们成员了吗？”

    吴同甫一脸好奇：“送成员？你们……”

    李锴哈哈一笑：“哦！对了，前段时间我们跟首都急救中心建立了合作关系，现在是合作医院，首都省二院也是协和医学院的指定实习规培地点。”

    “可惜了，我没有争取到附属医院的资格！”

    这边首都医科大附属医院院长兼职首都医科大的副校长李邵闻声乐了：“害！我以为我们首都医科大没有争取到附属医院是因为你们协和捷足先登了呢！搞得我们也只争取了一个兄弟医院称号，搞了个合作培养博士生。”

    “没想到不是协和啊！”

    吴同甫一听，脸色阴沉！

    这群老奸巨猾的院长。

    没想到他们也想到了和东阳省二院建立合作关系。

    太无耻了！

    臭不要脸！

    你说说你们，都是重点医科院校呢，怎么就成了这样？！

    呸！瞧不上你们。

    吴同甫是真的委屈，没办法，人家都是有学校依托，都可以搞一个合作培养硕博。

    就自己只争取了一个兄弟医院。

    这都是自己的钱！

    你们用我的钱，培养你们的大夫。

    太无耻了。

    吴同甫皮笑肉不笑，恨不得把他们赶走。

    可是，成年人的世界，哪有什么简单……

    周围的众人看着这热闹的一幕幕。

    被点名的众人一个个脸上满是荣誉和欣喜，如同被金榜题名一样快乐。

    享受着被周围众人投来羡慕的目光！

    要知道！

    现在陈教授的省二院急诊大楼，有一个外号。

    叫小中科院，别名叫做：“院士培养基地”！

    能去那里镀镀金，可比出国要牛逼太多了。

    要知道，哪里也是梅奥诊所的合作医疗地点。

    就连国外那群人也抢着来，可惜名额有限！

