    

    “NatusVincere！”

    “Astralis！”

    场馆内为两支队伍加油助威的声音都开始响起。

    NAVI大比分领先地场面让粉丝们都欢声笑语，但是本土的丹麦粉丝却也只能着急着干瞪眼。

    空气在不断沸腾。

    热浪滚滚涌动。

    双方嘈杂而喧嚣的应援声就这样强硬地碰撞在了一起，空气中的那股躁动不安让人们的皮肤也能感受到，血液无法抑制地在沸腾起来，哪怕是中立粉丝在这一刻也忍不住开始为两支队伍加油。

    可能对于中立粉丝，他们唯一的区别就是不会在台下进行文斗了。

    毕竟，真正的对决都是要让给场上十个人发挥出来的。

    观众们热情洋溢地身穿各自所支持的队伍的服装，来自独联体的黄黑色队服和丹麦本土的枫叶红就这样遍布全场，互相碰撞互相交织。

    颇为壮观！

    苏醒活动了一下手腕，避免长时间右手不动给他带来瞄准上的僵硬。

    现在他的手感已经逐渐开始火热，连续两次手撕大狙让他的自信也给打出来了。

    但是自信不意味着自大，比赛还是得按照战术来慢慢打的。

    不可能说打出自信就把对方不当人，直接开始干拉大作战了。

    那样是鲁莽的，也是不可取的。

    面对A队这种队伍，一旦你给到了他们机会，他们是很容易就可以进行翻盘的。

    所以NAVI依旧是按照战术来慢慢打控图。

    一点一点撕碎A队，想要稳扎稳打进入下半场。

    比赛再一次开始。

    苏醒和电子哥两人直接跳暗道进入中路，开始第一时间抢夺中路的控制权。

    S1mple则是在身后帮他们架中门，防止有人强压出来抓两人timing。

    可A队在知道S1mple不好惹的情况下，直接在中路给上了过点烟，防止S1mple抽到过路费。

    这样一来，也宣布了放弃中路的第一时间控制权。

    苏醒看了一下中路烟雾的情况，突然临时想到了一个不错的决策：“电子哥我们两直接冲一波中路吧，我先给第一颗闪，给完之后我们再给个中门近点的炸雷，利用这个炸雷形成的烟尘，达到一个单向雷的效果。”

    “单向雷？”电子哥有点疑惑不解，单向火，单向烟他都听过，但是单向雷是一个什么东西？

    “这东西真的有用吗？”

    虽然电子哥有点疑惑，但是长期一以来苏醒一直做的事情也让队友们对他有很大的信服力，电子哥虽然疑惑，但是没有多问，直接按照苏醒的要求丢了一颗中路近点的手雷。

    Dupreeh在这一回合虽然起了大狙，但是毕竟不是作为主狙选手，他还是没敢和S1mple进行对线。

    直接提着大狙来到中路右侧，架一个A小Xbox的过点。

    但是一颗闪直接让dupreeh吃了个全白。

    紧接着一颗中路近点的手雷炸开。

    Dupreeh还在庆幸自己的选位良好，不然这一刻手雷直接会炸掉他很多血量。

    但是让他没有想到的，手雷炸开带起的尘土成功让他的视野变得灰暗，而苏醒就是在这个时候从中门直接拉出来。

    “哒哒哒！”

    随着AK47扫射声响起。

    右上角也出现了一个击杀。

    Emperor使用AK47击杀了dupreeh

    将dupreeh击杀之后，苏醒顺势进入中路，立马给上中路过点烟，将中门的控制权稳稳拿下。

    “我现在控好中门了，我们可以打提速，也可以打断回防，选哪个？”

    Nafany看了一眼地图，现在他们的人员在地图上的分布还是比较分散的，所以第一时间的提速很难打出效果。

    “打断回防把爱，我和S1mple他们先去小道拿一下信息，之后再来看看。”

    说完几人就慢慢集中往A小走。

    “device依旧是一个大狙直架小道的打法，现在中路掉人，他们也不知道什么情况，gla1ve依旧到了复活点，但是面前有烟雾遮挡视野，他也不太敢去突烟拿信息。”

    “device给上的小道火被NAVI用烟雾熄灭，他们的意图很明显，就是要强行拿小道的控制权，现在苏醒还在中路断着，这一波进攻也很有可能是一次假打，想要骗回防。”

    “但是从我们的画面中可以看到，现在B区就只剩下魔男一个人的，基本他就是处于放养状态，回防是不太可能。”

    “device被闪光逼退枪位，赶紧退回A斜坡做一个防守，NAVI控制住了小道也不着急，慢慢等待CT的反清或者回防，现在他们人数优势，不着急进攻。”

    另一边的苏醒也将中路长时间没有信息的事情告诉了队友们。

    “我认为现在B区可能就是一个人了，兄弟们你们小道爆一波弹，我们直接打B吧，留一个烟就好了。”

    “行，我们就直接按照你说的来打，你们两别着急，等我们A小爆完一波。”nafany同意了苏醒的说法，直接开始爆弹。

    A小迅速给上一颗小道过点烟，一颗包点火，两颗闪，将CT的防守压力拉满。

    紧接着一帮人立马切刀进入中路，续上一颗中路警家烟，进攻迅速开始。

    看队友的烟雾给上，不用苏醒开口，nafany的闪光就给到了。

    苏醒接着闪光，直接冲了出去。

    魔男在狗洞上看两边，这一下吃了个半白，直接被苏醒打残了撤退回来。

    意识到NAVI可能要进攻了。

    立马给上了一颗B洞烟，想要拖延一下。

    可是火男直接听到了队友的报点，往报点死点一块丢了一颗火。

    魔法男孩这一刻即使是有魔男也难以施展，直接在火焰上和火男对枪。

    最终活活被烫死。

    火男迅速搜点，成功将点位搜完。

    “包点空了，下包兄弟们。”见B点已经安全，火男就放松了下来，切刀往魔男那边走，想要看看能不能捡到一颗投掷物。

    可是带包的nafany从狗洞跳了下来，却刚好落在了火男面前。

    这一刻火男的剑气势不可挡。

    Flamie使用鲍伊猎刀击杀了nafany

    “what？”nafany一脸懵逼地看着火男。

    “你干嘛啊！”

    “哈哈哈！”

    NAVI几人简直要笑死。

    场馆内的观众也乐得不可开交。

    “NAVI队伍里有内鬼，我知道，但是我不说是谁，哈哈！”        

