    夜刀面无表情，反而闭上了眼睛，手中的刀无风自动，随时都有迸发出去一样。

    “破！”

    等凝风掌快打到夜刀的时候，他突然睁开眼，将全部灵气注入到刀的身上。

    狠狠的向前一劈，他脚下站立的地方竟然直接碎裂，可见这一击的恐怖。

    在曜日帝国惊惧的面色下，叶宇直接被斩成两半，顿时血雨漫天，溅了一身。

    夜刀劈完这一刀，也直接倒在地上，昏迷过去。

    “快快快，全力救治夜刀，朕要他活，朕要他活着！！！”

    比起众人的惊讶，开心，星辰天着急的朝着后方大喊。

    几名禁军顿时把夜刀抬了下去，让炼丹师救治。

    “没想到…这个夜刀竟然有这种本事？真是意外…”

    凌云看后感叹不已，这个夜刀恐怕不简单，他对刀意并不是很了解。

    夜刀的那一道斩击，他也不知道是什么。

    只是这个后遗症好像有点大…竟然直接晕了过去。

    “那这样我的压力就小了很多！”

    李晟紧皱的眉头也开始舒缓，言语之中，好像觉得星绝必败无疑。

    而事实也是如此，对方另一名武者是狂啸天，也是武君四重天。

    仅仅两招，星绝直接被打得吐血，要不是他认输，估计会被杀死。

    星月帝国的人对星绝的窝囊样，痛骂不已，更是有人扬言，让他滚出星月帝国。

    星辰天的脸色也是一阵黑，一阵白，好歹是皇室中人，竟然还不如一个散修？

    “萧山，请赐教…”

    曜日帝国最后一名武君六重天的武者，萧山对着李晟拱手。

    虽然语气客气，但是…态度并没有多少谦让。

    “哼！打赢，才配知道我的名字！接招吧，披星赶月！”

    李晟跳上演武台，直接朝萧山轰去。

    下一刻，灵气凝聚数道弯月，仿佛被数不尽的光点追赶着一样，对萧山砸去。

    “撼山岳！”

    萧山凝聚灵气包裹着周身，虽然李晟的攻击凌厉，但是并没有破除他的防御。

    “噗…你就这点本事？”

    看到自己没有受伤，萧山不由嗤笑一番。

    “哦？那你怎么只会防御呢？”

    李晟淡定的看着萧山，语气也十分不屑。

    “找死！虎啸拳！”

    萧山恼怒的朝着李晟打去，双手成拳，宛若虎啸一般，周围的风都成了它的助力。

    “逍遥云游步！”

    李晟明明比他修为低了两天，可偏偏他的攻击就是打不到李晟。

    每次都被他轻而易举的躲了过去，一边躲还一边嘲讽。

    “你就这点本身吗？啧啧啧～武君六重天打不到武君四重天的我，好丢人哦～”

    看到李晟那欠揍的样子，萧山愤怒不已，但并没有继续追，而是愣在原地。

    接着用灵气包裹着拳头，对着演武台就是一砸，下一刻，整个演武台都开始破碎。

    这下李晟再无逃脱的地方，只能踩在碎石上，凝视着萧山。

    “既然这样，就让你看看剑修的恐怖吧！众星捧月！”

    李晟把断河拿在手里，凝聚全部的灵气缓缓朝它聚集，仿佛要在这一招手上见分晓。

    萧山也不信邪，凝聚灵气包裹着拳头，直接朝李晟轰来。

    还在半路上，就被一轮弯月挡住，接着数道光点打在他的身上。

    刚开始，萧山还不在意，但随即…他发现自己竟然与灵气失去了控制。

    仿佛变成了废人一样，只能任由光点将他湮灭。

    “不…”

    李晟在刚刚的绝招中，凝聚了寂灭剑意，寂灭代表着虚无，一切皆无。

    “桀桀桀～杀了我看重的苗子，就拿你的身体做补偿吧！”

    众人还没来得及高兴，萧山站立的地方冒出一道黑雾，发出阴恻恻的笑声。

    随后快速朝李晟冲去，看样子这是邪修，想要夺舍重生。

    “好胆！敢在我面前如此猖狂！”

    星辰天当即就想拦住，可惜还是晚了一步，李晟压根躲不过，直接被黑雾侵入了身体。

    “啊…”

    下一刻，李晟双眼涨得通红，仿佛在承受什么痛苦，周围的人看着他有些惊恐。

    “区区邪修，真是好大的胆子，给我死！”

    就在这时候，一道恐怖的气息降临，一股灵魂力量对着李晟轰去！

    他体内的邪修灵魂顿时发出惨叫。

    “啊…不…不可能！这种地方居然会有武尊？这绝不可能，啊…”

    出手的正是蛮麟，叶寒也怕凌云他们被人暗算，派了他暗中保护凌云他们。

    “蛮…蛮麟长老…”

    李晟喘了粗气，看到是蛮麟后，顿时惊喜的大喊。

    “什么？逍遥宗长老？”

    星月帝国的武者惊惧的看着蛮麟，这名恐怖的气息，居然是逍遥宗长老？

    这可是武尊强者，四个帝国实力参差不齐，但唯一的共同点就是，没有武尊…

    曜日帝国的那名武皇都已经被吓哭了，他哪里知道萧山体内还有邪修灵魂。

    “大人饶命，我等真的不知道萧山体内还有邪修，我们真的不知道啊…”

    他已经快骂死这名邪修了，你招惹谁不好，去惹这群狠人，武尊啊…

    你特么不开眼吗？我真的好像回去…妈，我想你了～我觉得家里好安全…

    “哼！没你的事，少在这里哭哭啼啼的，滚开点！”

    蛮麟杀了那个邪修灵魂后，直接让曜日帝国的那个武皇闭嘴。

    “是是是…”

    他这一听，没事了？好家伙，像变脸一样，直接将泪水擦干，站直了身体。

    “你们两个臭小子，差点就应了宗主那句话，迟早得嗝屁！”

    “嘿嘿～这不是有蛮麟长老在嘛…区区邪修怎么可能敢放肆呢…”

    李晟没事以后，跑到蛮麟面前笑着开口。

    “行了行了，我还有事，先走了！”

    蛮麟本想装一下，但是又想起了叶寒的那句话，不要出现太久。

    免得让凌云和李晟产生依赖感，可以无惧无畏，但不能作死。

    星辰天想要开口，但是又不敢，他这才知道自己这是白担心了。

    逍遥宗居然派了这个狠人暗中保护，看来还是老祖有先见之明呀。

    如此盛情款待，逍遥宗肯定看在眼里，要是随便提点几句，那他们星月帝国就要起飞咯…

    “我们认输…我们认输…”

    看到星辰天看过来，曜日帝国那名武皇连忙开口，开玩笑，星月帝国有武尊在，这还打个屁。

