    “因普锐斯，你该去做自己该做的事情了。”

    奥莉尔只是一脸温柔的抚过自己隆起的腹部。

    她没有转过头看着自己的爱人，就像是所有的爱都被她倾注在了自己还没出生的孩子身上。

    “真是的，什么时候才有真正的聪明人能够意识到我就是勇气。

    我实在是受够了这种表演。

    我也想要过上平静的生活，而不是每天都表现的像是一个暴躁狂一样。”

    因普锐斯一边说着话一边抽出了自己的索拉里昂·勇气之枪。

    “得了吧，你就是那个样子的，

    你也只会是那个样子的。

    只是没有人愿意相信代表着美德的勇气真的就是这么一个粗暴的家伙而已。

    好了，去做你该做的事情吧。

    帮助一切想要做点什么的人。”

    奥莉尔没好气的说道。

    在这个世界上不管是做些什么，只要之前有过思考，那就必然少不了勇气的痕迹。

    最出名的四位大天使之间可不是完全的分成了两派对立的。

    希望和勇气、智慧和正义。

    地狱七魔王的力量相辅相成，难道大天使的力量就会独立出去？

    智慧大天使的作用超乎想象的重要。

    但也并非不可替代而已。

    只是大天使在那个唯一一次选择的机会面前作出了现在这个选择而已。

    一切在智慧的带领下总强过只能匍匐于命运的阴影之中。

    这个真相就是如此。

    当年伊纳瑞斯是心甘情愿的想要反抗命运。

    但是想要反抗命运的可从来都不是只有伊纳瑞斯一个人。

    泰瑞尔认为命运并没有他所表述的那样公平和正义！

    因普锐斯支持一切想要做点什么的存在。

    奥莉尔认为严丝合缝的命运之下希望之光犹如永不到来的未来。

    而马萨伊尔，他曾经支持命运。

    但是这个选择甚至连代表着命运的伊纳瑞斯都在反对。

    一场发生在安格里斯议会只是一个雏形时期的投票。

    反抗命运的票数三票！

    顺从命运的票数一票！

    代表命运本身的伊纳瑞斯因为“伊纳瑞斯”和“命运”的自我分割，视为弃权！

    其投票权交由伊纳瑞斯所选择的第六位诞生的天使平衡天使伊瑟瑞尔继承！

    也正是那个时候，伊瑟瑞尔成为了一名大天使。

    虽然实力上勉强是达标了，但是他本身却被视为不合格！

    因为平衡的权柄大多数时候都让伊瑟瑞尔作出了一个最无聊也最没有价值的选择……

    ……

    “为什么我们要顺从一个我们根本无法理解的存在？

    我甚至不知道命运在告诉我我应该这样做的时候，我的选择是否已经被他注定了！

    甚至我都怀疑此时我所说的一切都是他已经注定好了的东西！

    我们无法理解命运，但是我看到了这个世界在命运的指引之下并没有任何我想要看到的正义！

    正义的光辉总有地方会显得暗淡！

    而这你们试图告诉我这是命中注定！？”

    泰瑞尔挥舞着手中的圣羽之辉咆哮着。

    正义大天使泰瑞尔不是第一次质疑命运的价值了。

    命运如果一成不变，那么它为什么不直接将世间的一切都告诉所有存在？

    如果他能够改变，那么命运又凭什么要求所有存在都顺从命运？

    命运！不过是强者的谦词！

    “泰瑞尔，你在质疑的是我们的兄长。

    你大可以说我们是同时诞生的，但是命运先于我们确是不争的事实。

    那么现在，你是否想要做点什么？

    我只对此抱有好奇。”

    因普锐斯站在原地，手中的索拉里昂不断的轻轻敲击着地面。

    “做点什么？

    我能够做点什么！？

    我只是想要伸张正义！”

    泰瑞尔身上的光辉空前的强烈。

    他的力量是大天使之中当之无愧的最强。

    正义在泰瑞尔的身上有另外一种表现形式，只是他很少会使用而已。

    那叫做“强权”！

    “正义终于能够伸张自己了。

    这是一件好事。

    只是我想知道，你看得到那些祈求的光辉吗？

    你看到了那些呼唤正义的人是否会将正义永远放在心上了吗？

    他们在祈求希望，而希望现在却需要询问正义本身。

    泰瑞尔，你真的知道自己要做些什么吗？

    你真的知道，那些凡人需要的正义是什么吗？

    这是我每天听着那些祷言入睡之前唯一的担心。”

    奥莉尔将手中的丝带披在了身后。

    那如星河一般灿烂的丝带上可以看到明黄色的力量在闪烁。

    希望的颜色是亮黄色的。

    而仁慈的颜色才是湛蓝。

    奥莉尔大多数时候都是用湛蓝色的光辉表明自己的存在。

    因为她不愿去过多的干涉希望。

    希望总是存在，区别只是到来的时候是否就在眼前而已。

    而仁慈，才需要奥莉尔去展现。

    “泰瑞尔，关于命运的一切你都可以询问伊纳瑞斯本身。

    而不是在这里焦躁的揣度。

    你的力量已经干扰到了其他兄弟的诞生。”

    当时还算是开朗的马萨伊尔缓缓的说着。

    他的声音并没有之后的那种沙哑。

    有的只是一种冷静的让人充满了信任的气息。

    “厄兹尔和衣卒尔？

    他们依附于正义诞生，那么他们就应该明白正义需要什么！

    如果他们的力量真的来自于正义！”

    泰瑞尔这个时候显得格外的暴躁。

    半点看不出化身为人之后的他的仁慈。

    正义需要仁慈吗？

    当然！

    但是正义真的不能动摇吗？

    那到不是！

    正义必胜永恒之战面前就像是一个笑话！

    正义胜利了。

    正义不管是面对恐惧还是憎恨，又或者是痛苦和战争，甚至是破坏……

    正义都胜利了。

    但是高阶天堂却没有在和地狱魔王的战争之中得到哪怕一次称得上胜利的结局。

    正义总是孤零零的获胜。

    那么正义的价值在什么地方？

    “你只是正义，如果你能够掌握审判的话，你的话倒是能够多一点说服力。

    可是这个时候，随着你每一次对地狱魔王们施加暴力。

    每一次用武力来宣扬正义的正当性，你下一次的胜利就会来的更加艰难。

    我得说是你需要马萨伊尔，而不是马萨伊尔需要你。

    泰瑞尔，你的正义太苍白了。

    甚至我都完全看不到任何地方可以添加上哪怕一点勇气的金黄！”

    因普锐斯手中的勇气之枪敲击地面的声音配合着这番话，让泰瑞尔整个人都烦躁了起来。

    “正义就是正义！”

    “屁话！你的正义在我眼中还不如一泡狗屎！”

    因普锐斯身上的战甲一瞬间就变得火红！

    大天使之中只有因普锐斯穿戴那全覆式的沉重铠甲。

    他的骁勇不需要多言。

    大天使之中只有因普锐斯真正的做到了表里如一。

    而其中最强的泰瑞尔，身上也只是几件轻甲。

    表现的就像是正义不需要高强度的战斗一样。

    “你在挑衅！因普锐斯！”

    “那你想要做点什么！？

    快点！泰瑞尔，你快点做点什么！

    难道说让你作出一个选择都需要我给你勇气！？”

    因普锐斯和泰瑞尔之间表现的剑拔弩张了起来。

    奥莉尔此时闭口不言。

    马萨伊尔低着头看着空空荡荡的双手。

    就像是双手之中攥住了一个世界一般。

    大天使们喋喋不休。

    伊纳瑞斯此时还未完全作出决定。

    但是第六天使伊瑟瑞尔已经诞生，只是他此时根本无法加入这场争论之中而已。

    场内陷入了诡异的沉默之中。

    这种沉默不知道过去了多少时间。

    或许只是几个呼吸，或许是几个世纪？

    等到泰瑞尔再次开口的时候，还在孕育之中的衣卒尔与厄兹尔已经诞生！

    “因普锐斯，我要反抗命运！”

    终于泰瑞尔决定要做点什么了。

    “那就去做吧。

    勇气总是存在，只要有谁打算做点什么。”

    因普锐斯身上的战甲上散发的高温已经让他的颜色从火红变成了炽目的金黄。

    “因普锐斯，你在蛊惑正义！”

    马萨伊尔的声音之中带上了几分焦急，而焦急这种情绪是不该出现在智慧身上的。

    “那你打算做点什么？

    比如阻止我？

    还是说你要阻止正义？

    都可以，现在就做点什么吧！马萨伊尔！

    只要你作出了选择，那么勇气就会在熄灭之前都陪伴你左右！”

    因普锐斯的笑声隔着头盔都能听的清清楚楚。

    那种笑声猖狂的让人在场的天使感到了不安。

    “因普锐斯，保持安静。

    我在倾听世上的祷言。”

    奥莉尔捎带着不满的说了一声。

    这个场面第二次的陷入了沉默之中。

    这次沉默一直到了又一次和燃烧地狱的战争结束才画上了休止。

    天使们重新坐在了安格里斯议会雏形的会议室之中。

    “泰瑞尔开始逐渐无力了起来。

    或许他应该给自己的正义添加一点色彩了。”

    因普锐斯的头盔上带着一道锋利的抓痕。

    那是迪亚波罗留下的。

    这一次战斗之中，勇气对上了恐惧。

    两者的战斗大体上算是势均力敌。

    但是要让因普锐斯来评价这一战的话，那就是他赢了！

    勇气不会畏惧！

    那么就只剩下了最基础的作为因普锐斯的大天使和作为迪亚波罗的魔王之间的厮杀了。

    因普锐斯的战甲是要比迪亚波罗的皮肤更能保护他的身体。

    而索拉里昂这柄勇气之枪，那只是一个象征而已……

    没人知道此时的因普锐斯手中的索拉里昂是他锻造的第几根了。

    反正恒星在这个世界依然是数不胜数。

    大不了就从奥莉尔的丝带上扣下一颗闪亮的“宝石”，反正这柄长枪也没有多么重要。

    “做点什么吧泰瑞尔！

    或者说点什么吧，马萨伊尔。

    你们之间谁能够说服对方我都不在乎。

    我只是想要知道，你们要不要对命运做点什么！”

    因普锐斯的声音一如既往的暴躁。

    只是这一次他却没有得到任何的回答。

    马萨伊尔还没有开始厌倦永恒之战。

    虽然永恒的第一点已经过去，但是马萨伊尔还没有意识到永恒的可怕。

    至少这个时候的他并没有认为命运是什么可怕的东西。

    “因普锐斯，保持安静。

    我又听到了祈祷的声音，这个声音越来越清晰了。

    我总会听清他的诉求。

    我很好奇是什么样子的存在才会在这么多岁月之中依然对希望喋喋不休。”

    奥莉尔轻轻的说着。

    因普锐斯开始安静了。

    这个时候天使们的数量也开始了增加。

    这件事给高阶天堂带来了不少的欢笑。

    诞生这种事情很容易被附加上各种美好的祝福。

    尤其是高阶天堂这种遍地看上去都充满了美好的地方。

    时间又过去了不少。

    没有人知道这过去的是不是永恒的第二点。

    但是其中高阶天堂和燃烧地狱的战争已经发生了无数次了。

    大天使们逐渐的褪去了自己的单纯，开始进行更多的思考。

    而马萨伊尔似乎对于永恒之战有了一些不一样的想法。

    当这一次，大天使们重新聚集在了一起的时候。

    奥莉尔率先开口了。

    “诸位，我终于听清楚了那个祈祷的声音。

    他说，他希望能够拜托命运的舒服。”

    奥莉尔的声音之中带着几分玩味。

    她的目光紧紧的锁定了逐渐沉默寡言的马萨伊尔。

    就像是想要从马萨伊尔的身上看出什么答案出来一样。

    “那是谁的声音！

    他似乎已经做好了准备打算做点什么了。”

    因普锐斯带着豪迈的笑声说着！

    泰瑞尔一脸严肃的看着奥莉尔。

    他似乎是意识到了什么。

    “伊纳瑞斯。

    命运……天使！”

    奥莉尔有些艰难的说出了这个名字。

    马萨伊尔的身体有些不安的颤抖了起来。

    他似乎是完全没有想到居然会是这个名字。

    但是他可是智慧，他应该是早已经想到了。

    只是还没有做好准备而已。

    “因普锐斯，我们去帮帮伊纳瑞斯吧。

    他作为命运本身想要反抗命运，我想他应该是看到了糟糕的东西。

    那么就像是我第一次开口的时候一样。

    命运之中没有留给正义应得的位置。”

    泰瑞尔十分坚定的说道。

    他已经不需要因普锐斯给他勇气了。

    做点什么的话，勇气已经在身边了！

    “勇气在作出决定之后，会逐渐的消耗。

    但是在勇气消耗殆尽之前，只需要埋头向前就足够了。

    我是因普锐斯。”

    因普锐斯缓缓了站了起来。

    奥莉尔默默的跟在了他的身后。

    马萨伊尔伸出了手似乎是打算阻拦，但是他伸出的手却被泰瑞尔走过的身影给别开了。

    那一天大天使们的行踪无法被观测，这让燃烧地狱之中的恶魔有些担心。

    但是过了几天之后，大天使们又重新回到了他们应该在的地方。

    而高阶天堂也诞生了一个新的天使。

    伊纳瑞斯。

