    看着那二三十人如同行尸走肉的模样，叶家的那三人不由的感到一股心寒胆战。他们目光微缩的看着那步伐明显已经因受伤而慢了下来，身上渗着鲜血的众人迈着沉重的脚步一步步的朝他们走来，那垂落在地上的刀剑在地上拖行着，而他们的目光则没有一点的清明之色。

    这样的他们太可怕了！

    他们看起来就如同被什么占据了身体一样，察觉不到自身的受伤，以及感觉不到身上的疼痛，而且，在他们的身上，那弥漫着的阴寒之气是那样的明显，明显到让他们不自由主的打了个冷颤。

    凤九正准备动手，轩辕墨泽便按住了她：“不用了，有人来了。”

    听到这话，凤九朝那传来动静的方向看了一眼，便收回手转身挽着轩辕墨泽的手准备离开。

    宋一平看了地上的他们一眼，动了动嘴，想说什么，最后还是没有开口的跟着转身离开。

    然而这时这时，一道声音夹带着怒气的传来。

    “一平！你给我站住！”

    宋家主赶来时，看到那正转身的身影，一眼便认出了是自己的儿子，见他要走，当下便大喝着：“你都回来了，怎么不回家？看到我来了你居然还想走？”

    宋一平僵住，脚步也顿了一下，后方赶来的人看到那地上的尸体以及浑身是伤的众人时，不由的倒抽了一口冷气。

    “嘶！这、这到底是怎么回事！”

    “拦住他们！别让他们走了！”有人喝着，声音一落，两队人马迅速上前将凤九他们的步伐拦住。

    “铿锵！”

    “啊！你们干什么！住手！”一些人上前，却被那些人猛的持刀剑相向，他们本能的挡住，又是震惊又是错愕的看着那些浑身是伤的人。

    “他们失了理智，先将他们绑起来吧！”叶家的那几人被他们家族人的扶到一旁去，一边帮他们处理着身上的伤口。

    “失去理智？怎么会？”陆续到来的几个家族的人听到这话，不由的瞪大了眼睛，他们看到自己的族人浑身是血，身上布满大大小小的伤口时，不由的惊呼一声。

    “天啊！居然都伤得这么重！这、这不仅有外伤，内伤也……”

    没有理会身后的惊呼，凤九挽着轩辕墨泽的手，抬眸瞥了前方拦路的人，声音懒懒的传出：“你们确定要拦着我们？”

    那些人相视一眼，道：“事情没弄清楚，你们不能走！”

    “嗤！”凤九嗤笑一声：“又不是我们将他们伤成这样的，凭什么我们不能走？”她的声音夹带着冷意，声音一落，一股威压也随着袭出，直接将前方拦路的众人震开。

    “啊！”

    那些人猛的被威压震飞，摔倒在地上噗出一口鲜血来，惊骇的看着那名容颜普能的青衣女子，一时间，竟被惊得说不出话来。

    “想拦我的路，也得看你们有没这个本事才好。”凤九缓声说着，挽着轩辕墨泽一步步的往前走去。

    “你们快让开！”宋一平朝他们喝着，心下担心他们再上前，凌夫人会对他们下重手。