    陆家很多年不曾这么热闹过，原本顾阮东和陆阔无意把婚礼放在一起举行，两个各有各的风格，都想给自己心爱的女人一个特别的，独属于她们的婚礼。

    但是无奈，垚垚和阮阮是亲闺蜜，不知哪天，两人聊着聊着，忽然灵光一闪，觉得可以一起举办婚礼，反正都是顾家和陆家，邀请的亲戚也是一样的，与其劳心劳力办两次，不如一次性搞定。

    完全不必跟她们家男人们商量，她们自己就决定了。

    老爷子一听，也觉得可行，自家两个孩子一起办婚礼，一定盛况空前。他一支持，陆阔和顾阮东也就不再说什么了。

    隔壁邻居程老师也是看着陆阔和垚垚长大的，一听他们要一起办婚礼，立马推荐当初卓禹安和听澜办婚礼那个山庄。

    这怎么说呢，那个山庄相对而言比较平价，并且那边的环境与他们的婚礼主题都不是很搭，老爷子有点看不上。

    谁知，下面四个孩子，一听这个建议，都面色各异，但，不约而同一句反驳的话都没有，欣然接受了。

    老爷子哪里知道，他们的故事，都是从这个山庄开始的。

    结婚的日期迁就了阮阮的时间，选择在暑假7月末的时候。正好山庄还可以避暑，晚上即便不开空调，也有一丝凉意。

    几家人提前两天入住了山庄。

    顾阮东与垚垚特意选择当初那间带温泉小院的房间入住，陆阔和阮阮选择的也是上回

    那间房，都属于相对简陋，不像婚房的房间。

    老爷子和顾母只得感慨，现在的年轻人，标新立异得很，一点也不讲究。

    哪里是不讲究，正是因为这间房对她们有特殊意义才选择的。

    垚垚一进带温泉的院子，院门一关，就挂在顾阮东身上，半步都不自己走。想起上回在这顾阮东还装模作样十分克制，她后来一直想问他，当时怎么想的，明明已经那样了，还能忍住？

    顾阮东搂着她，一脸痞痞的笑：“都已经哪样了？”

    虽然已经过了这么久，甚至已经对他身体的构造了如指掌了，但是那一天，当她意乱情迷，忙乱着要去解他的腰带，手指间碰到的那个带着一点凉意，却坚硬无比的部位，那时的震惊与如鼓的心跳，依然记忆犹新。

    她沉浸在那时的回忆里没有回答他的问题，从院子到房间之后，他又低头，贴着她的耳朵问：“那时都已经哪样了？”

    他还没完没了？

    她红着脸，又低头看了一眼他的那个部位，从院子到房间门这么短的时间，他竟然就跟那天一样了。

    但她可不是那时候的她了，故意使坏，用手轻抚了一下：就这样啊！

    顾阮东一僵，倒吸一口冷气，搂着她的手不由收紧，眼里是毫不掩藏的浓浓的情欲。

    垚垚稍稍推开他，不让他再影响到自己，继续问：“你还没回答我，那时怎么想的？还有更早之前，我第一次

    主动吻你，你也推开了我。”

    顾阮东觉得今天不回答完她的问题，应该是没法继续下去了，所以稍稍定了定神，收敛了杂念，开始耐心解答。“上回在这里，是卓总的婚礼，你要当伴娘，时间不允许，而且那是我们的第一次，不想那么匆忙而草率。”很实事求是。

    “那你难受吗？”她明知故问。

    “你说呢？”

    陆垚垚闷笑不说话，她还记得，他当时比她足足晚了半个小时才出发去婚礼现场。

    她一笑，顾阮东有点绷不住，没有再克制，先吻了她好一会儿，才松开，回答第二个问题，也是很坦诚

    ：“那时，觉得不到时候，我身边还有一堆事没有解决，有点乌烟瘴气的，碰你是玷污了你。再加上，那时你对我还没有感情基础，更多是动物的本能，就那么随便开始，是对你的不负责。”

    “那你也不用吼我吧？我伤心了好几天。”

    “我有吼你吗？”他还真不记得了。

    “有，很大声。是因为也有感觉又不得不推开，所以无意识就吼那么大声吗？”

    “是吧，抽了一包烟才平息。”他现在完全不掩饰自己对她的感觉和欲望。

    垚垚主动靠过去，主动攀着他吻：“哥哥，我真的好爱你啊。”

    爱他，既有动物的本能被美好的人吸引，也有相处之后被他所做的点点滴滴打动。爱到深处，只想把自己的一切都交给她，想把自己的全世界都交给

    他，交到他手上，任他主宰。

    而他对她的爱不常挂在嘴边，但都体现在这一次次的沉沦里越陷越深。

    入住山庄，婚礼前的一天，无人打扰他们，白天放肆、纵情，到了夜晚才真正老实，正好可以好好睡一觉，第二天当个美美的新娘。

    婚礼上，陆阔终于如愿，穿了休闲的白t恤黑色阔腿短裤，而阮阮也穿的是白t恤，下面穿的黑色百褶裙，头上披了一个白色的头纱，很标新立异，也个性十足。他们的伴郎伴娘团请的是阮阮的几位学生，也是清一色的打扮，整个场景有别与旁边顾阮东和垚垚，是小清新的风格。

    垚垚和顾阮东，一个白色婚纱拖地，一个西装革履，是唯美浪漫风。

    两种风格共同举办婚礼，竟一点也不冲突，反而让婚礼有了更多元素，更有层次，也更丰富。

    因为平时他们的爱就很满了，所以在婚礼上，并没有更多感人的或者煽情的情绪，参加婚礼的宾客感到更多的是一种温暖与热情。

    台上两对新人在互相交换戒指，互相亲吻，台下雷鸣般的掌声，把婚礼推向了高潮部分。

    陆家这边，最高兴的当属老爷子，抛开顾家过去的那些事，顾阮东和阮阮，都很合他的心意。

    顾阮东的性格稳重有担当，并且很包容垚垚，老爷子怎么看怎么顺眼，找不到比他更适合垚垚的人。

    而阮阮呢，性格看似温吞，但是有主见，也很

    包容，大事有原则，小事上能由着陆阔的性子来，亦是最适合陆阔的人。

    老爷子是真心满意，很圆满了。

    　　

    　　：。_：

