    “让我来试一下吧。”

    一直沉默的林寻开口道。

    林寻突兀的开口惹得了所有人的注视。

    境界并不是代表一切。

    术业有专攻，就算是林寻的实力再如何的强，可是在医术方面，林寻怕是连一个药王谷普通的入门弟子都不如。

    可是林寻却说他有办法？

    尽管所有人皆是不相信林寻。

    但林寻的这一句话，无疑在所有人即将绝望的心中，重新燃起了火焰。

    “林公子......你真的......有办法吗？”

    司空夫人眼眸晃动地看着林寻，犹存的风韵与眼角的泪花让人只是一眼，便是动容无比。

    林寻转过身，对着司空夫妻二人作揖一礼：

    “晚辈不敢保证，但是晚辈会尽全力去试一下！

    另外，此方法存在一定的风险。

    但是我一定会尽全力保护望星的安全。

    若是二位信得过晚辈，还请几位能够给晚辈些许单独的时间。”

    司空夫人看了自家的夫君一眼，此时司空境正认真地看着林寻。

    活不救与竹苓也是没有说话。

    说实话，在场的所有人都不太相信林寻能够有办法。

    但已经是到了目前这种状况。

    就算是只有一丁点的希望，也要去试一试了！

    不过这一切，都需要等着司空境做决定。

    “我知道了，我们会先回避一下的，放心，在你走出房间这段时间，没有人会进来。”

    最终，司空境做出了决定。

    他不相信面前的林寻会害自己的女儿。

    而且现在，只能是让他试一试了。

    “多谢司空前辈信任。”

    得到司空境的理解，林寻也是松了一口气。

    其实就算是司空境拒绝的话，林寻也不会罢休，大不了就采取强硬的手段。

    现在能够得到对方的理解，自然是最好的情况。

    “那我们先行回避吧。”

    司空境最后看了自家女儿一眼，强行镇定道。

    虽然不知道林寻到底要怎么做，但是，一切只能都交给他。

    竹苓起身，轻轻拉了拉林寻的衣角。

    “没事，相信我。”

    林寻笑着揉了揉她的脑袋。

    竹苓含着泪水，轻轻点了点头。

    活不救看到这一慕差点心肌梗塞，司空境也差不多。

    这个林寻有了妻子还勾搭自家的女儿先不说，现在竟然还跟竹苓有些许的暧昧？

    看来传闻没错，这林寻当真是一个采花贼啊！

    但是都现在这种情况了，他们的心思都在望星的身上，现在也没有心思去追究了。

    四人离开之后，房间之中，便是只剩下了林寻与躺在床榻上的望星。

    深呼吸一口气，林寻坐在望星的床头，看着床榻上面色苍白的少女。

    此时少女的生命体征一切都是正常。

    可是林寻可以明显地感觉到她的神魂正在逐渐的虚弱。

    如同少女房间中的那一盏命灯一般，仿佛下一刻就会熄灭。

    林寻掐念法决，一缕魂火从林寻的神魂内被提出。

    “去。”

    魂火融入望星的魂灯之中。

    林寻的魂火如同一个温暖的灯罩，轻轻笼罩着望星的命火。

    万魔宗的魂法——系魂术。

    林寻将自己的魂火与望星的命火连接在一起，便是在以自己的生命对望星进行维持。

    林寻的脸色微微苍白。

    这还远远没有结束。

    从怀中拿出佘柒柒给自己的“同心结”秘术。

    按照上面的步骤，林寻咬破手指，将体内一滴精血从手指中挤出，滴入望星的口中。

    随后，林寻将望星的小手从被窝中拿出，在望星柔软的指肚上轻轻一咬。

    林寻从指肚的破口中吸吮出望星的一滴精血。

    双方的精血互相进入了双方的体内。

    将望星的小手放入自己的掌心，林寻闭上眼睛：

    “命火相系，神魂相连。同生同死，双心相结。引血证天.....”

    林寻一边念着“同心结”的法决，一边运转灵力。

    少女闺房之中，魂灯上那互相依偎的命火轻轻摇动。

    一根血色的丝线从望星与林寻的心头悄冒出。

    红线的另一头往对方的方向探去。

    “轰隆！”

    天空之中，雷声大作。

    虽然不是雷劫，但是顷刻间，便是下起了倾盆大雨。

    妖族天下，七公主府。

    身穿轻薄纱裙睡衣的少女正横躺在床榻上看着书籍，少女曼妙的身姿宛若蜿蜒的山峦。

    一缕发丝划过少女白嫩的脸颊，带着几分慵懒的妩媚。

    与床榻的一头，在一盏灯上，幽蓝色火焰微微晃动。

    少女慵懒的眼眸望去，樱粉色的唇角泛着烛火，微微勾起，带着迷人妩媚。

    “开始了吗？”

    少女打了个哈欠，眼中泛着玩味的狡黠。

    “去门口守着，今天晚上，无论有什么事情，无论发生了什么事情，都不许打扰我。”

    少女合上了书本，对着除了自己外，再无一人的房间轻声道。

    “是！”

    少女话语刚落，几道模糊的身影从房间中消失。

    “命火相系，神魂相连。同生同死，双心相结。引血证天.....”

    佘柒柒也是闭上眼睛，轻声念着林寻相同的法决。

    念着念着，佘柒柒嘴角轻勾，甚至闭着的眼眸都轻轻弯起。

    若是此时佘柳见了，一定会很是吃惊。

    因为此时自己妹妹的笑容，自己上一次见到时，还是在千年前的孩童时期。

    当时，母后还在。

    而牙疼已久的柒柒，终于是得到了母后的许可，吃到了她朝思暮想的糖果。

    其实佘柒柒没有骗林寻。

    这“同心结”确实是那对已经逝去的道侣亲手所写。

    同心结不会危害林寻，也不会危害司空望星。

    佘柒柒很是清楚林寻的底线，不到万不得已，佘柒柒是不会去触碰。

    佘柒柒没有对同心结的术法做过任何的手脚。

    可以说，信上所写都是真的，佘柒柒没有一个字说谎。

    不过，虽然佘柒柒没有骗他，也没有害司空望星。

    但是佘柒柒对于同心结的一些其实事情，确实进行了隐瞒。

    “终究，你还不是要到我的手里？”

    佘柒柒睁开眼眸，一缕红色的丝线从少女的心口溢出，缓缓隐匿于大道之中。

    天机城城主府，三方丝线隐隐汇聚，隐隐纠缠，好像就要如此，再也的纠缠不清。

