    一场战斗风波消于无形。

    唐禹琢磨了半天，也没能想明白，这几头异兽为何卖身契都签得那么干脆。

    最后，只能归结于自己惊天泣地的魅力值。

    突破种族限制了都。

    ┐(‘～`；)┌

    “蜃景山脉中，还有没有不逊色于你们的家伙？”

    白蛇皇露出湖面的硕大头颅望向独角巨兽，作询问之色，作为一头宅蛇，它哪知道蜃景山脉什么情况。

    交际花独角巨兽张口就来，山脉中稍微有名的异兽，被它一一道出。

    唐禹听了有点小失望。

    眼前六头异兽，就是蜃景山脉中最顶尖的那一簇了，余下的，只是在超凡一阶中较为不俗，或许它们祖先的血脉不凡，但流传至这一代，已经不行了。

    传承记忆都支离破碎。

    白蛇皇、独角巨兽等六头异兽，就是仍保持了高等血脉的异兽。

    炖汤喝效果都不一样。

    从独角巨兽口中，唐禹得知，当年的蜃景山脉生活着数之不尽的强横异兽，三阶领域级只是一般强大，二阶异兽都沦为了弟中弟。

    但起源星战败，星路崩碎，无数强大异兽陨落。

    蜃景山脉，只是当年星路的一小部分，随着起源星被封印，蜃景山脉也只能残喘于空间夹缝内，资源有限，它们又无法离开。

    只能依靠父（母）辈将自己的本源力量传承给下一代，才能勉强维持。

    但一代代下来，异兽们的实力仍越来越弱，因为种种原因大部分异兽更是丢失了传承，乃至血脉绝迹。

    唐禹还不至于很失望，三阶的白蛇皇已经是出乎意料的收获。

    领地再添一顶尖高手。

    只不过，

    看着白蛇皇仅仅露出湖面的一小部分身躯，就堪比一栋三十层高大厦，整个身躯更不知是多么庞大，唐禹有些犯难。

    六头异兽，展翼近二十米的独角巨兽，还算小个子。

    其中真火玄龟，搬山鼠，体型都不亚于一座小山。

    带到绿荫防御圈内，似乎有点高调了。

    但白蛇皇等兽，似乎又很向往人类的世界。

    一分钟后，

    唐禹解决了这个问题。

    在不知几千米高的山顶，天池旁，建起了一座崭新的分领地。

    唐禹将这座分领地改造成高塔状，塔顶部红光一闪一闪。

    很快，

    分领地范围就从一公里开始，不断扩大，直至将小半部分天池都给囊括进去。

    他又在领地塔旁边建造了一座训练营。

    主要是顶层的精神空间区域。

    他直接以权限去除了普通区和高级区，将精神空间的接入房间改成了露天式。

    远远的，

    就能看见几面巨大的石碑，高高矗立，石碑上铭刻了巨大而玄奥的符文，让人看一眼，便好似要陷进去。

    哗~

    唐禹手腕翻动，源力粒子汇聚形成一幅天山山顶的地势图。

    他在地势图上画了一条线，道，“在这个范围内，借助你们脑海中的契约烙印，可以直接连接进入精神空间，不过，这种进入方式有缺陷，无法演化法则，只有借助训练营那几面巨大石碑，才能体验完整版本……”

    独角巨兽等兽已经没在听了。

    它们心中只有一个念头，

    ——蜃景山脉通网了！

    精神空间内，有人类世界所有的一切。

    既不用离开生活了至少几百年的家乡，又能在人类世界享受，这就是双重的快乐！

    ……

    精神空间，幻之都。

    如今，

    单单绿荫浮空岛，就建造了几十座训练营，拥有数万个精神空间接入口。

    整个防御圈、落霞、长三角、北庭、古灵等地域加起来，精神空间接入口将近二十万个，同一时间在线人数维持在十七至十九万之间。

    这仅仅指通过训练营接入的人数。

    战术腕表上已经添加了「精神空间」的接入功能，只要身处领地范围内，通过战术腕表，就可以意识登入精神空间，缺点是拟真度只有99.9%，超阶以上的术法/战技无法模拟，高强度的战斗也有可能失真。

    凯文的研发团队，目前就这点仍在改善。

    但除此之外，意识接入也不差什么了，且更加方便。

    自战术腕表面世，精神空间的在线人数就不断增加，如今常在线人口已经有几百万，峰值更是超千万——要知道如今人口远远不及当年。

    在领地这台‘服务器’下，几百万人同时在线也没有丝毫卡顿。

    为了满（tao）足（kong）需（yao）求（bao），唐禹对精神空间进行了多次更新。

    他为此还组建了一特殊部门，负责策划和模块构筑，而他自己，只需要将构筑好的模块直接搬运进去就行。

    中转空间已经更名为个人家园，之前的v1.01版本，就增加了家园氪晶……装饰功能。

    如今精神空间已经是v1.12版，开发了「幻之都」这一公共区域。

    幸存者在接入精神空间后，可选择直接出现在「幻之都」上一次的退出地点，或个人家园内。

    幻之都分为中央城区、长亭街、汀水镇、海湾区四大区域。

    中央城区内，有一座广阔不知几许的广场，名为起源广场。

    起源广场上，伫立着一座座恢宏建筑，上面镌刻了龙飞凤舞的大字——起源圣殿。

    初次进入「幻之都」的人，都会降生在起源圣殿内。

    此时，

    三号圣殿走出一位三无少女，个子不到一米五，扎着浅黄色的双马尾，面无表情地扫过四周，那生人勿进的冰冷气息，让广场上一些准备勾搭新人的男青年，讪讪地止住了脚步。

    气场太强，谁顶得住啊！

    怕是哪位才到绿荫的大佬吧！

    不过…这位大佬看上去好像年幼了点，阅历肯定不多，凭自己嘴强王者的段位，不是没有机会。

    好些人心中如是想。

    他们视线往上抬，看见了三无少女头顶着的框框——用户名「一千八百岁的少女」。

    路人甲：“……”

    路人乙：“……”

    路人丁：“……”

    算了，这少女好像脑袋有问题，溜了溜了。

    白蛇姬在走出起源圣殿后，看到周围如避蛇蝎的人群，有些茫然。

    人类不友好，委屈巴巴。

    人类的身体好奇怪，为什么要用脚走路，不习惯。

    宅了一千八百年的白蛇姬，朝广场外迈开的第一步，胆怯了。