    这时，有几个木城的暗卫出现，像拖死狗一样，将瘫软在地上不能动弹的俘虏拖走。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ在转角那，木城的人的还暗暗地踹了那些人几脚解恨。

    曲檀儿在高处看到了这一幕。

    若非木流苏说，等着用他们的血来祭死去的人。

    恐怕，那几个人是活不过今晚。

    木流苏身上的气息渐渐平缓，“大人，墨公子呢？”他们两个一直是形影不离，不见墨连城，他随口就问了问。

    曲檀儿正色说道：“他去传送阵了。不过，刚才他传音给我，平台没有被毁，只是被人用禁制封了，他现在已经解开，随时可以离开木城了。”

    木流苏眸子轻闪，问：“大人，你们要走了吗？”

    “不是你们，是我们。”曲檀儿改正道。

    木流苏神色一敛，“您让我也离开木城？”

    “对！一起离开。”曲檀儿轻轻飘落于木流苏跟前，地面上纤尘不扬，“木城已经这样了，目前重建已经不可能。你吩咐愿意跟你离开的人都收拾一下，暂时迁到风雪城。你……不要舍不得区区的一座城池。将目光……放远些。等尘埃落定后，可再重建木城。”

    闻言，木流苏精神一震。

    那冷寂的眸子，刹那燃起了某种火焰。木流苏是聪明人，不需要曲檀儿明说，也知道她的意思。区区一座城池而已，只要她有心收拢九城，那么，他还真的无需多在意一座城！未来，九城还不是随便他纵横？！

    何况如今形势所逼，如果木流苏不选择跟曲檀儿离开，那这种惨剧就可能要再重演一次。想通了这一点，木流苏马上开始有条不紊地吩咐下属准备。

    一个时辰后。

    曲檀儿就收到了风望雪的传讯玉简的消息，说兰家的人已经救出来了。目前，兰家想迁去风雪城。风望雪征求曲檀儿的意见。

    曲檀儿想了想，就点头了。

    同样，她还收到了一条消息，来自兰长卿：“曲姑娘，欠你的大恩，以后再报。……”

    曲檀儿听后，有些心虚。

    老实说，兰家这一次的灾，怎么也算是因她而起。

    若不是那些人……那些人怀疑兰家和她有关系，兰家也不会遭罪。于是，曲檀儿突然又传讯给风望雪，“望雪，有时间不？雷城的帝宫，现在应该正虚着，那些藏宝库什么的，好东西该有不少吧，你有空就去逛逛。……记住，要注意安全，动作要快，还有三座城等着你去光顾呢。”

    “哈哈！好！大人的命令，属下岂敢不听。”风望雪听到这传讯，马上乐了。

    曲檀儿收起了传讯玉简，冷漠地笑了笑。

    雷城没有帝尊，再加上那些强者都被雷帝带来灭木城了。刚才就算逃走了一些，没有传送阵，也不会在这么短的时间内，回到各自的城池。

    传送阵平台已经弄好了。

    夫妻俩有点担心那四个人去而复返，所以，没有敢擅自离开。

    只是，风望雪是忙碌无比。

    带着人去洗劫了后院空虚的雷城，没有马上回去风雪城，而是借雷城的传送阵，去了金城。