    素姬听到冥王这样说，自然没有什么话要说了。冥王却接着说道：“我希望你能够保护他，有你保护，我就放心了。”

    “你都开口了，我当然要执行。”素姬轻叹了一声，说道：“下月的异界历练，那里面充满了威险，我是无法进去保护的。”

    “那里面不需要你操心，要是在里面被杀，就算是天才也不再是天才。”

    “好一个被杀的天才不再是天才的理论。”

    “这个是当然的。”

    两人边聊边走，大长老等人跟随他们。后面便是吃饭之类的事情了。

    朱清和剑痴走在路上。

    剑痴苦笑了一声，看着朱清，问道：“想不到我们原来是水火不融的两个种族，今天能够站在一起，还成为了师徒，真是有点不敢相信，我觉得高攀你了。”

    “为何这样说呢？难道是因为我和冥王是兄弟？”

    “当然有这样的道理存在，不过我感到十分的荣幸。”

    “其实你能作为我的师傅，我感到十分荣幸的。”朱清接着说道：“或许这就是缘分吧！师傅，你在乎我是仙界的人吗？”

    “个人身份我从来不在乎的，其实那么多人整天喊着报仇，要是真的到了那么一天，我看也没有几个想上战场的，上去就意味着死亡，没有一个人愿意死去的。”

    “不错，一切都是很长远的事情了，我们不需要在这里畅谈了，我还是准备一下一个月后的异界历练吧。”

    “你说的有道理，不错，不过异界历练是一件非常危险的事情，因为魔域的这个异界非常的恐怖，所以你进去之后，一定千万小心，保住性命出来就行了，一切宝物什么的都是浮云。只要有性命在就可以看到未来。”

    朱清用力点点头，说道：“师傅，我会谨记你的话。”

    两人说着，不知不觉就回到了星晴学院。

    走进饭堂，大师兄他们正在端菜出来。一股饭菜香味飘了过来。剑痴哈哈大笑，伸了伸舌头，笑道：“今天是谁下的厨，味道太好了。”

    菜鸟笑道：“当然是我啊，师傅。”

    “原来是你啊，菜鸟。”剑痴看了大家一眼，说道：“今天的饭菜不错，大家坐下来吃饭吧。”菜鸟等人看到剑痴坐下，然后纷纷坐下，大家一边吃饭一边聊。

    基本用完餐的时候，朱清忽然转移话题，问道：“听说我们魔域有龙血草，是不是在哪个长老哪里掌管着？”

    菜鸟说道：“这个我知道，当然是在二长老哪里管理着。”

    “哦，二长老啊？”朱清内心一阵狂喜，二长老已经死了，那么自己是不是可以随便进入二长老家中拿取一些呢？

    剑痴看到朱清突然问龙血草，眉头轻皱，说道：“龙血草是二长老掌管，不是他在打理，不过只是挂在他的名下而已，真正管理的是一位老长老，非常的神秘，没有人知道他的身份，除了十大长老外。”

    “连你都不知道吗？师傅。”

    “当然，知道有这样一个人，但是不知道他的名字和身份，这个人相当的神秘，一直都是他在守护龙血草，培育妖龙，这种怪兽全部都听令于他，相当的恐怖。”

    “不是吧，要是他有一天造反，不听冥王的调遣，那魔域不是要变天。”

    剑痴点了点头，说道：“老七，你说的非常有道理的，只是除了魔域高层知道外，没有人知道的，想造反的人都给清除掉了，至于这个神秘身份的老人，应该不会造反的，要是造反，二长老肯定会拉他一起，借助他的妖龙了，要是妖龙出动，那真是不得了。”

    朱清苦笑的耸了耸肩，说道：“既然有这么恐怖的老头存在，不知道我前去讨要一颗龙血草，对方会不会给我呢？”

    “这个不好说，那个神秘老头我没有见过，只是听说过，对方肯不肯给你，就要看你的魅力了，当然了，你要是让冥王给你出面，应该会拿到。”

    “算了，凡事不能靠别人，不想麻烦冥王，虽然我们互相称兄弟，毕竟他是一个王者，我只是一个小人物而已。”

    “要是没有冥王的帮忙，你一定拿不到的，怎么办呢？”

    “我试一试吧，或许对方肯给我呢？”

    “你说的也是有道理的，凡事都有可能，没有尝试怎么知道结果呢？不过你前往的时候，一定要恭敬，不要冒犯了他老人家，然后丢了性命，那就不值了。”

    朱清用力点点头，便将话题往其他地方转了，和几个师兄饮酒到深夜，才回到自己的房间。躺在床上，看着窗外深邃的夜空，整个天空繁星点点，就像一个人眨着眼睛一样。

    想着这一段时间经历的事情，就像做了一梦一样。一个人月之后就要参加异界历练，听他们的口气，这个异界的历练非常的凶险，为什么呢？

    今晚他也问了大师兄菜鸟他们几个，他们也是纷纷摇头，第一次参加，不知道里面的情况，不过传说里面十分的危险，上一代的年轻弟子，进去一百多人，活着出来的只有三十多个，死亡了至于六七十人，几乎淘汰了过半的人，这个数字相当的恐怖。

    面对这样的死亡率，朱清深深的吸了一口气，自己的实力虽然强大，也对自己充满了信心，毕竟是一个未知的领域，自己能不能活着回来，真是一个未知数。

    淘汰率太高了。

    不由苦笑一下，坐了起来，异界历练还有一个月的时间，听说在这一个月，来自己魔域的各门派的弟子全部都会集中到魔王城来，然后由大长老带领大家前往异界历练。

    那么说，今次出动了整个魔域最大强大的年轻一代阵容了。

    到时自己就可以在魔王见识到一些魔域比较出色的天才了。

    不过，现在最主要的事情是怎么取得龙血草的问题。想着想着，迷迷糊糊就睡了过去。

    第二天一早，朱清洗漱完毕，就前往冥王殿。

    听昨晚剑痴的说话，那个龙血草的培育之地就在冥王殿的西殿那片区域，平时是没有人过去，哪里是禁地，有重兵把守在哪里。

    朱清一个人往那里走，当他走到了西区哪里的时候，只见有一个大门，牌匾上面写着“神龙殿”三个字，笔劲相当有力，不知道出自何人之手。

    大门紧闭，有二十个佩剑弟子站在哪里，显然是守卫住里面。

    他们看到朱清一个人前来，不认识，立刻他的头目冲着朱清喝道：“来者何人？”

    “星晴学院弟子无名！”

    头目眉头一皱，说道：“原来是无名公子，请你离开这里，因为这里是禁地，任何人没有经过允许是不可以进来的。”

    朱清经过比试，整个魔王城都知道了他的大名。

    “原来如此啊，要是我想进去拜访，不知道要什么手续呢？”

    “进入拜访没有手势，唯一的机会就是里面的老前辈出来，你要是运气好碰到他的话，可以上前打招呼，说出你的请求。”

    “这是唯一的方法了吗？”

    “不错，就算是冥王也要提前预约到那一天，才能进去和老前辈交谈，何况是你呢？”

    朱清耸了耸肩膀，说道：“你说的不错，那我就在前面的地方调息吧。”然后朱清离开，走到前方的一个空地，盘腿而坐。

    这样既可以看到门口，也能够修行。

    接下来，朱清哪里都不去，就静静的盘腿在哪里，一直过了十五天，里面的人还没有出来过一次，虽然修行可以很久不用吃饭，毕竟半个月了，对方一次都没有出来过。

    要是这样等待下去也不是办法，朱清眉头轻轻皱起，这样等下去不是办法，万一对方一年两年不出来，那不是坑爹吗？

    不管，再等待几天，要是不出来，就离开，回学院准备一下，然后参加异界历练完后再说。

    就这样，又过了三天，朱清看到里面的人还没有出来。

    轻叹了一声，目光盯了一会大门，然后迈步离开。

    就在他离开的时候，只见大门，慢慢的打开了。

    只见一个头发胡须都变白的老人，弯着腰，手中拿了一根扶手，慢慢的从里面走了出来。两旁的守卫看到老者，立刻恭声说道：“见过前辈。”

    “嗯，不必多礼，最近是不是有一个小子在哪里调息等我出来？”

    “回前辈，的确有这样的事情，刚才还在，现在已经离开了。”

    “他在哪里待了多久？”

    “十八九天吧。”

    老者点点头，红润的脸色渐渐的露出了一丝笑容，说道：“我想他很快还会过来，要是下次见到他过来，对他说，如果他有恒心的话，在哪里待上半年，我就见他。”

    头目一脸茫然，不知道老者想搞什么花样，待在一个什么都没有的地方，一待就待上半年，那真是要人命，如果耐不住寂寞的人，根本就不可能做到的事情。

    当然了，老者都吩咐了，他马上恭声说道：“我一定会传达的，前辈。”

