
　　许多人无法理解一个亿万富豪为什么总是这么节俭，于德华和沈道如更是不理解。身为一个亿万富豪，他亲自驾驶的只有一辆老旧的面包车，甚至跟何芳两个人还经常在一毛钱两毛钱的事情上有计较。

　　其实只是因为，他们就是这样长大的。

　　贫困的早年生活教育他们，不乱花一分钱，当他们体会到民生多艰之后，已经对一块钱的价值抱有一种强烈的，根深蒂固的尊重了。

　　当然，他也从来不打算吝啬，一直以来，他通过远大集团和金鹿集团的捐款已经超过2000万美金，折合人民币上亿。毫无疑问的拥有的金钱已经超过了维持豪华生活的所需，现在推动他的是雄踞顶峰的渴望，而不是物质需求。天籁小说网

　　李和带着李老头去看位于铜锣湾的几间铺面，虽然去年至今地产物普遍呈现下跌态势，可是铜锣湾的铺面价格却是节节攀升，成为全球零售店铺价格最高的地区之一，光是每平方的一年平均租金就可以达到1000美元。

　　因为这里是香港著名购物，娱乐，美食中心，也是白领俪人的逛街热点，是香港的主要商业及娱乐场所集中地。

　　区内有多家大型百货公司及大型商场，购物地点以有1985年开始营业的近11万平方米的崇光百货最为闻名，世界各地的名牌时装、时尚玩意、首饰精品、家俬电器，应有尽有。

　　铜锣湾还是香港不夜市区之一。入夜后，铜锣湾显得热闹而繁忙，只见灯火通明。

　　这里也是建筑密集度非常高的地区，街道过于狭窄，一栋一栋高楼排成行竖起来，遮云闭月。

　　“那个正在建的高楼属于九龙仓集团，仿照美国时代广场，也是个购物中心，如果建成，这一片将连在一起，将来的潜力更是不可估量。”沈道如知道李老头和李和的关系，可是毕竟他跟李老头并没有深交。听说要卖铺子转卖他人，最痛心的就是他了，这里有数的几家铺子，他也是费千辛万苦才拿回来的，这种下金蛋的铺子，没有人愿意轻易转手的。

　　“不错，不错。”李老头对沈道如的话充耳不闻，只是一个劲的说好，这个正在看的铺子，位于繁华地段的十字路口，面积大概100多平，这家店的旁边就是英皇钟表。

　　沈道如道，“这家店大概要营业到7月份才能结业。”

　　里面还正在营业，本身也是卖珠宝的，老板在银行的债务到期，周转不灵，这就便宜了他，他给打包接收过来了。

　　李老头笑着对李和道，“我还是租你这家门面吧。”

　　李和笑着道，“我说卖你就卖你，你非计较这个干什么。”

　　李老头摆摆手说，“不占你这个便宜。”

　　香港铺面的行情已经超出了他的预期，他原本以为会跟泰国相差无几，想不到会相差这么大。

　　“哪怕送给你我也不吃亏。”李老头帮李和收了那么多年的古董玉器，价值不可估量，李和心里自然明清，何况前几天才送过一个帝王绿，他现在送一个铺子又算得了什么。

　　李老头问沈道如，“这里的租金怎么算，我租。”

　　沈道如看了看李和，才对对李老头回道，“大家都是朋友，没有必要那么客气。我下午安排人给你送合同就是了。”

　　他没有得到李和的首肯，必然不能贸然说出租金价格的。

　　这时候天空下起了牛毛细雨，软而的无力的细雨，时止时作。

　　李和把李老头拉到一边躲雨，搂着他肩膀笑着道，“咱爷俩什么时候这么客气了，铺子你尽管用，赚钱了分我就是。”

　　李老头没好气的打开他的手，说，“带你分成？你倒是想的美。”

　　他说话就不客气了，这样的铺面做起珠宝生意，一年的营业额至少有五六千万，租金跟这个相比就不值当什么了。

　　“不识好人心。”李和气呼呼的转头对沈道如说，“反正这位老人家不差钱，给他按照市面上最高的租金来。”

　　这是李老头亲自给他示范什么叫计较。

　　沈道如只是笑笑，这种话肯定不能当真的。

　　李老头要去美国，李和亲自把他送到了机场。

　　“保重了，一路顺风。”

　　“奶奶个熊，最烦你这熊样，弄得跟生离死别似得。”李老头头也不回的过了安检。

　　李和在身后苦笑。

　　没两天，李秋红回来了，很夸张的说着家里的情况，“就这小半年变化的都不成样子了，卡拉ok的门票都要20多块，唱一首歌就是5块钱，摇滚什么的也火了。”

　　李和又把她跟老四送到了机场，让她们一起去新加坡。

　　老五也开学了，李和也把她送去了，不过临走的时候，强行把她脖子上的相机给收了，又是一阵闹腾。

　　何芳这几天是下来了狠心，坚决要给孩子断奶。

　　孩子只是一个劲的哭闹，各种口味，各种品牌的牛奶都试了一遍给他，他都不喝，宁可饿着。

　　何芳是心狠的，每天麦芽泡水喝给自己回奶，不管孩子哭闹。

　　孩子一被她抱在怀里，就使劲的往怀里蹭。每次睡醒觉就咬被子，或吃手指，那饿的可怜样，李和都看不下去了，这个心酸，对何芳道，“总要循序渐进吧，一顿一顿的断，这样不受罪，你这样陡然断了，总归对孩子不好的。”

　　“你当我好受是吧？春天不断奶，你还指望夏天不成？”何笑着说，“你别管。你懂什么。”

　　“我怎么不懂了！”李和恼了，他真的想大喊一句，老子也是养过两个孩子的。看着孩子那可怜样，他不知道为什么火气蹭蹭的上来了。

　　何芳一瞪眼道，“你是想跟我吵架是吧？”

　　李和立马熊了，说，“不是想跟你吵架，这哭的也太可怜了。”

　　“你就是太心软。”何芳还是接受了李和的意见，奶水跟辅食掺合着喂孩子。

　　孩子这才安稳下来，睡觉也香甜了。

　　“你最好了。”李和再搂着她脖子，逗弄着她，几乎脸贴脸了。

　　“就你会哄人。”

　　李和呼吸加重，一股香甜夹着女性的气味直奔他的鼻孔，血管跳动起来，心头的蚂蚁爬过。

　　热已经传遍全身了，恨不得就地在客厅才好呢，这时候他才感觉家里有阿姨和司机的不便，只得急吼吼的把何芳拖上了楼。

　　何芳只是大笑，脸上也红了，她大概已经习惯他这样子了。

　　她把他搂的紧紧的，仍由着他粗暴，没有抗拒，可是他的粗暴在她看来也是温柔的，他那温暖的心掠过她的心，她的全身就软瘫了起来，全是麻醉的味儿。

　　她现在突然不敢乱动了，全身的骨节都松开了，解散了，不敢乱说话了，不敢动手脚，恐怕损伤了他的兴致。甚至于不敢大声的呼吸，害怕让他胡思乱想了。

　　啊，她知道，她现在只要他高兴，他兴奋，他高兴了，她也能跟着高兴了，那是从内心深处发出来的愉悦。

　　李和问，“能不能有点反应？”

　　他总感觉差点什么，以往就感觉不对劲，现在终于觉察到了，就是两个人都太安静了。

　　何芳噗呲笑道，“要什么反应？”

　　“咱俩老夫老妻了是吧？”

　　何芳点头。

　　李和循循善诱道，”那什么，咱能不能自然一点？“

　　他总感觉她有时还是放不开。

　　”恩。“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，385、断奶免费阅读。https://xs.23sk.com 