    神龙岛，龙皇传承殿内。

    各族天骄已经被困了一个多月时间，但没有哪个性格急躁，反而修为都有了不同程度的增长。

    整个秘境内，到处都是冲天的火光。

    以帝一为核心，他们联手布置出了绝世大阵，在焚烧着整个秘境，致使大量的天地规则融化，变成能量被他们所吸收。

    是福是祸，皆有定数。

    言霜睁开眼眸，环视一周，最后目光落在第四皇子帝瑆身上，眼中闪过一丝柔情，开口道：“魔力五千八百转了，看来这才是我等最大机缘。”

    不远处，武无极也是笑道：“的确，我现在也差不多到五千八百转了，很快就会追上帝涵公主了。”

    说着，他看向帝涵，眼中满是深情，毫无虚假之意。

    帝涵权当没有看到，抬头看了眼天空，道：“按照这个速度，再有四个月我们就可以炼化掉这里，但问题是没有空间坐标很容易迷失。”

    光明神族第一天骄明蛰天神力已达五千九百转，进步巨大，闻言却是笑道：“帝涵公主不必担忧，再下/身上带了一把仿制的‘量天尺’，足够带大家离开这里。”

    帝涵眸光流转：“原来如此，那就没问题了，大家赶紧修炼吧。”

    暗黑魔族的魔羽则是冷哼道：“虽说这是我们的机缘，但那三个低贱的人族敢暗算我等，出去之后绝对要将其碎尸万段！”

    有天骄应和：“自当如此，特别是那一对兄妹，必须要铲除，否则可是会变成心腹大患的。”

    现场诸多天骄，自认为盖世无双，但除了帝一之外，恐怕没有谁会有绝对自信认为自己能够登临大帝之境，甚至于帝君概率都不是特别高。

    但是，太阴圣体跟太阳神体不说帝境，帝君那是百分之百可以达到的。

    而且他们还如此年轻，在达到帝君之境后完全可以选择蛰伏起来，等到金乌天帝年迈，老去之后再出现，绝对能够让人族翻身！

    基于这些原因，所以各族天骄心中早就发誓，不论如何也都要将李玄阳跟李玄舞两兄妹击杀，永绝后患。

    又有天骄幽幽的道：“还有那个叫龙十的，虽然修为不高，天赋不强，但性格阴险，也是要早点弄死比较好。”

    远处，听到这话的冰雨心中不屑的笑了一声。

    龙帝阴险她认同，但天赋不强那就是在放屁了。

    她可是见过龙帝如何以弱胜强的，且他的进步速度之快现场也没有几个能够媲美。

    只能说，龙帝的风头都被李玄阳跟李玄舞给盖了过去，所以才没有被特别关注。

    但，谁要是真的敢小看他，那么下场绝对会很惨！

    帝一眼中闪过异色，而后便再次闭上眼睛。

    作为整个阵法的主导者，他所承受的压力是最大，但所得到的好处也是最多。

    只是他很好的收敛了自身气机，让众多天骄都无法探知到具体增进了多少。

    “四个月...”

    有天骄低声一语，而后沉寂下去。

    这里迅速恢复平静，大家都结束了短暂的聊天，继续修炼。

    ......

    另一边，人族领地上空。

    龙帝身上还剩下两滴龙皇精血，决定拿出一滴的一半赠送给洪光。

    “前辈，我看您气息虽然很雄浑，但隐约已经出现了些许颓势，这点精血应该可以让您修为增加，寿元提升了。”

    “这？！”洪光骤然瞪大了双眼：“龙皇的？”

    龙帝点头。

    他摇摇头，没有去接：“我已经老了，用这个就是浪费，给其他有资质的年轻后辈吧。”

    龙帝质疑要给他，面色严肃道：“前辈，现在人族需要有一位真正的强者坐镇，您是最合适的，就当做是晚辈的一点私心，请您一定要收下，将其炼化！”

    经过一段时间相处，龙帝也没有感觉到洪光有什么不对劲，薪火灯也没有给出预警，那么就证明其是没有问题的。

    对于自己人，龙帝向来是很大方的。

    而且洪光先前给了自己两门高深炼体术，现在又拿出珍贵的混元石给自己宝物提升品级，自己不能一点表示都没有吧。

    再加上，现在人族的确是需要一位足够分量的强者镇守。

    在龙帝再三坚持之下，洪光这才收下，龙帝说道：“前辈，现在领地内没有什么大事，您还是先去无极城闭关吧，争取再更进一步。”

    万劫境中期跟后期是完全不一样的两个境界，实力相差可能有将近三五倍之多。

    洪光点头：“行吧，那我就先走了，你自己外出也要多加小心。”

    龙帝：“前辈慢走。”

    目送洪光离开，龙帝一步迈出，先是来到了太阳城，见到了李玄阳。

    一进入这里面，就感受到了浓郁又精纯的太阳真力。

    身处其中，对于自身的成长是有莫大好处的。

    整座城池都因为李玄阳的到来发生了巨大变化，变得更有灵性了，且居住在这座城的人根骨都得到了大幅度淬炼。

    特别是一些心生的婴儿，天然就对太阳之力有着绝佳的亲和力，这等于是在娘胎里就打下了坚固的基础。

    “叔叔！”李玄阳见到龙帝到来，连忙起身，满脸笑容：“我已经把根基彻底稳固了！”

    龙帝已经发现了，现在李玄阳的气息比起一个多月前雄浑了好几倍，根基扎实，再也没有半点虚浮。

    只是元力有些下滑，现在只有五千转了。

    “不错。”龙帝赞赏一句，而后道：“我今天来找你是因为马上就要离开，临走前给你两样东西。”

    他拿出十小份的龙皇精血跟《太一青木炼体术》，说道：“这两样东西你拿着，要勤加修炼，各族天骄很快就要出来了，你身上的责任很重大！”

    《太一青木炼体术》跟《万星炼体术》龙帝是询问过洪光的，他同意龙帝可以传授给一些心性没问题，天赋卓越的后辈，所以龙帝才会拿出来。

    李玄阳眼睛一亮，但却没有立马去收，有些苦恼的道：“叔叔，你对我太好了，我根本 不知道该如何报答你，要不然我让妹妹嫁给你，然后你就变成我妹夫了，嘿嘿...”

    龙帝：“......”

