
　　“噗！”

　　“噗！”

　　“噗！”

　　为了方便观察。

　　林一直接对所有尸体实施了斩首行动。

　　画面极为血腥，很容易引起不适。

　　车内的李大德和神父用完药后，脸色明显好看了许多。

　　但当看到这个画面后，嘴角微微抽搐。

　　“神棍你知道吗，其实一开始听林哥讲他在不死村的经历时，我还持怀疑态度……”

　　“那现在呢？”

　　李大德并没正面回答：“他真的太适合惊悚游戏了。”

　　“如果这场死亡之旅真的有尽头，恐怕也只有他这样的人能走到终点吧！”

　　神父沉默，随后猛地给李大德来了一记爆栗。

　　“像这种有哲理的话，以后留给我来说。”

　　“嘶……”李大德揉了揉脑门。

　　神父缓缓道：“咱们是一个团队，怎么能让队长孤零零一个人走向终点呢？”

　　“啊对对对，也就队长喜欢听你的心灵鸡汤。”

　　“别忘了回去给我大炮加装追踪定位系统，还有你那机甲如果真研发成功了，给我试试，我还没尝试过那么先进的玩意呢！”

　　“事真多啊……”

　　而就在二人交谈期间。

　　那些被斩首了的自由之翼成员重新长出了脑袋。

　　林一惊诧不已：“真神奇啊，就跟蘑菇一样……”

　　一位女成员率先睁开眼睛，看到模样可怕的林一后顿时吓得尖叫起来。

　　“啊啊啊！！”

　　“玛德，吵死了。”

　　本来还准备继续观察，但奈何这女人实在太吵。

　　林一手起刀落，整个世界清净了。

　　刚刚生长出来的“蘑菇”染红，骨碌碌滚到一边。

　　【叮！】

　　【杀死一位玩家。】

　　因为之前都是同一时间被林一杀死。

　　另外两名自由之翼成员也已经苏醒，听到同伴的惨叫声眼皮不停打颤。

　　其中一人承受不住这巨大的压力。

　　倏地起身，扭头就跑。

　　他强化的方向就是敏捷，加上迅捷副本buff加成。

　　跑起路来速度极快。

　　若是平时，还真有可能让他给跑了。

　　只可惜。

　　此时的林一嗜血标记已经叠加了无数层，再加上主宰加成。

　　速度方面已经超越了人类的范畴。

　　逃亡的玩家根本就不敢回头，使出全力不要命地往前冲。

　　突然。

　　一道黑影出现在眼前。

　　唰！

　　清脆的声音响起。

　　就像是被割断的风筝线。

　　他被拦腰截断，上半身滚到地上。

　　而下半身由于奔跑的惯性，向前冲了好几米才栽倒在地。

　　【叮！】

　　【杀死一位玩家。】

　　林一抖了抖斧头山的血液，重新回到了最后一具“尸体”面前。

　　蹲下身子。

　　沾满鲜血的脸上露出核善的表情。

　　“别装死了，就剩你了。”

　　地上的玩家眼皮下的眼珠疯狂颤动，恐惧疯狂侵蚀着他的神经。

　　“不跑也不反击？”

　　“那，永别了。”

　　恶魔的声音环绕在耳边。

　　他彻底崩溃了，睁开双眼流出眼泪。

　　“大哥！！”

　　“求、求你，不……不要杀我！”

　　“你让我为你做什么都行……”

　　然而话还没说完，满是血腥味的鬼斧凌空落下。

　　【叮！】

　　【杀死一位玩家。】

　　【自由之翼小队全灭。】

　　林一神色漠然：“不杀你我过不了关啊，要怪你就怪这个游戏规则吧！”

　　就这样。

　　接近满员的自由之翼小队，被林一一个人屠戮殆尽。

　　与此同时。

　　所有玩家都收到了自由之翼小队全灭的消息。

　　正在悄悄打buff怪物的恶虎队成员，皆是神色一凛。

　　“这么快就灭队了？！”

　　“完蛋了，这次咱们只怕是凶多吉少了……”23sK.com

　　“这就是前五十名玩家的实力吗？”

　　“玛德，有没有能够共存通关的方法？”

　　绝望的乌云笼罩在恶虎队成员的头顶。

　　屋漏偏遇连夜雨。

　　那被他们围杀的红色buff怪物。

　　突然怒吼一声，身上红光大盛。

　　竟进入了狂暴。

　　力量和速度显著提升。

　　一巴掌就将负责主攻的秃鹫拍飞。

　　此时不远处的草丛中，有两道目光正窥视着这一切。

　　“咦，那怪物发疯了。”

　　“理论上是存在狂暴可能性的，而且他们击杀的速度也太慢。”

　　“怎么说，咱们什么时候出手？”

　　“别急，恶虎队就剩下这几个人了，只要咱们抢下buff，就可以将他们一举歼灭！”

　　“嗯，大一哥那边已经搞定了，咱们可不能毫无建树。”

　　躲在草丛里的，正是方睿和侯皮皮。

　　他们在追踪恶虎队成员的时候相遇，立即组成联手。

　　狂暴的红色buff怪物，横冲直撞打散了恶虎队的阵形。

　　造成不少人员负伤。

　　“玛德，连怪物都踩到咱们头上来了！”

　　“干特娘的！”

　　“好大的蛮力，这家伙绝对是力量buff！”

　　“稳住，它马上就要不行了！”

　　虽然阵形被打乱，但反而激发了恶虎队成员的狠劲。

　　毕竟是个有经验的老队伍，彼此配合十分默契。

　　方睿正是看到了这一点，才没有贸然出手。

　　以他现在的实力，单个击破没有问题。

　　但配合有序的恶虎队，即使他和神偷联手恐怕也拿不下。

　　所以。

　　摇摇欲坠的红色buff尤为关键。

　　如果截击成功，立即发动袭击。

　　失败则只能选择放弃，回头与林哥他们汇合。

　　“吼！！”

　　无数攻击如雨点般落在红色buff的身上。

　　它浑身是血，发出阵阵哀嚎。

　　方睿眸子一缩：“就是现在，动手！！”

　　脚下的鬼影倏地延伸出去，与恶虎队成员的影子连接到一起。

　　侯皮皮迅速掏出awm狙击枪，瞄准不远处的红色buff怪物。

　　恶虎队全员皆是陷入凝滞，无法动弹。

　　秃鹫率先反应过来，大吼道：“有埋伏！！”

　　嘭！

　　与此同时。

　　一颗狙击弹精准命中红色buff怪物的脑袋。

　　巨大的威力直接使其爆开，血液混杂着脑浆四溅。

　　【叮！】

　　【获得技能：狂暴（临时）】

　　【狂暴：短时间内所有属性大幅提升。】

　　抢夺成功！

　　方睿和侯皮皮脸上顿时露出笑容。

　　但鬼影毕竟不是束缚类鬼怪，很快就被恶虎队成员挣脱。

　　“f*k，buff被抢了！”

　　“秃鹫，刚才那声音是awm吧？那不是你的枪吗？”

　　“是那个该死的小偷，偷完东西又来偷buff！”

　　“啊啊啊，老子这次一定要宰了他！！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在惊悚，我被逼成了BOSS更新，第70章 自由之翼小队全灭免费阅读。https://www.23sk.net 