
绿巨人居然跳了出来，高高飞起，向庞大的火神跳了过去。

他跳到了火神的脑袋上，攥紧了拳头疯狂锤击！

“哇哦……这绿色的怪物可真是疯狂，托尔，你瞧瞧，真不愧是能暴揍你的家伙！”洛基趁机冷嘲热讽。

托尔也惊呆了，没想到绿色大块头这么疯！

绿巨人相比起普通人而言，已经显得格外庞大，但他在那火焰巨人勉强，却像是一只小蚂蚁。

火焰巨人也没想到会遭受这突然的袭击，但它也只是懵了一下，任由绿巨人在自己脑袋上挥舞拳头，只是随手一掐，就捏住了绿巨人，将其给扔了出去。

绿巨人爬起来似乎还想挑战火焰巨人，却被独眼托尔呵斥了一番。

最后只得作罢，带上托尔和女武神高高跃起，直接跳上了宇宙飞船。

眼见那火焰巨人将阿斯加德破坏成一片狼藉、火海，突然从水下却飞出锋利的尖刺，直接刺穿了火焰巨人。

水面漫开，死亡女神海拉出现了！

她操控一根根巨大的漆黑长矛不断刺向火焰巨人。

本该保卫阿斯加德的两位正统王子跑路了，站出来制止镇压火焰巨人的却是死亡女神……

不明真相的阿斯加德人又沸腾了起来，这么一段没头没尾的视频影像，让他们纷纷高呼，大王子和二王子背弃了阿斯加德！

哪怕其中也有明眼人，知道托尔两兄弟这么做是为了保全阿斯加德的人民，但这种人毕竟是少数。

尤其是但当那巨大无比的火焰巨人再次怒吼：“我是阿斯加德的末日！”

然后高举起手中的长剑，奋力的朝脚下刺去！

在一阵轰鸣声中，火焰吞噬了一切，整个阿斯加德就在烈焰中炸毁了……

天宫广场上，人群彻底沸腾起来，这末日的场景实在难以接受。

奥丁不得不出面维持秩序，这才让沸腾的阿斯加德人暂时恢复了冷静，但影响无疑是深远的。

“没错，这就是阿斯加德的未来！但未来是能够改变的！”奥丁振臂高呼，如果这时候能高举他的永恒之枪发言，应该更有说服力，可惜的是，他的神器被没收了。

“王！我们要怎么改变未来？”

底下有人高呼。

奥丁本想说靠我就足够了，但又想到之前当众做检讨道歉丢脸出丑的事，导致自己现在威严不再。

咳嗽了两声，指着悬挂在半空中的光幕：“靠他们！你们都能看出来，这场游戏有多么的神奇，托尔和洛基正在努力的为我们的未来而奋斗！他们一定能在这场游戏中找到改变未来的办法！”

这场古怪的问答游戏确实很神奇，不仅能预示未来的场景，也能让拥有无边神力的神王以及他的两个儿子乖乖听话。

但问题是，托尔两兄弟真的能在这场游戏中赢得胜利，改变未来吗？

有人低声说了句，“如果我没记错的话，他们答错了这道题，还是负分吧？”

永恒空间中。

洛基和托尔两兄弟脸色都不太好看，一方面是视频预示的未来，让他们有了强烈的危机感。

另一方面，这第一道题就连续答错，导致扣分扣得厉害，想要板正积分的难度很大。

当然，B队的史蒂夫和巴基眼下也是负分，但好歹比他们强。

“第二道题将有B队答题，请B对挑选问题！”

宏厚冷淡的声音传到耳边，洛基很不爽的说道：“这对我们太不公平了，游戏规则不透明，第一个挑选问题的队伍明显会吃亏！”

托尔也跟着点头，并且朝B队的史蒂夫和巴基露齿一笑：“你们虽然暂时领先，但最后的胜利者一定是我们！”

“谁知道呢。”史蒂夫随口回应了一句，接着就在眼前的光幕上翻阅浏览起来。

一条条问题映入眼帘，让他既感到震惊，又十分迷糊。

“复仇者联盟中的主要成员有几位？”

“钢铁侠托尼·史塔克最爱穿的内裤是什么颜色的？”

“是谁率领齐塔瑞人对地球开战？”

“纽约之战的幕后黑手是谁？”

一系列的问题像是瀑布一样不断刷新，史蒂夫越看越迷糊，他被冻结冰封了几十年，根本不知道现在的地球是什么情况。

但他最为关心的自然是地球的安危。

这时巴基说道：“我不知道该选哪个问题，但这上面的很多问题，我都想得到答案。”

他们现在已经可以确认，这场古怪的问答游戏，确实可以预言未来，既然如此，巴基当然也想知道自己未来的情况。

史蒂夫点点头：“我也是，但我们还要考虑答题正确。”

这也让他犯了难，上面的问题都很陌生，找不到任何一个有把握答对的问题。

更为重要的是，他们根本就没有太多的时间去挑选，巴基干脆放弃了：“史蒂夫，你来选择吧，我相信你！”

史蒂夫没空回复，他快速的浏览那些千奇百怪的问题，最后赶在倒计时快要结束时，挑选了一个：“是什么引发了纽约之战？”

史蒂夫对这个问题很陌生，但他的觉得能否答对不重要，重要的是这个问题预示的未来！

在他前半生的记忆中，脑子里想得最多的事都是与战争相关，当时那场席卷了全世界的残酷战争，给无数人们带来了灾难和痛苦。

因而他对战争也是最敏感的。

纽约如果发生了战争，那岂不是说明他们本土都被入侵了？

史蒂夫根本不在乎自己是否能够答题成功，只想了解未来会发生什么，并且找到解决的办法，或者规避掉这样的未来。

“B队提问，是什么引起了纽约之战？”

“A：宇宙魔方，B：阿戈摩托之眼，C：空天母舰，D：方舟反应炉。”

当这道题出现在光幕中，地球上看热闹的人就难以平静了，上一道题和他们完全无关，只相当于看了场露天电影。

这道题却直指地球，纽约之战！

难道纽约会发生一场战争吗？

尼克福瑞的视线聚焦在C选项空天母舰上，这是他们神盾局的一项秘密科技造物，堪称当今最强大的战斗堡垒。

莫非是因为这个秘密曝光，导致了一场战争？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="69064388"  chaptername="第三十二章  纽约之战的起因">加入书签</a>
</div>
