
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　如果那一天没有跌停，就不会引起市场的恐慌，第二天的跌势就会趋缓，甚至还会反弹一些。.org而如果股票早早地就被打的跌停了，就会引起散户们争相出逃，第二天大概率的事件是继续跌停。而这就不是傅华她们愿意看到的局面了。
　　
　　必须要防止京隆地产在复牌的那一天出现跌停，但是天量的抛盘对应的也是天量的资金，傅华对他手头剩余的资金能不能够用心里是没底的。这已经不仅仅是他一个人的事情了，证大证券和江宇以及汤言都和他是一盘棋，只要这其间有一家溃败了，哪可能带来的就是灾难性的后果了。
　　
　　找钱，一定要尽快的找到钱，而且这个钱还不能少了，跟这些老狐狸斗果然是不能有一点点的松懈，稍稍放松，就可能犯下致命的错误的。这个游戏可是越来越刺激了，傅华感觉自己就像是在悬崖上跳舞一样。
　　
　　可是找钱这两个字说起来是很轻松的，但要做起来，却是难上加难的。难道说还要再次玩加杠杆的游戏吗？他现在已经意识到了加杠杆的可怕，加杠杆其实就是饮鸩止渴，但是不加杠杆，他又从能从什么地方找到钱呢？
　　
　　傅华并没有继续思考这个问题，而是从书桌旁站了起来，笑着说：“我现在的心情好多了，你等着，我去做饭。”
　　
　　冷子乔看着傅华，笑着问道：“这么说你有办法对付他们了？”
　　
　　“办法是有的，就是赶紧找钱接盘，只要能够应付住一天，问题就不大了。但这钱要去哪找，一时之间我也是没辙。不过我已经想明白朱云华下一步要做什么，心里就有了底，反正也不急在这一时，先想办法填饱肚子再说了。”
　　
　　傅华就去了厨房开始做饭，手头有事情在做，其实是有助于他平静自己的思绪的，只有思绪平静了，他才能更好地去想问题。很快四菜一汤就做了出来。又开了一瓶澳洲的红酒，两人就坐在一起吃饭。
　　
　　喝了一口酒之后，冷子乔看着傅华说：“我看你这一次挺紧张的，是不是有点掌控不住局面了？”
　　
　　傅华笑了：“怎么，担心我这一次输了，就养不起你了吗？”
　　
　　“呵呵，那倒没有，这一次就算是你输掉了身家，不是还有我吗，我养你啊。”
　　
　　“我这样子的男人又老，又不能赚钱，你还要跟着我岂不是亏大了？”
　　
　　“不亏啊，你可以做这么好吃的饭菜，我就当请了个厨子了。雅文言情.org”
　　
　　“那我岂不成了吃软饭的了啊？”
　　
　　“我乐意啊。”
　　
　　“你乐意我还不乐意呢。不过这一次确实是有一点点的掌控不住地感觉。关键是这一次需要的钱太多了，多到想想我就觉得可怕的地步。”
　　
　　“你的心理承受程度还是不够啊，我觉得就这件事情上，毛嫱的心理素质就比你强，我想她这一次动用的资金肯定比你多多了。”
　　
　　“那是自然的，她有证大证券做后盾呢。我呢却是一个独行侠，什么都需要自己来做决定，自然也需要自己承受压力了。诶，既然说起来毛嫱了，吃完饭我要跟她通个电话了，看看她那边有没有做一些防备的工作。”
　　
　　吃完饭之后，冷子乔就去洗碗了，傅华则是打了毛嫱的手机。毛嫱很快就接了电话，笑着说：“傅董啊，你这个时候打电话来不是要请我吃饭的吧？”
　　
　　“呵呵，还真没这个意思，我刚刚跟子乔在家里一起吃过晚饭了。再是，你也不在北京，我就是有心想请你，你也来不了啊？”
　　
　　“谁说我不在北京了？”
　　
　　傅华心里一惊，毛嫱怎么突然不声不响地就跑来北京了？难道这里面有什么问题吗？他突然意识到，在他这一方阵营中，除了汤言跟她之间关系深厚之外，江宇和毛嫱跟他之间只是利益上的关系，谈不上互相之间的忠诚的，一旦对手阵营给出了比他能给的更多的利益，说不定这两个人马上就会背叛他的。
　　
　　“毛总在北京呢，你怎么也不说一声啊，要不然怎么的我也给你接接风啊？”
　　
　　“有点事情突然跑来的，所以就没跟你说。”
　　
　　“什么事情啊，方便跟我说吗？”
　　
　　“你猜。”
　　
　　“你是让我猜方不方便说呢，还是让我猜你来是什么事情？”
　　
　　“这两个随便哪一个都可以啊。”
　　
　　“这可不好猜，有没有提示啊？”
　　
　　“有啊，我来是见一个朋友的，老朋友。”
　　
　　毛嫱在这个敏感的时期突然跑来对手阵营的大本营，目的不外乎是两个，一是她跟自己一样，意识到了可能的危险，就跑来找钱了；二一个也可能是朱云华想要拉拢她。所以把她约了过来。
　　
　　而这两者之间，傅华判断前者的可能性更大一些，要不然毛嫱也不会跟他这么坦诚。不过这个女人性情阴沉多变，也很难说就是想背叛他们的阵营。傅华就试探的说：“你不会是来见朱董的吧？”
　　
　　“你说呢？”
　　
　　这句话毛嫱是笑着问的，傅华却听出了一丝寒意，这个女人这么说，也就意味着她还真是来见朱云华的。这是什么意思啊？难道朱云华给了她什么不能拒绝的条件，这个女人要去跟朱云华勾结在一起了？
　　
　　傅华想象着这种可能性，好半天都没讲话。毛嫱在电话的另一边笑了：“傅董啊，你不说话，是不是代表着你心里害怕了？”
　　
　　傅华笑了起来，说：“我不说话，是在想朱云华究竟会用什么事情来说服你背叛我们的阵营。不过是什么都无所谓了，反正你毛总是不会在跟他在一个阵营的。”
　　
　　“呵呵，你怎么这么肯定啊，话说朱董可是我多年的老上司，我有今天可是离不开他的栽培的。”
　　
　　“他如果真有那么好，早就让你坐上君华证券总经理的宝座了，他真有那么好，你也不用跟金牛证券联手来对付君华证券了。”
　　
　　“不过形势是会变的啊，就像你，也不是在朱云华和我之间变来变去的吗？”
　　
　　“你跟我不同，我和朱云华和你都没有不可化解的矛盾，所以我可以变来变去，但你跟朱云华就不行了，你心里一直都在恨朱云华的。”
　　
　　“真是好笑啊，是，我是曾经恨过他，不过有句话不是说嘛，没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只有共同的利益。”
　　
　　傅华相信这世界上有一种恨是无法化解的，那就是女人被她的情人辜负，这种仇恨是刻骨铭心，是任何的利益都无法化解的：“呵呵，你别逗我笑了，你跟朱云华的仇恨能够化解的话，那太阳都可以从西边出来了。”
　　
　　“算你聪明。”
　　
　　“那朱云华找你过来究竟是想跟什么啊？”
　　
　　“他跟我说，你找了黄珂，想要把股份高价卖给黄珂，从中谋取最大的利益，要我不要相信你的蛊惑，做一些不明智的事情。如果我真要在京隆地产身上赚一把的话，不妨跟君华证券联手，君华证券的势力更雄厚，能够获取的利益会更多的。”
　　
　　“他跟你说这些是什么意思啊？”
　　
　　“我觉得他可能意识到了某种危险，因此才会想来拉拢我，让我反水。”
　　
　　“如果真是那样子的话，他开出的价码好像不是很高啊？”
　　
　　“呵呵，仅仅这么点代价的话，我当然不会动心的。不过他还给出了别的条件。”
　　
　　“别的条件，别的什么条件能够让我们叱咤证券界的毛总动心啊，我可认为他开不出这样的条件的。”
　　
　　“他开得出，他跟我说他感到自己已经老了，在证券界有点玩不转了，这一次只要我帮他打赢这一仗，他就可以风风光光的退出江湖了，到时候他会把我推上君华证券董事长的宝座的。怎么样，这个条件够有诱惑力的吧？你心里有没有觉得害怕啊？”
　　
　　傅华心里还真是有些意外的，他没想到为了赢这一局，朱云华居然连董事长的宝座都可以放弃。这个条件对于出身于君华证券的毛嫱来说，诱惑不可谓不大，没有什么再比能够掌控曾经打拼过的公司更有诱惑力了。更何况君华证券还是一家执业界牛耳的公司。
　　
　　但傅华依然相信毛嫱不会答应朱云华的，要不然她也不会跟他讲这些话的。以毛嫱的性格，她如果真要这么做，一定会毫不声张，等着捅傅华一刀才会把这件事情暴露出来的。
　　
　　傅华笑了，并没有再说什么。
　　
　　“你笑什么啊，这么好的条件你以为我还会拒绝吗？”
　　
　　“你肯定会的，我是基于两点才做这个判断的，首先对朱云华能不能履行这个承诺你心中没底，被谎言欺骗一次还可以说是没经验，被骗两次那就只能说是你傻了。”
　　
　　“第二点，比起坐上君华证券董事长宝座来说，对你来说，也许打败朱云华更有诱惑力一些，现在可能是能够打败朱云华最好的机会，你自然不肯放弃。我说的对嘛，毛总？”

