    没到这里之前，我觉得天原城已经非常的繁华了。

    到这里之后，我才发现外城那些生活区域，远不如富人区。

    看来不管文明发展到什么程度，阶级这种东西永远都是存在的。

    在这里，到处都精美的建筑物。

    人没有其它的区域多，但是占地范围却是远超外面那些普通的房屋。

    这里类似于我们世界中的别墅区，但却更加的庄严，对普通民众带着明显的压迫感。

    “这里有很多庄园，都是实力强大的前辈高人在此居住。

    落梅花园也算是其中一座非常有名的庄园了，不过听说主人要将这座花园出售出去，几位前辈不会是来买这座庄园的吧？”

    洛刚一边走，一边给我们介绍，听得我不由一愣。

    “落梅花园要出售？

    我怎么不知道？”

    我没由来的问了一句。

    梅伊让我到这里来找她，如果庄园都已经出售了，我还能去哪里找人？

    我也不知道这落梅花园是不是梅氏家族的产业，它的主人到底是谁我都一无所知。

    “你们是来找朋友的？

    那恐怕是不巧，这落梅花园都快要搬空了。”

    洛刚听出我说话的语气不对，连忙对我说道。

    “搬空了？

    庄园的主人也走了吗？

    你知不知道这落梅花园发生了什么事情？”

    我觉得这事明显有些蹊跷。

    梅伊回到天原城的时间并不长，为何这座庄园就要急着出售？

    “我听到过一些关于落梅花园的传闻，不知当讲不当讲？”

    洛刚有些犹豫，欲言又止的样子。

    看来他心里还是有些顾忌，富人区的传闻也不是他这个身份能乱说的。

    “你说说看吧。

    放心，我不会将这些传闻说出去的。”

    我知道他有所顾虑，连忙告诉他不用担心这些事情。

    洛刚沉默了一会儿之后，这才压低声音说道：“有传闻说落梅花园的主人午得罪了某个势力强大的权贵，那位大人非常强势，全力出手打压这位大人，他们在天原城呆不下去了，这才将从落梅花园中搬了出去，只委托下人在此出售这座庄园。”

    洛刚讲了这些传闻之后就闭上了嘴巴，不知他是所知有限还是有所顾忌，并没有说出过多的细节。

    “就是这些了？

    你若愿意说得详细一些，我可以给你一些魔晶作为报酬。”

    我翻手拿出十枚魔晶来，这对他来说，已经是不小的一笔收入了。

    洛刚看到我手中的魔晶，忍不住吞了吞口水。

    十个魔晶，他得花十天的时间才能赚到手，现在只要说出一些传闻就能得到，还有比这更好赚的魔晶吗？

    思量再三之后，洛刚终于还是开口了，“据说那个权贵身后的势力极为强大，就算天原城主都不敢轻易招惹。

    还有人说落梅花园的主人已经被人带走了，不过这消息是不是真的，我就不知道了。”

    洛刚绞尽脑汁，把自己所知道的消息都告诉了我。

    他的话引起了我的深思。

    我知道梅氏家族与尼亚家族之间的恩怨，如果这里真被发现的话，尼亚家族派人来将其连根拔起也是很有可能事情。

    不过梅伊刚刚过来，就发生了这样的事情，很是费人思量。

    落梅花园会不会早就被人发现，只是一直按兵不动，只等梅伊这样的重要的人物过来自投罗网？

    还有一种可能就是这处庄园的主人早已经变节，一切都在他们的控制之中？

    可能存在的情况相当复杂，没有弄清楚之前，我也很难作出准确的判断。

    “老大，你看我们还有过去的必要吗？”

    余时秋有些担心的问道。

    很早已经，他就知道梅伊的身份不凡，能和云天大师交好的人，能是凡俗之辈吗？

    再看看这落梅庄园的主人，恐怕也不是省油的灯。

    至少他余时秋没能力拥有如此规模的漂亮庄园。

    这么厉害的人物都出了事，我们还往上凑，这似乎跟送人头没什么区别。

    我自然知道余时秋在想些什么，可事关梅伊的下落，这事儿我还真不能扭头离开。

    不管发生了什么事情，总得打听一下消息再作打算。

    “前辈，那边就是落梅花园了。”

    洛刚的话打断了我的思考。

    抬头望去，落梅花园的大门已经紧紧关闭了起来。

    门外面的花草显得有些零乱，估计最近几天都没有人去打理。

    “你们就呆在路边，我过去问问什么情况。”

    我还是决定前去打听一下消息，不管这样会不会引来不必要的麻烦，我都得去做。

    “老大，要不还是我去问吧。”

    余时秋自告奋勇，准备替我分忧。

    “不必如此，我去去就回来。”

    我没打算让他去，因为他了解的东西有限，去了恐怕也问不出什么来。

    驿车停下之后，我没有丝毫犹豫的向那大门走了过去。

    咚咚咚……我敲了敲大门，静静的站在门外等候起来。

    我能感知到里面有人在，此人还是一位教父级修士，不知道为何在此看守大门。

    半晌之后，旁边的侧门打开了，从里面伸出一个脑袋来。

    “干什么的？

    你找谁？”

    开门的人上下打量了我几眼，很不客气的问道。

    “你是这座庄园的主人吗？

    听说这座庄园要出售，想进去看看。”

    我故意问道，但我可以肯定，此人肯定不会是落梅花园的主人。

    “你要买落梅花园？

    确定吗？”

    那修士有些奇怪的看着我，一脸不可思议的样子。

    “怎么？

    这庄园不卖吗？”

    我看出那家伙的脸色明显有些异样，于是反问了一句。

    “卖，怎么不卖，只要你有足够的魔晶，一切都不是问题。”

    那家伙脸色变得很快，立刻浮起了笑容。

    “能进去看看吗？”

    我再次问道。

    “嗯……既然你想看，那就进来看看吧。”

    那家伙让开了身体，做了一个请进的手式。

    我也没有犹豫，抬腿就走了进去。

    刚刚进门，便发现大门内一片狼藉，就跟被一群强盗洗劫一样，没一处完好的地方。

    “怎么这么乱，如果里面都这样的话，这座庄园的价值怕是要大打折扣了。”

    我一边仔细观察，一边跟那家伙攀谈。

    

