    跟着赵家那名下人从殿宇的左侧偏门进入，六人被带到一个房间内换特定的衣服。

    “各位都动作麻利点，天星少爷吩咐了，我一会先带你们去试试手。”赵家那名下人开口说道。

    这时，有人拿来几件衣服，是那种长衫，套在自己衣服外面的就行。

    不过，这长衫领口和袖口处都绣有赵家石坊的字样，以及赵天星的名字。

    罗云清拿着一件长衫，看着上面绣着赵天星的名字时，不禁皱眉。

    这让他有种给赵天星当追随者，随从的感觉。

    “算了，就当是为了灵石吧！”罗云清无奈的摇了摇头，低声自语道。

    所谓一分钱难倒英雄汉。

    罗云清现在也是这种情况，想要尽可能的不暴露自己，又想快速的赚取灵石，似乎没有比这更好的办法了。

    套上长衫，罗云清在心中盘算着今晚该如何把利益最大化。

    今晚这场赌石盛宴各方云集，场面肯定很大，他在想是否可以直接从赌石内提取灵力。

    就是不知道推演器有没有这个功能。

    那毕竟是赌石，外面的皮壳能阻隔灵力渗入和流出。

    “好，你们跟我来。今晚能代表天星少爷参与赌石的只能有五人。你们六个要先比试一场，排除掉一人，也算是练手。”赵家那名下人见几人都穿好长衫，再次开口道。

    罗云清不禁有些意外。

    看来，赵天星是提前找好五个人了，而他罗云清不过是后面加上去的。

    现在六人要争这五个名额。

    跟着赵家那名下人来到另一个房间，里面堆放着一堆赌石，看上去像是挑拣剩下的。

    那名下人立刻开口道：“各位，咱们就一轮决胜负，各自挑选一块赌石，可以互相验石，开出灵石最少的那位被排除掉。”

    “好。”

    “没问题。”

    “各凭本事，各安天命。”

    几人摩拳擦掌，走上前去，开始挑选赌石。

    罗云清也走上前去。

    这一堆赌石不少，堆在一起快有两米的高度，占满大半个整个房间。

    罗云清绕了半圈，走到一个没人的地方，蹲下身子开始挑拣。

    同时，他也在做着一些尝试。

    现在，他推演面板上的武学，推演需求灵石最少的都达到了两千。

    这里的赌石恐怕很难有达到两千块的。

    他在想，既然推演器可以探查到赌石里面的灵力，那如果不达到推演需求，推演器会不会有所回应？

    接连触摸了几块赌石，每块赌石都接触了大概十几秒。

    没有任何反应。

    罗云清不禁皱眉，他不知道是方法错了，还是推演器并没有这项功能。

    按理说，系统这种智能的玩意，应该人性化一点才对，可现在为何没有一点反应？

    就在罗云清打算再尝试一下，准备丢掉手里的石头再挑选一块时，系统突然有了回应。

    叮！

    【接收到宿主意愿，现在开启灵力储存功能，开启提取面板。】

    【检测到宿主手中灵石内蕴含375点灵力，是否提取？】

    ...

    耳边忽然响起的提示音，眼前突然出现的蓝色面板，上面呈现的数据和是否提取的选项，让罗云清瞬间睁大了眼睛。

    乖乖！

    真的可以。

    系统回应他了！

    罗云清高兴不已，他立刻拿稳那块赌石，选择提取。

    随后，他仔细的观察，系统在提取赌石内的灵力时，会有什么异动。

    结果，他竟什么都没看到。

    没有任何光芒发出，赌石也没出现任何颤动的情况。

    在他手指和赌石皮壳接触的地方，灵力如水一样，无声无息的流淌进了他体内，储存在未知处。

    叮！

    【灵力提取完毕，已为您添加灵力点属性。】

    ...

    一秒左右，罗云清手中赌石内的灵力就被提取完毕。

    同时，在推演面板上多了一个属性。

    灵力点：375。

    ...

    太好了。

    罗云清激动不已，随后他再次拿起一块赌石。

    眼前的蓝色面板上的数据有所变化。

    ［提取面板］

    【检测到宿主手中灵石内蕴含1120点灵力，是否提取？】

    是，否。

    罗云清选择提取。

    接着，又是一秒，这块灵石内的灵力也被无声无息间提取出来。

    随后，罗云清又尝试几次。

    他发现提取面板不仅可以提取赌石内的灵力，还能选择提取多少。

    只要修改提取的灵力点数，系统就会为他精确提取所修改的数值。

    非常的奈斯。

    “好了，时间到，各位都将挑选的赌石拿过来吧！现在进入最后的互相验石环节。”那名下人的声音响起。

    于是，罗云清随手拿了一块只有七百多点灵力点的赌石走了过去。

    互相验石，是常规赌石的一个必要环节。

    这样可以促进赌石者之间的互相交流，相互学习，同时还牵扯到赌石外的一些赌注。

    “怎么样，罗师兄有把握吗？”和罗云清熟悉的那名外院弟子，拿着一块赌石向罗云清问道。

    罗云清笑了笑，随口说道：“赌石靠的就是运气，听天由命吧！”

    结果，他话刚落，就有人冷笑一声，嘲讽道：“运气？赌石可是很有讲究的，从皮壳的质感，细腻程度，油亮度都是可以推断出其中是否孕育有灵石的。你竟然相信运气？呵！真不知道赵公子怎么会邀请你来参加赌石。”

    他旁边一人，也是跟腔道：“方兄不必多言，反正一会被排除的那人肯定是他。”

    “哎！”

    和罗云清熟悉的李姓师兄想要开口，却被罗云清拉住了：“李师兄，多说无益。”

    这李师兄是知道罗云清身份的，而那两人还以为罗云清只是天字号宅院一位天骄的追随者呐！

    六人按照顺序，把各自的赌石放在木桌上，然后便开始了互相验石。

    “嗯？”

    罗云清刚摸到一块赌石，就顿感意外。

    ［提取面板］

    【检测到宿主手中灵石内蕴含3319点灵力，是否提取？】

    是，否。

    ...

    竟然有三千多点灵力，那还等啥？

    选项提取，并修改提取数值为3300点。

    无声无息间，这块蕴含三千多点灵力的赌石内，就剩下了19点灵力。

    接着，罗云清挨个的把赌石摸过去。

    几人挑选的赌石都不错，最差的一块赌石，里面都蕴含了一千多点灵力。

    罗云清自然挨个提取，更是把那姓方的和他旁边那人赌石内的灵力提取的一干二净。

    其他两人的，他多少都留了点。

    随后，验石完毕，进行开解。

    那姓方的还在和他旁边的青年佩佩而谈：“你看我这块赌石，皮壳圆润细腻，里面的灵石少说也在两千以上！”

    结果，第一个开解的就是他的。

    当赌石切开后，里面暗淡无光，一片乌黑，他顿时就傻眼了。

    “噗嗤！”

    有人忍不住笑了出来，是一名和那方姓青年不对付的人，他学着方姓青年之前的语气：“哎！你们看我这块赌石，皮壳圆润细腻，里面的灵石肯定两千以上。”

    “哈哈哈...”

    “打眼了啊！”

    几人大笑出声，就是和方姓青年交好的那人都忍不住，捂嘴偷笑。

    可是，第二块开解他的。

    赌石切开，又是暗淡无光，一片乌黑。

    这人也瞬间傻眼，刚挂在脸上的笑容当场就僵住了。

    “哈哈哈...”

    “又一个蒙头货！”

    “卧槽，牛批啊！两人这是要并列第一了。”

    ...

    赵家那名下人看到这一幕都忍不住傻眼。

    连开两个，一点光都不见。

    这天星少爷到底从哪找的人？

    这么差劲的吗？

    他示意解石的人继续。

    当又是一块赌石被打开后，终于冒出了一丝光芒。

    可是，那光明着实有些暗淡。

    “这，这大概有两块灵石吧！”

    “嗯。”

    ...

    接着，又是一块被解开，光芒明显亮了一些。

    负责解石的人都兴奋了：“这块有二十块灵石！”

    “...”

    几人瞬间沉默了。

    赵家那名下人擦了把额头的冷汗，声音颤抖的说道：“块，把最后两块也解了。”

    罗云清的赌石放在最后，他前面的就是李师兄的。

    当李师兄的赌石被解开，一抹紫色终于亮起，现场众人皆是松了口气。

    “一块紫晶，价值九百块灵石左右。”

    最后，罗云清的赌石也被解开。

    也是一块紫晶，价值七百块灵石左右。

    现场沉寂了片刻。

    这场切磋已然结束，开解出灵石最少的竟然有两人，方姓青年和他朋友并列。

    这已经不是少了，而是根本就没有。

    赵家那名下人抬头看向二人，两人顿时臊的老脸通红。

    最后，由赵家那名下人决定，留下方姓青年，将另一人排除掉。

    “你们稍等，我去禀告一下天星少爷。”赵家那名下人擦了擦额头的汗，无奈的走了出去。

    等他离开，那名方姓青年立刻看向赌石堆，一脸不敢相信的说道：“不可能，我方某出师赌石大家，赌石数载，还从未看走眼过。我要再试试！”

    说着，他就走上前去，挑选赌石。

    另外两个开解出两块，二十块灵石的也很不服气，要再次尝试。

    房间内负责解石的两名赵家下人并没有没阻止

    见此，罗云清也走上前去，东挑西捡，顺便帮忙验验方姓青年和两外两人挑选的赌石。

    “艹！怎么又是蒙头货？”

    “这，这不可能！”

    “真是邪了，还从未碰到过这样的事情。”

    “我，我有点不想参加今晚的赌石了。”

    “我，我也是，这上去不是丢人嘛！”

    ...

    结果，罗云清每次都提取，差点把三人给折磨疯了。

    可是，罗云清也没办法。

    看到灵力就在自己面前，这种诱惑怎么能忍？

    那必须得提取啊！

    ...

    

