    第133章黑乎乎的烤羊

    硝石制冰想食用需要隔水做，因此，冰块有两种。

    一种可食用的，一种就是隔着一层叶片用来冰鲜食物的工业冰块。

    用来放碱水面的冰块就是工业冰块，但因为有叶子隔着，也不用担心安全和卫生问题。

    碱水面的碱来自做手工皂剩下的碱，兑成水后加入到面粉中,不但可以有效的去除面团中的酸味，还能改善面食的口感，使面团更为膨大、洁白、松软。

    用碱水面做出来的火爆海鲜面，鲜香美味异常，面条异常的入味，非常非常的好吃。

    石锅海鳗香辣虾先炸后炒,再放进烧的红红的石锅内慢炖，炸出来的鳗鱼段和对虾是外酥里嫩、咸香微辣异常的开胃。

    九门捞汁花甲不同于铁板花甲、花甲粉不或者是炒花甲之类的花甲，九门捞汁花甲的味道那叫一个绝，吐沙吐干净的花甲鲜香爽口，让人一口接一口完全停不下来。

    还有···

    摆满桌子的美食囊括了海陆空，桑宁还配了椰汁。

    一口下去不但解油腻，那个清爽的口感和味道简直人间享受。

    食物太好吃，几人连话都顾不上说的专心干饭，观众看得直咽口水，疯狂打赏发弹幕让弄点给他们尝尝。

    金主爸爸需要伺候好，反正是虚拟吃，所以，桑宁他们很大方的分了点给观众。

    真的就那么一点点，火爆海鲜面一口，别的不是一块就是一只，但对观众来说足够了,因为数据可以重复使用。

    所以，这顿晚餐撑得上是宾主尽欢。

    吃饱喝足后，穆桃他们自觉的收拾碗筷打扫卫生,莫奈奈和菲蒙洛雅跑到门口去看天色,雨还没停，天色却已经彻底的暗了下来。

    空气中不但多了浓郁的水汽，还多了一股凉意。

    “得把火堆升起来，这天气有点凉。”

    莫奈奈提议道，菲蒙洛雅嗯了声，“要不晚上我们睡客厅好了，房间没办法放火堆，会中毒，我不想睡梦中死翘翘。”

    说到这里，她颇有些怨念道，“该死的节目组，投放了那么多的生存包都不知道投放几套床上用品下来，再不济来个一体式的胶囊帐篷也好。”

    胶囊帐篷有投放，床上用品也同样投放了下来。

    但数量都不多，胶囊帐篷节目组投放了宝贵的一颗，床上用品倒是投放了两套，分别落到了4798号选手宣文力和1328号选手高尔斯沃西的手上。

    高尔斯沃西抢到的生存包内除了一颗胶囊帐篷，还有全套的厨具和厨房用品。

    胶囊帐篷自带淋浴系统和床上用品，因此,此时此刻，除了舒服在房子内吃着美食，烤着火堆，喝着清火祛湿凉茶的桑宁他们，就数他最享受。

    他的投放点挺好，在大草原上，不缺食物，食草系动物和肉食性动物都多。

    但有一定的危险性。

    不过高尔斯沃西不虚，他是莫以卡兹宇宙可以排进前百的高手，力量值最高一拳达到了一千三百多公斤，这是个什么概念？

    一头成年大水牛能被他全力的一击把脑袋轰碎。

    因此，他也没想过换地儿。

    等抢到生存包获得了一个胶囊帐篷时，他就更舍不得离开了。

    此时被雨雾笼罩的大草原上，一顶亮着灯的帐篷格外起眼。

    高尔斯沃西盘腿坐在帐篷客厅的中央，面前是熊熊燃烧的火堆，而火堆上，架着一头烤的黑乎乎的羊。

    看见这黑乎乎的烤羊，高尔斯沃西百思不得其解道，“为什么会变黑?正常的烤肉不该是金黄酥脆外酥里嫩吗？”

    观众，“···”

    你也知道那是正常的烤肉，你这个烤肉正常吗?

    不正常好不好。

    谁家餐厅的烤肉是这种黑乎乎宛若木炭一样的存在啊，也不怕被投诉整改或者是关门大吉。

    【老高，你方法做了，你好歹转一下让这头羊受热均匀啊。】

    【没提前处理，羊一股浓郁到了极点的羊膻味，还没吃我都感觉到了难以下咽，老高，你毁了一头羊。】

    【太浪费了，真的是太浪费了老高，这羊被你完完全全的糟蹋了，早知道你连个羊肉都烤不好，就应该虚心求教找桑宁指点一下的。】

    【桑宁做吃的手艺是真的绝，我开了两个直播间，同时关注着老高和桑宁，好家伙，老高在这边兢兢业业的烤出一头宛若木炭般的羊，隔壁桑宁搞了顿丰盛无比的大餐，吃得她的队员是各个肚皮溜圆，我也虚拟吃品尝了一下她的手艺，是真的没话说。】

    【老高，快点去找桑宁求助，说不定你这个羊还能挽救一二，当然了，你要是这个样子吃的下去，可以当我话没说。】

    吃不下去。

    高尔斯沃西不是自虐狂，吃这种宛若木炭一般的羊，不夸张的说，他宁愿吃生肉。

    这个···

    还是算了吧。

    好歹他的肠胃已经适应了生肉，这种木炭似的肉别说适应了，之前都没碰过，他担心吃了上吐下泻。

    看见观众的弹幕，他可耻的心动了。

    “桑宁真的能帮我挽救这头羊？”

    【不知道，但试了还有点机会，不试是真的丁点机会都没有。】

    高尔斯沃西觉得有道理，“那我去试试。”

    观众满意了，纷纷催促他快点去。

    于是，捧着凉茶烤着火堆去潮气闲聊的桑宁他们，迎来了高尔斯沃西拯救烤羊的求助。

    看着那黑乎乎根本看不出是烤羊的烤羊，桑宁他们集体沉默了。

    能将好好一头羊烤成这样，没点本事真干不出来。

    见他们不说话，一个个申请古怪，高尔斯沃西心凉了。

    足有两米三头上还顶着一对毛茸茸耳朵的大块头耳朵都耷拉了下来，他委屈巴巴道，“桑、桑宁，我的羊是不是没救了？”

    倒也没这么夸张。

    就是——

    “我能不能问问你，这头羊你做了哪些处理后才上火堆烤的？”

    还要处理？

    高尔斯沃西一脸懵，“不、不是弄死羊剥掉皮砍掉腿挖出内脏在用水涮涮就可以了吗？还需要做额外的处理啊？”

    桑宁，“···”

    很好，这就是一个没做过饭却无师自通了黑暗料理技术的‘大佬’，和路易他们相比也不遑多让的存在。

    (本章完)

