    沈冷在家里并不能停留多久，庄雍只给了他两个时辰的时间就必须赶回军营里去，这次能够在如此短的时间内抢夺求立人三艘战船，沈冷当居头功。
    此时此刻，在水师大营里，所有正六品以上的人都在等着他回去将经过说明，岑征如此看重功名利禄的人居然丝毫也不贪功，确实出乎了很多人的预料。
    将军杨宇凝笑着看向坐在正位上的庄雍：“将军倒是真偏爱那小子，放他先回了家，我们这些人一个个等的如热锅蚂蚁。”
    这话里多多少少有些埋怨，可他语气很好，尺度把握的也好，所以不惹人厌。
    庄雍看向杨宇凝：“我听闻杨将军和夫人感情极好，料来也能理解那小子此时的心情。”
    杨宇凝哈哈大笑起来，心里不得不佩服庄雍。
    他的夫人是陇右唐家的人，唐家在大宁算是一流世家，当初大宁立国的时候开国十二国公之一唐九念功劳最大，楚之地，有五分之一是唐九念打下来的，当初楚皇族在最后几万精锐保护下试图向南出海躲避，被唐九念围于息东道几乎杀绝。
    虽然杨宇凝的夫人在唐家也不是十分有分量的人，但出身唐家本身就足够分量了。
    庄雍这看似很寻常的一句话，就足以让杨宇凝闭嘴，而杨宇凝非但不会有所怨恨，还会很开心，因为庄雍在众人面前提到他夫人，还提到他和夫人很恩爱，杨宇凝不是傻子，当然明白用意。
    “年轻人啊，体谅一下也没什么。”
    杨宇凝笑道：“将军和夫人的感情才是真好，令人羡慕啊。”
    庄雍的夫人倒不是出身大家，甚至在嫁给庄雍之前字都不识得几个，庄雍是军中有名的儒将饱读诗书，夫人嫁给他之后他只要有时间就教夫人读书写字，现在他夫人做的文章，连朝廷里的那些饱学大儒都觉得好，也算是一段佳话。
    有人好奇庄雍这样的人怎么会取一位几乎不识字的女子？
    简单的很，他夫人曾经是留王府里的丫鬟，也是当初留王收养的战争遗孤。
    如果说陇右唐家分量大，杨宇凝的夫人自觉高贵，可在庄雍夫人面前却不敢不尊敬，留王府里出来的人，比哪家分量不大？
    而此时此刻，沈冷麾下那个团一百多名士兵就在军帐外面站着，其中九成的人曾经对沈冷都怀有敌意，可这次从南边回来后这种敌意荡然无存。
    半路上，沈冷可以为了李土命追杀仇人一夜，带回来仇人的人头祭奠亡者。
    只这一件事，就足以证明沈冷是一个值得他们认可的团率。
    陈冉昂首挺胸的站在队伍前边，他们刚刚得到了庄雍的嘉奖，每个人都很兴奋，这嘉奖的分量很重，当然值得开心。
    “兄弟，你现在对团率服气了吧，有几个人能做到每次都和手下人平分军功的？这次回来将军说要重赏团率，可团率说把他的功劳都分给大家，以后好好跟着团率，绝对不会被亏待了。”
    和陈冉说话的那个人是原来黎勇的人。
    “还没问过兄弟你姓什么？”
    陈冉问。
    那高高壮壮的人腼腆的笑了笑：“我姓彭，就是安阳郡人，南平江边上长大的，我彭家族中叔伯家里都是女孩，唯独我家里生了我这个儿子，所以我满月的时候家里摆了鱼宴，一直想不要给我取什么名字的我爹灵机一动......”
    陈冉：“我知道了，彭鱼宴！”
    “彭摆鱼。”
    陈冉：“哦......”
    正说着看到沈冷从远处过来，站在最前边的杜威名和王阔海同时高喊：“团率到！”
    啪的一声，所有人整齐的行了一个标准的军礼。
    听到外边的动静，庄雍忍不住满意的微微点头，那九个十人队交给沈冷的时候他还有些担心沈冷年纪太小无法服众，现在看来担心是多余的了。
    沈冷走进中军大帐，这一屋子校尉将军看着他都在微笑，哪怕是沐筱风也不得不挤出来个难看的笑容应付一下。
    当然，一部分人笑的比沐筱风也好看不了许多，都很干涩僵硬。
    庄雍一边鼓掌一边站起来，其他人互相看了看，也只好跟着庄雍站起来，沐筱风却坐在那没动，能挤出个笑就已经是他的极限了。
    “参见提督大人，参见诸位将军，校尉大人。”
    沈冷肃立行礼。
    庄雍坐下来笑着说道：“大家已经等了你一会儿，你应该知道我们想听些什么，此次你们南下海疆可谓大获全胜，岑将军说这都是你的功劳，所以他还是希望你来讲一讲此战经过。”
    他伸出手：“说吧。”
    沈冷清了清嗓子：“我们抢了三条船。”
    “嗯！”
    庄雍点头。
    然后就没了声音。
    大帐里的将领们笑容逐渐的有些凝固，你看看我，我看看你，气氛逐渐变得尴尬起来，沈冷依然笔直的站在那，说了七个字之后就再也没了下文。
    “然后呢？”
    庄雍只好引导了一句。
    沈冷：“然后回来了。”
    庄雍：“咳咳......经过，具体些。”
    沈冷缓了口气：“我的人还在外面站着，现在是午后，太阳很大。”
    庄雍微微叹息：“带着你的人先回去吧，好好休息，嘉奖稍后就会发下去。”
    沈冷低着头沉默片刻，忽然抬头认真的说道：“卑职想为李土命求一件事，卑职把他安葬在宁武县，可那里不是家乡，卑职想把他带回来，送求立国的战船回来是军务事耽误不得，所以卑职不敢停留，现在卑职已经复命，请将军准许我带本团士兵接李土命回家。”
    沐筱风坐在那笑了笑：“据我所知，李土命不是死于和求立人的战争中吧。”
    沈冷看向沐筱风：“请问将军，死于进剿水匪厮杀之中，算不算为国捐躯。”
    沐筱风道：“他不过是个普通士兵而已，你带一团人去，是坏了军中规矩，军人为国战死难道不是很正常的事？为什么就你沈冷的兵如此特别？”
    沈冷回答：“他不是我沈冷的兵，他是大宁的兵。”
    沐筱风一皱眉：“该有的抚恤他会有，该有的嘉奖他会有，大宁不会让任何一个士兵白死，也不会任由谁破坏了军中的规矩。”
    庄雍忽然开口道：“乘熊牛去，带一面我水师军旗。”
    沈冷啪的一声行了军礼：“谢将军！”
    庄雍摆手：“去吧，尽快回来，你还要去安阳船坞。”
    “是！”
    沈冷转身走出大帐，沐筱风的眼睛眯着，嘴角微微上扬，似乎并没有真的因为沈冷顶撞了他而生气。
    庄雍站起来道：“都回去吧，我这几天都不在军中，各营训练不可懈怠，若有要紧事可去安阳船坞找我。”
    众人站起来抱拳：“遵命！”
    沐筱风刚要走，庄雍叫了他一声：“沐将军，你随我一同启程。”
    沐筱风楞了一下：“我？随提督大人一起去？”
    “是。”
    庄雍已经走到大帐门口了：“回去收拾一下就出发。”
    沐筱风心里冷笑一声，庄雍啊庄雍，你以为带着我去安阳船坞我就没办法收拾那个沈冷了？这次沈冷又立了军功，我若是再放任下去，用不了多久他就敢骑在我脖子上撒尿。
    可脸上却没有表现出分毫不满，反而笑容灿烂起来：“我知道了，回去稍稍收拾一下，在校场上等提督大人。”
    庄雍点了点头，人已经出了大帐，他到外面看到沈冷正在整队准备带着他的人离开，喊了沈冷一声让他跟自己回书房。
    进了门之后庄雍脸色有些发沉：“你故意的？”
    沈冷摇头：“没有，确实不擅长说话。”
    庄雍道：“有多少人想要这样的机会赌求之不得，我让你在他们面前把此战经过说一遍不是炫耀我自己有识人之明，而是给你提拔的时候不会有人站出来反对。”
    沈冷嗯了一声：“我知道。”
    “你知道？你知道为什么连一个字都不想多说。”
    “这个给将军。”
    沈冷把背着的一个布包放在桌子上，退回去站好。
    “什么东西？”
    庄雍瞄了那布包一眼。
    沈冷回答：“从湖见道给将军带回来的白茶，本来还有三罐好茶先生让我给将军带来，我给先生留了两罐。”
    庄雍眼睛微微一眯：“果然还是沈小松分量重一些。”
    沈冷撇嘴，没回答。
    庄雍瞪了他一眼，拉开柜子的抽屉从里面取了一件东西放在桌子上：“上次你说喜欢若容的绣工，我一时口快答应了送你一件，虽然后悔，但既然答应了就不能说话不算话，这荷包送你了。”
    沈冷笑起来，过去把荷包拿起来仔细看了看：“真好看，不过卑职有一件事想请问将军。”
    庄雍：“问！”
    “挂着这个荷包，影响我做校尉吗？”
    庄雍哼了一声：“谁告诉你说，你要做校尉了？”
    沈冷：“难不成要做将军了？”
    庄雍指了指外面：“滚。”
    沈冷哦了一声，拿着荷包往外走，走到门口的时候听到庄雍不紧不慢的说道：“黎勇之前的那一标营人我会都调拨给你，做校尉要有个做校尉的样子，毕竟已经是正六品了，你进军营才不到一年的时间我连提了你三级，很多人都会说闲话，绝大部分人从军戎马半生都做不到六品校尉，你好自为之。”
    沈冷肃立行礼：“卑职知道。”
    庄雍嗯了一声：“去宁武县小心些，最近从长安城里来了些人，似乎有些不对劲。”
    沈冷拍了拍腰畔的黑线刀，笑着走出书房。
    庄雍本来想问一问有关白秀的死，可是忽然间忍住了，还是让这个小家伙单纯的做个军人吧，有些事还是不要把他牵扯进来。
    “陛下......”
    庄雍自言自语：“这水师里，陛下也放了通闻盒吧。”
