    第51章 李耀身死

    听到哥哥的询问，罗峰也没什么好隐瞒的，将这一年来的事情都和罗峰说了，这听的罗峰是一阵阵的火大，不过毕竟这次家人都没受到什么伤害，所以他还保持了理智。

    “李耀！”听完罗华的所有讲述，罗峰咬牙，要不是又舒妍薇的警告，估计他回来看到的就不是一家人的疲惫了，可能会有人丧命也说不定。

    “叮~”

    罗峰咬牙的时候，一个声音打断了罗峰的愤怒情绪。

    “罗峰，李耀夫妇对付你家人的所有资料都已经发送到你的邮箱，你可以直接起诉他们，不过你最好展现一下实力，实力就代表着地位，地位足够，对付他们更轻松。”这是一份留言，是林瑞早就准备好的，里面有着红后搜集的大量资料，有李耀夫妇商讨计划的视频，也有他们雇人出手的资料。所有资料都能证明真实性，证据十分充足。

    看完资料和那些阴损办法，罗峰反而平静了下来，这是暴风雨来临前的平静。

    数分钟后。

    罗峰抚摩着遁天梭上冰冷的密集刀片，目光如刀芒般让人心悸，“林瑞说得对，我现在需要展现我的实力，有足够的实力才有足够的话语权，正好先找你搜点利息。李耀，你以为一直躲在基地市内我就不敢动你？”罗峰冷笑，他现在有着行星级的实力，就是在基地市杀了李耀也不会有事，毕竟是李耀先动的手。

    嗖！

    脚踏遁天梭，一声黑衣的罗峰迅速冲天而起。

    “这疯子，还是要先和李耀打上一场啊，我得看着点维妮娜了，伤到无辜的人就不好了。”林瑞家的别墅内，看着罗峰从天而起，林瑞有些无奈。给罗峰资料，本来是想让他展现一下实力，然后直接起诉李耀夫妇的，结果罗峰展现实力的办法还是直接先虐一次李耀再说。

    ——

    hr联盟广场上。

    “结果还是这样啊。”看着被吊在半空的李耀，以及手持一个小型仪器的维妮娜，林瑞无奈笑了笑。

    看见林瑞来到的瞬间，维妮娜就感觉不对，想要收起手中仪器，只是她还没来得动作，一道风刃就直接划过她的整条手臂，那小型仪器也一同掉落。

    “去拆除炸弹把，这里我来处理。”林瑞把仪器丢被一旁的军队队长，随口道。

    “是，林议员！”那队长也机灵，应了一声就直接带队离开，去拆除炸弹去了，战神之间的事情，可不是他一普通士兵能管的，现在议员发话了，他巴不得找点走呢。

    “好了罗峰，把李耀先放下吧，你应该已经通知了特别行动队了吧，他们应该不久就到了。而且有我在，他们也不敢跑。”说着，林瑞还瞄了一眼李耀夫妇，此刻维妮娜的手臂已经长出来了，她就是hr联盟华夏区的总裁，弄点生命之水再简单不过。

    看着林瑞笑眯眯的目光，维妮娜却是觉得浑身冰冷，她可不敢有什么逃跑举动，距离这么遥远，林瑞随手的一道风刃就能轻松断她手臂，她怎么跑。

    “好，我倒是没想到，维妮娜你这么狠。”打到李耀家里，罗峰本就是为了展现下实力，随便出出气的，只是没想到维妮娜突然来这么一出，现在有林瑞出面，那自然更好，直接把李耀放了下来。

    没多久，几名战神来到了林瑞几人面前，正是极限武馆的特别行动队，本来看到罗峰发过来的讯息，他们还不是太在意的，毕竟一个战神起诉另一个战神，不是什么太重要的事情。可是看完罗峰战斗的视频后，他们都已是到了，罗峰已经有了议员级别的战力，办事效率瞬间就高了起来。

    向林瑞和罗峰微微行了，几人也不废话，直接给李耀夫妇戴上特质手铐，直接拷走。

    ——

    “你小子，还真是疯狂。”特别行动队离开后，林瑞和罗峰也直接离开，中途林瑞还对罗峰微微摇头。

    “先出出气再说，直接杀了不解气，只是没想到维妮娜这么狠毒，还有这么一招。”看着林瑞的目光，罗峰也有点不好意思。

    哪那么容易出气，要不是有林瑞的帮忙，罗峰的家人一不小心就会丧命的，原著只是罗洪国只是重伤，没有丧命，但那只是运气好，谁知道这次还会不会有这么好的运气。

    “另外，林瑞谢谢你和舒老师的帮忙了，要不是你们......”下面的话，罗峰不知道怎么开口，要是没有两人的帮忙，后果他不敢想。

    林瑞没答话，只是摇摇头，他做这些可不是为了罗峰的感谢的，也不是为了抱罗峰大腿。他做这些，是因为罗家人真的对他们两个很好，正所谓真心待人才能换来真心，计较太多容易失去所有。

    见林瑞摇头，罗峰也不再开口，他也不是矫情的人。

    ——

    罗峰上交的证据非常充足，战神宫很快就觉得判处李耀夫妇死刑。其实李耀夫妇现在的行动还是不足以判处死刑的，最多也就是关押起来，毕竟计划只是计划，还没有执行。可两人最大的错误，就是把林瑞也列入计划之中了，李耀夫妇只是战神，可能不清楚林瑞的实力，可是这些议员可是十分清楚的，林瑞的战力，绝对是洪和雷神一个级别的。

    对于这个绝对，就是李耀的靠山严海也不敢有丝毫意见，因为林瑞能轻松杀死他。

    实力不同，对于二人的处理结果自然也就不同，对付战神家属是一个结果，对付议员家属是一个结果，想要对付洪这一级别的强者，那自然也是截然不同的结果。

    接下来的事情，林瑞没有再插手，在自家别墅继续参悟空间法则。

    ——

    2058年12月27日，法庭就做出宣判，李耀维妮娜二人死刑。

    在执行死刑过程中，李耀和原著一般突破到了行星级，可惜还没得意几秒，就被罗峰的遁天梭直接轰杀了，看到罗峰使用遁天梭的威力，也是让那些议员心动不已，只是碍于洪和雷神的存在，没有谁敢动手抢夺的。

    ?  ?求推荐收藏

    ?  

    ????    

    (本章完)

