    第808章亓玄早已身死道消

    易璇玑恢复记忆，浑身灵力充沛，率领蜀山弟子大杀四方，以一己之力击退妖魔。

    退敌后二话不说，挥起手中的长缨枪奔向楚盈盈，杀气腾腾。

    她御风而起，飞上空中，脸上没一丝一毫的胆怯惧怕。

    易璇玑身上穿着的银色盔甲在暖阳的照耀下散发着华光，尊贵无比，不可直视。

    “擅自下凡，干扰本公主历劫，你该当何罪？”

    楚盈盈的眼眸里没泛起一丝的波澜，殷红的嘴唇微张，“哦？那又如何？”

    但凡阻止帝尊修炼成神的人都该死，这个想法不会随着易璇玑身份的转化而改变。

    两人在空中打斗，不相上下，剧烈的声响引得所有人的注意力都放在她们的身上。

    “……”

    站在下方的宫九紧张地盯着易璇玑，他捂着受伤的伤口，倔强的不肯去治疗。

    两位修为不俗的大能打斗，天地竟隐隐变色，原本一片晴朗的天空倏然间变得阴沉，雷电闪烁，铺天盖地的压迫感袭来。

    上空出现一道光柱，随后一群穿着盔甲的天兵们将易璇玑和楚盈盈团团包围，宣布天帝有旨，随后强势的带着两人离开。

    电闪雷鸣的天空恢复如初，下方的人望着光柱消失的方向，心中的八卦之火燃烧，交头接耳的议论纷纷。

    “……”

    舟珩眉头紧蹙。

    他没听大伙儿的议论，脸上的冷静不复存在，脚步凌乱的跑向藏书阁翻阅典籍查找神界入口的通道。

    ——

    天宫，凌霄宝殿。

    周围烟雾缭绕，天兵天将镇守，玉宇琼楼的宫殿散发着磅礴气势。

    天帝与天后高坐在首位，下方是天界的众神，所有人神色肃穆，空气里弥漫着无尽的紧张感。

    天帝后背挺拔。

    他浑厚的嗓音传遍大殿，带着庄重的严肃，“楚盈盈，你擅自下凡，干扰璇玑公主历劫，导致她提前归位，你可知此乃无可赦免的大罪？”

    她被迫跪在地上，三千青丝凌乱，眼眸里带着不屑，后背挺拔如松，铮铮傲骨绝不轻易折腰。

    眉梢布满冰霜，“谁敢耽搁亓玄修炼成神我便杀谁，别说是公主，哪怕是上神，我也绝不心慈手软。”

    只要亓玄能够重回神界，那么她手染鲜血又如何？

    天帝震怒，厉声呵斥，“休得胡言乱语，亓玄帝尊在百年前早已身死道消，消散于天地之间，怎会转世投胎？”

    听到她的话大殿上的诸神议论不停，同样不敢相信这件事。

    其中执掌轮回的一位上神站出来，祭出法宝昆仑镜一窥究竟。

    亓玄以身封印妖魔两界，神魂泯灭消亡世间不复存在。

    他身上佩戴的玉佩却因得了他的一滴精血而开启灵智，乱世投胎为凡界少年——宫九。

    昆仑镜里回放着一幕幕的往事。

    “……”

    楚盈盈挺直的后背垮下，灵动的眸子也在这一刻变得死寂，恍若一潭死水。

    她浑身的力量仿佛被抽空，神智也变得有些恍惚，心脏压抑。

    嘴唇勾了勾，“啊哈哈哈……假的？假的？这一切都是假的？”

    亓玄早已魂飞魄散，那宫九只是得了帝尊精血的玉佩？！

    楚盈盈嘴里发出悲戚的笑声，笑着笑着眼里滑落出一滴晶莹剔透的泪珠。

    满心悲凉，心如死灰。

    (本章完)

