    黑鸟此刻也是脸色铁青，因为他万万没有想到，就算是自己想要成为张辰的手下都未必会要他，而且说出这番话来，让黑鸟最后的尊严也在一步一步的瓦解掉。

    张辰看着黑鸟脸色不断的变化，心中也是不断的冷笑。这些东西自然是在他的计算之中的。

    想要成为我的人，还想保持着这副烂架子，那是不是有点太夸张了些？自己的身份还是要摆正的！

    张辰心中这般想到，看了一眼黑鸟后，继续开口说道：“怎么不说话了？”

    黑鸟顿时露出了一副很惋惜的模样，然后开口说道：“大人小人此刻已经不知道该说些什么了，因为我说些什么都改变不了您之前对我的一些看法，所以我也就不再说一些其他的废话了，但是我想说的是我对您绝对会忠诚的。”

    张辰哪里能不明白他的一些想法，想必就是先暂时委屈下来，然后日后再找机会，伺机报复。

    就在张辰还要继续说些什么的时候，突然间脑海中传来了一道声音。

    【叮，系统检测到宿主即将和蓝星最无耻的天机阁打交道，现在给予任务】

    【进入天机阁外围，增加一个金色宝箱！】

    【任务时效一天！】

    【任务失败随机没收一个萌宠！】

    随着脑海中的声音，消失不见后。

    过了好一会儿，张辰这才缓过来了神。

    好家伙，这次系统堵了确实有点大呀，没想到竟然是一个金色宝箱，金色宝箱就算了，居然还要搭上自己的这些林场，要知道现在这些林场都已经达到了现在的30多级！

    更有些灵宠已经是达到了40多级！这种强力的战斗力量自然是不可缺失的，若是此刻被系统收走的话，那么对于张辰来说。简直就是极大的削弱！

    而且在张晨辰心中这些灵宠已经不单单的是他所饲养的一些宠物了，更对他有了一种很亲密的那种亲人之间的感情，张辰自然是不会让这些灵宠消失任何一员的，所以此刻也是毫不犹豫的接下来这个任务。

    而且金色宝箱带来的诱惑，也是相当的诱人！

    略微想了一下张辰开口说道：“你这家伙的忠心怎么样我不管，但是我现在要让你做一件事情，反正这件事情怎么样对我来说也不算大呀，我会在你身上放上一些东西，要是你做不到的话，那么就不要怪我到时候心狠手辣了！”

    黑鸟见自己刚才说的那一番话似乎是有了作用，张辰居然跟他说话还带着有那么一点点的温柔的时间，喜出望外，赶忙开口说道：“当然您就放心好了，您想让我做什么事情，我都可以帮您做到的，有什么需要您就直接吩咐，我这上刀山下火海都会给您解决的！”

    张辰略微看了黑鸟一眼，发现这家伙不知道为什么突然间有些亢奋，虽然心中有些不明所以，但是还是开口继续说道：“我还是刚才那一句话，让你去引荐我们燃龙聚集地，到时候事情我会安排人跟你对接的，但是上面的人如果问起来我的话，那么你们就搪塞过去就行了，不问的话那么你们也就不要提了！”

    黑鸟狠狠的点点头，对于张辰现在说的话，他更是不敢有着半分不敬的意思。

    看到此刻也没有什么状况了之后，然后张辰又轻轻的对黑鸟继续说道：“从现在开始你若是听我的，那么你还是这个黑鹰聚集地的领袖，如果是你不听我的，那么下场，我想你也多少应该能够清楚点的！”

    “当然你给我机会我就已经相当的珍惜了，现在竟然还肯愿意让我做我们这个聚集地的领袖，您放心好了，您现在说的话，我一定会当我亲爹亲妈说的话一样供着的！”不等张辰说完，黑脚就立刻打断了他衣服，严肃的模样，开口说道。

    张辰不明白，为什么黑鸟此刻会变了一副面孔一般的样子。

    当然是因为他并没有受过黑鸟这样的痛苦，黑鸟好歹也是一个聚集地的领袖，已经很久没有吃过苦了，如今却在张辰这里受到了如此大的侮辱，然后就是自尊心一步一步的被碾碎，然后捡起来再碾碎，这样换做是平常人，估计现在都没有想活下去的欲望了，但是黑鸟却像是一只蟑螂一样，有着一股顽强的意志。

    不过现在张辰也并不管这些了，反正到时候这小子的命都在他的手上。

    略微想了一下，张辰还是笑了笑，对着黑鸟开口说道：“我看你现在这种玩意儿都是有了那么几分悔改的意思，这样吧，这个黑鹰聚集地的领袖位置还是你的，但是从此以后你这个黑鸟聚集地要改一个名字，从此以后就改成燃龙聚集地吧！”

    这自然是张辰在考验着黑鸟，他怎么能不明白，现在若是将黑鹰聚集地改成燃龙聚集地的名字，那么想必天机阁背后的人一定会发现这些端倪，从中作梗，到时候恐怕张辰还有燃龙聚集地就危险了。

    黑鸟毕竟之前也是受过极大的刺激的，不过当他在略微仔细地想了一下张辰的话后，则是恍然大悟，头上的汗如雨下，赶忙说道：“不不不大人您这么想就实在是有些不妥，因为毕竟我们黑鹰聚集地刚刚还在找了你们的，麻烦说是此次改成你们的名字的话，那么想必到时候会给您带来很多很多的麻烦呢！”

    张辰看上了许念，又看上了其他燃龙聚集地的众人，这才微微一笑，继续开口回答道：“你这个小子有那么一点意思，这样吧，这个黑鹰聚集地的名字就暂时不要改了，但是你必须遵守我们燃龙聚集地的一些规则，还有一些制度，若是不遵循的话，那么后果我想你也多少应该了解一点。”

    “是！”

    黑鸟立马点头回应。

    张辰笑着看向许念，使了一个眼神。

    许念立马心领神会，然后走到了黑鸟的面前，手中水滴不断凝聚，渐渐的清澈见底的水滴变成了漆黑如墨的黑气就这么融入了黑鸟的头中。

    黑鸟身体猛然一颤，顿时感觉自己的头中多了个什么东西。

