    苍天摇了摇头，“我也不知道！”

    龙思雁皱起眉头，脸上不由地浮现担忧之色。

    张者梅轻声说道：“他应该有事情要处理，所以离开。”

    “我知道，我只是担心会有人对他不利。算了，我们进去吧。”

    龙思雁深吸了一口气，走进了别墅。

    另一边，秦岭中。

    刚才出手救下龙思雁等的黑袍人，突然出现在道九言面前，并且露出了真容。

    道九言连忙说道：“见过大人！”

    这个黑袍人不是别人，正是秘境大人，那个魁梧的中年大汉。

    他手一翻，两瓶白酒出现在手中，扔给了道九言一瓶。

    “喝点吧，这个地方你不应该来的！”秘境大人轻声说道。

    “我爸死在这里，我只是想来看看！”

    道九言打开白酒瓶喝了一口，随即问道：“这是什么酒，为何如此甘甜？”

    “这可是秘境出品，世俗界是喝不到的！”

    秘境大人微微一笑，说道：“秘境张氏皇族刚才去了郑家别墅，不过被我给赶走了！”

    “什么？”

    道九言很是震惊，随即朝秘境大人道谢：“谢谢大人出手，我姐姐她们没事吧？”

    “她们没事，只要不死，我都能治活。”

    秘境大人笑了笑，喝了一口酒，说道：“不要叫我大人了，我的真名叫公孙弘，你可以叫我公孙叔叔。其实，我和你父亲认识，关系还算是不错！”

    道九言一听，顿时无比震惊，同时也明白了为什么这位秘境大人会帮助他了。

    “那你知道我爸是怎么死的吗？”

    道九言问道。

    “他没有死，只是失踪了。”公孙弘说道。

    公孙弘的话，让道九言双眼瞬间瞪得滚圆，因为这句话，他从张武那里也听到过。

    “这么多年，我也在找他，可惜的是并没有找到。或许他被人带去九天秘境也说不定！”

    公孙弘再次喝了一口酒，扭头看向道九言，说道：“我很难相信在一个身上，会有两种传承存在。”

    “公孙叔叔，你看出来了？”道九言疑惑地问道。

    公孙弘点了点头，随即手一伸，顿时一股力量从他的手心内出现。

    道九言一看，无比诧异。

    因为这股力量，正和他在张家老宅所获得的力量相同。

    “这是有熊氏独有的力量，我们可以称为祖力。”公孙弘说道。

    “有熊氏？那不就是轩辕氏，轩辕黄帝？”道九言惊呼。

    公孙弘微笑地说道：“不错，正是轩辕黄帝的力量，他是人文初祖，他的力量，被我们称为祖力，也被称为轩辕之力。只有身具轩辕血脉才可以修炼，而你们龙家和姬家，都属于轩辕一族！”

    这些事情，道九言自然知道，他当初从姬老那里听到过。

    可是他没想到自己竟然意外地得到了轩辕之力。

    道九言看向公孙弘，轻声问道：“公孙叔叔也是轩辕一族族人？”

    “当然，难道你认为轩辕一族只有一个姓氏吗？其实轩辕黄帝本姓公孙，而我这一脉，是本家之姓，重来没有改过！”公孙弘笑道。

    道九言喝了一口酒，说道：“能跟我讲讲秘境到底是什么回事吗？包括地狱和九天？”

    “秘境的事情，姬老已经告诉你了，我就不重复了。最初秘境是用来关押犯人用的，只是后来先祖和蚩尤大战之后，便将所有人当时的强者全部强行带入了秘境之中！”

    公孙弘喝着酒，跟道九言讲起了有关秘境的事情。

    只是对于七大秘境，他并没有讲太多，因为这些内容，道九言都已经知道了。

    无非是龙家和姬家负责看管那些强者。

    时间久了，那些强者便发展成了家族，慢慢建国。

    同时，龙家和姬家每隔几年都会强行带走世俗界中的强者。

    只是后来的强者，指的是武者。

    公孙弘重点讲了地狱和九天两大秘境。

    地狱秘境之所以叫地狱，是因为那里生存恶劣，而且处处存在危机，所以被称为地狱。

    九天秘境，并不是因为他有九天，而是因为它的地理环境，如同是台阶一样，就好比是高原与盆地一样，共分为九个区域，所以为被称为九天。

    九天内可以说是鸟语花香，灵气充沛，是很多人向往的地方。

    “公孙叔叔，你让次对我讲，我们是棋子，并且不让我参加百年大选，我不明白是什么意思？”道九言问道。

    “你还是暂时不要知道的好。还有，如果可能的话，你去地狱秘境，因为那里才是我们轩辕一族之人应该去的地方！”公孙弘说道。

    道九言紧锁眉头，问道：“你的意思是说，轩辕一族在地狱境界？”

    “这个问题，你以后就会知道了。我不便解释，也不会再告诉你。对了，你姐姐龙思雁，我要带走！”公孙弘突然说道。

    “为什么？”道九言疑惑地看着公孙弘。

    “因为她也是轩辕一族的族人，而且她有她的传承要去接受。”

    公孙弘微微一笑，随即取出一个玉瓶，扔给了道九言，“这里的丹药，或许能够让你母亲醒过来。只是她是否还记得当年的事情，那就要看她的造化了！”

    道九言接过玉瓶，诧异地问道：“为什么这么说！”

    “我见过你母亲和另外那个昏迷不醒的人，有人抹除了她们的记忆。”

    公孙弘将瓶里的白酒喝光后，扔掉空瓶，说道：“回去吧，我今天跟你讲得更多了。把你姐姐接走之后，直到百年大选之前，我都不会再出现。”

    “至于张氏皇族的事情，就需要你自己去解决。”

    公孙弘说完，大手一挥，直接带着道九言从秦岭消失。

    再次出现时，已经出现在郑家别墅。

    “你去跟你姐姐聊聊吧，可以把我跟你说的事情全告诉她，我在这里等着她！”

    公孙弘说着，手中又出现一瓶白酒，喝了起来。

    道九言点了点头，找到龙思雁后，把所有事情都告诉了她。

    “好！”

    听了道九言的话，龙思雁深深地吸了一口气，点头答应道：“我跟他离开。”

    她非常清楚，自己的实力还是太弱了，既然有变强的机会，为什么要放弃呢？

