
　　马车徐徐赶往了皇宫。

　　月夏被人带到轩辕弈居住的宫殿。

　　照例，她被拦在殿外，太监解释，“太子妃稍等，王爷正在接受诊治。”

　　“皇叔病了？”

　　月夏眉目担忧，紧张道：“严重吗？

　　会死吗？”

　　太监：……怎么觉得太子妃这问题有些奇怪。

　　“这么想知道的话，自己进来看。”

　　正在太监想找点缓解气氛的话时，男人戏谑冷然的嗓音从殿内传来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“来了~皇叔。”

　　月夏提起裙摆，翩然进殿。

　　与太医擦肩而过，那太医缓缓摇头，不知在嘀咕什么。

　　月夏暼了眼，迅速收回视线，在男人面前站定。

　　轩辕弈只穿了身里衣，素白的衣衫与那墨发交相辉映着，男人若隐若现的强健肌肉张弛有力。

　　见他面色如常，依旧那般魅然动人，月夏微垂着脑袋，“皇叔找我何事？”

　　语毕，她的下巴被抬起，男人目光如炬，深邃的眼眸如海底深谙，“把衣服脱了。”

　　心脏一下被激活，月夏视线所及，只有那张张合合的薄唇。

　　“皇叔，自重。”

　　男人眸光微闪，捏着她光滑的下巴道：“难不成侄媳在期待什么？”

　　月夏才没在期待什么呢。

　　她抿唇道：“皇叔将我丢进花楼三日，不是为了……为了验收……学习成果？”

　　她面色忽的一下变红，让人意料不及。

　　“哦？

　　你要给本王展示？”

　　男人松开手，转而坐在椅子上。

　　月夏松了口气道：“不给。”

　　男人手指轻勾，便有人上前端来东西。

　　月夏这才发现侧边一直有人伺候着的。

　　糟心，美色误人，她不能大意。

　　甜儿端着衣物道：“太子妃，这是王爷赠您的霓裳衣裙。”

　　月夏暼了眼，就一件衣服而已，搞得人心惶惶。

　　她合着手笑道：“谢皇叔！皇叔为何要送我衣物？”

　　可惜衣服再漂亮都兑换不了积分，哎。

　　男人摩擦着指腹，淡淡道：“瞧你近日体态丰腴不少，怕你身上的肉委屈了。”

　　月夏：……我tm真谢谢你。

　　“不愧是皇叔，衣服我收下了，皇叔，您的病如何了？”

　　那双漂亮的眼眸边还有浅粉的痕迹，点缀如桃花，艳丽芬芳，月夏瞧着瞧着，视线又忍不住定了。

　　“死不了。”

　　轩辕弈挑眉道：“有些失望吗？”

　　“不，皇叔会长命百岁的。”

　　月夏此话一出，甜儿当即跪在了地上，这把月夏给弄愣了。

　　“王爷洪泽，千岁千岁千千岁！”

　　月夏：……女子立刻补救刚刚的失言，“皇叔，人要真活这么久，是会很累很累的，我觉，百岁足矣。”

　　“你倒是见解独特。”

　　男人轻呵，并不在意。

　　月夏领了衣服，顺势在这蹭一波饭。

　　甜儿上菜后在一旁候着，月夏拿起筷子，甜儿轻咳一声。

　　她夹起肉来，甜儿又咳了一声。

　　“甜儿，你嗓子不舒服？”

　　再这么咳下去，还怎么吃饭。

　　“太子妃，得王爷先动筷，而且，王爷尝菜之后不喜，你才能吃那盘菜。”

　　月夏：？

　　？

　　？

　　这什么破规矩。

　　她还得吃轩辕弈不喜欢吃的东西，当她是食物处理器吗？

　　怎么之前吃饭没这么麻烦。

　　轩辕弈仿若没听见二人谈话般，举筷夹了一片肉，那肉只抿了一口，他便不再动了。

　　甜儿在旁小声道：“太子妃，可以吃了。”

　　月夏本想直接将这筷子扔了，但那御厨做的糖醋肉片她上次尝过后还挺喜欢的，看在是自己喜欢的菜色份上，月夏‘忍气吞声’，直接把那盘肉全给吃了。

　　这一吃，就撑腻了，月夏靠在椅子上，觉得自己又胖了一分。

　　她已经看穿了，轩辕弈就是想把她变胖变丑。

　　饭后，甜儿端来了点心。

　　“太子妃，吃点这个解腻吧，酸甜口的。”

　　那造型像梅子的点心，入口酸甜，完全抿化后，又在口腔中回甘。

　　月夏眼眸微亮，“这个好吃。”

　　甜儿唇瓣微张，又小声道：“太子妃，在宫中，不可表现自己的喜爱之物。”

　　月夏：……她不伺候了。

　　月夏起身欲走，“皇叔，没什么事的话我先回府了。”

　　男人转动精致玉杯，半眯的桃花眼微抬，“本王让你走了？”

　　她不走还留这过夜啊。

　　甜儿俯身，“太子妃，您的住所安排好了，请跟奴婢来。”

　　轩辕弈这是不打算让她回去啊。

　　月夏义正言辞的拒绝，“皇叔，我得回太子府，太子还在等我。”

　　玉杯中的酒被一饮而尽，男人眸色冷然，“你确定他在等你？”

　　月夏坚定点头，“是。”

　　“那便和本王打个赌吧，他若不在，你要留在本王身边伺候，”这个赌有些亏啊，月夏摇头，“不赌，皇叔身边那么多人伺候，不少我一个，且我是太子的人，不便留在皇叔这。”

　　男人指腹用力，玉杯碎裂。

　　见状，甜儿立刻下跪，仿佛男人一生气，就有把悬梁的利刃，在等待着鲜血洗礼。

　　“今晚，你非留不可。”

　　……甜儿将殿内收拾好后，月夏抱着被子，委屈巴巴的在大床旁的地上铺好。

　　不留就得死，她识时务。

　　狗子，他什么病啊？

　　【失眠。

　　】这多大点事，把自己敲晕不就能睡着了。

　　月夏正琢磨着晚上要不趁他睡着把他干掉的时候，太监们搬着大桶进来了。

　　啥条件啊，洗澡还在房间里。

　　【他想看你窘态。

　　】这狗男人的癖好真变态，放着玉池不去，偏生要恼她。

　　大桶放好后，太监们将门关上，临了还给了月夏一个自求多福的表情。

　　“过来，宽衣。”

　　月夏忍辱负重走到他面前，“皇叔，我手疼。”

　　男人斜眸睨着，“你可以用嘴。”

　　月夏：？

　　？

　　？

　　她在花楼里被教了什么，这狗男人一定知道！月夏捂嘴，“我牙口不好。”

　　“明月夏，想轩辕麟死吗？”

　　一句话，立刻让月夏变得乖巧。

　　谁死，轩辕麟都不能死，至少在任务完成之前，得留着。

　　见她乖乖伸手帮自己解开衣服，轩辕弈却没有之前那么愉悦了。

　　只有将轩辕麟的性命搬出来，她才会好好听话。

　　她当真为了轩辕麟，什么都肯做？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第190章 你可以用嘴免费阅读。https://xs.23sk.com 