    

    开口便让一营区的战员脸色一肃。

    声色微凉的安夏不紧不慢教着，“一陈不变的作战模式会被框架约束到没有弹性，刻苦训练的同时，更要知道上了战场，我们所有的训练都是为瞬息万变的战场而准备。”

    “既然已经做好了准备，兵来将挡，水来土掩，临场反应，随机变成，方能跟上复杂、多变，多样的战场。”

    这是前世安夏大大小小数百场的真正实战经验，远超常虎、白永龙两人。

    一席话，说到一营区的战员肃然起敬！

    确实如此！

    还需要准备什么呢？

    他们日日夜夜的训练，不就是时时刻刻为作战而准备么。

    比赛，同样是战场！

    “好，我明白了！”三年战员郑重点头，丝毫不觉自己听从一个刚加入战队的新员的安排，有什么不妥。

    凡事只论对错，不论战龄。

    最前方，二营区的马小泉和一营区的班长邹骏一直较量着。

    两人都是同年战员，年龄也一样，都是22岁，正是血气方向，斗志昂扬的时候。

    “邹骏，今年咱可不会让着你了。”

    “往年你也没有让。”邹骏擦汗，冷冷回答，“咱也不需要你让，你能走多快，走多快，何必废话呢。”

    火药十足，谁也不谁怕。

    马小泉直笑，“谁说往年没有让你？让了你，你自个不知道罢了。”

    兵者，诡道也。

    言语里戳戳对方的痛处，也能戳戳对方的锐气。

    锐气减少，士气与斗志也会相对减少。

    行军，可不仅仅只讲一个体力、耐力、毅力。

    还得讲个“脑力”。

    动动脑，赢得更快。

    邹骏多少有些生气，可这回，越生气，越憋狠。

    连续两年的憋屈都化成了狠劲。

    磨起牙槽冷笑，“那可多谢你让了两年，今年，你想让就让，不让，我也不怕。”

    “那还是要让的，不让，我怕你们输得更难看。”

    马小泉保持比赛第二，友谊第一的微笑，不遗力余的戳一营区的痛处，“放心吧，我们班长早说了，今年继续让。”

    “咱不能让你们输太难看呢。太难看，面子上多过意不去。”

    今年的一营区来势汹汹，必须要动动脑子才成。

    痛处连戳的邹骏深吸口气，皮笑肉不笑顶回去，“谁输谁赢谁知道呢，连赢两年而已。之前，咱们一营区可连赢二营区五年。”

    “咱骄傲了吗？咱不骄傲。因为，咱知道骄傲自满使人退步。你们二营区不过赢两年就骄傲成这样，当心喽。”

    妈的！

    想戳他的锐气？

    没门！

    马小泉眯紧双眼了。

    一营区的战员们变聪明了哦。

    不是个好消息。

    等会集合得赶紧找班长商量商量才成。

    就在这时，中间段的安夏突然往地面一趴，顺便把一直和自己说话的一营区战员李威一道拉趴。

    “有埋伏，找掩体！”

    压着嗓门提醒，听便到嘭”的一声……

    身边不知道是一营区，还是二营区的战员身上，突然冒出小股烟弹。

    这是……

    激光模拟装置的小烟雾弹！

    激光模拟装置是装在枪炮上的一个激光发射器，用激光束代替弹药，被打中的战员身上的小烟雾弹发烟。        

