    这一刀，似是耗空了长脸中年盗匪体内余下的所有真气。

    一刀之后，斩马刀上，血芒变得暗淡无比。

    “你们这些该死的朝廷鹰犬，该死！都该死！”长脸中年盗匪一边挥舞手中的斩马刀，勉强抵挡住了李平峰与段义的攻击，一边发出了一声绝望的怒吼。

    下一瞬，刀芒一闪，肖执手中的横刀斩裂空气，自他脖颈处掠过。

    噗通，长脸中年盗匪的头颅，掉落在了地上，满脸狰狞，双目圆睁，死不瞑目。

    噗通，他的无头尸体，一边往外喷涌着鲜血，一边栽倒了下去。

    战斗结束，肖执第一时间便停止了‘沸血’秘术的运行，低声喝道：“赶紧结束‘沸血’状态，拖得越久，副作用越严重！”

    李平峰与段义闻言，忙也停止了‘沸血’秘术的运行。

    “啊！！”李平峰顿时痛得满脸狰狞，惨叫出声。

    噗通，李平峰第一个扑倒在了地上，接着是段义，肖执挣扎着站了3秒之后，最终还是扛不住‘沸血’状态的副作用，扑倒在了地上。

    三人就像是三只虾米一样，躺在地上，蜷缩着身体，疼得满脸狰狞，满身是汗。

    好在，昌平社这边，不止有他们这三个‘魂穿’的玩家，还有其他的玩家。

    在战斗期间，被安排在荒村外围游弋的8名玩家，也都赶过来了。

    这些玩家在谢珂的带领下，虽然不是先天境的对手，对付那寥寥两三名后天高段的盗匪，也有些勉强，但在爆发出了武者真力之后，对付起那些后天初段的盗匪来，还是比较轻松的。

    一名持剑的后天高段盗匪，避开了谢珂与另一位玩家的攻击，闪身来到了肖执三人的面前，面露狰狞的刺出了手中的精铁长剑，刺向了如虾米一样蜷缩在地上的李平峰。

    只是，他这柄剑才刚刺出，便有一柄如一泓秋水般的长刀，闪电般劈在了他的身上，将他劈成了两截。

    出刀的是肖执，一刀杀死这名盗匪之后，肖执收了刀，继续蜷缩在地上，龇牙咧嘴的承受着‘沸血’状态的后遗症。

    约莫两分钟之后，这座荒村之中，再听不到打斗声了。

    谢珂提着精铁长刀，满身是血的走了过来，汇报道：“战斗结束了，盗匪一共39人，已经全部被斩杀，我们这边，一共战死了3人，重伤2人。”

    李平峰仿佛没听到一般，只是蜷缩着身体，疼得满身是汗，就差满地打滚了。

    肖执也满身是汗，身上还在不断流汗，只是这时候，他已经可以强撑着，勉力爬起来了。

    一刻钟之后，荒村外的一片空地上。

    李平峰坐在地上，长长吐出了一口气，一脸的后怕：“这‘沸血’秘术的后遗症，也太特么可怕了，疼，太疼了，我长这么大，还从没受过这种罪，我刚刚真的觉得，我就要死了。”

    “一样，太疼了，就像是有无数把刀子，在我身上割肉一样。”一提起这事，段义也是脸色发白。

    “关键是，这种剧痛，只能硬挨着，我当时想要意识返回现实世界，发现根本就做不到，现在倒是可以意识返回现实世界了。”李平峰呼出一口气道。

    “忍忍吧，其实这‘沸血’秘术的副作用也就这么回事，疼着疼着也就习惯了。”肖执倒是神色如常，他背上背着他那柄利器级横刀，手中则在把玩着一柄斩马刀。

    这柄斩马刀，属于那名被他杀死的长脸中年盗匪。

    那时候，斩马刀的刀身之上，弥漫着一层血色光芒。

    现在，血色光芒早已经不在了，它亦恢复了本色，刀身看着如同一泓秋水一般。

    刀身如一泓秋水，这是利器级兵器的一个明显特征。

    斩马刀比起横刀来，刀身更长，也更厚重，更利于聚力劈砍。

    只是携带起来，就没横刀方便了，而且灵活程度也要稍逊横刀一些。

    这让肖执心里面有些纠结。

    他以后战斗时，到底是该用横刀呢，还是该用斩马刀呢？

    至于此战所收获的另一件利器级兵器——一柄利器级长枪，则不在他的考虑范围之内了。

    长枪这种兵器，他其实也是比较喜欢的。

    长枪若是用得好了，枪出如龙，帅得一匹，威力也很巨大。

    只是，长枪想要入门，难度远高于刀，他哪有那么多时间去练习枪术，还是老老实实的用刀吧。

    毕竟，刀对于初学者来说，是最为友好的，威力也不弱。

    “肖执，刚刚……谢谢你了，若是没有你出手，我恐怕得死。”李平峰看向肖执，郑重道谢了一声。

    “我也是，执哥，谢谢你了，我段义，欠你一条命！”段义也一脸诚恳道。

    肖执摆了摆手，道：“都是一个团队的，互帮互助是应该的，你俩就别矫情了。”

    肖执他们正说着话，战利品已经统计出来了。

    负责整理战利品的，是刘婕与另外的两名女玩家。

    兵器，金元宝、银元宝以及铜钱，还有两瓶丹药，分门别类的摆放在了空地上。

    战利品虽然统计好了，但众人依旧或站或坐在这荒村外的空地上，没有离开的意思。

    他们一边在休息，一边在等待着李平峰在现实里所组建的那个统计部门，统计出战利品的分配结果。

    这时，那个村民打扮的县府游人，也小心翼翼的过来了。

    李平峰指了指摆在地上的长脸中年盗匪的头颅，开口问道：“这人也是先天境，实力比黑岩寨的头目纪方，还要强得多，你可认识他？”

    临武县县府之中，所悬赏的先天境、后天境盗匪，数量有不少。

    后天境的就不说了，悬赏的那些先天境头目，李平峰可是都一一看过画像的，其中并没有这名长脸中年盗匪的存在。

    身为县府游人，见过的尸体比起肖执他们这些玩家来，只多不少，因此，看到这头颅，这名村民打扮的游人也不惧怕，而是凑过去，仔细看了起来。

    仔细看了一阵之后，他微微皱眉道：“此人，应该是邻县泗水县通缉的一名盗匪头目，叫做赵义宏，却想不到流窜到我临武县境内来了，还与纪方勾结在了一起，狼狈为奸……”