    虽然是双中锋，但王艾还是和皮萨罗做了一定的协调，不能俩人都平齐站在罚球区里，而是一前一后配置，考虑到王艾本身就是一个出色的前腰，所以皮萨罗凸前，王艾靠后打影锋，也算是给克罗斯的一种加强。赛前海因克斯反复强调，这个打法是把防线前压，前场几人都必须执行就地反抢的踢法，从而掩护相对薄弱的后腰。

    尽管知道海因克斯的真实想法是什么，但王艾也承认这种新的说法有道理。本来么，拜仁如此强大的人员配备就不该打什么防守反击，直接干就完了。

    “直接干就完了”也就成了王艾个人的本场比赛指导思想，面对有点懵逼的法兰克福，王艾可丝毫也没顾虑他和杨晨的情分，开场就积极跑动，在拉的非常开的左右边翼之间的宽阔地带四处接应，让场边直播的镜头里总会出现他的身影，以至于中央台解说员段暄惊呼：“小王儿会闪烁了！”

    这词儿一般人还听不懂呢。

    而第一个进球就来自于王艾的积极跑动，当比赛第13分钟王艾接克罗斯传球试图正面突破，但被前后包夹丢球之后，他没像往常一样装腔作势的上去堵截，而是很认真的在法兰克福中卫安德森出脚之际突然一个大跨步上去，将足球在半空中挡了下来，随即追上两步侧身面对球门起右脚凌空抽射。

    这一下变起肘腋，敌我双方谁也没想到，直到王艾的劲射打进门内，把球网拽起来一个大波浪之后，欢呼声才在安联球场升腾而起。

    发力很充分，几乎没有阻拦，踢的非常爽！在队友的拥抱下，王艾伸出两根手指按在嘴唇上，向着场边的海因克斯努力的按了一下，本就满脸笑意的老帅被王艾突袭之后有点愣神，甚至下意识挠了挠头发，随即和助手搂着肩膀爽朗的大笑。

    本来对王艾出场就抱有很强胜利预期的球迷、球员、官员，见王艾如此兴奋的表态，尤其是他和海因克斯的“深情互动”打破了源源不断的“师生不和”的传言后，在心中几乎同时升腾起了“必战必胜”的信念。

    而比赛也果然如大家所预期的那样，当拜仁突然拿出了双中锋战术并成熟的将“防线前提”思路落实到位以后，法兰克福的防守被彻底打乱了，强大的人员配备逼近法兰克福的球门的结果就是进球接二连三，防守形容虚设。

    尽管此后王艾一直到比赛快结束时才打进了属于他本人的第二个进球，但他参与了本场比赛拜仁其他5个进球中的4个，直接助攻了一个。

    两年过去了，许多人忘记了，在南非世界杯上的那支“黑马冠军”里，王艾可是打防守型前腰甚至后腰的，他的抢断、卡位、堵截是曾经将哈维的攻击力削弱了80%的存在。尽管他和真正的防守型中场相比还存在着技术不标准的问题，但他的体能好！技术不够，体能来凑，一下不下、两下总够！

    本场比赛当王艾开场就通过抢断从而打进一球之后，他就痴迷起了这种踢法，不断利用他的体能在前场大范围跑动、到处骚扰法兰克福的后场球员，让法兰克福的后场进攻组织磕磕绊绊、不断卡顿，极力放大了法兰克福对拜仁变阵的不适应。

    当然代价是，被削弱了后场的拜仁门前险情也是接二连三，最终被法兰克福打入2球。不过在赛后走到场边时，海因克斯的助手安慰王艾说只要多打几场我们适应了就好了。

    傍晚时王艾回家吃了一顿丰盛的晚餐，和家里人简单沟通一番发现没啥事，抱着儿子坐了会“神舟五号”，给淑女捋了捋毛，和准备出去巡游的VIVI打了个招呼，带上许青莲、李俊、严竹、刘亮前往慕尼黑机场。

    十强赛中国和伊拉克、阿曼、约旦、澳大利亚一个小组，每一轮都有一个球队轮空，中国队轮空的是第五轮和第十轮，前四场比赛中国队获得了全胜战绩，现在下半轮开始了，全队的意思都是尽量早点结束战斗，锁定前二的出线名额。另外上一场十强赛踢的大家都太散漫了，老高很不高兴，所以这场比赛中国队旅欧球员无伤无病的全部主动报名要求参赛。

    大家对老高的感情不会因为王艾的活跃、老高的沉默而改变。年龄越大、感受越深，尤其是当大家也开始琢磨退役后做教练时，大家也开始办训练营带小球员时，当年风雪中的奥体中心肃立在场边的老高的身影也就越发清晰。

    大家来到阿曼以后，可管不得阿曼队面对全主力配备的中国队是个什么心情，很是自觉的开展了赛前训练、敌情分析、战术组合，并最终在11月14日的比赛中以6:0大胜对手，这还是在下半场老高连续换下王艾、陈涛、郜林三大射手的情况下。

    就像拜仁的前场攻击型球员太拥挤了一样，这支中国队对亚洲对手也存在类似现象：王艾是全球公认的效率王，陈涛近三个赛季的进球数都在西甲射手榜前十上，而郜林也保持了在德甲场均0.5个的进球效率，这样的攻击组合放在十强赛上就等于降维打击。

    负责直播比赛的贺炜、张路直接在节目里就说了：“国家队一改上一场比赛的疲惫不堪的身心状态，非常饱满而出色的完成了比赛任务，给远道而来的一万多名中国球迷和深夜守在电视机前的中国球迷巨大的安慰，希望他们再接再厉，早点锁定巴西的门票。”

    带着老高的鼓励、老范的期许、老唐的安慰，大家离开阿曼，相约一个月后冬歇期的小集训以及小集训尾声的第二届“中超杯”的广州。

    回到慕尼黑的时候，已经是15日的下午，48小时之后就是德甲第12轮……这一刻王艾突然感觉到了拜仁的美：如果是实力一般的球队，即便主力很疲劳恐怕也会被派上场，而不是像现在这样，他这个绝对主力回来了，还有两天两夜的休整时间呢，球队上下就盼着他好好休息。

    行吧，好好休息，看看自己不在的时候，球队表现如何。

