    不是皇姐……

    皇姐居然骗他？

    景淮说不上什么心情，漂亮的眼瞳晦暗起来，有些怒意，同时又有道不明的委委屈屈。皇姐为什么要撒谎？

    奶猫一般漂亮的大眼睛，此时完全被低沉笼罩，景淮抿了抿唇瓣，一边委屈，一边却又有些无措起来。

    皇姐不是皇姐，那她是谁……

    小奶团茫然而慌乱，他努力撑着自己不要显得无措，但到底是小孩，雪白衣袖下的小手紧紧握了起来。

    皇姐有身份的时候，他还可以慢慢思索着，以后要怎样好好对皇姐。

    可是他竟然不知道她是谁……

    那她如果忘了他，如果她不主动来看他，不是有可能永远见不到了？

    小小的白皙的手冰凉，他一动不动地站在一边，沉默地看着宫女们呼唤着走远，太阳下，却觉得寒意彻骨。

    躲到树后的三公主松了口气，转过头去看这个奶萌的少年。

    对方嫣红的唇瓣，白嫩嫩的脸，还有睫毛纤长的漂亮大眼睛，都无比精准地戳中她的萌点，三公主平日里仗着皇帝宠爱，飞扬跋扈的，可此时也安静淑女了一些，问：“你是谁？”

    小景淮被这一声唤醒，那双仿佛会说话的大眼睛移了过去。

    三公主在他这种视线里，不禁又脸红了一些，连带着气势都弱了几分。

    她没见过什么少年，只见过不算男人的太监，虽然太监们也都面白无须，可她也欣赏不来尖嗓和兰花指。

    所以仔细算来，她都没见过什么男孩子。而眼前这个孩子，却又是十足漂亮，看着就让人想扑过去啃他的脸。

    三公主盯着对方白皙的小脸，抿了抿唇，伸手过去想捏一把。

    可对方却后退了。

    景淮那双软萌如猫咪的眼睛，褪去柔和之后，就像屋檐下的阴影，在这阳光里无端让人脊背发寒。

    他没回答问题，反而眯起眼睛，语气淡淡问：“你是三公主？”

    三公主听他稚嫩的嗓音，只觉得也很可爱，连忙点了点头，想让他对自己刮目相看：“我是最得宠的公主！”

    没想到说出这句话后，小孩却扭头就走，半点也不留恋。

    “哎……你等等！”三公主一下子傻眼了，连忙提着裙摆追上去，可她转过一丛鲜花，却不见了小孩的身影。

    三公主气喘吁吁地停下，不甘心地左右找了一圈，可那人就真的像是天宫仙童一般，好像从来没有出现过。

    她狠狠踢了一脚大树。

    然后又忍不住发呆。

    那是谁？住在冷宫里……

    长得也太可爱了。

    …

    而另一边，景淮回到房间，关上门之后，低着长睫慢慢走到床边坐下。

    他只觉得，好像又一瞬间回到了最初的时候，这座冷宫永远那么阴暗，阳光的温度穿透不了墙壁，也照不到小孩稚嫩可爱的外表下，那颗冰冷的心。

    他抿唇。

    身后的纱幔中，一个纤细的身影却慢慢靠近，最后一把扑了上来，把小可爱失落的背影抱了个满怀。

    “小十七？”对方笑眯眯道。

