    如今的洪荒已经彻底消失，只剩下无尽的混沌。

    混沌，何为混沌？

    完全不存在任何东西，星空，宇宙，空间...所有构成世界的元素全部被周天吸收！

    整个世界的力量已经完全化作周天的修为，洪荒中每一个生灵的一切也都化作周天的一部分。

    虽然周天把整个世界都吞噬了，但这只是从物质方面来说。

    世界的架构，还存在。而这个世界的掌控者，就是天道。

    “老师，我现在已经怀疑你修炼走火入魔了。就算修为增加又怎么样，所有的一切都消失了！”

    老子开口说道。

    他的修为最高，同时最贴近道。

    清静无为，成王败寇在他眼里也不过是世界的必然存在。

    但此刻，他却沉不住气了。

    他创立了人教，虽然只收了一个徒弟。可就这唯一的徒弟如今也已经消失在了这个世界！

    对于老子的话周天没有任何想法。

    他吸收了这个世界的一切，需要时间来巩固。

    突然之间，在周天的面前突然出现一道意识。

    之所以称之为意识，是因为他不属于任何形态，但周天依旧能感觉到。

    “洪荒已经完全消失，这是我没想到的。但你现在还想怎么做？”

    这道意识对周天说道。

    “代替你，创造新的天道。”

    周天淡淡回应。

    二者的交流完全是信息的传递，并不存在任何语言上的交流。

    也就是这样，六圣以及元凤饕餮都没有发现二人的对话。

    “为什么？”

    意识发出了疑问。

    “圣人不死，大盗不止。这并需要理由。”

    周天道。

    “可以，从现在开始我隐退，这个世界将以你为首。”

    意识道。

    “隐退？没这么容易！”

    周天催动灵力，欲要探寻这道意识的根源！

    这道意识没有任何的防御措施，任凭周天的灵力包裹。

    片刻后，周天得到了一个结论。

    天道无形，本身就只是规则的一种形式。所以...

    周天以现在的能力，根本无法彻底泯灭天道！

    除非，让这个世界真正的消失。

    但以周天的实力，根本不可能。碧玉珠钗也不能吸收混沌中的东西。

    “好吧，我认输了。”

    周天道。

    “曾经有一道灵魂欲要掌控我，成为这个世界的天道。但他却被我掌控，从而让我得到了外界的信息。”

    “你身上也有外界的力量，这一切我都清楚。从现在开始，这个世界归你掌控，你就是这个世界的天道！”

    “而我，只不过是规则罢了。等到你达到一定的层次，就能窥探真正的秘密。”

    说完这句话，这道意识直接消失。

    再任凭周天怎么寻找，也无法查探到任何气息。

    “看来，我是被后世带偏了。”

    周天喃喃自语。

    周天前世看的洪荒小说，大部分都是把天道当做一个生灵。甚至还能把天道吊起来打。

    然后去另外一个世界，在新的世界里，圣人就是最底层的存在。

    不过现在想想，这个想法简直太可笑了。

    世界的等级本就虚无缥缈，没有准确的等级。周天所在的洪荒世界，或许很低级，但本质上却又不低。

    天道的规则就是让这个世界的生灵就算成仙也不能永生。

    从某种层次上来说，天道的规则就代表着一个世界的等级。

    而接下来，周天又有活干了。

    他要重新建立洪荒世界！

    开天？

    不，周天不会。

    周天不是盘古，没有开天斧，造化玉蝶也很低级。

    随后，周天走出紫霄宫。

    紫霄宫自称一切，而外面就是无尽的混沌！

    混沌，不属于黑暗，但却无法窥探。

    周天催动造化玉碟，衍化出三千大道。

    时间，空间。

    五行，阴阳。

    命，运。

    因，果。

    生，死。

    ......

    三千大道，无穷小道。

    大道只有三千，但小道却无穷无尽。

    在周天的意识下，一个世界的基础轮廓逐渐显现出来。

    时间长河出现，空间之树出现。

    有了陆地，有了河流，有了岩浆，有了万物！

    大陆之外是无尽的星空。

    星空中有无限的星辰。

    周天构建的世界无穷无尽，一切都按照原来的样子进行复制。

    因为，之前所有的一切都在周天的脑海里烙印。

    洪荒大陆出现，紧接着是无尽的凶兽。

    这是最洪荒最开始的时候，万物不生，只有没有脑子的凶兽。

    然后是大轮回。

    周天把曾经出现的一切都从身体剥离出来，曾经的生灵也会慢慢的重新出现在这个世界。

    而且，这并不是周天复制的。

    伴随着世界的完善，周天的修为也在缓慢降低。

    最后只有地仙境界。

    没有错，周天现在已经不是天道圣人，但确是实打实的地仙！

    这是周天掌握三千大道后的设定！

    普通修士想成仙，必须脱胎换骨，体内能产生仙气。

    而周天想进一步也很容易，只需要更深刻的掌握法则就可以。

    只不过，这一次的境界和之前完全不是一个层次。

    而且，在如今的洪荒大陆中，周天依旧不死不灭。因为这个世界的所有一切，都是由周天所创造！

    众人就在一旁看着，在每个人的心里，周天的形象变得更加高深莫测！

    随意摧毁一个世界，又能随意制造一个世界。

    试问，除了周天谁可以？

    紧接着，紫霄宫下的昆仑山脉融入洪荒大陆。

    而这个时候，周天也完成了一切。

    “徒儿们！”

    周天把目光放到自己的徒弟们身上。

    “老师！”

    六圣恭敬说道。

    “为师我重新创造了一个世界，这个世界所出现的一切都将会和之前一样。只不过，这一次我要让洪荒中的生灵，修真仙！”

    随后，周天一念之下褪去众人的所有修为。

    除了饕餮，其他人全都变成了凡人。

    他们的修为本身就不值一提，而且以前修炼的功法周天也看不上了。

    “从现在开始，你们将以凡人的姿态重新进入修仙之道。我会亲自传下道法。”

    六圣以及元凤纷纷对周天实力，恭敬回应道。

    “谨遵师命！”

    周天满意的点了点头，随后把目光放到了天空之上。

    “从今以后，我就是这个世界的道祖，唯一的道祖！”

    周天分出一道意识，以规则的形式覆盖整个世界！

    天道五十，天衍四十九。

    这个世界，小势可改，大势已定！

    所有的一切都已经注定，不管一个生灵如何努力修炼，如果的堕落，也不过是天道的规则罢了。

    突然，周天感觉到一股熟悉的感觉！

