    彭浪一言既出。

    在场的诸多陆地神仙。

    辛弃疾。

    令东来。

    虞允文。

    孟拱。

    郭靖。

    这五人，无不是震惊无比！

    第一点，说是彭风居然到达了散仙境，就够惊人了！

    散仙境啊！

    从古至今，到达散仙境的，一共才多少人啊。

    秦始皇赢政！

    汉武帝刘彻！

    唐太宗李世民！

    就这么三个！

    哦，对，在蒙古那边，还有一个成吉思汗铁木真。

    而现在！

    居然说老晋王居然早就到达了散仙境，他才是历史上，第四个到达了散仙境的，能不吃惊？能不震惊吗？

    一直以来。

    宋朝这边的高手，其实是绝望的！

    虽然宋朝这一方面对着的元朝很强，但是元朝也没有比宋朝强太多。

    但是在元朝的背后，有一个更可怕的蒙古帝国，蒙古帝国最可怕的就是其统治者成吉思汗是散仙境！

    想想散仙境的威力！

    简直是令人绝望！

    所以，宋国这边的高手，都有些隐忧。

    但是……

    现在听说了老晋王居然也是散仙境，一个个的兴奋不已。

    我们宋国也有散仙境了，不用怕你蒙古帝国了。

    当然，如果说老晋王彭风到达了散仙境，仅仅只是让人震惊的话。

    那么，老晋王居然真的追逐凤凰成功，饮下凤凰血，可以长生不死，那就更令人吃惊了！

    长生不死！

    这是历史上，不知多少人的追求。

    秦始皇赢政厉害吧，一统六合，横扫六国，千古以来的第一个始皇帝，海外求仙，失败了，最终还是老死了。

    汉武帝刘彻，厉害吧，打出了汉朝的威风，打出了汉族的威风，震加海内，为了长生不老，甚至把自己的女儿嫁给了方士栾大。

    但是最终，还是老死了！

    自古以来，无数的人杰！

    但是，却从来没有人能追求长生成功！

    而老晋王居然已经追求长生成功了！

    这可是长生啊！

    几百年后。

    千年之后。

    这个时代的诸多人，无论是成吉思汗铁木真也好，拖雷也好，赤老温也好，辛弃疾也好，孟拱也好，郭靖也好，宋宁宗赵扩也好，最终都要化成枯骨一堆。

    而老晋王却能长生久视。

    这是何等……令人羡慕的事情。

    这带来的震撼，比起之前老晋王是散仙境，还要大得多。

    一时间！

    在场的五个陆地神仙，都被久久的震撼了。一个个的用羡慕的眼神，看向彭风。

    慕了慕了。

    真的慕了。

    彭浪叹了一口气：“不要说你们，就连我也羡慕我老爹。长生久仰，纵横世间啊。老爹，千百年后的风景，也只有你能看到，我们都看不到了。”

    彭风亦是有些可惜，如果有多一份凤凰血，他铁定拿给自己的儿子服下。

    但可惜没有……

    “千百年后啊，普通人就可以飞到半空当中，相隔千里，也可以直接通话。相隔几千里的人，还可以在一起吵架。人类还可以去月亮上面看一看。”

    彭浪哈哈一笑：“老爹你说什么胡话，普通人怎么可能飞到半空当中，相隔几千里说话，那是散仙境都没有威能吧。”

    彭浪感慨完了之后说道：“所以啊，这一战你们不用担心的，我都准备好躺赢的，这也许就是一百年前，当年宋徽宗，种大元帅，那时代的林国师这些人，躺赢的方式吧，不用自己努力就赢了。”

    “当然，我爹到达了散仙境，以及可以长生不死的消息，就我们这些人知道，不能让元国人知道，毕竟这么机密的消息，对方不知道，对我们最有利。”

    辛弃疾。

    令东来。

    虞允文。

    孟拱。

    郭靖五人，都点了点头。

    确实，今天彭浪说的机密，确实太重要，绝不能让元国那边知道。

    而之前担心这一战的五大陆地神仙，此时也准备好躺赢了！

    果然，一百年前宋徽宗，种大元帅等人躺赢的姿式，果然很好。

    要准备什么样的躺赢姿式最舒服呢？

    甚至于，郭靖开会后回到了家里的时候，都一身轻松。

    让机敏的黄蓉感觉到什么不对劲：“夫君，看你的样子，很放松，是你们开会时候，发生了什么吗？”

    郭靖本来就是一个憨厚人，不会撒谎，只好老老实实的说道：“这一次陆地神仙以上的高层开会，确实说了一些很重大的事情。但是具体的事情规定了谁都不能外泄，娘子还请见谅。

    只能说，以前以为这一次我们输的可能性比较大。但是现在几乎必赢。”

    黄蓉也好奇了。

    不过，她也知道自己这个憨厚的丈夫，说一是一，说二是二，既然说了不能说，那就铁定不能说，也只能不再追问。

    但心底，还是挺好奇的。

    ……

    而接下来。

    彭风的日子，过的到是很悠闲，没事教教曾孙子彭斩，曾孙女彭铃铛练武，指出他们武技当中的缺点，使得这两人的武学进境极快。

    终于，半个月后。

    某一天。

    大地震动。

    只见黑鸦鸦的黑色洪流，直冲向襄阳城下。

    这是大元汗国的骑兵。

    辽国，金国，虽然以骑兵为主，但是还有大量的部兵。

    毕竟，马贵，马少。

    也只有大元汗国，他们蒙古一族的军队几乎全是骑兵，而且一人双马，这样可以加快行军速度，可谓奢侈。

    当然，除了蒙古本族的骑兵。

    还有大量的汉军旗，色目人军队。

    蒙古和后世的满清一样，吸纳了大量的其它各族军队，这些汉军旗，色目人军队，正好可以当他们消耗品，用来攻城用的。

    他们蒙古族的本部骑兵可不多，舍不得大片大片的死。

    像是后世那个在崖山刻下，张弘范灭宋在此的大汉奸张弘范，就是汉军旗出身。

    而在大元汗国大军的前端。

    正好端坐着大元汗国的两大天人境，元国国的皇帝，大汗，天榜第一的拖雷，以及天榜第二的赤老雷。

    而在他们身后一点，则是大元汗国的五大陆地神仙，天榜第三的蒙赤行，天榜第四的哲别，天榜第五的合撒儿，天榜第六的八思巴，天榜第八的阔阔出。

