    秦峰本意用本方投石机，猛轰襄阳。? ??? 八一中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈠１?Ｚ㈧Ｗ㈠．?Ｃ?Ｏ㈧Ｍ?

    没想到，诸葛亮也掌握了一定的科技力量，其投石机虽然从射程和威力上不及秦军，但在襄阳这样的雄城上架设，弥补了一切。

    秦峰这边没有防备，被砸的措手不及，投石机尽毁。

    虽然秦军没有因此丧气，但投石机尽毁的情况下，顿时就失去了攻城战中最重要的手段。

    城下，秦峰脸色铁青。

    诸葛亮轻摇羽扇，“呵呵呵……。”

    “太好了，这就是科技的力量，好，不愧是卧龙军师。”压力山大的刘备完全释放了压力，他高兴坏了，几乎语无伦次。

    秦军上下，一时间不知如何是好。

    “报……，大王，南面三十里，现荆州军大部队，看规模有五万人左右。看旗帜，是关羽张飞领军。”

    秦峰恨不得上去把诸葛亮掐死，但很快镇静下来，冷道：“全军返回大营。”

    半个时辰后。

    秦峰进了王帐，众人见到大王生气，都是小心的跟着。一时间，王帐静悄悄的。

    秦峰忽然哈哈大笑，众人吓坏了，就听秦峰笑道：“看来诸葛亮还是有才华的，此番可说是中计了。”

    众人见到秦王并非怒极而笑，心里安顿了许多。

    贾诩道：“大王勿忧，此番南征，不争朝夕。既然樊城已经在我军掌握之中，就随时可以南下襄阳。或可暂时退回江北，全力建造投石机。”

    秦峰眉头一皱，虽然贾诩说的老成谋国。但秦峰此番调动五十万大军南征，耗费钱粮不计其数，这就退回去，实在可惜。

    赵云出班道：“养兵千日用兵一时，虽然无投石机，依旧可破襄阳。”

    稍后几日，秦峰试探性的进攻襄阳城，诸葛亮守备森严，未找到总攻的机会。

    然秦峰命令三面围城，摆出咄咄逼人的态势。

    秦峰又和贾诩、庞统商讨破城的策略。

    他说道：“但凡坚不可摧者，就从内部瓦解。”

    “挖地道？”庞统尝试说道。

    秦峰摇了摇头，“诸葛亮是个有能力的人，岂能没有防备？”

    老贾诩琢磨了琢磨，道：“自从刘备得到荆州后，军政大权委托诸葛亮，虽然多提拔荆州士族为官，但权柄都在诸葛亮手中，因此荆州众人都对诸葛亮揽权有怨言。尤其是昔日荆州军统帅蔡瑁，如今没有任何兵权了。”

    “策反蔡瑁？”庞统摇了摇头，道：“蔡家乃是荆州大族，恐怕不会投降的。”

    庞统没有太过直接的说出来，毕竟秦峰执行亲民的土地政策。

    “若是给蔡瑁吃一颗定心丸……。”贾诩道。

    “不可不可。”庞统急忙对秦峰道：“大王，中原北地多少士族转型，若是让荆州蔡家保全，此例一开，怨念一定会很大，朝野不稳。”

    秦峰肯定会贯彻执行土地政策，绝不会和士族阶级妥协。

    秦峰表示肯定不会开此先例。

    贾诩就开始回忆，他想起前几天，听到秦峰提起了一个名字，蔡媛。他就回去查资料，一看不要紧，竟然是蔡瑁的妹妹，美艳不可方物。

    而秦峰为何提起这个名字，那是因为上辈子，那是他媳妇。如今来到襄阳城，他能不想念？

    老贾诩琢磨了一下，说道：“大王，听说蔡瑁有一个妹妹，十分美艳，尚未婚嫁。若主公纳之，极大的可能说服蔡瑁，又能笼络荆州士族。”

    秦峰和庞统这才知道，原来是这种定心丸。

    结亲历来是拉拢的最佳手段，庞统琢磨了一下，道：“蔡瑁是一个有能力的人，但功利心太重。大王若能结亲，许给其一定的地位，他一定会投顺的。”

    “这不好吧……。”秦峰惦记着前世今生的媳妇，言不由衷道。

    少顷。

    贾诩道：“大王，我看此事，还需庞德公出马。”

    庞统回到故乡，也正在琢磨庞家的未来，这可是立功的大好机会，于是拍着胸脯，包在身上。

    一转眼，一个月就出去了。

    秦峰初春动兵，时至今日以过农历三月，即将入夏。

    这一日秦峰召见庞统，“如何？”

    庞统惭愧道：“襄阳戒备森严，已经连续一个月没有打开过城门，无法入城，大王恕罪。”

    这时，老贾诩兴冲冲跑了进来。

    郁闷的秦峰见状，不禁问道：“文和为何如此喜悦？”

    老贾诩稳住神，行礼，道：“大王，汉江平原的稻谷熟了。”

    “哦？”秦峰随口应了一声。

    古代有两湖熟天下足的谚语，而东汉的荆州地区，囊括湖南湖北大部，因此成为汉朝最富庶的州。

    但秦峰很快面露喜色。

    庞统也是面露喜色，道：“既然刘备据城不出，咱们正好收割粮食，补充军粮。”

    秦峰笑道：“传令，全军撤退。”

    “啊？”庞统立刻蒙圈了，心说啥意思，大王早起喝多了？

    老贾诩就那种眼神瞅着庞统，那意思，你的韬略还是不行，你看主公多英明，你韬略不行将来可怎么辅佐主上，还需要多学。

    庞统作为立志成为席军师的年轻人，对这种鄙视的眼神十分敏感。看到后心里一阵翻腾，脑力马力全开，终于有了领悟，急忙道：“大王妙算，咱们一撤，刘备肯定出来收粮食。他打开城门，咱们一来就有进城找我伯父的机会，二来杀他个回马枪。”

    “粮食也要，兵马也要他留下。”庞统攥拳道。

    “孺子可教也。”老贾诩抚须道。

    庞统眼角一阵抽搐。

    另一方面。

    襄阳城。

    城头，刘备在城南遥望南边金黄一片，心里就翻腾。他就立刻跑到了城北，遥望金黄一片，就更加翻腾了。

    他大耳朵扇了扇，急忙下城。比及来到府衙，就看到诸葛亮扇着扇子，带着众将正在看沙盘。

    “军师，军师，粮食熟了。若被秦子进收了去，他补充了粮草，我军反而去库存。看秦峰的架势，是要长期围困我们，粮草不可不琢磨。”刘备焦急道。

    “主公的意思？”诸葛亮轻摇羽扇。

    “抢收，如何？”刘备询问道。

    诸葛亮一时半会没言语。

    李严忍不住道：“主公，秦子进狡诈，又有贾诩庞统这样的人为军师，他岂能不防备我军抢粮食。若我军出城，恐遭其攻击，得不偿失。”

    刘备之所以焦急，就是因为他也想到了这一点，但粮食的重要性，不言而喻。外面几十万斤粮食，心再大的人，也是惦记。他之所以对诸葛亮说，是希望诸葛亮拿个主意出来。

    少顷，“呵呵呵……。”诸葛亮自信一笑，扇子一点沙盘，对众人道：“我有一计，专叫惊吓秦峰不敢出兵，我军顺利收粮。”

    “惊吓秦峰不敢出兵？”众将晕菜，心说秦王身经百战，什么没见过，杀过的人比咱们全军人数都多，能吓唬的了人家？

    刘备也是这么想的，立刻问道：“军师，你说说，是何计策？”