    “驾……”

    数十骑撕碎雨幕，向阴沉沉的城池奔去。

    “来者何人？”

    伫立在城头上的大离守将，眺望着这一彪打东边来的人马，厉声大喝道。

    与此同时，两扇重逾万近的包铁大门，在绞盘的带动下，“吱吱吱”的缓缓关闭。

    瞧城门合拢的速度。

    完全能在来者抵达城墙下之前关闭。

    在城头上，一根根又黑又粗又长的精钢弩箭，从箭垛中探出来，瞄准来人，蓄势待发……

    此乃战时。

    所有靠近锦天府的身份不明之人，守将都可先行射杀，再问是非。

    “嗖。”

    凄厉的破空声响起。

    一道金光撕裂雨幕，以迅雷不及掩耳之势射上墙头，擦着守将的面颊，射在了城楼柱子上。

    几缕鬓发飘然落下。

    守将陡然回过神来，惊出了一身冷汗。

    再回头，就见一枚黑铁将令，嵌在了城门柱子上。

    再定神一看，就见将令之上，浮雕着两个大字：征北！

    征北将军？

    双流县张楚？

    守将一个机灵，连忙高喊道：“开城门，快打开城门！”

    “把八牛弩都收起来！”

    “快，收起来！”

    征北将军啊！

    真大佬啊！

    惹不起！

    惹不起！！

    健马冲进黑黝黝的城门洞子。

    下一秒。

    炸雷般的怒喝声，传遍了大半个锦天府：“姬拔何在！”

    ……

    “姬拔何在！”

    磨刀的老卒，手下的动作一顿，笑吟吟的轻声道：“来了！”

    身穿青色的文士长衫，外劈黑色大氅的濮文轩侍立在老卒一侧，闻言微微苦笑道：“让他闹大了，恐怕不好收场啊！”

    老卒不在意的一摆手，轻描淡写的说道：“不打紧，翻不了天。”

    濮文轩猛地反应过来，笑着揖手道：“那是，锦天府有您坐镇，谁也翻不了天！”

    他才反应过来。

    冉帅可是三品飞天宗师！

    他张楚再闹腾。

    还能掀了锦天府这盘大棋？

    飞天宗师，不容冒犯。

    武林盟主？

    征北将军？

    也不过是个高级点的打手罢了！

    ……

    “姬拔何在？”

    霍鸿烨放下手中的书卷，轻轻的赞叹道：“不愧是张楚啊！”

    青衣老仆揣着双手立在他身旁，有些担忧的低声道：“来好来，可要是闹大了，怕是不好出去啊……”

    霍鸿烨微微摇头：“冉林的心胸还不至于如此狭小。”

    顿了顿，又道：“张楚也不会如此不智。”

    青衣老仆低低的说：“张将军，可不像是会低头的人……”

    霍鸿烨笑了笑：“不一样。”

    “冉林若是强压张楚，张楚当然不会低头！”

    “以他的性子，冉林若是强压他，他拉杆子造反我都不意外！”

    “但这次去的是姬拔，他没有立场掀了锦天府的盘子！”

    不同于冉林的气吞万里如虎的自信。

    霍鸿烨是相信如果张楚若想要掀了锦天府中军大营的盘子，是真能掀翻的！

    就因为那是张楚！

    说到姬拔，青衣老仆又有些忧虑的说道：“公子爷，您真放姬拔去劫营吗？他才晋五品，这一去，怕是难回啊……”

    霍鸿烨闻言，幽幽的叹了一口气：“冉林的将令下至他手，他连问都没来问我一声，便直接领命，我能有什么办法？”

    人心散了。

    队伍不好带啊。

    ……

    雨越下越大。

    东城门内的长街上，数十骑伫立在雨幕中，巍然不动。

    张楚跨坐马背上，冰冷的雨点落在冰冷的玄色鱼鳞甲上，激起细碎的水花，雾蒙蒙的，仿佛宛如一座铜浇铁铸的森冷雕像。

    无数将校、士卒，涌到东城门附近，探头探脑的打量伫立在长街上的那数十骑。

    没人敢过来……

    隔着雨幕，他们都能嗅到那股子压抑的火气！

    不多时。

    姬拔来了。

    一个人骑着马。

    郁郁的走过长街。

    远远的望见张楚，就一脸讪笑。

    他对劫营的将令，毫无意义。

    但对张楚。

    他心中有愧。

    因为他知道。

    他接令。

    将张楚拉下了水……

    张楚面无表情的注视着他。

    看着他磨磨蹭蹭的，小心翼翼的走过来。

    “姬将军，许久不见，威风大涨啊！”

    张楚开口了。

    语气有些阴阳怪气儿。

    “见笑，见笑！”

    姬拔讪讪的笑道：“这么多人看着呐，咱们换个地儿说，换个地儿说……”

    他是真怕张楚忍不住，当着这么多人的面殴打他。

    嗯，以他对张楚的了解，张楚是真干得出这种事！

    我姬拔不要面子的吗？

    张楚：“呵呵……”

    皮笑肉不笑。

    姬拔的面颊抽搐了一下，不着痕迹的往后挪动了一下身躯，强笑道：“早就知道你要来，备了酒和肉，咱哥俩喝两坛。”

    张楚看着他。

    拳头捏了又捏。

    最终还是点了点头，轻声道：“好，就与你喝两坛。”

    ……

    “吨吨吨……”

    姬拔仰头灌下半坛子烈酒，浑浊的酒液顺着他的嘴角溢出来，打湿了胸襟。

    张楚面前也摆着一坛酒。

    他抱着双臂，没碰。

    “嘭！”

    姬拔将酒坛子砸回案几上，豪迈的抹了抹嘴，大笑道：“咱哥俩，有日子没喝酒了吧？”

    张楚想了想，点头道：“一年多了吧……”

    上一次与姬拔饮酒。

    还是昔年他硬刚天刀门时，姬拔百里来援，他们俩在太白府喝了一次。

    “是啊，转眼间又一年了。”

    “一年了……”

    “咱们还在锦天府！”

    姬拔惆怅的提起酒坛子，又仰头“吨吨吨”的猛灌。

    张楚看着他，一字一顿的问道：“这就是你接下冉林将令的原因？”

    “不然呢？”

    姬拔放下酒坛子，笑吟吟的反问道。

    张楚用力的抿了抿嘴唇，艰难的说道：“你会死的！”

    姬拔的反应。

    是他预料中……

    最差的一种！

    劝不动的那种！

    “那就死吧！”

    姬拔依然在笑：“咱明白，你有你的顾虑。”

    “你是北平盟盟主。”

    “又当爹。”

    “又当娘的。”

    “要不然，这个机会你不会让给咱！”

    “咱没顾虑了。”

    “前军的弟兄们，这两年都换了好几茬儿了！”

    “如今咱在前军大营里走上好几圈儿，都找不到几个面熟儿的弟兄……”

    “这个事儿，总得有人去做！”

    “去做了，咱们才有可能赢！”

    “北疆这二十来万好汉子，才能多活几个……”

    “既然总得有人去。”

    “那为什么不能是咱？”

    “就算是死！”

    “也好过这没日没夜的死去活来。”

    言罢。

    他又提起酒坛子仰头猛灌。

    张楚咬着牙。

    定定的看着他。

    看了许久。

    他终于提起酒坛子，与他碰了一下：“我会率军接应！”

    “你一定要突出来！”

    “只要你突出来！”

    “谁都杀不死你！”

    “我说的！”

    他仰头喝酒。

    酒够烈。

    也够劣。

    不醉人。

    人自醉。

    姬拔放下空酒坛，看着张楚，强笑道：“连累你了……”

    张楚一口气灌下半坛子，也笑着说道：“昔年你单人匹马去太白府支援我的时候，可不是这样说的！”

    “哈哈哈哈！”

    “干！”

    