    这下，曹小敏觉得奇怪了。

    “啊，没有啊，这个方子是陈平亲手写的。”

    “难道，他给了我个假方子不成？”

    此时，曹小敏觉得是陈平给了她一个假方子，忽悠她。

    难怪这家伙，这么爽快地把方子给她。

    其中果然有猫腻。

    “你一会儿问问陈平，是不是他搞错方子了，爷爷先不跟你聊了，你问清楚了再给爷爷打电话。”

    “好。”

    曹小敏跟爷爷通完电话后，就拿起手机拨打了陈平的电话号码。

    此时，陈平正坐在车子上，看着窗外的风景。

    这时候，手机响了。

    他拿出来一看，是曹小敏的号码。

    现在才八点多，这婆娘找他干嘛？

    他心里纳闷，不过还是很快接了电话。

    “陈平，你昨天下午给我的方子，是不是自己乱写的呀？”

    陈平被她问得莫名其妙。

    “小敏，那可是真的能够治疗三高和癌症的特效方子，我怎么可能乱写一个给你呢。”

    “那我问你，怎么上面好几个药，我爷爷都不认识啊？”

    陈平一想，原来这婆娘已经把方子给了曹济世了。

    三高秘方上的药，只有百花山山谷内有，曹济世肯定不认识。

    于是，他就说道：“小敏姑娘，上面有几个药，都是只生长在我们村后的山谷内的，外面没有。”

    “所以药物的名称就跟外面的药不一样，曹老爷子不认识，也很正常。”

    “我爷爷可是全省有名的专家医生了，还是搞中医的，你骗谁呢，他会不认识中药？”

    曹小敏显然不相信，陈平说的话。

    陈平心里也很无奈，不知道怎么跟这婆娘解释了。

    于是，他就直接回道：“小敏，我真的没骗你，你把我刚才的话直接跟你爷爷说就行了。”

    “我这会儿事情还忙着呢，就先这样了。”

    说完，他就挂了电话。

    电话那头，曹小敏气得不行。

    陈平个乡巴佬，竟然挂了她的电话。

    真是气死人了。

    她站在路口，缓了缓气，等心情平复下来后，拿着手机给爷爷曹济世打去了电话。

    电话接听后，曹小敏就把陈平说的话，跟爷爷一五一十地说了一遍。

    曹济世想了想后，说道：“看来，这个治疗癌症的秘方，里面的药只要百花村后面的大山谷里有。”

    “小敏啊，你有空跟陈平一起下山谷，看看那些药都长成啥样，有机会用手机拍下来，再发给爷爷。”

    “爷爷知道是啥药后，就能找替代的药物，制作抗癌药丸了。”

    这时候，曹小敏却为难起来：“爷爷，陈平都已经出去了，这家伙忙得很，好像去县城帮警方办案了。”

    “我哪里能找到机会，跟他去山谷里采药啊。”

    “啊！他不在村里啊？”

    曹济世突然有点失望，他还想早点搞清楚，秘方中到底都是什么药呢。

    “对，我也不知道他今晚上会不会回来。”

    “上次出去，连续五天都没有回来，我也没办法啊。”

    曹济世想了想后，说道：“爷爷知道了，以后你再找机会，跟他一起去采药吧。”

    “不过，爷爷还是觉得，你们应该早点生米煮成熟饭，这样才牢靠。”

    一听到爷爷说这些话，曹小敏心里就不舒服。

    “爷爷，秀茹嫂子又来找我了，我去忙了啊。”

    说完，她就挂了电话。

    现在，她跟爷爷通电话，说起尴尬的事情，就拿沈秀茹出来当挡箭牌。

    曹小敏对于这个借口，已经习惯了。

    时间很快就到了上午九点钟。

    孙莉的车子下了高速，离跟黎英姿约定见面的地方，还有差不多二十多分钟的车程。

    这时候，陈平的手机又响了。

    坐在后座的李美璐见陈平的手机，响了好几次，心里就不舒服。

    “陈平，怎么又有人找你啊？”

    “你小子，还没做大老板，业务就这么忙吗？”

    她是故意这么说的。

    陈平也没有理会她，让这婆娘说几句也无所谓。

    “估计是村里的人找我，我看看是谁打来的。”

    陈平说着，就拿出手机看了一下，是赵小美的号码。

    “是村里贵叔的女儿，小美姐打来的电话，估计是她家在村里建造房子的事吧，我先接电话。”

    说着，陈平就摁了接听。

    随后，手机里就传来了赵小美的声音。

    “陈平，你知不知道我家老房子的院子里，来了一条大着肚子的小母狗啊？”

    “不知道这条狗是哪里来的，怎么躲在我家院子里了？”

    刚才，赵小美去自家屋里看看的时候，就发现了那条大着肚子的贵妇犬。

    陈平笑了笑，“小美姐，这狗是你收养的小黄狗带回来的，这不是搞大了人家的肚子，带回家里了嘛。”

    “你小子，油嘴滑舌。”

    “是真的，这条小母狗估计要住在这边一段时间了，等生小狗崽子呢，小狗很可爱很好玩。这几天，你就帮忙照看一下这条母狗，吃的狗粮在老村医家里，你自己去拿就行。”

    现在，陈平成功把喂狗的任务交给赵小美。

    赵小美想了想，“行，我虽然不怎么喜欢狗。”

    “不过再怎么说，我家的小黄也救过我，这几天我就帮忙照看着吧。”

    “嗯，那我不跟你说了，我马上到县城了。”

    “行，你回来的时候，在县城里买点狗粮和狗喝的奶回来。以后，这条母狗下了小狗崽，给它们喝的。”

    “小美姐，小狗崽喝母乳好，不用特地买什么狗奶。”

    “让你买就买，别这么多废话。”

    赵小美没好气地说道。

    陈平拿她没办法，只能答应下来。

    随后，就挂了电话。

    这时候，李美璐又问道：“陈平，村里的赵小美找你啥事啊？”

    “美璐，小美姐家里来了一条大着肚子的母狗，问我是不是我带回来的，我说是她家的那条小黄狗带回来的。她就顺便让我在县城买点狗粮和狗奶回去。”

    陈平把事情跟李美璐说了，这婆娘马上笑了出来。

    “陈平，你咋变成保姆了，村里啥事情都要找你。到时候，这条母狗下狗崽子，是不是还要让你去接生啊？”

    李美璐开玩笑的话，陈平倒是无所谓。

    不过，正在开车的孙莉却听着不舒服了。

    毕竟，她也是喜欢陈平的。

    “美璐，你怎么这么说陈平呢，陈平人好，所以村里的事情，大家都来麻烦他。”

    “一会儿，咱们就到目的地了，马上就要见到黎教授了，你可少说点话。”

    李美璐有点不开心，“我知道了。”

    接着，三人不再说话。

    五分钟后，车子到了目的地。

    在一处公园旁边停下来。

    陈平和孙莉下了车子，李美璐说在车上等他们，就没有下车。

    孙莉跟黎英姿是约在公园门口见面的。

    陈平和孙莉来到公园门口的时候，发现有一位穿着非常时髦，个子高挑的年轻女子，从公园里朝他们走来。

    “你是孙莉警官吧？”

    女子走近后，就对孙莉说道。

    孙莉打量了一番，这位年轻女子，自个比她高点，长相特别的清秀，看上去也就二十岁的样子。

    一点都看不出，这人是警察学校的助理教授。

    “您是李厅长的学生，黎教授？”

    黎英姿笑了笑，“孙警官，别这么客气，叫我黎英姿就行。”

    “以后，大家都是一起办案的同事了。”

    “好，你也不用叫我孙警官，叫我孙莉就好了。”

    “可以。”

    两人闲聊了几句后，就打成火热了。

    都快把站在一旁的陈平忘记了，过了几分钟后，孙莉这才说道：“英姿姑娘，我帮你介绍一下，这位是陈平医生，也是这次协助警方办案的。”

    此时，黎英姿才看了看，站在她们旁边的陈平。

    这小伙子，看着二十来岁的样子，长得挺清秀端庄的。

    不过，这么年轻，就当医生了，让她有点意外。

    事先，孟炎没有把陈平的详细资料给她，所以她对陈平的情况不了解。

    “黎教授，你好。”

    陈平走过来，笑着伸手跟她打招呼。

    黎英姿也伸出了手，跟陈平握了握，问道：“陈医生，是在医院里工作，还是警方这边的法医啊？”

    陈平笑嘻嘻地说道：“黎教授，我是百花村的村医。”

    “啊，你一个村医，怎么会来协助警方办法的？”

    这下，让黎英姿彻底懵了。

    北宁这边的警方，到底怎么搞的。

    难道连个像样的医生，都没有了吗？

    找一个村医来，协助侦破那些很棘手的案子，还真有他们的。

    陈平马上说道：“是孟叔叔，让我来协助的。”

    对于黎英姿的看不起，陈平心里很不舒服。

    但是，人家毕竟是李厅长的学生，他肯定不能给人家脸色看。

    “嗯，我一会儿电话问问我老师。”

    后面的话，黎英姿没有说，陈平也听得出来，她的意思是，怎么找了一个村医过来当她的助手。

    陈平尴尬地笑了笑：“黎教授，李厅长说您在破案方面，特别厉害，北宁的案子，靠您侦破了。”

    他心里有点看不惯这个婆娘，故意这么说，让她侦破北宁的案子。

    到时候，没办法侦破，那就有好戏看了。

    “这些案子，对我来说，不算什么大事。”

    “半个月后，一定会找到线索，侦破案件的。”

    年轻人，充满着活力和骄傲。

    黎英姿也不例外，她对自己能够短时间内侦破案件，充满信心。

    “嗯。”

    陈平也不再多说。

    不过，孙莉见两人第一次见面，看着不太愉快的样子，心里还挺担心的。

    随后，三人上了孙莉的车子。

    车子离开公园，朝孙莉的老班长刁剑锋家而去。

    今天，黎英姿跟孙莉她们一起，也去参加刁剑锋和田冰冰的葬礼。

    坐在副驾驶座的黎英姿，这会儿拿出手机给老师李文权厅长打了个电话。

    电话接听后，就听到李文权笑着的说话声。

    “小黎啊，见到你的两位搭档了吧，还满意吗？”

    黎英姿马上回道：“老师，那位孙莉警官我倒是挺满意的。”

    “不过，那个男的村医，你们怎么让他来协助破案呢？”

    “我看他也就刚满二十的样子，还是个小村医，有什么能力和资格协助警方破案啊？”

