    章云听着叶尘的话，嘿嘿一笑。

    赶快跑到了叶尘的身边，抓住了叶尘的手，左右摇摆了起来。

    “那到时候叶尘你一定会来救我的。”

    叶尘听着章云的话，轻轻的叹了口气，这个确实是一个问题，要知道叶尘可是在章云的身上留下了标记的，真的出了什么事情他肯定会来。

    “我说你呀，真的是，好吧好吧。”

    叶尘苦恼的摸了摸自己的额头，叶尘现在对章云也没有什么好说的。

    “我现在把你送回去吧，送回去之后，我就要回叶家了。”

    “你不在这里多玩几天吗？”

    章云听着叶尘的话，眼神也黯淡了一下。

    “那既然你都这么说了，我就陪你两天吧。”

    叶尘看着面前这个比他还小一些的小女孩，也没有什么好的法子，只能先这样哄着他了。

    “叶尘你最好啦，那我们赶快回去吧，我父亲还想要谢谢你呢。”

    “我想到，果然真的和你说的那个样子，我姐姐她确实是在隔壁的城池当中了。”

    叶尘听着章云的话，轻轻的点了点头并没有什么惊讶的感觉 仿佛他早就已经想到了。

    “看起来果然是那个样子 因为在那片森林当中，我根本就没有看见任何人的遗骸。”

    叶尘一边说一遍，摇了摇头，看起来好像也不想要再继续说下去这个事情了。

    “原来是这样啊，那也是我们赶快回去吧，我去和我父亲说一声。”

    叶尘摸了摸章云的头，轻轻的叹了口气。

    “那好吧，我们现在赶快去。”

    叶尘直接抓住张云的时候，把自己的火焰双翼凝聚在了她的身后。

    “比起走路，我还是喜欢用飞的。”

    叶尘话音刚落，便带着章云直接冲向了天际，朝着城池的方向飞了过去。

    在空中划过了两道红色的尾迹。

    在马上就要到城市的时候，叶尘也落了下来。

    叶尘看这个面前这熟悉的大门，轻轻的点了点头。

    “好了叶尘，现在这个地方就可以了。”

    章云缓缓地落在了地上看着天空上面的叶尘。

    叶尘此刻也轻轻的点了点头没有多说什么。

    因为他也觉得就这样飞进人家的城池当中实在是不太好。

    “这样也好，不然直接飞进去的话，你父亲脸上也挂不住。”

    叶尘可不想在这个节骨眼上，被这里的居民说什么闲话。

    两人就这样，还很多走进的城池当中。

    就在这个时候，叶尘敏锐地发现了，街道上的行人增多了。

    不过随后叶尘一想，这应该都是因为那个森林消失了，里面也没有那种比较厉害的魔兽了，所以两边的贸易也就渐渐的又互通了。

    “这样也好要是在一直和之前那个样子一样的话，我觉得另一个城池上面的粮食一定不怎么够了。”

    “叶尘，你怎么知道的另一个城池现在遭受了旱灾，现在基本上都没有什么失误了。”

    章云惊讶的看着叶尘，好像十分的不理解叶尘这是怎么回事。

    叶尘此刻轻轻咳嗽了两声，对于他来说，其实现在还是比较简单的，这些事情他只要路过的话，基本上已经全部都知道了。

    “因为我在来你们这里之前，在他们那个城池住了一夜。”

    叶尘仅仅是说了一下，便没有再继续多说什么了，他知道章云可以理解自己的这个话。

    章云听着叶尘的话，轻轻的点了点头，看起来已经知道了叶尘，这是怎么回事了。

    “叶尘，那这样的话我就不需要和你再解释什么了，走走走，我带你去我父亲那边，我姐姐她也很想要见一见你呢。”

    章云直接拉着叶尘朝着城主府那边跑了过去。

    叶尘也没有抵抗，就这样静静地跟在了章云的身后。

    再来到了这里之后，叶尘也看得出来，这里也没有了往日那样紧张的气氛。

    叶尘此刻有一些松了口气，因为在那种战备状态下的城池，确实给叶尘一种十分压抑的感觉。

    叶尘想到这里轻轻的叹了口气，现在其实叶尘并不太想要再次来一趟，因为这个时候再来一次也有些不合适。

    就在这个城市的拐角处突然走出来了一个少女，叶尘看着少女那精致的脸庞也愣了一下。

    “妹妹，你在这里干什么呢？这个人是谁？”

    叶尘也在心里苦笑了一下，他没想到这两姐妹。长得竟然都那么天生丽质。

    章云此刻看到自己的姐姐来了，也十分的开心，赶快跑到了她的身边。

    “姐姐，这个人你不记得了吗？这个是叶尘啊。”

    章靖听着自家妹妹的话，愣了一下，上下打量着自己面前的这个年轻人。

    章靖实在是没有想到自己父亲说的那个人，竟然就站在自己的面前，直接看起来自己的妹妹好像对这个人还有些感觉。

    章云就这样静静的看着章靖，心中也有些忐忑，因为他害怕自己的姐姐会对叶尘说出来什么不好听的话。

    “姐姐，有什么问题吗？”

    章靖听到了章云的话，也回过了神来，对着叶尘歉意的笑了笑。

    “没事，没事，就是你姐姐，我刚刚走神了，你就是叶尘，是吧，我叫章靖，是章云的姐姐十分的感谢，你帮我们去除了那个森林当中的魔兽。”

    叶尘看着面前的这个少女，轻轻的点了点头，也没有过多的表现出来什么。

    “没事，这是我应该做的，既然来到这里遇到了这种情况不搭把手怎么行。”

    章云看着两人之间的气氛好像有些不好，便赶快站出来打了圆场。

    “好了，叶尘，你现在跟我去找父亲吧，父亲他想要和你说一些事情。”

    章云随后对着章靖轻轻的点了点头，随后便赶快拉着叶尘跑向了城主府内。

    叶尘对着章靖歉意的笑了笑，随后便跟在了章云的身后，进入到了城主府当中。

    章靖也对着叶尘笑了笑，再看见两人消失在了他的视野当中之后有缓缓的收起了脸上的笑容，再次变得冷漠了起来。

    “我怎么感觉你姐姐好像并不太想要见我呢？”

    

