    我们看着一瞬间悲伤消失的张卫东，都皱了皱眉，停顿了一下，我开口冲着周俊问道：“这个东西，麻脸什么时候给你的！”

    “就前几天，材料上面有日期！”周俊推了推眼镜，斯文的回了一句。

    “他主动找你做的？”我面无表情的低头扫了一眼资料上的日期，随口问道。

    “也不算主动，我俩是朋友，这月我业绩一般，随口跟麻哥提了一句，他可能就是想帮我个忙，所以就在我这儿做了，没想到......这真出事儿了！”周俊看着我，苦笑着说道。

    “呵呵！”我咧嘴笑了笑，扫了一眼众人，大家的表情显然对周俊的话，一点都没信。沉默了一下，我随手放下材料，叉着手抬头看了看张卫东，淡淡的说道：“我怎么没听说，麻脸有你这么个外甥？？”

    “哥们，我看你比我还小点！有话别绕弯子，你到底啥意思？”张卫东斜着眼睛看着我说道。

    我被他问的一愣，缓了半天，有点无语的说道：“我就是问问，确实没听麻脸提过你！”

    “你没听过的事儿多了，手续都在那儿呢，你扯别的都没用，该拿的我肯定得拿！”张卫东语气挺冲的说道。

    他一说完，我才反应过来这货的话是啥意思，他对我有敌意，是怕我跟他玩埋汰的，股份拖着不给。

    “你要拿啥啊？”王木木眯着三角眼，上下打量了一下张卫东，语气调侃的问道。

    “我舅有啥，我拿啥呗！”张卫东毫不犹豫的回了一句。

    “你舅放凯撒三把手枪，两把微冲，给你，你拿么？”王木木语气生硬的顶了一句。

    张卫东听到王木木的话，眨着眼睛愣了一下，表情有点不自然，筹措了一下，强装淡定的低头说道：“你给我，我有啥不敢拿的！”

    “呵呵......！”王木木直接被张卫东干的一句话没有，连连点头，表示服了。

    “老周，咱俩出来聊聊！”我扶着把手，站了起来，冲着周俊说完，奔着门口走去，他停顿了一下，跟了出来。

    屋内。

    “啪！”

    张卫东一点不客气的搂住了大康的肩膀，龇牙说道：“哥们，我舅保镖吧，从进来我就看见你一直给我舅擦身上，你是个有忠诚度的人！！体格也壮，回头咱俩撸点串，联络联络感情！以后跟着我干吧！”

    大康坐在凳子上愣了一下，点了点头，咧嘴笑着说道：“呵呵，行！”

    ......

    门外。

    我和老周站在走廊旁边的楼梯间里，他无奈的看着我，淡淡的说了一句：“小飞，我也没招，遗嘱就那么写的！说实话，我也不知道，麻脸咋会他妈的整这么个人继承，给这小子，都不如捐了！”

    “......东西是麻脸的，怎么处理，谁也管不着，我就想说，你能不能跟他商量商量，麻脸在凯撒的股份，能不能给他划成现金，一年内付。你也看到了，他这人不行，不适合在这个圈子里混，也融不进凯撒，还不如拿着钱，干点别的！”我抽着烟，抬头看着周俊问道。

    “......这...他不一定能干！”周俊皱着眉头，有点为难。

    “你帮帮忙呗，放心，朋友看不了朋友为难，费用该多少是多少！”我紧跟着说了一句。

    “小飞，真不是差在钱上，问题跟这小子沟通有点费劲，我怕最后说不明白，他再闹到公司去，比较麻烦！”周俊非常上火的说道。

    “你试试看，不行，再说不行的！”

    “行吧！回头，我跟他聊聊！”

    “谢了！”

    这边我和老周，在走廊的楼梯间聊着，屋内的大康，擦了擦手，拿开张卫东的手臂，扫了一眼王木木，冲着舟舟和彬彬说道：“你们陪卫东聊会，我去趟厕所！”

    “我也去！”王木木停顿了一下，直接起身跟了出去。

    厕所内，大康站在水龙头旁边，一边洗着手，低头问道：“张卫东这事儿，你咋看？！”

    “是人家的，就得给人家，我没意见！！”王木木沉默了一下，靠在门上回了一句。

    “我也是这个意思！”大康点头回答。

    “你Jb把我叫这儿来，就是整暗箱操作的事儿？”王木木哭笑不得的说道。

    “......也是为了小飞好！”大康甩了甩手上的水珠，叹着气回了一句。

    “哎，有个事儿，我感觉挺怪！”王木木停顿了一下，有点疑惑的说道。

    “咋地了？”大康擦着手，回头问道。

    “我看这张卫东，咋有点熟悉呢？尤其是嘴，有点像猪尿泡！”王木木有点纠结的说道。

    “像谁？？”大康愣了一下，开口问道。

    王木木皱着眉头想了半天，突兀开口说了一个人名，冲着大康问道：“像他的不？？”

    “滚Jb蛋！！像也不是像嘴，你这么一说，我感觉眼睛脸盘有点像！”大康笑骂了一句，龇牙继续说道。

    “哎，他儿子多大了？”王木木抬头问道。

    “好像15.6岁吧！咋滴了？”大康思考了一下，愣了半天，开口说道。

    “没事儿，走吧！”王木木狐疑的点了点头，和大康一起走出了卫生间。

    ......

    另一头，玉果住所，他看着跟着大鹅的那两个人，低头站在门口，其中一个人，语气有点窝囊的说道：“果哥，大鹅在公司这么久，谁啥脾气，自己人做事儿啥路子，他都明白的，我俩还没等办事儿，他就发现了！”

    玉果目光如炬的看着二人，扫视了足足一两分钟，二人挑着眉毛，顺着额头看着面无表情的玉果，大气都不敢出。

    “呵呵！没事儿！”玉果低头走了一步，突然笑了笑，拍着二人的肩膀，继续说道：“你们都挺累的了，先回去吧！”

    “那大鹅...！”其中一人试探着问道。

    “你把事儿忘了就行，剩下的不用管了！”玉果笑容突然收住，声音又很冷的说了一句。

    “那我们先走了，果哥！”

    “嗯！”玉果淡淡的点了点头，二人停顿了一下，推开门走了出去。玉果屋内转悠了一圈，疲惫的叹了口气，烦躁的说了一句：“这人呐，真越老越精！”

