    在宗门的一年时间，我学会了说话，知道该怎么跟人交流，也是从那时候开始，我才认识到自己是人类，并不是异兽所生，我才知道自己是被人扔在了暗黑森林。”说到这里，费灵生眼神里明显跳动着燃烧的怒火，很显然这件事情对她来说非常不容接受。

    同为父亲的韩三千，也能够理解这种感觉，俗话说虎毒不食子，究竟是什么样的父母，竟然会把自己的孩子扔在暗黑森林这种凶险之地，这不是让她去死吗？

    “后来呢？”韩三千好奇的问道，对于这种奇特的人生经历，他迫不及待的想要去了解。

    而且费灵生可是把圣栗当作水果吃的，一旦接触了修炼，实力必然会突飞猛进，想当初韩三千在天启的时候，可是把那些所谓的强者给震惊坏了，想必费灵生也是同样如此。

    “一年之后，我接触到了修炼，而这也是我人生真正开始变化的时候，一晚，仅仅是一晚的时间，我便从刚入境的修炼者，成为了五灯境的强者。”费灵生说道。

    一夜突破五灯！

    韩三千心里一骇，这样的突破，恐怕把宗门的那些人给吓坏了吧！因为这种事情根本就不是一般人敢去想象的。

    “震惊宗门，从此走上人生巅峰？”韩三千好奇道。

    费灵生摇了摇头，说道：“他们确实非常震惊，当时的我，不知道发生了什么，但是我能看出来，很多人的眼神都害怕我，我见过这种眼神，每当傲天帮我捕猎食物的时候，那些食物便会露出害怕惊恐的眼神，随后它们就会拼了命的反抗，傲天在这种情况下就会受伤。”

    傲天，应该就是养大费灵生的那只异兽，这名字，恐怕也是费灵生后来为它取的。

    可是当韩三千听完整段话之后，开始眼皮直跳。

    害怕的眼神，拼了命的反抗！

    费灵生生活在一个绝境里，傲天捕猎的血腥场面，恐怕是她见过最多的场景，而傲天因捕猎而受伤，下意识便会让费灵生产生一种自我保护的意识。

    所以当这种眼神出现的时候，她唯一能够做的，就是像傲天那样，杀掉对方。

    “你做了什么？”韩三千深吸了一口气问道。

    “屠杀了宗门的所有人，只有这样，我才会感觉到安全。”费灵生面无表情的说道。

    韩三千重重的吐出一口晦气，虽然他早就猜到会是这样的结局，可是从费灵生嘴里说出来之后，意味就变得不同了。

    因为猜测和事实，有着很大差距。

    “你不过五灯境的实力，怎么可能杀得了整个宗门的人，难道这个宗门连一个真正的高手都没有吗？”韩三千不解道。

    “我在屠杀过程中，境界逐步提升，当我杀完所有人，我已经达到了八灯境。”费灵生解释道。

    “艹。”韩三千忍不住爆出了粗口。

    费灵生一夜之间突破五灯境，这已经是一件非常不可思议的事情，没想到她竟然在杀人的过程中，还能够破境，而且是三连破境，这种事情说出去，估计都没人敢相信吧。

    “看着满地的尸体和鲜血，我突然感觉安全了，那种感觉，就像是傲天又回来了，又保护着我，从那时候开始，我知道了变强意味着什么。”费灵生继续说道。

    “所以你留在了宗门，直至到了极师境才离开？”韩三千猜测道，费灵生是个极度缺乏安全感的人，所以在韩三千看来，她不会轻易的离开宗门，因为傲天的死，已经成为了她心里的阴影，而能够让她离开的原因只有一个，那就是达到极师境，拥有无敌的境界。

    “不错，用了几年的时间，我才达到极师境，我才知道我是真正的安全。”费灵生说道。

    “这期间又杀了不少人吧。”韩三千无奈道，宗门之地，必然会有访客，而费灵生要掩饰宗门被她屠杀的真相，只能来一个杀一个。

    “六百一十三人。”费灵生说道。

    韩三千苦苦一笑，道：“你记得倒是清楚，后来呢，你既然变得这么强，回过暗黑森林了吗？”

    傲天把费灵生养大，对于她来说，傲天必然是她最亲近的，虽然说傲天很有可能已经死了，但是寻回傲天的尸体，也是费灵生应该做的事情。

    “去过，但并不是为了找它，因为它已经沦为了其他异兽的食物。”费灵生说道。

    “既然不是找傲天，那你是为了圣栗？”韩三千猜测道，费灵生达到了极师境，但是这并非修炼者的极限，还有一个传说中的神境，而费灵生想要达到神境，必然会想到圣栗。

    “你很聪明，只可惜圣栗并不是那么容易寻获的，而且圣栗附近，通常都会有强大的异兽守护，这使得我去了几次都无功而返，而且还受伤不轻。”费灵生说道。

    听到这里，韩三千又情不自禁的深吸了一口气，就连费灵生都会受伤，看来暗黑森林值得忌惮的，不仅仅是麟龙，还有其他的异兽，这对于韩三千来说，几乎是一个毁灭性的消息。

    对付麟龙已经够难了，还有其他的强大异兽，这不是雪上加霜吗？

    “看样子我们死定了，除了麟龙，还有连你都对付不了的异兽，等到暗黑森林的阵法被破，就是真正的世界末日啊。”韩三千说道。

    “不会，麟龙苏醒之后，必然需要食物充饥，而越是强大的异兽，对它来说越是美味，所以当它能够离开暗黑森林的时候，暗黑森林的强者，应该已经成为了它的腹中餐。”费灵生解释道。

    “这……勉强算是一个好消息吧。”韩三千苦笑道，现在这种情况，他只能这样安慰自己。

    “如果我能够达到神境，或许还是有一线希望的。”费灵生突然转头看向韩三千。

    韩三千愣了一下，嘴角上扬露出了淡淡的微笑，他可不是傻子，直到这一刻，韩三千终于明白了费灵生对他推心置腹的原因。

    “你不会是想从我这里得到圣栗吧？”韩三千问道。

    <!--over-->

