
　　【烂透了的社会】：太狗屎了！你怎么找到这地方的！

　　额。

　　看他这么激动，花江清树懂了，这家伙一定知道不少内幕，于是想了想，试着回复道：地心冒险……？

　　【烂透了的社会】：……

　　神特么地心冒险！

　　鬼信。

　　【柠檬啊柠檬】：乍眼一看，还挺夸张挺恐怖。

　　【永远不会被抓的嫌疑人X】：@烂透了的社会说说呗。

　　【烂透了的社会】：奉劝你们，别动里面东西。

　　【逆光の神明】：你不是一直希望世界趁早毁灭吗？

　　【烂透了的社会】：……

　　【烂透了的社会】：WTF！那能一样吗！当年JR挖地铁线挖到的东西，你知道死了多少人吗？光NNC就死了三个梭巡官，还有一大批神道佛道的高手……

　　【柠檬啊柠檬】：天灾级别啊！

　　【逆光の神明】：天灾？！

　　天灾……

　　花江清树心头一动。

　　什么叫天灾？地震、台风、海啸、火山喷发、洪水……这些天灾是整个人类过去、现在、将来所面对的最严峻的挑战之一。

　　在非自然对策部就有关于事件威胁等级的划分，而能够掀起不亚于天灾般破坏力的事件，就被划分为天灾级别。

　　【永远不会被抓的嫌疑人X】：神道佛道之流萎靡不振就是因为这个？

　　【老帕瓦罗蒂】：说出来你们可能不信……那事件之后，岛屿国最后一支阴阳师也跟着覆灭了，自此，岛国再无阴阳师。

　　“自此，岛国再无阴阳师……”花江清树沉吟了一会。

　　信息量有点大啊。

　　首先，在他的世界设定里面，岛国就是没有阴阳师的。

　　原因没想好。

　　然后，世界意志居然把这个设定的原因给补好了。

　　他只能说太神奇了。

　　不过……其实那件事之前，阴阳师一脉历经一千多年的沧桑，由盛转衰，萎缩的已经很严重了。

　　从他们的话来看，就是因为这件天灾级别的事情导致阴阳师彻底绝种，使阴阳师这一职业提前退出历史舞台。

　　【逆光の神明】：太可怕了，那里究竟是什么东西啊？

　　【老帕瓦罗蒂】：不清楚，我当年只听说那地方在江户川下面，2077不是知道位置吗。

　　江户川。

　　岛国的河流大都是用川来称呼，如利根川、石狩川、信浓川，而江户川就是一条流经东京都的河流，全长59.5公里，从江户川区注入东京湾。

　　所以，那东西就在水脉下面？

　　下水道那边的位置，离江户川也不是很远，花江清树忽然想到什么。

　　天灾级……

　　龙吗？

　　【柠檬啊柠檬】：四张图的封印和符纸确实出自阴阳师的手笔，我刚才研究了一下，这一道封印结界的效果没有想象中那样起关键性作用，应该只是一道保险。

　　【2077】：知道这些咒文作用在什么东西身上吗？

　　【柠檬啊柠檬】：不好说，反正不是妖也不是鬼物。

　　【逆光の神明】：会不会是九尾狐之类的？

　　【柠檬啊柠檬】：没那可能。

　　……

　　见群里再没有什么有价值的消息，“烂透了的社会”也不愿意多说，花江清树便将一些信息都整合记录在情报档案中。

　　然后资料打印了一份，明天准备给堀北明理带去。

　　天亮后，花江清树日常的去上学上课打卡。

　　赤羽大厦的事情其实早就在东京闹得沸沸扬扬了，不过已经被解决，官方的安抚工作进展的很顺利。

　　东京除了赤羽大厦，其他的地方也陆陆续续出现异常事件。

　　只是没有赤羽大厦闹的那么大罢了。

　　港区赤羽桥一栋公寓楼离奇起火，造成整栋公寓住户死亡！

　　练马区的一间小学校在一夜之间变成鬼校，失踪学生人数超过一百！

　　这些随便都能引起社会动荡的事情，都很快在专人负责下被解决，网上传出来的消息也很快被专业团队扑灭。

　　所以社会的表象才有一片美好的景象。

　　也不知道能够维持多久。

　　现在临近五月份，花江清树今年大三，大概还有一个多月的课，再有几个月就要大四出去实习了。

　　别人怎么打算不知道，反正他自己是准备随便找个什么单位盖个章，然后到时候回学校拿毕业证就好了的。

　　至于松浦。

　　他昨天也参与了赤羽大厦围剿行动，现在要做什么善后工作，请假没来上课。

　　于是，花江清树就一个人坐在教室的角落。

　　因为独来独往惯了，也没参加社团班级活动，所以除了松浦，在学校基本上没人和他搭话。

　　长得帅没用，社交不过关，照样没有想象中那样天天有女生来告白。

　　上完上午的课，花江清树便坐电车来到大田区的一家瓷器厂。

　　他定制的一批白瓷瓶做好了。

　　嗯，就是古装电视剧经常出现的装药小白瓷瓶。

　　回到家后，他立刻试着强化一瓶六味地黄丸。

　　金黄色的光闪过。

　　一瓶的六味地黄丸个个变得像琥珀般晶莹剔透，拧开盖子，立刻散发着令人神清气爽的香味。

　　这一瓶六味地黄丸今不同以往了。

　　吃了之后，不仅滋阴补肾，更能强健体魄，阳气大增。

　　对那些炼体流，和尚流、武士流绝对有奇效，能卖一笔好价钱。

　　就以死亡行者的武士之法来对比，3颗的功效就能抵过一支武士强化液，而且功用还更多。

　　花江清树把这一瓶360颗药丸倒出来，分批装进定制好的小白瓷瓶里，一瓶18颗，再用木塞堵住。

　　装了20瓶。

　　经过强化，六味地黄丸的色泽品相和效用都脱离了凡俗层次，再加上精致的包装，立马有股出尘的仙气味。

　　拿着这种瓷瓶出去，打开给人看，说里面是仙丹都有人信。

　　没办法。

　　包装还是得包装的。

　　总不能提着满满一罐塑料原装瓶去卖吧。

　　就算别人知道里面的是好东西，也难免第一次的印象分大大折扣。

　　相比于别人说的，人们更愿意相信自己所看见的。

　　下午。

　　花江清树带着两瓶给松浦聪送过去，算是还了上次的武士强化液，对方仗义，他自己肯定也不能落下。

　　大概说明了一下效用后，也不管松浦聪怎么吃惊和疑惑，他便奔往下一处，因为他在老地方约了堀北明里。

　　港区，区立图书馆。

　　阅览室内，花江清树把一叠文件推给堀北明里：“能找到的都在这里了，你那个吊坠再给我看一下。”

　　“好。”

　　堀北明里没多想把吊坠给他后，拿着文件仔细看了起来，看到那些惊心动魄的字眼神色立刻变得凝重非常。23sk.Com

　　这几张资料里面涵盖事件大概时间，一些传闻信息，地点路线，以及一些在现场拍摄的图片。

　　接过吊坠后，花江清树开始观察假意研究。

　　其实他的目的很明确，就要趁堀北明里不注意，偷偷获取吊坠里面的一丝灵能，取代死息的地位。

　　这是经过深思熟虑的决定。

　　灵能并不是灵能百分百那样超能力，也不是修仙长生用的灵气，灵能更像是低武中武世界的劲气，能够贯通身体加强战斗力，但也能驱动一些术法。

　　能量本身也能对那些鬼怪产生伤害。

　　总的来说，如果没有找到与死气相关的法门，灵能应用方面比死气要多，能量级别比死气也更高。

　　还有一个就是灵能可以通透武器，大幅度提高战斗力。

　　死气当然也可以，但是却与惊蛰属性冲突，所以就不得不另做打算了。

　　在堀北明里查看文件的几分钟之内，吊坠中的蓝色流光钻出一丝进入到他的手掌里，并且短时间没有要消失的迹象。

　　花江清树就不动声色的把吊坠还给了她。

　　堀北明里也放下了文件。

　　花江清树开口道：“我怀疑里面的是……龙。”

　　“龙！”

　　堀北明里心头一震。

　　岛国人也信奉龙的传说，自然知道意味着什么，一条蛟龙在水足以掀起一场天灾级别的祸乱！

　　花江清树发给她一串银行卡号：“行了，打钱吧。”

　　“好吧。”

　　堀北明里便把200万円打到他的银行卡号上面。

　　说实话，这些情报量都已经超出她内心的期望了。

　　顶级情报贩果然名不虚传。

　　“等待时机吧。”

　　留下一句意味深长的话，花江清树便火急火燎回到家中。

　　“消耗一个三级源，作用于灵能！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，042.天灾级别免费阅读。https://xs.23sk.com 