    望月山庄外。

    十几辆马车已是整装待发，没过多久全部马车便缓缓驶离了山庄，向着新郑城郊外而去。

    经过多日的等待，白泽终于是等来了机会。

    姬无夜才数日时间就等得有些不耐烦了，毕竟他的贴身侍卫已经全部归于黄土之下了。

    想必这姬无夜已是以为劫夺军饷的人已然是逃离了新郑城，毕竟在这新郑城中但凡数得上的势力谁不知晓夜幕的恐怖。

    在夜幕的赫赫凶名之下，在这韩国已经多年没人敢挑衅夜幕了，但凡是敢挑衅夜幕的人早已经是成为了一捧黄土了。

    此次夜幕劫夺饷银却被人虎口夺食，姬无夜虽然大怒，但却没有任何线索，最终只能是调兵严查新郑城中的各大小势力，导致目前的新郑城门出把守之人都是少了许多。

    目前城门口的检查已然是和平日一样，而且白泽为了保险起见，还命令虎贲营将士仔细调查了一番，免得是夜幕示敌以弱，引人上钩。

    小心驶得万年船，谨慎一些总是没有坏处。

    此时城门口处却是人来人往，络绎不绝，韩国虽小，但却有着颇为不俗的底蕴，这新郑城人口还是破多的。

    城门不远处的酒楼之上，有着两位显得颇为平凡的男人相对而坐，品着小酒，好不惬意。

    韩云一行经过酒楼下方却是与两人对视一眼，三人皆是微微点头示意。

    酒楼之上的两人乃是白泽此行带来的两名听风将士，两人“听风知事”知能之下，任何风吹草动皆是逃不过两人的耳目。

    此次运回饷银的行动十分重要，白泽一早就开始了谋划。

    两名听风将士在白泽到达这新郑城是便是开始了计划。

    两人执行的计划却是十分简单，那便是与新郑城门口守城将士打好关系，现在几人与城门口的几位守军差不多已经成了酒肉朋友。

    运回饷银免不了被检查，十万两黄金，数量无比庞大，假如被查是绝对躲不过城门口士兵检查的。

    新郑城乃是韩国王都，每日人来人往，车水马龙，几位守军每日检查虽然恪尽职守，但任然是架不住这庞大的工作量。

    平日里这门口的守军几人只是检查看着可疑或是目标较大的马车或是商旅，普通人根本就不检查。

    但是最近几日在卫戍将军李彪的要求下，但是进出新郑的人和马车皆是要严查。

    几日下来，几人早就是满腹牢骚，但是却无一人敢诉一句苦，卫戍将军李彪的残忍几人可是都十分清楚。

    好在这样的情况只是持续了几日，但却是命令门口的守军严查过往的马车和商旅，但是卫戍将军李彪却是并没有给着城门口增添士兵。

    韩云领着四辆马车行至城门口时却是被守城的士兵拦了下来。

    “停下，例行检查。”

    “好了，走吧。”

    一守城士兵，只是略微查看了一下马车便是放韩云一行人出了城。

    十几辆马车分批出城，韩云打头阵，向着众人数日前埋藏军饷的地点而去。

    酒楼之上的两人看着十几辆马车尽皆出城而去，却是站起身来。

    “走吧，我们两个可以开始准备了。”两人转身进了酒楼之中。

    此时城外，几日前的军饷埋藏之地，韩云正带着人将军饷挖出装车。

    “赶紧，赵平、简岳两人想必已经开始行动了。我们只有一个极短的时间混进城中。大家一定把握好时间。”

    没过多久，两个时辰便是缓缓而过，此时阳光依旧火辣。

    城内酒楼之上。

    “想必韩云百夫长也该带着军饷回来了。现在就等韩云百夫长的消息了。”赵平、简岳二人已是等待了许久。

    此时，韩云已是带着十几辆马车奔着新郑城而来，马车在泥路之上留下了深深的车辙印。

    韩云前方有一人正骑着快马奔向新郑城，此人一踏进新郑城眼光便是向着城门口不远处的酒楼看去。

    酒楼之上的听风将士与此人眼光一对便是提着一酒壶起身下来酒楼。

    三人却是擦肩而过。

    “老大已经回来了，一刻钟之内必到。”回城的虎贲军军士一步也未停，径直离开了此处。

    赵平与简岳二人却是没有回话，径直走向了城门口。

    此时，城门口的几位守军早已是疲惫不堪了，这几日却是没人换班，几人从日出之时要守到落日之时，几人的心态，赵平与简岳二人早已摸透了。

    赵平与简岳两人一人一酒壶就这么径直走向了几位守城的军士身边。

    “谢汇、关邱几位兄弟，要不要来楼上吃酒？我兄弟二人已经在我等几个经常喝酒的地方叫了一桌好菜，久等几位兄弟了。”赵平上前直接开口道，说话间还将手中的酒壶递了过去。

    此时，韩云正好一人驾着一辆马车驶入了城门口出。

    “停下检查。”

    这时，名为谢汇的士兵却是开口道。

    “这不是韩兄嘛，出城为何啊？”

    “赵老弟，我帮我家主人运些货物，后面还有些。”

    “赵平老弟，认识此人？”此时谢汇开口道。

    “对，此人乃是我兄弟，帮人运些货物的，就是个盘腿的命。”

    “对了，几位，走吧，守城干嘛，都没人看着，一会儿就喝好了，花不了多少时间。

    兄弟我最近花大价钱搞到了一瓶柳林醉，想必诸位都知道这酒吧，走吧。”

    “既然是两位朋友，那就走吧，不用查了，大家都是朋友。”这守城的士兵大手一挥便是让韩云等人过了。

    谢汇，关邱几人也是酒鬼，几人听得柳林醉的名头皆是咽了下口水。

    赵平投其所好，以美酒为引开，想必能将他们支开个半刻钟还是没问题的。

    “赵兄，简兄，那就走吧。”

    守城的几人也早就累了，想着此时将军李彪也是不在，偷个懒，正好又有美酒，几人便是跟着赵平、简岳二人离开了城门口。

    随着守城军士几人的离开，韩云一干人等，就利用了这短短的半刻钟便将十几辆马车全部安全带回了新郑城。

