    叶宸风开口道：“替殿下送东西来，去找夭夭啊，找我做什么？”

    殿下要送东西，不是送给夭夭吗？

    殿下如今可是每日一大早，都会遣人送花来，就没有一日断过，这个事儿整个京城的人都知晓。

    门房开口道：“但是小安子公公说，今日这东西，是殿下指名，让送给您的！小安子公公，这会儿就已经在院子门口了。”

    叶宸风虽然很是疑惑，不太明白，殿下为什么平白要送东西给自己，又是要给自己什么，但他还是赶紧开口道：“那你快请小安子公公进来！”

    门房立即道：“是！”

    没一会儿。

    小安子就进来了，他看向叶宸风的眼神，怎么说呢，就是很怜悯，同情中透着怜悯的那种。

    看得叶宸风眉心一跳，瞅着小安子问道：“公公这是什么眼神？”

    小安子叹了一口气，没有回答他，只是回头看了一眼。

    他身后的小太监立即会意，就把一个锦盒，递交给了小安子，小安子拿着锦盒道：“叶将军，这是太子殿下的赏赐！”

    叶宸风先是规规矩矩的，说了一句：“谢殿下！”

    这才把锦盒给接过来。

    小安子也道：“叶将军，你把锦盒打开看看吧！”

    叶宸风一打开。

    发现里头就是几本武功秘籍，第一本是练拳的，第二本是练剑的，第三本是练刀的，第四本是练习枪法的，第五本竟然还是练习锤子的……

    叶宸风随手翻了一下，秘籍都是好秘籍，但是送给自己是为了什么？

    他嘴角微微一抽，开口问道：“殿下这是在嫌弃我武功不好，让我勤加练武？”

    小安子开口道：“这倒不是！”

    叶宸风松了一口气，虽然他的武功比殿下，是真的差远了，但是也少有对手，知晓殿下不是嫌弃自己就行。

    于是他心情好了一些，就又问道：“那殿下这是为什么？”

    小安子看见他竟然眉宇就舒展开来了，看样子是心情好了，只觉得他是真的太天真了，他开口道：“殿下让咱家，带给您一句话，说是让您多看看这些秘籍，练武，提升男子气概。”

    叶宸风：“？？？”

    什么玩意儿？

    什么玩意儿来着？提升男子气概？我是什么时候娘娘腔了吗？整个天圣都知道，我叶宸风是顶天立地的男儿，是万军崇拜的兵马大元帅，我怎么就需要提升男子气概了？

    这还不如嫌弃我武功不好呢！

    小安子开口道：“叶将军，停住！不要太难受！”

    殿下的思路也是简单粗暴，天宇说叶宸风做柔弱的样子，被叶夭夭安慰了，殿下这就给叶宸风送一堆秘籍，让他在练武之中，多几分豪气，就没有那种需要安慰的样子了。

    啧……

    这思路，绝了。

    但是小安子也明白，自家殿下这是没法子之下的思路，媳妇教训不得，大舅子收拾不得，只能这样“培养”大舅子的男子气概了。

    想到这里，小安子还补充了一句：“对了，叶将军，殿下还说了，您可以多练练锤，提升气概最快。”

    叶宸风：“！！！”

    我能不要这些秘籍吗？感觉自己受到了严重的冒犯！

    叶宸风到底也不是个傻子，这个时候忍不住就问了一句：“小安子公公稍待，可知道殿下如此，是为了什么？”

    他觉得太子殿下，不是无聊的人，殿下绝对不会，平白无故地送这些东西给他，让他感受到这种被鄙视、他欠缺男子气概的感觉的……

    小安子看了一眼叶宸风。

    长长地叹了一口气，开口道：“殿下让您自己悟。”

    小安子当时也问了殿下，若是叶宸风问理由，自己是说还是不说，殿下就是这么回的。

    叶宸风：“……”

    看来我又是不知不觉，惹了殿下了。

    小安子道：“叶将军，那咱家就先回去了，您好好看看秘籍！”

    小安子说着，转身就走。

    叶宸风立即上去，开口道：“我送公公出去！”

    小安子也没有推辞。

    两个人一起往外走，叶宸风也开口道：“这几日，还请小安子公公，在太子殿下面前，为本将军美言几句。”

    小安子立即道：“不是咱家不肯为你美言，实在是……”

    他一开始都是准备，直接把天宇的消息，给拦截下来的好吗？足见小安子一来是不想给殿下添堵，让殿下生无谓的气，二来也是在保护叶宸风了，谁知道还是被殿下给发现了，他自己都差点因此受罚了。

    见小安子说到这里之后，就顿住了。

    叶宸风立即追问道：“实在是什么？”

    小安子叹了一口气，看了一眼叶宸风，还是提醒了一句，道：“叶将军啊，咱家就劝劝您，您啊，就离太子妃稍微远一点，这比咱家为您美言多少句都有用！”

    殿下没让小安子告诉叶宸风具体的原因，所以小安子自也是没有说，但从旁提点一句，小安子觉得还是可以的。

    叶宸风：“……”

    我又干什么了我？

    又是为了夭夭的事情吃醋？但是叶宸风觉得，自己什么都没有干啊！哦，对了，今日夭夭为了安慰自己，倒是抱了自己一下，可是这事儿是发生在他们家后院的，殿下没理由知道啊。

    既然不是这个事儿，那又是为了什么？

    他自是想不到，殿下竟然连近身的暗卫，都派了一个在保护他妹妹的。

    接着他忽然想起来，殿下的眼线遍布京城，难道这个事儿，是正巧被殿下的某个密探，路过的时候看见了？

    想到这里，叶宸风就想锤死这个密探！

    他忽然就觉得，那些秘籍还挺有用的，啥也不说了，回去就把锤子练起来，等知道这个密探是谁，直接锤成肉酱！

    他不过就是一生里，难得脆弱了一回，被夭夭安慰了一下，这也要告密，还有人性没有？这个背后举报的垃圾小人！

    倒是天宇不知道为什么，忽然就觉得今天很冷，打了一个寒颤，随后他看了一眼自己从天逸那里继承的小本本，露出了满意的微笑，自己的告密能力，远胜天逸，殿下一定会对自己更加看重！

    叶宸风正送着小安子到了内门口。

    也看见人过来了……

