    千雷阁大部分的建筑，都已经被棘背荒龙给摧毁成一堆废墟，偌大的千雷阁，竟然无人能够阻挡棘背荒龙的攻击。

    大地之下传来的颤动，也让紫云澜等人脸色一喜。

    他们二人本身也不知道，这最后一位高台的情况，都已经数百年没有了消息，所以面对此等危机，也只能拼死一战。

    如今终于现身，他们千雷阁的危机，也必定解除！

    他们怎么也没有想到，林夜等人竟然来得这么快，并且还联合了赤乌宗与天极剑宗，显然这些人都是早有预谋，若不然岂能如此之快，就形成了联合之势。

    如今那一位亲自出土，就算你们联合的势力再多，也都无济于事。

    “这股波动，阁老突破了！？”

    肖白昼正在与赤洛心交锋这，赤洛心一人主阵，另外还有四名七纹段的高手，不停地为赤洛心传送玄力。

    虽然赤乌宗的高手波动，但是赤乌宗本身的修炼心法，着实古怪得很，竟然还能够以这种方式，形成联合的攻势。

    一时间难分胜负。

    不过肖白昼的眼中却有着喜意，在他与紫云澜两人尚未成为高台的时候，这一位，就已经是成为了千雷阁的高台，并且足足有百年时间。

    论辈分，他们比那一位，不知道小了多少辈。

    轰！

    地面轰然炸裂，而后天空之上，一道道怒雷轰然落下，连续不断地轰击在同一个地方。

    在那里，有一道身影站在雷光之下，似乎对着漫天散落而来的雷霆，十分的享受。

    终于雷光散去。

    只见一名光着上身的男子站在原地。

    头发修长荡漾，随风陷入狂舞之中，身上的经脉纹路，如同一片片雪花纹路般的清晰，这些痕迹都是被电击的效果。

    最重要的是，此人的年纪看上去，竟然不过二十七八的模样。

    这么年轻！

    当然不是说后者年纪小，而是已经达到了一种返老还童的实力。

    长发泛着淡淡的青紫色。

    似乎酝酿了许久，最终缓缓睁开眼睛。

    “有……四百多年了吧。”

    长发男子随手取出一件长袍，披在了身上。

    有千雷阁弟子，远远的看见那长袍上的图案，顿时震惊无比，因为这衣袍上的图案，所代表着，眼前之人，正是千雷阁第五代阁主！

    千雷阁传承至今，一名阁主足以坐镇个三五十年，但是在很早之前，阁主都是百年任期，时间一到，就要退位卸任职位。

    眼前之人，是第五代阁主！？

    那都是数百年前的事情了。

    几百年前的人物，莫非是从棺材里面爬出来的不成，众多千雷阁弟子，纷纷不知所措。

    “如今我千雷阁，已经破败成这般境地！？”

    长发男子充满威严的目光，在四周扫视了一圈。

    忽然间从天而降九道血煞剑气。

    轰隆隆！

    一连串的剑气轰落，长发男子并未有任何的动作，任由剑气轰在了身上，但却毫发无伤，所有的剑气之力，都仿佛被男子的身体给吸收一般。

    “嗯？”

    长发男子，似乎是闭关太久的时间，一时间没有适应自己活人的身份，终于在这一瞬间醒悟，有人在攻击他！

    一抬头，目光看向了出剑之人的方向，正是林夜！

    “找死！”

    当神智逐渐清醒明目的时候，长发男子意识到现在所在发生的事情，有人来攻打千雷阁！

    虽然说现在千雷阁之中，一个人也不认识，他那个时代到现在的，基本上没有几个人了。

    可毕竟他千雷阁曾经的阁主。

    如今更是直接成为了千雷阁的老祖，面对眼前的局面，自然出手。

    “千雷阁第五代阁主，雷术炼体第一人！”

    “阐烁！”

    赤洛心直接倒吸一口冷气，多年来他们一直都想要知道，千雷阁这最后一座高台，究竟是什么人。

    如今算是知道了。

    竟然是号称千雷阁历代以来，最强的阁主。

    此人名为阐烁。

    所修炼的法诀更为独特，是一种炼体之术，以雷法之术炼体，并且在当时声名大噪，位列纵横河川顶尖强者行列。

    曾经三大圣地也有人想要将之招揽，毕竟炼体之术的人才实在是太少了，想要炼体成功，其中所要经历的磨炼与苦难，多不胜数。

    阐烁当年所修炼的，便是炼体之术。

    “竟然是他。”

    元明等人心中，顿时大为吃惊。

    眼下这家伙的麻烦，可以说是相当之大，专门炼体之人，一般来说在同等级强者面前，都占据绝对的优势，除非你能够在境界上碾压他。

    “炼体？”

    林夜自然一眼看出了后者的不同之处。

    用肉身硬接自己的剑气。

    的确很强。

    虽然对方尚未释放力量，可已经是在周围造成了一些空间裂纹出现。

    至少达到了二十纹段的实力！

    这种级别的高手，的确非常少见。

    炼体的一般都极为疯狂，林夜也是这一世，获得了虎魄金胆术之后，才踏上了半炼体之路，毕竟改造一下身体，也没有什么坏处。

    要斩杀炼体的强者，的确麻烦，不过也并非不能。

    棘背荒龙将房子都拆的差不多，阐烁看了一眼天空上战场的方向，随后将目光望向了棘背荒龙的方向。

    下一刻身形一晃。

    嗖！

    眨眼间消失原地。

    数百米之外的棘背荒龙本能的感应到威胁，脚步后退之际，就发现一道身影出现在自己尾巴后面。

    当即铁尾瞬间甩动，想要将此人给甩飞出去，却不料自己的尾巴被那人单手抓住。

    不论怎么抽都抽不出来。

    猛然间，那人反手一甩，棘背荒龙只感觉，一股无穷巨大的力量，将它整个身体都给带动，随后轰的一声砸在了地上。

    地面的岩石破碎。

    但棘背荒龙也同样的被砸成了内伤。

    “吼！”

    棘背荒龙发出了痛苦的叫声，这一摔，将它身上至少一半的骨头都给摔碎。

    那人一脚上前。

    嘭！

    棘背荒龙被踢飞数千米之外，随后嘭的一声，砸入到了一处山谷之中，只不过尚未等棘背荒龙落地的时候，就已经陷入昏迷了。

    这一脚的力量，就仿佛一座山朝它撞来，就连凶兽都挡不住这般凶猛的力量啊！

    阎虎与铁狼心头皆是一颤。

    这家伙这么猛！？

    一脚的功夫，就解决了棘背荒龙！？

    只见阐烁双脚微微弯曲。

    身形猛然弹射。

    轰！

    以一种炸裂的速度冲向林夜。

    脚下留下了一片音浪爆发的痕迹。

