    “大事？什么大事？”

    李标听着俞帆的话直觉得奇怪，但还是如实说道：“客栈内确实有一位清水殿的师长，乃是清水殿护法慕容锦绣。只不过她因为前些日子受了伤，此刻正在静养。你是见不到她的。”

    昊阳宗六殿的护法至少最低为第七武境以上才能担任，俞帆没有想到这一间小小的客栈内竟然有一位第七武境界的昊阳宗高手。

    而且还是清水殿的护法。

    她眼睛一亮，立刻问道：“那我怎么样才能见到这位清水殿的师长？李师兄，我真的有要事要禀报。”

    “别急别急，小师妹别急。”

    李标笑脸宽慰一声，说道：“今晚慕容师叔会就剿匪的事宜召集我们训话，到时候你在当场将事宜禀报她说就可以了。”

    “在此之前，师妹还是去客房好好休息一下，消除舟车疲劳为好。”

    “好吧。”

    俞帆站起身，又拿起装着黑水寨头目的包裹，向李标拱手道：“还请李师兄带路。”

    “来，小师妹这边走。”

    李标立刻热情的起身给俞帆带路。

    在路上，俞帆又和李标小聊了一会，通过他俞帆差不多知道了现在的情况。

    和她拥有同一个剿匪任务的师兄师姐一共二十余人，这几天已经陆陆续续差不多全部到大客栈之内，今晚就做汇合集会，商讨剿匪事宜。

    另外，溪水客栈内还有两名殿内弟子，以及那位清水殿的护法师叔慕容锦绣。这三人只是暂住客栈之内，剿匪的事情与他们无关。

    不过殿内的师长在这里默认就是领导了，所以慕容锦绣只是在这里养伤，但是今晚还是会出现对他们这些执行任务的殿外弟子训话。

    ……

    经过小半日的洗漱，休息，时间很快就来到了晚上。

    俞帆与二十个同是殿外弟子的师兄师姐一同来到客栈的后院之内，等待清水殿的护法师叔出来训话。

    在这里，俞帆发现周围的师兄师姐们大概都是二十多岁的年纪，几乎都比她大十余岁。而她从李标嘴里得知，这些师兄师姐们其实大部分和俞帆一样是第三武境，只有小部分到达了第四武境。

    听起来有点离谱，但现实就是如此。

    这些殿外弟子二十多岁还是殿外弟子，说明三次殿试都失败了，自身武学天赋不够，二十多岁还在第三，第四境也不奇怪。

    他们在宗门修行十年，武功多低都得开始接宗门的外派任务，替宗门在江湖行走做事，或打理宗门的世俗产业。

    第三武境在江湖中算弱者，但比这还弱的人也到处都是。俞帆一路走来，对胡老头这句话深有体会，而现在体会则又更深了一成。

    在这后院内，俞帆本人的存在也是吸引了很多人的目光。一方面，院内男弟子居多，忍不住对院内这个陌生的漂亮小师妹多看两眼。另一方面，俞帆在人群之中，也确实显得过于年轻青涩了一些，与他们这些都二十多岁的殿外弟子格格不入。

    然而现在清水殿的护法师叔还没来，昊阳剑宗规矩严，师长没来之前也不敢互相窃窃私语交谈。

    小等了一会，就见一个身着宗门华服的中年美妇人在一个殿内女弟子的搀扶之下走到人群的前面。

    “见过慕容师叔！”

    在人群一边的李标立刻高声行礼道。

    有他开头，四周的殿外弟子也立刻跟着高声行礼，一齐喊：

    “见过慕容师叔。”

    中年美妇人脸上露出一抹淡淡的微笑，咳嗽两声说道：“在坐弟子都是我昊阳剑宗的骨干俊杰，多的话我不多说了。”

    “现在雷州遭逢大难，匪类横行，百姓民不聊生。我昊阳剑宗是大乾国内顶尖的大派，自然要为社稷与江山分忧，替雷州百姓与朝廷做事。”

    “你们的任务单子我也看过了，那云山寨与黑水寨都是青城附近比较棘手的匪类，一个强大，一个隐蔽狡猾。但我相信你们作为我昊阳宗弟子，一定能以雷霆之势将两座匪寨碾压拔除。还这片地界的百姓一个安宁。”

    “定不负师长嘱托，竭力剿匪！”

    李标又带头喊道。

    “定不负师长嘱托，竭力剿匪！”

    四周的殿外弟子一齐喊道。

    慕容锦绣对此满意的点点头，似乎是训话完了，在身边女弟子的搀扶下准备转身走开。

    俞帆见这位慕容师叔要走，心中一急，立刻行礼喊道：“慕容师叔！弟子俞帆有要事禀报，请师叔暂且留步！”

    “哦？”

    慕容锦绣诧异一声，然后缓缓转过身，向俞帆问道：“你有什么事情要禀报啊？”

    俞帆恭敬的弯腰拱手，大声说道：“弟子在数日前已经剿灭黑水寨，并发现黑水寨与魔教有牵连。”

    此言一出，当即惊诧四座，所有殿外弟子看俞帆的目光都变得奇怪起来，只觉得这位小师妹似乎在说大话胡话。

    “哎呀呀，俞师妹，师长面前可不要乱说胡话啊。”

    李标立刻站出来打圆场。

    “这黑水寨虽然实力不怎么样，但也是一个相当棘手的匪类，你又怎么一个人剿灭黑水寨呢。快向慕容师叔道歉，不要打扰她了。”

    四周的人包括慕容锦绣在内，脸上的神色看也都不相信俞帆的话。

    俞帆咬了咬牙，将身后得的包裹取下摊开，将其中的人头露出。继续说道：“弟子没有乱说话，确有此事。这是黑水寨大头目许天达的人头，可以为证。弟子确实剿灭了黑水寨，并发现魔教的秘密。”

    “我见过许天达的画像，这确实是黑水寨大头目许天达的人头。”

    后院人群之中突然有一个弟子开口说了一句。

    此言一出，满堂惊呼，谁也没想到这个年轻漂亮的小师妹说的居然是真话。

    只见那清水殿的护法师叔慕容锦绣惊讶地微微张开下巴，然后做出凝重的神色，主动走到俞帆的面前，咳嗽了两声，说道：“好啊，我昊阳宗弟子，居然能有如此少年英雄。看你年纪尚小，应当没有过完三次殿试吧，回去之后，我一定向其他师长好好举荐你。”

    “可是你说黑水寨后面牵扯魔教秘密，这又是怎么回事？”

