    那两队充当预备役的骑兵迅速绕过了正在交战的顺清混战骑兵，然后直接从步兵刺刀方阵的两侧袭来。

    这两支队伍中的巴牙喇都是从多年征战中活下来的精锐，是满清旗兵中的核心战力，一个三百人的牛录可能都没有十个，远不是“十里挑一”就可以概括的。

    在以往和明军的作战中，这三四十人就已经可以击败三五百，甚至是上千的普通明军了，战力不可谓不强悍。

    所以，虽说塔克泰的计划只是冲击顺军，阻断对方的猛烈攻势，掩护部队撤退，毕竟这四百多大清勇士若是战死在了这里，他可没办法向上面交代啊！

    但是这些看了半天，窝了一肚子气的巴牙喇可不这么想，他们的目标是把顺军步兵方阵的阵线直接击破，先杀完军阵中的火器部队，然后再绕回来从背后夹击顺军骑兵，如此一气呵成，彻底摧毁这支不知天高地厚的汉人部队。

    此时，正面的满清红甲步兵已经被刺刀方阵慢慢逼退，已经杀红了眼的顺军士兵甚至对着地上还没死透的清军也是一通乱刺，地上的泥土逐渐被鲜血染红，连成一片红土地……

    那些且战且退的清军红甲步兵惊慌地看见眼前的一切，眼神中尽是畏惧和空洞。他们怎么也没想到，汉人野战会如此之强！

    有的人在撤退中不幸跌倒，再爬起来的时候，就同时被数把刺刀连续刺击，瞬间全身鲜血飙出。

    还有的已经站了起来，根本来不及反应，只见人就软软的跪下了，还未倒下，就又被一刺刀刺穿了脖子，刀尖从后颈透出，一股血液沿着刀刃流出，最终汇成血柱流下。

    看到这些，有些且战且退，应付着防御的清军终于忍受不住了，可能是对死亡的恐惧，可能是这个方阵吞噬生命的速度太快了，不少人直接崩溃，丢盔卸甲，大喊着往后狂奔。

    只是，刚跑没几步，随着轰隆隆的马蹄声而来的，还有一个闪着银光的人型物体迎面而来，挡在了他们的面前，只听到几声惨叫声，几名逃在前面的清军士兵就立刻身首异处了。

    “后退者死!”塔克泰大声怒吼道，瞬间又威慑住了这些士兵。

    看着寒光闪闪的刀锋，那些原本还想跑的清兵都不约而同地打了一个寒战，再次记起了满清大军严酷的军律。

    巴牙喇原本就有督战队之用，满清军律又是严苛至极，更加深刻的恐惧在那些红甲兵的脑中又迅速占据了上风。

    这群损失了三分一还多的红甲兵不得不再次返身冲向顺军，刚刚丢盔弃甲的，现在也不得不再次捡起来，不然就只能用顺刀了，那死得更快。

    与此同时，绕到顺军刺刀方阵的两支骑兵凭借着极强的机动力，猛地一凿，瞬间便突入了顺军的刺刀方阵。

    这种规模的骑兵冲击，又是侧面来袭，顺军的刺刀方阵自然难以抵挡，几乎是瞬间被拦腰截断。

    还不等顺军反应过来，一排排清军骑兵便“呼”的一声冲过来，他们手持长枪大刀，凭借着马匹的冲击力，猛冲而来，锐不可当，就如同坦克一样将刺刀方阵的阵线撞开撕裂，方阵两翼的许多士兵被他们直接撞倒在地，马匹践踏而亡。

    大概四十几人冲入了刺刀方阵之中，极其娴熟地开始砍杀周围顺军，直接在方阵中带起了一蓬蓬血雨，瞬间就将刺刀方阵搅得一片大乱，顺军两翼受此沉重一击，进攻的势头也咋然而止了。

    还好只是这四十几人，否则刺刀方阵受此一击，便几乎没了反击的可能。而清军另外一支同等的兵力则是继续前冲，直接去攻击还在军阵之中的顺军炮手们了。

    他们冲过来看到顺军方阵大概只有两百多人的时候，并没听从塔克泰的指挥，而是企图全歼这股顺军再撤退。

    不过，陈德正早就已经注意到了巴牙喇进攻，带着亲兵和炮手们在军阵中严阵以待，等着这群巴牙喇冲出到面前。

    这个时候，炮手们早就已经装好了药，就差点火了，而他的十几个亲兵也跟着虎蹲炮的发射，同时齐射。

    再精良的白甲，在三十步以内，也是抵挡不住虎蹲炮和燧发枪的齐射的。

    “轰，轰，轰……砰，砰，砰——”

    迎面冲来的巴牙喇立即就倒下了十七八个，就是战马，被虎蹲炮的几十颗流弹击中之后，也都立即倒下，就是前冲的势能都几乎没有了。

    即便是再凶悍的巴牙喇，看着身边战友身上鲜血四溅，有的身子都被炸成了花，对面前这支顺军手中恐怖的火器也很难不胆寒。

    但是这些巴牙喇都是身经百战的战士，自然不会因为害怕就惊慌失措，而是立即在马上张弓搭箭，开始远程攻击。

    剩下的二十几个巴牙喇兵娴熟的快速射出了几波轻箭，火炮手躲在护盾后，倒是没什么损失，可是陈德正的亲卫队和一些刚刚就已经受了轻伤的燧发枪手就遭殃了。

    那么近的距离，他们身上的甲胄根本抵挡不了这波弓箭的袭击，七八个人当场毙命，还有七八个身受重伤......

    但是这群巴牙喇已经损失惨重，不敢再恋战，趁着顺军装药的空隙连忙撤退，毕竟那个顺军主将身边还有亲兵，冲过去也不一定能打得赢。

    而此时，刺刀方阵的顺军步兵也反应了过来，他们虽然被清军骑兵突然袭击，损失惨重，还被分成了两半，可是仍旧还有一百余战兵。

    袭击他们的清军骑兵只有很少的一部分巴牙喇，所以战力并没有那么强，当顺军反应过来之后，以更小的刺刀方阵开始应对，他们也不再能肆意砍杀，反而因为人数劣势，在这些顺军以二换一，以三换一的猛烈攻势下，竟然有点难以招架。

    这倒不是因为顺军突然不怕死了，而是此时登陆的顺军大队人马已经集合完毕，第二队大军已经调整好了不适的状态，直接掩杀了过来。

    除了傻子，不然不会有人会在这个时候怯战畏战，当逃兵。

    而清军主将塔克泰见势不妙，已经带着亲兵先行一步了！

