    “住手！”

    就在老者要拼命时，陡然驾驶舱内传出一道大喝，那里的舱门已经爆裂开来，先前驾驶飞船的憨厚青年，此刻戴上一个笑脸面具，在他身侧，楼兰琳与其对峙，但明显落入下风，被他的小世界压制。

    “再动我就杀了她！”

    “你别管我，我还能撑住！”楼兰琳大叫道。

    她也没想到，这驾驶员居然如此恐怖，她可是神主榜名列前三十的星主，此刻主动出击，竟被对方压制！

    在整个黄金星区无尽的疆域中，能胜过她的星主也就30来人，眼前居然就是其中之一！

    “撑住？我要想杀你，你哪什么撑！”面具青年冷冽道，他顿时施压，小世界像一颗星球般，要将楼兰琳彻底压塌。

    “别管我！”

    楼兰琳大叫，身上浮现出特殊秘纹，这是楼兰家的秘术，能够短暂增强自身战力，她不想成为苏平的拖累，让他分心。

    “找死！”

    面具青年眼眸越发冰冷。

    “我看，是你们在找死。”苏平的声音传来，十分的平静，只是却让人感受到一股寒意。

    嗖地一声，从苏平身边一道身影蹿出，正是那道被昊天镜复刻出来的身影，虽然镜像苏平的战力，不能与本尊相比，但也继承了本尊一半的力量！

    这就是神器的威能。

    “该死！”

    面具青年不再犹豫，既然苏平不顾及楼兰家子弟的死活，他也果断出手，想要将楼兰琳斩杀，再配合老者来解决苏平。

    原本他用楼兰琳威胁苏平，就只是抱着试探的想法，毕竟像苏平这样的宇宙绝顶奇才，会被别人牵绊，是极微小的可能。

    这也是为什么他们搜寻到苏平的所有资料，包括他的出身地，以及父母亲人，但却不敢去将他们抓来威胁苏平就范一样。

    就怕到时威胁不成，反倒打草惊蛇！

    “嗯？”

    面具青年刚出手，陡然感觉，自己压制的楼兰琳身影忽然消失了，他的注意力都在苏平本尊身上，此刻猛然惊觉，急忙望去，便看到旁边早已空无一人，而在苏平身边，楼兰琳的身影渐渐浮现出来。

    “怎么……”

    面具青年还没明白什么情况，便看到苏平的分身已经冲了上来，急忙招架。

    “我……”

    楼兰琳也是愣住，看到身边的苏平，有些恍惚，很快，她便醒悟过来，是时间规则，苏平刚在所有人都没察觉到的时候，动用了时间道。

    是时停，还是逆转？

    亦或是别的手段？

    楼兰琳没搞懂，但她知道一点，身边的苏平非常强大，能无声无息在那可怕的面具青年手下帮自己脱困，这样的本事，她甚至觉得足以媲美神主榜前三的那几位存在！

    嘭！

    在苏平身边的老者看到苏平注意被面具青年吸引，猛然出手，他掌心神出鬼没的多了一柄鱼鳞匕首，这匕首表面细密的鳞片覆盖，乌黑吞光，此刻悄然刺出，手掌伸入到深度空间中，他掌握的一种诅咒暗杀秘术，也随之发动。

    通过从某具古尸上感染到的神秘咒力，他要将苏平直接咒杀！

    只要将这匕首刺穿苏平的身体！

    叮！

    下一瞬，突如其来的声音却响起，苏平的身上浮现出一道紫色能量盾，抵挡住了匕首，这是神尊赐予苏平的星环秘宝，能抵挡星主境的极限攻击，那时的苏平还不是星空境，星主对他颇有威胁，只是没想到，现在却替苏平挡下这一击。

    “死啊！！”

    老者眼眶欲裂，几乎稍纵即逝，他绝不能失败！

    随着他的发力，匕首贯穿紫盾，终于刺在了苏平身上，但……像是抵住在什么硬物上。

    老者一怔，旋即便看见，匕首所刺的位置，浮现出一根鲜红的羽毛。

    羽毛？

    老者有些懵。

    但下一刻，一股灼热的气息猛然席卷，将他笼罩，接近于完整的炎道规则席卷。

    相对于别的入道规则，苏平的炎道规则最早入道，如今已经区域圆满和完整，这得益于金乌血脉中传承下来的一些大道碎片，对苏平有颇大的提升和帮助。

    “封魂！”

    苏平漠然地看着他，抬起手，手掌在老者的视线中，似乎变得无边巨大，似乎要覆盖住整个苍穹星空！

    他震骇地瞪大眼珠，难以置信。

    炎道席卷，老者的手臂融化掉了，他的头发、衣裳全都融化，体内的星力也在快速融化，修为在急速暴跌，他的精神意识，被苏平的掌心笼罩，没有被炎道侵蚀，而是被渐渐封锁。

    “让我看看，究竟是谁组织的这场袭击。”苏平眼眸冷冽，准备搜寻对方的记忆，这对他来说并不难。

    在一些培育世界，他掌握了各种各样的特殊秘技，而意识侵入，这是他很早就掌握的死灵生物秘技。

    一些幽魂类的妖兽都具备，小骷髅也会。

    “你妄想！！”

    老者狰狞大吼，不知是痛苦还是恐惧，脸孔都扭曲了，他体内浮现出一团团黑雾，像是亡灵在哭号。

    “你被诅咒了？”苏平察觉到这些诡异的黑雾，眼眸一挑，这是诅咒的气息，一些恐怖的亡灵生物才掌握，而看这老者身上的程度，明显已经侵蚀极深，甚至随时能够将老者抹杀，取代他的意识！

    老者在凄惨大叫，不时咆哮出杀字，那些黑雾快速涌动，凝聚在一团，变化成一根漆黑的手指，朝苏平点来。

    苏平脸色微变，冷哼一声，眼眸变成赤金色，猛地喷吐出一口金乌神焰。

    这天地间最霸道的烈焰浮现，整个机舱内都有种融化的感觉，置身火海，连规则和虚空都被融化腐蚀。

    那漆黑手指顿时被灼烧得冒出黑烟，在快要被烧化时，里面传来一声冷哼。

    这冷哼如大锤般，苏平识海一震，有种心神动荡的感觉，若非他从虚妄之海归来，意志力大幅度提升，仅这一声冷哼，便会让他昏厥过去！

    在冷哼声后，黑雾手指也渐渐消散，那弥漫在空气中的诡异和阴暗气息消散，苏平脸色微变，这老头身上招惹了不干净的东西，这极有可能是某位强者死后的残念意识，又或是某位强者要借诅咒来复活！

    “还好，只是残念……”苏平心中暗松了口气，看向已经无力挣扎在狂乱吼叫的老者，没再留情，快速镇压。

    这老者仅剩的一丝理智，似乎知道自己无法活下去，立刻便准备自爆，毁灭自己。

    但苏平如今的意志力太强了，远超星主境，早已将他完全束缚镇压，任何细微的变化，他都能感知，没给他自爆的机会。

    “想死没那么容易。”苏平眼眸极冷，擒下老者的魂魄后，转头看向另一边的面具青年，只见他已经被镜像给打得节节败退，浑身伤痕累累。

    虽然镜像只有苏平一半的力量，但依然足以镇压对方。

    “静！”

    苏平蓦然一指点出，时空震荡，正在招架的面具青年陡然身体一僵，就在这瞬间，镜像抓到机会，迅速将其镇压，捕捉到镜像的小世界中。

    他的小世界也是极限小世界，只是强度只有苏平一半。

    但尽管如此，面具青年却无法挣脱。

    此刻，飞船已经破损严重，几人都暴露在星空当中。

    望着苏平转眼间平息偷袭和战斗，楼兰琳有些没回过神来，等看到那在苏平镜像小世界内左右冲撞，想要逃离的面具青年，更是心头震撼，一阵无言。

    “你早就看出他们有问题，怎么不先下手为强。”好半响，楼兰琳才对苏平问道。

    苏平此刻通过意识侵染，看完了老者的记忆，听到楼兰琳的话，随口道：“虽然他们隐藏了修为，但我觉得也未必是对付咱们的，万一冤枉好人呢？”

    “这么可疑的事，怎么可能不是对付我们的？”楼兰琳顿时无语。

    “我以为只会有封神者来暗杀咱们。”苏平摇头：“居然让这种小喽啰过来，有点离谱。”

    楼兰琳瞠目结舌，想要反驳，但看到苏平手里揉捏的老者残魂，以及远处被禁锢在镜像小世界内的另一位，顿时无言以对。

    如此强大的两位星主境暗杀者，居然被苏平随手镇压，她也觉得离谱，这世界太疯狂了！

    “你知道暗楼是什么组织么？”苏平询问道。

    楼兰琳瞳孔一缩，浑身寒毛都竖起，震惊地道：“他们是暗楼组织的？怎么可能！”

    “很有名吗？”苏平已经想自己用腕表搜索了。

    “在一般人眼里没名，甚至没人知晓，但在暗杀界……这可是毫无争议的NO1！”

    楼兰琳忍不住道：“但凡是被暗楼的杀手盯上，没人能逃掉，而且暗楼杀手无所顾忌，传闻其背后有至尊坐镇，难怪，难怪他们会来暗杀你，是啊，也只有暗楼组织，才敢派出封神者来暗杀你，而不用担心被你师尊追责！”

    楼兰琳瞬间明白了过来，轻轻倒吸凉气。

    “但这次要破例了。”苏平随意说道，但眼神有些凝重。

    暗楼的背后有至尊的身影，那么是暗楼本身要对付他，还是接到委托？

    这老者虽然没能自爆，但似乎做好了准备，记忆被做过手脚，或是临时修改了，他虽然掌握到一些信息，但并不全面。

    不过，这次袭击的事情，他还是掌握到不少。

    比如那位封神者，代号叫银星，这点他记住了！

    此外蓝堡星系，已经被这几位暗杀者全歼了，还有四位暗杀者，在那里布置了大阵，准备袭杀他们。

    只可惜，在飞船上他们本想给苏平下毒，无声无息削弱苏平的战力，结果没想到楼兰琳居然有异宝，能检测出毒气。

    他们对这购买的剧毒极有信心，就算是经验老道的暗杀者都容易中招，无法察觉，但被楼兰琳给破坏了计划，打草惊蛇了。

    “我在虚空穿越上百次，最后来到的这片区域，居然是他们为我提前挖的坑！”苏平翻阅完老者的记忆，也不禁有些叹服。

    这片星空被封锁了，那位叫银星的封神者只是计划牵制住苏平身边的封神，然后将苏平逼到他们提前准备好的星空‘口袋’中。

    而这片星空，就是口袋内部。

    如果毫无察觉的话，苏平不管穿梭多少次，都会停留在口袋之内。

    ……

    求点保底月票，明天继续爆更~！

