    祝又樘轻咳一声，道：“宋兄，在下认输。”

    清羽：“……！”

    张姑娘不过是一个眼神看过来，殿下便干干脆脆地认了输……这幅惧内的模样究竟是为了哪般！

    天啊，他为何会有一种大靖危矣的预感？

    听得祝又樘认错，宋福琪闻言抬高了下巴，倒也见好就收道：“承让承让。”

    而后又看向张眉寿，脸上似有几分炫耀与自得，端是一副求夸赞的模样。

    一旁跟着过来的张眉箐看着他醉醺醺的模样，忍不住莞尔。

    可笑着笑着，眼瞧着宋福琪冲着张眉寿傻笑个没完——她不禁又下意识地看向张眉寿，继而看向据闻被缠着划了许久拳的祝又樘……

    小姑娘不知是忽然想通了什么，心底竟是一阵酸涩。

    她抿了抿唇，转身离去。

    这一去，便是郁郁数日，每每想到宋家表哥冲着二姐那般笑着的模样，直是觉得连最爱的烧鸡都没了从前的那个味道。

    ……

    这一日清早，张敬从外面回来，脚下生风，满脸喜色。

    纪氏瞧见了，忍不住打趣问道：“这是出了什么喜事？莫非是捡了金子？”

    近来女儿莫名有些消沉，竟是食欲不振——这于寻常人来说，许是算不得什么，但这可是她那个便是生着病卧床，也能吃上两碗鸡汤面叶儿，连汤都喝的精光的女儿啊……

    为此，她与夫君暗下琢磨了好一阵子，常是愁眉紧锁，倒少见他如眼下这般开怀。

    张敬笑声爽朗，来到她面前，道：“可比捡了金子还要高兴！”

    纪氏一边亲自递了茶过去，一边问：“究竟是何事？同我还卖什么关子？”

    “谢迁中状元了！”

    张敬接过茶，却是不吃，语气里满是激动：“他今年不过十八而已，便一举得中，放眼大靖，上一个便是当今礼部尚书李东阳李大人！”

    李东阳自幼便有神童之名，稚龄之时便曾得先皇宣见，且被先皇赞不绝口——便是前几年在家中丁忧，仕途却也未受甚大影响，自两年前还朝，恰值礼部尚书一职空缺，竟被直接擢升为二品尚书。

    如今在朝中，亦是极得重用。

    不过他偶然听柳大人在暗下言，李大人被任命礼部尚书一事，似有太子的授意在其中。

    据闻如今皇上不大理会朝政之事，不少政事皆是太子的决策。

    但究竟是真是假，便不得而知了。

    可张敬私下估摸着，应当不大可能。

    且不论这位太子殿下如今不过十四岁上下，见地未必成熟长远。单说其幼年被养在冷宫之中这一点，论起功课眼界，应也落了寻常皇子不少。

    当然，也不排除天资聪颖的可能，但可不是每个十四五的少年，都能如小朱这般学识渊博且眼界开阔。

    张敬所想，不过瞬间一念而已，他此时说起谢迁被点为状元之事，颇觉与有荣焉。

    到底这可是一桐书院里出来的学生，且是受他教授。

    咳，虽然人家在进一桐书院之前，已有秀才功名在身。

    但他这些年来，当真也是悉心教导，因清楚谢迁要走的便是科举这条路，便正是冲着此一点去针对培养的，可谓是倾囊相授了。

    “瞧将你高兴的，不知道的，还当中了状元的是你呢。”纪氏取笑道，但也是满脸笑意。

    张敬仍旧笑得欣慰：“还别说，我当真有几分此等错觉。”

    他尽心教授，不为图回报，也不图什么名声，只为助有志有才之人，圆其志向而已。

    “他会试之上已是头名，摘得状元亦在我意料之中。”张敬笑着叹口气：“只可惜三年前乡试，得了个第二，若不然这可就是连中三元了——哎，失之交臂。”

    “连中三元可不常有，百年难出一位，他如此年轻便中了状元，已是令旁人难望其项背了。”

    张敬点着头：“这是自然，我也只是随口一提罢了。”

    “这样的话，可莫要在他跟前说，以免平白扫人家的兴。”纪氏拿一副担心夫君得意忘形的语气叮嘱着。

    “这是自然！”张敬笑着道：“且他是个极豁达的性子，倒不是看不开的人。”

    夫妻二人又说了一阵子，纪氏却发觉，自家夫君对“连中三元”这回事，尤为十分在意，最后竟是将主意打到了池儿身上去——

    “池儿今年便要考秋闱，我待得了空，还须请谢迁前来替他提点一二。”

    曾叹息不慎失利的小谢，想必应也十分乐意帮这个忙。

    纪氏听得哭笑不得。

    “前有王大人柳大人两位状元，今又是谢状元郎……我若是池儿，只怕都不敢考了！”

    得三位状元亲自指点，这若是没考好，哪里还有颜面抬起头来做人？

    呸呸呸，池儿亦是天资不凡的，常得几位大人夸奖，以往在书院之中更是得先生格外看重，考个头名不在话下！

    纪氏连忙在心底补救一番。

    张秋池近来确实压力极大。

    大家对他的诸般“呵护”，且不必多提，但王大人好歹是多年邻居，柳大人也是父亲旧友，便是那谢迁，他也是见过数次，略有些交情在的。

    可就连刘大人也对他格外上心。

    且这种上心，已经远远超出了王大人等人。

    刘大人百忙之中还要抽空亲自上门指点他，有时从户部散值，甚至连家都来不及回，穿着官袍就直接过来了……

    更不必提，那些精心搜罗来的书籍，都是成筐地送过来，且恐他看起来麻烦，竟还特地标注了重点——哪些需要仔细看，哪些需要带过，详细到了极致。

    据刘大人说，这都是他点灯熬油，亲自标注出来的。

    张秋池满心感激，却又感到有些惶恐。

    且惶恐之中，还夹杂着一丝愧疚。

    也不知是不是他的错觉，他竟觉得近日来，刘大人的发际线似乎变得有些岌岌可危，在秃与不秃的边界危险地徘徊试探。

    今日，祝又樘来了张家作客，几人便坐在一处说起了此事。

    张峦笑着说道：“说来忏愧，有刘大人在，此番池儿秋闱，我这个做父亲的竟都没有丝毫用武之地了。”

    相较之下，过于操心的刘大人似乎才像是做父亲的。

    而谈到这个问题，一旁坐着的祝又樘也有话想说。