    第1194章 秦家遭殃   

    “你他妈的少打马虎眼，老子谁都不要，就要你们秦家的女人。

    你，你，你，都给我过来！”

    

    梁宽用手指着大厅里秦家的女孩子说到。

    

    秦越是叫苦不迭，今天是家族聚会，所以，整个家族的人都在，家里有女孩的可倒霉了。

    

    “这个不行！”

    

    看到秦莹也在其中，秦安当时就发飙了，他们可就只有秦莹一个女儿，如果被糟蹋了，以后还怎么嫁人。

    

    啪！   

    陆冥狐假虎威的过来，抬手就是一巴掌。

    

    “你他妈的少哔哔，被公子看上。

    那是你们秦家的福气，没有你们反驳的权利！”

    

    “不行啊，他是我的孙女啊！”

    

    秦越也急了，秦莹吓得哇哇大哭。

    

    “爸，爷爷，救我！”

    

    战一凶神恶煞的过来，一把提溜起秦安。

    

    咔嚓！   

    一脚踹在秦安的双腿，双腿被直接踹断。

    

    “啊……”   

    秦安惨叫一声，两眼一翻晕了过去。

    

    “滚出去！”

    

    梁宽怒吼一声，抓起一个女孩，将桌子上的盆盆罐罐扒拉到地上，就把女孩压在桌子上，撕拉，撕破那女孩的衣服，身体粗暴的压了上去。

    

    “啊！”

    

    女孩顿时惨叫起来。

    

    “都给我出去，你们想看直播啊！”

    

    秦霸天一挥手，战一和战二过来，将秦越等一干男子全部轰了出去。

    

    “莹莹我的女儿啊！”

    

    陆雪琪趴在门口放声大哭。

    

    “爷爷，爸，大伯，二伯，救我啊……”   

    屋里传来秦莹凄厉的哭声。

    

    秦霄，秦朗面色通红，牙呲目裂。

    

    “不……可！”

    

    秦越苍白着脸，拦住了自己的两个儿子。

    

    为了秦家，他们只能忍下这口恶气。

    

    “爸，给林战打电话吧！”

    

    秦朗开口说到，眼前这个情况，也只有林战能够救他们了。

    

    “啊！”

    

    嘭！   

    里面的秦莹，突然大叫一声，一头撞在对面的强上。

    鲜血顺着墙壁流了下来，秦莹的身体滑落在地上。

    

    “真他妈的晦气！”

    

    看到秦莹满脸都是血，梁宽一下子没了兴致，骂骂咧咧的停下手。

    

    不过，他已经连续战斗了三个女孩，也满足了。

    

    收拾好衣服，坐在椅子上，点燃一根烟。

    

    被他强霸的女孩，衣衫不整的跑了出去。

    

    秦莹也被战一扔了出来。

    

    陆雪琪看到昏迷不醒的女儿，一口气没上来，直接晕死过去。

    

    “爸！”

    

    秦朗再也忍不住了，咆哮出声。

    

    太侮辱人了。

    

    秦家的人在外面愁云惨淡。

    

    屋里的人却是满面红光。

    

    “公子，要说美女，就数林战的妻子秦柔了，那可是省城的第一美女，还有他的小姨子梁柒柒，如今正在林战家里。”

    

    秦霸天殷勤的说到。

    

    “什么，还有这样美丽的女子，我可是有福了。”

    

    梁宽眼睛一亮，这些年跟着梁飞虎在紫金山闭关修炼，整天见不到一点荤腥，梁宽都憋坏了，现在终于有机会，他发誓要玩遍整个省城的美女，这才叫不枉此生了。

    

    “那好，我在这里等着，你们速速把秦柔和那个什么梁柒柒给我弄来！”

    

    陆冥满脸堆笑的站在那里，双手搓着手，有些不安。

    

    “陆冥，你他妈的什么意思，我让你去把美女给我抓来，你像木头庄子一样杵着干什么，挺尸啊！”

    

    看到陆冥不动，梁宽眼里闪过愤怒，他身后的战一往前走了一步，就等着梁宽一声令下，他宰了陆冥。

    

    几十年没活动了，他们三个早就憋坏了，刚刚杀了三个人，让他们三个有些兴奋，同时，还有些不尽兴。

    

    “啊？

    不不不！”

    

    陆冥吓得直摇头。

    

    “公子，我不是那个意思，您不知道，林战那人特别能打，我一个人去，恐怕还不够林战塞牙缝的呢，我想去但是不敢啊！”

    

    同时，陆冥求助的目光看向秦霸天，希望秦霸天帮他说句话。

    

    “是的，公子有所不知，那个林战，身手了得，天煞地魔都不是他的对手，林战还是宠妻狂魔，陆冥去了，也是去送死。”

    

    秦霸天在一旁说到。

    

    想起天煞地魔的惨死，秦霸天就恨的咬牙切齿。

    

    “哦，原来是这么回事，早说不就行了，战一，战二，你们两个陪陆冥去一趟！”

    

    战一和战二走出来，面无表情的点点头。

    

    “哈哈……公子放心，有您的两个护卫帮我，我一定会把秦柔和梁柒柒给你抓来！”

    

    陆冥兴奋了，这回，他不仅要抓秦柔，还要让战一杀了林战。

    

    这样，灏澜集团自然而然的就成为他们陆家的了。

    

    梁柒柒最近才回到南吴，秦家家族聚会，梁美娟并没有去，陪着秦小喵去游乐场玩耍。

    

    “外婆，还是你最好了，回来就给我买好吃的和好玩的，爸爸妈妈每天忙，都不知道陪我。”

    

    秦小喵撅着嘴巴，她都好几日不见秦柔和林战了，每次都是睡着了，林战和秦柔才回来，没等她睡醒，俩人又走了。

    

    “外婆陪着你不好吗？”

    

    梁美娟好笑的看着秦小喵，林战和秦柔俩人同出同归，不久的将来，也许会给他们再添一个孩子。

    

    嘭！   

    客厅的大门被撞开，把梁柒柒吓了一跳。

    

    她下意识的回头一看。

    

    看到两个凶神恶煞的人走进来。

    

    “你们是什么人，胆敢私闯名宅！”

    

    梁柒柒怒气冲冲的呵斥到。

    

    “哈哈，梁柒柒！”

    

    陆冥从外面走进来，他盯着梁柒柒，一脸的得意。

    

    “梁柒柒，你的好事来了，宽公子相中你了，让你去陪他，跟我们走一趟吧！”

    

    陆冥四下里看了一下，并没有看到林战和秦柔。

    

    “秦柔呢？”

    

    梁柒柒一脸惊恐。

    

    “你们不要胡来，我姐夫不会放过你们的！”

    

    “死到临头了，还他妈的嘴硬，遇上宽公子，就是阎王爷，你爸也得死！”

    

    想起林战，陆冥一脸狰狞。

    

    梁柒柒惊恐的望着一步步逼近自己的战一。

    

    然后，随着一巴掌过来，梁柒柒眼前一黑，在秦小喵的哭喊中晕了过去。

    

    “陆冥，你不是说还有个秦柔吗，人呢？”

    

    战一和战二楼上楼下搜了一变，没看到秦柔。

    

    “可能是还没有回来，要不我们再等等？”

    

    陆冥的目的，就是想借着战一战二的手，杀了林战。

    

    “等？

    我可没有那闲工夫，公子会着急的，先把这两个带回去！”

    

    战一冷漠的开口。

    

    陆冥听后一哆嗦，要知道，秦小喵才七岁，梁宽竟然连一个孩子都不放过！   

    

    

