    落日时分，国子监生王静揉着额头，头昏脑涨的跟随着人潮从课室里走了出来。

    而正当他行尸走肉般，往食堂的方向行去时，一个身影挤到了他的身前。

    “王兄，明日就是休沐之期，要不我们去秦淮河逛一逛？”

    “今日都这模样了，你们还有心思去秦淮河?”

    王静用指头按压着自己的额角，脸色苍白的看了这人一眼，发现这正是他在国子监不多的好友之一龙睿。

    “写了一天的文章，我现在连动弹的力气都没有，你倒是好，居然还有心思去那地方。”

    “这不是有人请客吗？”龙睿讪讪的一笑：“就是我们同舍的那位土豪，说是全舍人等都不可落下，而且去的可是秦淮十大名楼的抱星阁，那可不是什么寻常地方。”

    “抱星阁?还有这样的好事？那位仁兄竟有这样的大手笔？他们人在哪里？”

    王静的精神一振，忽然就感觉到体内有了活力，疲惫正在消退。而就在这个时候，他听见远处忽然传来了一声大喊：“大家快看，问心楼的门开了，楼里面有人！”

    “问心楼？”王静与自己的好友对视了一眼，然后就迈步往问心楼的方向走了过去。

    “王兄你这是要去看热闹？”龙睿也跟了上来：“可如果现在不去，那他们就要走人了。”

    王静却反倒加快了步伐：“龙兄不感兴趣的话可以先走，我就不去了。”

    龙睿却哈哈一笑：“不去就不去。我也是好奇了，到底是哪一位大佬？居然开了问心楼，那地方已经五，六年没开放了吧？”

    “六年半！自从原衡原平之从这问心楼里面出来，却失心疯的在楼外挥刀自我了断之后，这座楼就再没开放过了，也再没人看过那枚问心铃的模样。”

    王静的目光晦涩：“事后祭酒大人定了新规，若有人想要挑战问心楼，必须先接受他与两位国子监司业的测试。可六年来，国子监内外，从没有一人成功通过，那问心楼也就封闭至今。”

    龙睿这个时候，才忽然间想起。那位自我了断的原衡，不但是王静的同乡，还是这位的少小至交。

    他接下来再没说话，只默默加快了步伐。

    而当两人抵达问心楼的时候，发现那楼门果然敞开着。这座楼的上面几层都昏暗无光，只唯独第一层内燃烧着烛火。

    可以依稀看见里面有个人，站在里面的第一级楼梯上。因此人背着他们，看不清这位的面目，只那一身六道伏魔甲在灯光的照耀下，显得非常醒目。

    楼梯口处还有着一只硕大的黑虎，它将躯体微微趴伏着，虎目中饱含警惕的着看这门外。

    “那是六道司的人？”龙睿的眼神错愕：“此人非是儒者，祭酒大人他也容许此人闯关？”

    “虞子当年设理学护法一职，可没说过必须儒生才可。”

    王静摇着头，神色略显凝重：“你看他的那一身法器？”

    龙睿注目细望：“厉害，全是中品阶位。这家伙挺有钱的嘛。不对，浩然武意？我艹，这是一整套有着浩然武意的法器！这家伙能与之交融与共，他胸中蕴养的浩然之意，怕是相当的纯正。可这又如何？据我所知，六年前的那些闯关者，浩然之气都无比的精纯。没有一点斤两，也不敢登楼。”

    “可此人确有其不凡之处。”王静的目光悠远，含着几分莫名之色：“祭酒大人之所以会同意，想必是有缘由的，我们且看着吧。”

    “那就看看，秦淮河那边再等等应该还来得及。”

    龙睿笑了笑：“我打赌最多一刻时间，他就得从楼里面出来。希望别出事，像罗大师兄那样光着身子从楼里面跑出来，反倒是好的，只是丢人现眼。怕的是神魄受损，精神崩溃。”

    他又轻声一叹：“王兄，自理学护法断代二十年之后，你可知外人怎么说？他们说我理学的门人一代不如一代，已经远不如前了，还说现在的虞子之学，已经失了虞子的真意，所以二十年来，都无人能够成为理学护法。所以我其实是蛮希望有人能在这问心楼成功登顶，当然前提是，不是这位六道司的大哥。”

    王静没有接话，可他也知这确是当代理学门人的奇耻大辱。

    此时他们周围的人群，也在议论纷纷。

    “那到底是谁？”

    “六道司的人？怎么会在这？”

    “真是不知死活！这问心楼都已经多少年没人踏上过第三层了？”

    “祭酒与两位司业大人同意了？”

    就在这刻，四位身姿窈窕的女子也陆续走入了国子监大门。入门之刻，她们就察觉到这座国子监分院的异常，也很快从周围国子监生的议论中得知缘由。

    “问心楼？该不会是小轩？”

    江夫人是担心自己夫君会对李轩做出什么过分的事情才跟上来，而此时她的额头上，已经覆盖满了黑线。

    让李轩去经历问心楼拷问——这种事江夫人一听，就知是自家夫君能做得出来的。

    她抱着最后一线希望，来到那问心楼前，然后面色就微微一青：“这个死老头！”

    这次回去之后，她定要江云旗好看！

    江含韵看着楼内的李轩，一时也觉心忧：“李轩他不会有事吧？”

    她可是听说过的，这问心楼可是曾经死过人。之前还有几人的元神，都有或多或少的损伤，几乎前途尽废。

    薛云柔也吓白了脸，一副快哭出来的表情：“姑父他怎么能这样？问心楼死了人这么大的事，他就不知道吗？”

    “你姑父这十年来都在专研武道，不闻外物，还真未必知道。为突破天位，他就连最喜欢的医道都放下了。”

    江夫人面色镇静：“不过那老头应该有分寸的，他与国子监祭酒权大人是好友，而权大人正是这一代问心铃的掌铃之人。我听说那问心铃的难度可任意调节，想必他也只是想要看看李轩是否真的浪子回头，不是让他成为理学护法，难度是不同的。”

    江含韵与薛云柔闻言，脸上的神色这才好看了一点点。

    她们想李轩既然是听天獒认定的无瑕君子，又修成了浩然武意，那条狗也说他一生都没做亏心之事，那么问题应该不大。

    “问心铃的难度可任意调节？那是多少年前的事了？”

    这句话，却是出自于走在最后的薛夫人，她微摇着头，看着眼前的问心楼:“自二十三载前，刀魔李遮天强闯南京国子监后，那枚问心铃的器灵就已失控。”

    站在薛夫人周围的三女，不由都一阵色变，江夫人更是面色苍白：“什么意思？”

    “就是不受控制了，据说是因里面的封禁受损。”

    薛夫人知无不言，面色则很复杂：“这是儒门秘辛，我也是因已故的夫君之故才知此事，当日李遮天强闯国子监之战，他就是当事人。据说最开始那十几年，那问心铃的器灵还算安份。问心诸关虽然难度极大，却不会伤害闯关之人。可自那之后却越来越危险，闯关之人精神受损是为常事，直到六年前，有人出楼后当即挥刀自刎。”

    江夫人不由咬牙，双拳紧握，怒瞪着那问心楼的楼顶，她几乎是从牙缝里面吐出声音：“江云旗！”

    ※※※※

    楼顶的江云旗，已经感受到了下面来自于他夫人的目光，他不禁额冒冷汗，不停的用袍袖擦拭：“权兄弟，情况有这么夸张？不就是测试什么权欲，贪欲，色欲什么的吗？色欲也还就罢了，那什么贪欲权欲，那是一点都难不倒我。你们儒门那么多俊杰，怎么就过不去呢？”

    他对面的国子监祭酒权顶天则是叹了一声：“问题是这问心铃的器灵，可是一只十二重楼境的他化天魔。哪怕闯关之人有一丝一毫的欲望，都被它无限放大到极致。而只要他们陷入欲望中不可自保，这他化天魔便可借此创其精神，甚至是夺其神智。”

    江云旗再次皱眉：“他化天魔?你们家的那位亚圣，怎么会留下这么邪门的东西？”

    “那是炼心宗的手笔，他们拘役他化天魔炼造这件法器，就是专用于给弟子凝练心境的，此宗的修行之法讲究绝情灭欲。也因他们的行事过于残忍，没有丝毫的人类情感，所以虞子才会将之剿灭。”

    权顶天察觉到了江云旗眼中的凶光，他蓦然踏前一步，阻住了江云旗的视线。

    “云旗兄，这毕竟是我理学的传承之宝，不到万不得已，我不能让它受损。”

    江云旗无奈的询问道：“那么可否让我的神魄，也进入到这问心铃内？”

    “神魄进入到问心铃，办法当然有，那他化天魔巴不得你主动进去，那里面可是它主宰的世界。可你我没必要用这种凶险的方法。”

    权顶天很认真的看着江云旗：“我刚才说过的，是‘不到万不得已’。可如果此物，已经沦为害人的凶器，那么这一定不合虞子的心意。”

    他说到这里，霍然神色一动，看向了这座问心楼的顶层。

    “第一关，贪欲，他已入梦了。”

