    “也不知道兖州王究竟从何处得来的这幅地图，似乎，藏着了不得的东西”，林辰低语，眸光不断闪动着。

    从龙陨州的地图来看，藏宝图所示的位置，处于一片古老的森林之中，属于十万大山的主脉！

    那地方，按照地图的标注，叫做炽烬火山群，是一片岩浆世界，拥有整个龙陨州最多的火山！

    “那地方，对于火系武者来说，是一个绝佳的去处……对我来说，似乎也是！”林辰眯了眯眼睛。

    如今，他拔出了三柄神剑。

    天钨与白书，凝形的方式都十分清楚，一个是吞噬妖丹，另一个则是镌刻古代文字。

    但赤霄要如何凝形，林辰暂时却没有方向。

    或许，那炽烬火山群能够帮到林辰！

    如此一来，倒是可以去一趟，如果能够在前往玄天府之前令赤霄完成第一次凝形，那么林辰将有更大的底气面对世外大宗的强者！

    “炽烬火山群在十万大山之中，可以取道南离，他们那里也是受到了炽烬火山群的影响，才会适合火系武者”，林辰低语道。

    炽烬火山群自然是在河间府地之外，但南离距离那地方的确最近，力量受到影响，多为火系之能。

    这也足以说明炽烬火山群的力量，即便相隔数十万里，影响却还是存在，足以造就一个凡俗国度！

    “不过炽烬火山群虽然在十万大山之中，但其最大的门户，却属于炽烬府地”，林辰对照着地图。

    前往炽烬火山群的入口只有几个，其余地方，都是极端凶险的，很难走通。

    而这些入口，最大的一个，就在炽烬府地的掌控之下。

    如果直接过去，的确免不了与炽烬府地有所接触。

    “炽烬府地的世外大宗，是炽烬剑宗，他们似乎与青玄神门关系很深”，林辰低语道。

    这值得警惕，但也不用太过担忧，后续注意即可。

    毕竟林辰也没什么可畏惧的。

    收起地图，林辰大致已经确定了之后的路线。

    他会前往世外，去见识那更为广阔的天地，但并不会轻易加入世外势力！

    毕竟他现在的见识还太少了。

    看了龙陨州的地图林辰才明白，即便是过去让他们视作庞然大物的世外大宗，也不过是偌大龙陨州中的一个小小标注而已。

    根本不算什么。

    即便是府地，也有大型府地甚至超级府地，那些府地的世外势力，才是可怕。

    更不要说，龙陨州的核心地带了，那里的宗派国度乃是真正的巨无霸！

    而这，只是龙陨州。

    但这样浩瀚的世界不会让林辰感觉丝毫的绝望，反而更为兴奋起来。

    吐出一口气，林辰盘坐而下，继续梳理自身的力量。

    很快，第二天天亮了。

    而林澜，也没有出现意外，苏醒了过来。

    劫后余生，父子重逢，其中喜悦痛苦以及懊恼等多种情绪不必细表。

    父子俩平复下心情之后，林澜道：“辰儿，你去做你想做的事情吧，这后方与族人，交给父亲！”

    林澜看着自己的儿子，眼中满是骄傲。

    他为有一个这样的儿子而自豪。

    而他是林辰的父亲，即便林辰还未提及将来的打算，但他已经清楚林辰想要去做什么。

    那么，他作为父亲，除了支持，再无别的想法。

    “嗯”，林辰点头，父与子，的确不必说那么多。

    “之后，父亲就前往古尘帝国吧，玦儿他们也在那里”，林辰道。

    林澜却摇摇头，“这个不急，他们在那里是安全的，如今大魏却是风雨飘摇，我打算留下。”

    “父亲！”林辰讶异的看着林澜。

    “秦寅已经死了，秦氏被毁灭，那是他们咎由自取，但大魏是我守护了半辈子的河山，我不想看到大魏也跟着灭亡！”

    “如今局势，想必炎康王爷要还朝了，他的话，值得信任与托付！”林澜叹了口气。

    炎康王爷。

    林辰知道，当初他之所以能够逃出国都，炎康王爷也是出了力的，否则，他进入王府之际，一切就将结束。

    而之后炎康王爷自贬天门关，永世不回朝，也是炎康王爷为此付出的代价。

    对炎康王爷，林辰心中是感激的。

    “说起来，真要谢谢我娘，如果不是他，什么都改变不了”，林辰笑了笑。

    炎康王爷和赵无极，之所以当初愿意帮林辰一把，就是因为林辰娘亲的关系。

    甚至，他能够进入熔岩世界，得到九天斩神诀，也是因为娘亲留给他的那块玉。

    “嫣然一直在守护着我们”，林澜笑道，眼中露出缅怀与温柔之色。

    那是一个极好的女子，能够娶到她，林澜觉得是他这辈子最大的福气。

    可惜，她已经过世了。

    “父亲，娘当初真的是病死的吗？”林辰忍不住问了一句。

    这段时间他经历了太多，他担心当初是有什么内情，而林澜不愿意透露。

    林澜皱了皱眉，却是摇摇头，“嫣然的死，我至今都放不下，但那时候她的确是恶病缠身，最终病死。”

    林辰闻言，叹了口气，他的确心存几分希翼。

    但看来，并没有什么隐藏的东西。

    “但娘的那种怪病，至今我都没有听说过第二例”，林辰呢喃道，与之相比，即便是张之泉之前的病症，也算不得怪病。

    如果当初有白书在，或许能够看出一些东西吧，可惜，没有如果。

    “好了，我们走吧，收尾的工作还有很多，青玄神门那边，只怕也不会善罢甘休的”，林澜起身。

    他身上，气息在不断的激荡着，还未完全稳定下来，但昔日的境界，却已经尽数夺回！

    相信用不了多久，具备龙元丹石与龙元伴生晶的他，将变得更强！

    即便没有林辰，林澜也能够与青玄神门周旋了！

    “好”，林辰点头。

    之后，他们秘密回到了国都。

    国都经历了昨晚的大战，得知秦寅死亡之后，的确是人心惶惶，但是随着炎康王爷归来，局面很快得到了控制。

    毕竟炎康王爷一直口碑都不错，由他来掌控朝政，让人接受起来不难。

    随后，炎康王爷和林澜见了面，两个昔日的情敌，今日再度站在一起，的确令人唏嘘。

    炎康王爷并没有追究林辰对秦氏所做的事情。

    很快，林澜跟炎康王爷达成共识，之后，赵无极重归帅位，震慑军方。

    朝政、军队，很快都被按住，那些有着其它心思的人，再不敢妄动。

    而已经打算起兵攻入大魏的上吴，顿时停止了行动。

    两人联手，震慑国内国外，实在令人赞叹！

    解决掉麻烦，稳住局势，林辰将手中庞大的资源交给了林澜，其中，还包括整整五瓶虚空液！

    这东西，足够炎康王爷和林澜的修为都再进一大步！

    到时候，即便再来一个柳青杰，也没法拿林澜他们怎么样！

    做完这些，林辰就离开了国都。

    离开时，十分高调，言明将前往炽烬火山群！

    这是林辰在为林澜减轻负担。

    青玄神门现在第一目标一定是他，若是他隐藏不出，他们一定会强逼大魏。

    而只要知道他的去处，那么青玄神门定会选择先对付他！

    如此，林辰往南方而去。

    不过在中途，他会与煌天璃他们会合一次。

