 “你怎么知道，我自行散去了妖丹？”

老妇人一脸震惊，朝着林海问道。

林海则是嘴角一撇，露出玩味的笑意。

“若连这都不知道，还怎么救你！”

老妇人闻听，浑浊的双眼，骤然爆发出强烈的光芒，有些激动道。

“你真的能救我？”

林海背着手，一脸淡然道。

“如假包换！”

“那你还愣着干什么！”

鱼人公主突然抬起头，朝着林海喝道。

“速速救我母后，若是治不好，我杀了你！”

林海脸色瞬间一愣，看着人鱼公主，冷哼道。

“你就是这样求人的吧？”

“你！”

鱼人公主大怒，杀气沸腾，冰冷的目光如同利剑落在林海的身上。

林海却是一脸淡然，抬头望天，做出一副事不关己的表情。

“淼儿，不可无礼！”

老妇人突然开口道。

随后，两只老眼深深的看了林海一眼，突然恳求道。

“这位公子，若有救治老妇之法，还请施以援手。”

“我人鱼族，绝不忘公子的大恩！”

听到老妇人的话，林海这才淡淡的看了她一眼，皱眉道。

“你相信我？”

“呵，不相信又如何？”

老妇人苦笑一声。

“若无其他办法，我一时三刻，就要陨落了。”

“与其如此，不如让你一试。”

“死马，当活马医吧。”

“恭喜你，做出了最正确的决定！”

林海嘴角一翘，露出邪魅的笑容。

嗖！下一刻，林海身影一闪，就朝着老妇人冲了过来。

“你要干什么！”

人鱼公主一惊，大呼一声，就要阻拦。

“不想救你母亲了？

！”

林海一声喝道，没好气的看了人鱼公主一眼。

这小妞，长得不错，怎么这么没脑子呢。

人鱼公主顿时一怔，给林海让开了一条路。

两只美眸却闪烁着警惕的光芒，时刻注意着林海的举动。

只要林海稍有异动，她立刻就会给林海致命一击。

林海直接无视了人鱼公主的存在，到了床榻前，探出手握住了老妇人的手腕。

老妇人顿时身体一僵，内心无比紧张，死死盯着林海。

林海两眼微眯，感应着老妇人的脉搏。

“我母亲怎么样？”

“你能不能救？”

人鱼公主在一旁，焦急的催促道。

然而，林海却置若罔闻，反而将眼睛闭上了。

“你说话啊，聋了？”

人鱼公主气得直跺脚，朝着林海吼道。

“淼儿，不要打扰这位公子！”

老妇人呵斥道。

人鱼公主这才闭上嘴，脸上的焦急，却越发明显了。

“奇怪！”

林海突然睁开眼睛，脸上露出一丝震惊之色。

“公子何意？”

老妇人眉头一挑，朝着林海问道。

“夫人，若是我所料不错，你散去妖丹，是为了释放体内的一种特殊能量？”

林海的话，让老妇人眼中精芒爆闪，一下子激动的颤抖起来。

那苍老的面庞，更是露出深深的不可思议和浓浓的期待。

一直以来，这都是藏在她心中的一个秘密，除了她之外，没有人知道。

想不到，竟然被林海一语道破。

看来，林海真的有手段，说不定真的可以治好她。

“喂，你在说什么？”

人鱼公主则是一脸不满，朝着林海道。

“我母后散去妖丹，是因为受了重伤，不得已而为之。”

“什么释放特殊能量，满嘴放炮！”

“淼儿！”

老夫人顿时一声大喝，带着满脸的气恼。

“不要打扰公子！”

说完，老妇人不顾人鱼公主震惊的表情，朝着林海恳求道。

“公子可有治愈之法？”

林海闻听，则是眉头微皱，意念一动，取出了金针。

随后，双臂挥舞，犹如蝴蝶穿花，让人眼花缭乱。

嗡！片刻之后，林海收手，只剩下老妇人身上，微微轻颤的金针。

呼~林海轻呼一口气，擦了把额头的汗水，淡淡道。

“感觉怎么样？”

老妇人此刻都傻眼了，看着林海好半天说不出话来。

随后，突然带着浓浓的感激和激动，朝着林海凝重道。

“公子，大恩不言谢，你是我人鱼族，永远的朋友！”

人鱼公主闻听，不由大吃一惊，朝着老妇人道。

“母后，她拿针扎你，她……”“淼儿！”

老妇人责怪的看了人鱼公主一眼，沉声道。

“这针灸之术，是一种极其玄奥的术法，不是你能懂得！”

说完，老妇人看着林海，面带感激一笑，随后问道。

“还未请教公子大名？”

“在下林海！”

“原来是林公子，不知道林公子，为我续了多久的命？”

林海闻听，轻叹一声，道。

“延寿三载！”

三载吗？

老妇人的眼中，闪过一丝不易察觉的失望，不过很快恢复自然。

“三年时间，足够了。”

“多谢公子！”

人鱼公主在一旁，却是陡然一惊。

“母后只能再活三年吗？”

“喂，林海是吧，你为什么不彻底救好我母后？”

“淼儿，住口！”

老妇人一声呵斥，眼中带着怒色。

林海为她续命三年，已经是天大的恩情了。

自己这个女儿，怎么如此不懂事？

而林海则是眉头微皱，看着老妇人，淡淡道。

“妖丹消散，乃是不可逆之行为。”

“若想彻底治愈，你需要告诉我，你释放的那股神秘力量，到底是什么。”

老妇人一怔，随后惨然一笑，朝着林海道。

“多谢林公子了，就算告诉你，也没用。”

“因为，那股力量的源头，已经不见了！”

人鱼公主在一旁，则是一脸发懵，朝着老妇人问道。

“母后，你们说的，到底是什么啊？”

“我怎么听不懂？”

“淼儿。”

老妇人轻叹一声，“那时候你还小，根本不知道发生了什么。”

“你知道，我为什么对人类，恨之如骨吗？”

淼儿大眼睛瞪得圆圆的，脱口而出道。

“因为人类邪恶。”

“呵呵。”

老妇人一声苦笑，看着人鱼公主，怅然道。

“人类中也有好有坏，并不是所有都是坏人。”

“我之所以恨他们，是因为抽走我们人鱼族生存源头的，就是一个人类！”

老妇人的目光中，突然流露出深深的憎恨与恐惧。

仿佛一下子想起了多么恐怖的事情，这么多年过去，仍旧让老妇人不寒而栗。

人鱼公主一脸茫然，朝着老妇人问道。

“母后，你说的力量源泉，到底是指什么啊？”

林海也是目光一凝，看向了老妇人。

不知道为什么，林海有种直觉，这所谓的力量源泉，或许与自己有关。

老妇人轻呼一口气，沉默半晌，突然吐出四个字。

“黄泉浊水！”

什么？

！！林海闻听，顿时脸色大变，瞠目结舌！ 