
李纯宝忽然被堵住了嘴，唔唔了两声，水灌进了喉咙，她始料不及，赶紧推开燕泓，咳嗽不止。

燕泓有些后悔，赶紧抚了抚她的背：“这样好点吗？”

李纯宝这会儿已经有些清醒了，就算分不清燕泓的脸，但怎么也认得他的声音吧。

她呆呆萌萌看着燕泓，脸蛋还是红扑扑的，看起来有些可爱。

不过她现在是想直接晕过去就算了，她根本无法接受，燕泓在这里，而且自己刚才还做了那样的行为。

“我肯定是在做梦。”

李纯宝双眼一闭，又倒回了床上去。

做梦做梦做梦，肯定是在做梦。

她念叨了很久，快要催眠了自己的时候，有一只暖暖的手掐了掐她的脸蛋。

燕泓是咬牙切齿的：“不是在做梦！你既然清醒了，我们就来说个清楚。”

李纯宝还在装死，死活不睁眼。

“你再不睁眼，我就再吻你一下。”燕泓说道。

李纯宝眉头挑了挑，还是没睁眼。

“那我来了。”

燕泓说做就做，果真是俯身身下，温热的气息泼洒在她的脸上，苏苏痒痒。

李纯宝猛地睁眼开眼，用力扶住燕泓的双肩，不让他往下靠，道：“你……你……什么时候成了这样的登徒子？怎么能随意亲人？还知不知道廉耻了？”

她是想躲进系统里的，何奈他很清楚自己的弱点，直接拽住自己的手，以防她偷溜走。

燕泓坐直了身子，还是紧拽着她的手。

“廉耻？那一晚，我们不是什么做了？亲一个又何妨？”

李纯宝决定了，持续装傻，就说：“什么？你说什么？我听不明白？”

“宝儿，如果我这样唤你，你能听明白了？”燕泓目光平淡，面容却极为认真。

李纯宝不由得想起那晚的疯狂，忽然觉得没脸，翻了个身，把头埋进了被子里。

她的声音闷闷的，只说：“对，我就是上了你，你想拿我怎么办？你可别太过分啊，起码你也高兴过，或许大家当什么事都没发生吧，这样对大家都好，你说呢？”

燕泓神色瞬间阴沉，硬是掰过李纯宝的身体，强迫她看着自己：“我能拿你怎么办？我的确是不能拿你怎么办！我们发生了这种事情，你就这样一走了之，对你而言，我又是什么？”

李纯宝眨眨眼，也是不怕了，坐起身来：“啧啧，难不成你还想娶我当小老婆？然后让陈姑娘当大老婆？”

“你说什么？”燕泓不明白她的意思，“关陈姑娘什么事？”

李纯宝翻了个白眼，随即看到桌上那个莲花灯笼，更觉得刺眼。

她也不忍了，泼辣起来，快速下了床，只是走路还有点摇晃。

一把拿过那个莲花灯笼，砸在燕泓身上，气呼呼的骂道：“我最讨厌你，渣男！你这性子怎么这么讨厌！你以前就把我往阿禹身边推，后来知道阿禹喜欢的不是我，又觉得自己肩负大任，还是将我推得远远的！”

她深呼吸一口气，继续骂道：“所以你找来干什么？我都不介意，你介意个屁啊，赶紧拿着你陈姑娘的灯笼滚，给我滚！”

燕泓怔住，他不是没见识过李纯宝这么泼辣的样子，只是以前的对象不是他。

现在被她痛骂，自己心里根本不是滋味。

原来她一直都知道自己当初的选择，原来自己一直都在伤害她。

他垂下眼眸，神色黯然。

李纯宝痛骂了一顿，觉得身心舒畅了不少，而后就冷静了下来。

她也觉得尴尬，见他迟迟不开口，只好先打破了僵局：“要么，你去隔壁再开个房间？我有点困，想睡觉。”

烛光摇曳，屋里有些昏暗。

燕泓终于抬头，眼睛有点红，说道：“我们都睡过一觉了，你为何还要赶我走？”

李纯宝头痛得很：“睡过就睡过啊，我想赶你走还不成了？”

“你为何一脸无所谓，难道除了我，你还能跟别的男人一起睡吗？”燕泓的心简直在滴血了。

曾经有多冷漠，今日就有多伤心。

“你以后都要娶别人了，我当然也能跟别人一起睡啊，咱们讲究个男女平等好不好？”

“不行！”燕泓猛地站起身，也不管脚下的灯笼，一脚踩了过去，他紧紧抓住她的手，又强硬又愤怒的说道，“我只娶你，你也只能跟我……跟我一起睡！”

李纯宝扶了扶额头，她为什么怕见到燕泓，不就是怕有这一幕吗。

她想甩开他的手，却发现他抓得很紧，自己根本甩不开。

无奈，她干脆一屁股坐在地上。

“只娶我，是什么意思？”李纯宝直接问道。

燕泓回答道：“不纳妾，只有你一个正妻啊。”

李纯宝拧眉，想了想，还是疯狂摇头：“不行不行，我不想嫁给你，你还是去娶陈姑娘吧。”

燕泓有些急了，但地上凉，他也不管她反不反对，把人抱回了床榻上。

他随即眯了眯眼睛，特意问道：“你怎知这灯笼是陈姑娘的？”

李纯宝一噎，见他紧紧盯着自己，只好实话实说：“我瞧见你们两在桥上了，自然知道灯笼是她的。”

燕泓恍然大悟。

原来她在附近瞧见了，所以她喝了这么多酒，是气恼这一点？

他方才还有些恼火，现下就是眉眼弯弯的，解释道：“她是见我被人围堵了，所以才会卖了灯笼给我脱身。我是瞧着这灯笼实在是好看，所以才想着拿过来给你，花了我十两银子呢。”

可他刚才已经踩了个稀巴烂。

李纯宝瞅了他一眼，再是回想了他们在桥上的举动，似乎真有一个给银子的动作。

心里顿时舒服了不少，她撇撇嘴，还是说道：“她拿过的东西，我不要。”

燕泓顺着她的意思：“好，我明日再给你买个更好看的。”

“等等。”李纯宝还是赶紧坚定了自己的立场，“不用你买，我自己想要什么，我自己能买。燕泓，你咋就听不懂我的话呢？我们这事……就不能忘了？”

燕泓又是垮下脸，他这副模样，让李纯宝也生了几分畏惧。

“你如果气恼我以前的事儿，你骂我也好，打我也好，但唯独不能让我忘了那晚的事情。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="68034890"  chaptername="第833章：除了我，你还想有谁？">加入书签</a>
</div>
