
　　——

　　月光加入黎明小队的消息哪哪儿传得都是，不过她这个人懒，除了必要的事情，如出去吃饭，就不太爱动弹，所以也没有怎么出去。

　　在第一天，所有人顾及到月光刚来不久，就让林普普陪着一起熟悉环境，和让她好好休息，没有出任务。

　　原本林普普是和月光说的外面其实有个商场也被太安基地给收纳了。

　　因为基地运营的关系，商场里的服装店铺还是存放着许多漂漂亮亮的衣服，只需要靠晶核兑换。

　　就可以拥有很多的新衣服啦。

　　虽然好几次见面月光都是未施粉黛，白净着小脸，但林普普见月光的发色那么前卫，以为她末世前也挺爱打扮，所以专门给她说了商场有漂亮裙子。

　　而月光的反应一般兴致缺缺，她只想安静地在自己的新住所里杵着，没想法出去逛，拒绝了她热切的邀请。

　　林普普倒也没有为难她。

　　说了中午找她一起吃饭，离开了。23sk.Com

　　陆冷和顾清舟等人，则是更先一步离开去处理事情了。

　　月光洗了个澡，就把自己瘫在床上睡觉。

　　不知道是不是因为他们所说的安全性高的原因，这一次的月光睡得还不错。

　　中午的时候，直到有人来敲门，月光才慢悠悠转醒。

　　等她洗把脸出来开口，发现门口站着的并不是林普普，而是一位身形昕长的男人。

　　陆冷。

　　月光诧异地瞧了他两眼，目光又落到他身后，确定是没有人了。

　　林普普没来。

　　来了陆冷。

　　见月光露出疑惑的神色，陆冷解释：“你刚来还不太清楚基地规则，去食堂吃饭需要刷积分卡或者用晶核兑换。”

　　“目前你没有积分，吃饭是个问题，所以我干脆过来接你一起，他们都在食堂等我们。”

　　“好。”

　　月光点点头，表示理解，回身找到鸭舌帽，然后关门。

　　月光扣上帽子跟着陆冷懒懒散散走，眸色纯净而清亮，走路时看向前方，目不斜视。

　　食堂人声鼎沸，到了饭点，用餐人还是挺多的，月光随着陆冷的视线望过去，果然看见围坐一圈的人。

　　压根不用找，几乎在一进来的时候，那桌上的人就已经在招手了。

　　“月光月光，快来这里。”

　　“吃的都拿过来了，快来，一直等你们呢。”

　　是小迷弟小迷妹般的魏朝禹和林普普。

　　陆冷带着月光走过去，刚坐下。

　　顾清舟的视线从手机屏幕抬了起来，勾了勾唇，“果然是阿陆亲自接的月光。”

　　其余几个对视一眼，不动声色的抿嘴笑。

　　明明林普普说了会在中午找月光，结果接人的另有其人。

　　真要说没点什么。

　　旁人也不太信。

　　傅辙看了眼周边东张西望用眼尾余光不断打量自己这边情况的幸存者和异能者们，轻声道：“现在是，当局者清旁观者迷。”

　　“吃饭，别废话。”

　　陆冷瞧见自从落座后小姑娘的眼睛就跟粘在食物上一般，不再听他们扯皮，直接打断了。

　　除了魏朝禹心大的，关注点不是在食物身上就是在陆冷或者月光身上，没有注意到此刻氛围。

　　其他人皆是嘶了一声。

　　“开动开动。”

　　林普普看见月光的专注力在吃的上面，也连忙催促着大家。

　　作者的话：

　　是时候让大家见识一下月光的正常食量了~

　　毕竟要习惯~

　　过了这一二章节（过渡一下，之后不重复）继续剧情~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第92章：中午接她的是……免费阅读。https://xs.23sk.com 