    关于制片人，到了美国的好莱坞那就一定要了解的。

    制片人，其实不光只是一个职位，而且是一种制度。

    没错，上升到了制度这个词儿，那可就不一般了。

    简单而言，一部电影以‘谁’为核心。

    千万不要小看了这个‘谁’，要知道，这甚至可以不是一个人。

    在早期电影里，因为技术的问题。

    摄影是核心！

    想不到吧。

    在电影诞生之后，是有很长一段时间里，摄影是真正的核心。

    一部电影好看不好看，全看摄影。

    或者说，全看摄影能不能拍出新花样来。

    就好比最早的一部科幻片，由梅里埃拍摄的《月球旅行记》。

    他就是一个很喜欢别出心裁，拍摄的玩意异想天开，跟其他的电影人就是不同，于是，才取得的成功。

    而后来，想我们现在已经司空见惯的蒙太奇。

    这在当年也是风靡一时，而且，这个手法也是真正的让电影脱胎换骨。

    蒙太奇本身是法语，是一个建筑词汇。

    但玩明白的，却是苏联人。

    爱森斯坦，长的有些科学怪人的这位导演，他的作品《战舰波将金号》，里面用过十分密集的镜头切换手法。

    美国人其实玩的也很不错，大卫·格里菲斯，被称为美国电影之父，他也许不想爱森斯坦那么极端，可蒙太奇的运用也十分的巧妙。

    而到了这个阶段，比如大卫·格里菲斯，他其实已经是导演、摄影以及制片人，兼具一身了。

    于是乎，就出现了制片人制度。

    简单来说，一部电影就由他们说的算。

    但后来，好莱坞发现了一些小问题。

    制片人跟导演以及明星，特别是明星，矛盾重重。

    曾经有一段时间里，明星才是一部电影的核心。

    在那个时候的好莱坞，能请到谁来拍摄电影，才真正的关系到电影的成败。

    但很快，又觉得不行了。

    明星们要的太多了。

    于是乎，就是现在的这种情况了。

    制作人、导演、明星，这三个电影里面不可或缺的人，他们商量着来。

    当然了，所谓的商量，也是看谁更有权势，或者说谁的名气更大，更有背景。

    芭芭拉菲娜，这个女人一出现，岩田武就提高了警惕。

    好多人，并不清楚这个女人是何来历，但实际上，这个女人跟马丁斯科塞斯合作了多部电影。

    这位大导演80年代后的主要作品，基本上全是菲娜这个女人一手操办的。

    也就是说，这次环球方面对岩田武已经重视起来了。

    大家见了面，简单的寒暄了几句，岩田武跟马丁斯科塞斯也认识了一下。

    然后就离开了机场，去了法式餐馆。

    在美国……嗯，这是一个真正的美食荒漠。

    美国的主要菜系，应该叫墨西哥菜，特别是加州这里，本来就是墨西哥的地盘。

    更早的话，算是西班牙的，所以，这里的建筑，那种土黄色的低矮的小二楼，其实是西班牙的风格延续。

    很可惜，西班牙的菜式也就那么回事。

    在美国吃高端，还得是法国菜。

    但，要从头上说，法国的势力以前主要在美东，延伸的西部的话，最远也就是新奥尔良。

    所以，洛杉矶的法国菜也就那么回事，不算是很正宗。

    于是乎，话题就来了。

    “岩田先生，这个法式蜗牛，好像还不错。”

    “斯科塞斯先生，我就简单的点这个炖牛肉的套餐就好。”

    “哦，你真的不试试吗？”

    “我对吃什么，好奇心并不强。”

    “哈……那为什么不点个牛排呢？”

    “我好像听说过，炖牛肉才是法餐的传统菜式，想来，传统就意味着他们比较拿手，大概就不会出什么问题。”

    “哦，原来是这样，看来，岩田先生是一个很尊重传统的人。”

    “算是吧，不过，我也喜欢新潮的玩意。”

    “哈哈，很好很好。”

    两位导演，岩田武跟马丁斯科塞斯，他们两在全球电影界的地位，那当然是岩田武还要差不少。

    可是刚刚，他们二人在这宴饮之上，完成了一次交锋。

    好莱坞就是一个名利场，当一个外人想要进入其中的话，会遇到什么呢？

    就好像某个电视剧拍的那样，如果没有一个爱马仕包包，那么，就是挤不进那些贵妇的圈子。

    虽然，好莱坞这里没有那么明显，可是，如果对某些事情露了怯。

    那也会成为黑点，也不会被这些人认同。

    就好像刚刚，法餐对牛肉的处理，传统上就是以炖为主的，岩田武要是连这个都不知道，那么...

    虽然你是个日本导演，算是情有可原，可日本不是总学习欧美吗？

    岩田武等于是过了一小关。

    而接下来，那位菲娜制片人就来了。

    “岩田先生，你的英语说的不错呀。”

    “多谢，事实上，我听着日本人说英语，也会发笑的。”

    此话一出，跟着他来的布袋寅泰、Kohhy还有久石让，都没忍住笑了起来。

    自我吐槽了属于是！

    但，岩田武其实还真就不算是自嘲。

    要说他们三个，来美国就是为了做配乐的，而眼下这个局面，努力的吃就好了，当个喽啰就算不错了。

    菲娜以夸赞岩田武的口语为开场，那接下来就得进入正题了。

    “岩田先生，之前我们环球还是怠慢了你，我们的工作确实有问题，还请谅解。”

    这话说的可太有礼貌了，岩田武有些受宠若惊。

    “其实并没有的，是我过于心急了。”

    一下子，气氛都和谐了。

    “那么，这部电影《速度与激情》，还是直接交给我们环球吧，怎么样？”

    菲娜是个老手，她跟马丁已经在之前做了好多的铺垫。

    我们已经认同你了，还给你道歉了，那么，这部电影就不要搞什么看片会了。

    何必搞的那么复杂呢？

    事实上，他们环球的想法也挺简单的，感觉上没有必要跟其他的好莱坞大公司竞争。

    岩田武听后却是一笑，“那也不是不可以。”

    啊哈，这不是很好嘛！

    菲娜一开始还觉得又困难，现在发现也没什么嘛。

    可是，还没等她高兴多久呢，岩田武就笑着接着说话了。

    “但我希望，这部《速度与激情》能在北美大规模上映。”

    嗯？

    条件出现了！

    大规模上映，这几个词儿说的是很轻松，可是，在北美电影圈而言，真的很不容易。

    其实，就看美国电影票房排行榜，很多时候都会让人吃一惊。

    怎么？

    一部电影还能那么少票房呢？

    就几百美元？

    这怎么可能？

    但还真就是这样。

    甚至，就算是经典中的经典，有时候也根本没多少票房。

    典型的例子就是《生活多美好》，这部片子后来被评为美国百大电影，位列靠前。

    可当年上映的时候，票房惨绝人寰。

    岩田武来美国他可是来扬名立万的，他可不是来做环球跟松下博弈的棋子的。

    菲娜自然明白这就是岩田武的条件，可是在她看来……

    你一个日本来的导演，你拍的电影能有什么票房号召力呀？

    “岩田先生，你过于自信了吧。”这个女人的笑容里带着轻蔑。

    虽然，她已经隐藏的很好。

    岩田武其实对这些老早就想明白了，不然，他也不会费这么多的劲。

    于是乎，也是笑着回应。

    说真的，岩田武的笑容给人一种很可怕的感觉，而这种可怕是刚性的，就是一个凶人嘛。

    而芭芭拉菲娜，她的笑容则是……红色的嘴唇，血盆大口，徐娘半老，实在是那种让人作呕的恐怖感。

    “要说自信，那是当然的，如果一个电影导演，对自己的作品都不自信，那他还有什么资格希望影迷来买票？

    这部《速度与激情》，我从开始到拍摄完成，接下来我将会做剪辑工作。

    我十分确定，这部电影将会在北美取得高票房。

    这部电影符合一切卖座的条件。

    芭芭拉小姐，你们环球难道不想赚钱吗？”

    话是这个道理没错，可你岩田导演……

    芭芭拉菲娜，她实在是很讨厌岩田武的这种自信，因为这种自信，在芭芭拉看来就不应该出现在一个亚洲人的身上。

    也许她并不是在种族歧视，也许只不过她看到的美国亚裔，从来没有如岩田武这样的人罢了。

    “可这里是美国，排片的事情，还真不好说。”

    还好，斯科塞斯这个大导演打了个圆场。

    他这话也是有道理的。

    1948年，美国最高法院判定，米高梅等电影公司不允许拥有自己的院线。

    本来，米高梅是全球最大的电影公司，他们本身拥有院线的。

    这个法律其实就是反垄断法，但只是在美国执行，其他国家并没有跟进。

    也就是说，电影公司不能影响排片。

    可真的是这样吗？

    岩田武吃了一口法式炖牛肉，红色的肉块带着红酒的香味。

    “我相信，不会有人不喜欢赚钱的，院线方面也是如此。如果斯科塞斯先生也看好我的作品，这不就可以打动他们了吗？”

    好家伙，轻轻一记马屁。

    斯科塞斯高兴极了，菲娜却心里翻了个白眼。

    岩田武这实际上是玩了一手分化，至于有用没有...

    “总之，看片会的时候，我相信会有人觉得这部《速度与激情》会赚钱的。”

    说完，又拿起面包，蘸了那炖牛肉的汤汁。

    马丁点点头，菲娜略有无奈。

    而布袋、kohhy跟久石让呢？

    斯国一！

    这顿接风饭，吃的还挺有趣的。

    ……

    PS：今天实在是睡的多，不好意思，求票票，求订阅，真心求，多谢多谢。

