    江豹一听对方说要开枪，立即把刘易斯往右侧一推。

    大铁门的左右两边都是砖墙，他把刘易斯推到右边，自己则占据左边。

    左右两边都有砖墙挡着，对方只要不是火箭筒，他们就不怕。

    这年头，火箭筒还没有问世呢！

    几个忍者用手枪向着黑暗的大厅里一轮齐射, 子弹都打完了，却一声惨叫也没听到。

    “把手榴弹拿出来，给我扔进去！”山本义元又一次下令。

    江豹心说：“你们算他妈什么忍者，热武器一个劲地用，祖传的暗器呢？”

    明知道自己无法抵御手榴弹，他骂归骂, 手里可一下不闲着, 从窗格中看到忍者们刚刚拿出手榴弹，他就又是一招“金顶佛灯”推出。

    “轰隆！”左侧的砖墙被他打出一个大洞，几十块砖头向着院子里的人飞去。

    “唉哟！”叫声不绝于耳，林正雄，霍夫曼和几个忍者都被砖头砸中了。

    好在，他们都是练家子，砖头的撞击根本不算什么。

    但是，紧接着，江豹就从墙洞里跳了出来，这对他们来说才是最大的威胁。

    林正雄看到自己费了好大的心思才把江豹诓进牢笼，这才转眼的功夫，江豹就冲了出来，他吓了一跳，知道低估了江豹。

    不过，他是老奸巨猾之辈，利用别人才是最拿手的。

    于是，他故作受了砖头的伤，一个踉跄退到霍夫曼的身后。

    霍夫曼看到江豹冲上来，立即一个箭步拦在江豹的面前, 右手一根狼牙棒向江豹劈头砸下。

    江豹一拳轰向狼牙棒。

    “锵”的一声, 霍夫曼大步后退。

    旁边的人又吃了一惊：“这小子的手是铁打的吗？居然连狼牙棒都敢硬刚！”

    其实，大晚上的，他们都没看清，江豹的拳头上缠着龙骨。

    霍夫曼更是又惊又怕。可是，还没等他反应过来，江豹已经一拳打在他的脸上。

    “啊！”霍夫曼惨叫一声，成为今天晚上死的第一个人。

    雅各布见同伴就这么死了，挥着一把大斧冲上来。

    江豹如法炮制，先是用缠着龙骨的手挡住对方的斧头，右手成爪，捏碎了敌人的喉骨。

    “结阵！”

    山本义元见江豹如此勇猛，立即把手下的四个忍者推了出来，结成了前一后三的楔形阵法。

    因为距离太近，手榴弹也不适合使用，山本义元大叫一声：“袖箭！”

    四个忍者同时撸起袖子，刹那间，无数袖箭向江豹射去。

    夜空中, 江豹仍然能够看出，这些袖箭都泛着蓝幽幽的光。很显然, 箭头都是在毒药中浸过的。

    江豹还没有达到百毒不侵的境界, 虽然有龙骨在手，但是这宝贝毕竟不是盾牌，箭雨之下，他连连躲避，险象环生。

    “嘡嘡嘡嘡！”身后传来四声枪响。

    江豹对面的四个忍者全部倒地。他回头一看，只见刘易斯从前厅的破洞里露出头来，正好整以暇地吹着枪口的烟。

    瞧这逼装的！

    谷揍

    江豹不得不佩服刘易斯的枪法，近代的燧发枪就是从欧洲传过来的，人家从小就玩枪，能不准吗？

    现在，只剩下山本义元一个忍者了。

    江豹缓缓走近他：“你是想死在我的手里，还是想死在他的枪下？”

    山本义元抽出腰间战刀，高傲地冷笑：“别以为杀了两个西洋人，又杀了我的几个弟子，就可以活着离开这里了！有我这把刀在，你们一个都逃不出去！你亮兵器吧，我要光明正大地赢了你，为我的爱徒头山小太郞报仇！”

    江豹回头向刘易斯说道：“你别忙开枪，在台阶上安稳地坐着，看我在兵器上胜过他！你也学一点实战的技巧！”

    “是，”刘易斯笑着叫了一声，“师父！”

    江豹从院子里折了一根竹竿，扯去了上面的小枝，弄成大约两米长，然后使了个“下马金钱式”，挑衅地叫了一声：“来啊！”

    江豹的动作虽然有点轻佻，山本义元却不敢大意。

    他知道自己弟子的水平，既然江豹能打败小太郎，其境界应该不会比自己低多少。

    山本义元谨慎地迈出一步，剑刃斜挥，要把江豹手中的竹竿削断。

    江豹手腕轻轻一拧，竹竿以一个巧妙的角度从剑刃边滑过。

    这是他和头山小太郎交手之后，叶阑珊专门为他补的课，即将太极拳所有的以巧破力之法都应用在兵器上。

    “妙啊！”山本义元赞叹一声。

    他手中的战刀也是铸刀大师柳生寒月的杰作，堪称削铁如泥，原以为可以一剑削断江豹的竹竿，没想到削了个寂寞。

    纵横东瀛几十年，高手难得啊！他顿时兴趣十足。

    “再吃我一刀！”山本义元拧了两个剑花，却突然转为横斩，同时大叫一声，“居合斩！”

    敌人变招，江豹也随之变化，他连使粘、连、带、撞四种手法，最后，却是故意迎着山本义元的刀刃斜挥。

    “喀嚓”一声，竹竿被战刀削去一截。

    “师父，你的竹竿变短了！”刘易斯惊叫道。

    江豹没好气地说：“你没见我的兵器没有尖，现在可以捅死人了！”

    的确，他的竹竿前面被削出一个尖利的头。

    有了尖头，江豹反守为攻，他先是一个使了“金龙摆尾”、“毒蟒潜踪”两招棍法，然后又换了个“金鸡乱点头”和“平沙落雁”的枪法。

    “找死！”山本义元心中暗喜。

    敌人这么不计后果的进攻，如果是对同样使棍的对手还好，遇到他这种手持利刃的，早晚会被削断。

    于是，他也使出“狂风一刀斩”，刀刀不离江豹的竹竿。

    又是“喀嚓”一声，江豹的竹竿又短了一截。

    “哈哈，我看你的这根竹竿能被我削上几次？”山本义元狂笑道，“削完了，我绝不会再给你找兵器的机会！”

    “不用了，我这就杀了你！”

    江豹说着，趁着被削下的那截竹竿短头尚未落地，他用脚轻轻一挑，短头立即飞起，直插山本义元的咽喉。

    山本义元大吃一惊，急忙用战刀把这根短头打飞。

    但是，江豹手中的竹竿以他意想不到的角度直刺过来。

    他只觉得咽喉一冷，大脑就一片空白。

