
第195章诸行无我

槐阴河中游到底是怎么回事，目前太过具体的消息还没有传出来，但这是一个危险的信号，一天之内死了那么多修士，必然是遇到了难以抵抗的力量。

余香走后，钟紫言来回度步：“前几日还来咱家门里作客，想不到才过了几天竟然遭遇这般灾祸，看来是惹出了什么了不得的凶物！”

很明显，若是司徒家一家搞不定那事，势必要拉强力友盟去帮忙，而陶方隐的战力早在二十多年前已经被诸人熟知，他家不可能不来请求援手。

陶方隐平缓说道：“且等他来求助，届时那无量封诏碑说不定能被我收刮入手！”

赤龙门自然是想要那块无量封诏碑的，但若是与司徒家明抢，定不妥当，没必要为了那东西伤两家和气。

钟紫言和陶方隐商量的是，若能不知不觉得到那块碑，自然最好，若是不能，依照如今的情况，只能放弃，转而去清灵山收复失地，寻回原本就属于赤龙门的碑。

无量封诏碑关乎开辟战争的参与权，可以说是有资格入驻新疆域的唯一凭证之物，一旦在战争中获得巨大功绩，自家碑石便会被雕篆勋字，无量山就会给自家分发领土资源，这是千万年的规矩，从来如此。

钟紫言点头道：若有机会自然是好，若是实在没机会，也无甚关系，咱家现在的情况，三五十年内真没资格去参加开辟战争。”

停住身，钟紫言突然想起一事，“师伯，咱们去看看下面那头畜生考虑的如何，若是还未觉悟，也该你出手整治它了！”

二人离开大殿，很快来到地肺裂谷深处，穿过赤鳞龙壁，赤龙鼎仍在八角高台上缓缓漂浮，里面狂怒涌出一跳蛟龙虚影，咆哮道：“小子，待吾脱困，定教你神形俱灭！”

钟紫言讥笑：“看来前辈你还是没有想通透啊，也罢，那就继续耗着吧。”上前施出清风化煞手段，很快将赤龙鼎内刚积蓄了一点的煞气全部吸出。

那头血蛟狂暴嘶吼，不住诅咒，它这五六年真的是度日如年，作为一个寿命悠长的蛟龙，它不怕修为进步缓慢，就怕止步不前，忍着那人族小辈一次次将鼎内空间的煞气抽尽，真是痛不欲生，它快要疯了。

血蛟自视乃是要化龙的存在，再难受，也不愿意做人奴仆，到此时已经熬了六年零一个月，确确实实有些熬不住了，但它还是不愿意服输，吼着：“吾既是永世不得脱困，也绝不受你驱使。”

钟紫言冷哼一声，“你且嘴硬着，贫道向来说话算话，再过四年，你连那仅有的丝许煞气也别想吸收，届时即使求饶，贫道亦不会心软半分。”

当掌门的说了狠话，如果陶方隐再上去操控赤龙鼎折腾一顿血蛟，怕是会令那家伙愈发狂怒，钟紫言突然冲陶方隐使了个眼色，不打算再让他威逼。

“师伯，我上去处理要事，你留此地好好给他点苦头吃！”

眼看着钟紫言离去，陶方隐笑眯眯捋着银白长胡，一步步走近赤龙鼎。

“老家伙你想干什么？”血蛟惊怒发问。

陶方隐将赤龙鼎摄入手中，笑道：“无他事，多年未见老友，与道友叙叙旧。”

血蛟受称一声‘道友’，感觉这姓陶的这么些年不见倒是和善许多，松了口气，冷语道：“一丘之貉，莫假惺惺，吾不会受你驱使！”

陶方隐笑了笑，“道友这自尊自高的毛病却是没改多少~”

良久，鼎内血蛟哀叹一声，也不再装模作样自称‘吾’字，鸣呼道：“姓陶的，我知你不是善类，但你家这小鬼比你毒了百倍，这六年来每隔一段时间便要抽我修炼资源，真真可恶！”

“是啊，近二十年了，他已是真真正正的赤龙门掌门，以他的资质，很可能三四十年后步入金丹之境。”陶方隐幽幽欣慰。

血蛟听了这话，似有所想，一直沉默很久，最后哼了一声，“金丹又如何，我怎会受一个人类驱使来去。”

陶方隐笑骂道：“你这头长虫，角还没有长出，倒是嫌弃起我等人灵，可知多少兽属想要匍匐听道，都苦求不得，等我家言儿再成长几十年，你对于我门中可就真没用喽！”

血蛟暗骂，“就是欺我受困此器出不去，一个个坏了良心！”

陶方隐随口说道：“那条件也不过分，你为何不允了言儿？”

血蛟嘀咕：“教我听命一个筑基期的小子，还不如老死此地~”

陶方隐颔首点头，平静说了声：“嗯，那你便老死此地罢，一派掌门邀你共谋大业，拖拖拉拉六七年，枉你修了一颗混元金丹，实乃冥顽不化，此种心智，还想修得龙身？”

陶方隐故意叹了重重一口气，将赤龙鼎重新放回八角高台，离开时，故意说了句：“却是想起一事，你那颗金丹之中还有谢安师弟的一丝力量，照这么看，说你忘恩负义也不为过，兽类终归是兽类！”

血蛟向来自尊奇高，一直将自己当成和人类一样的地位存在，如今没想到这家破烂山门内一老一少，一个要奴役自己，一个说自己低贱。

它本是血虺修得蛟身，内心深处还是有着一丝自卑，不然也不会时时将礼数、尊意、吾，这类人属口语挂在嘴边。

“老家伙，你说什么？我烛云怎的忘恩负义了？”血蛟见陶方隐就要消失，忙嘶吼喊叫。

陶方隐心道‘烛云？倒还给自己取了名字，真是越来越似人了~’

眼看着陶方隐消失不见，血蛟狂声嘶吼，大骂这家小宗派上下所有人都不是好东西，总有一天会灭门的。

已经上了断水崖的陶方隐走至钟紫言面前，捋须大笑：“我已加强龙壁的封印，它感知能力受限，修为又不得提升，怕是下次就该乖乖就范了！”

对付这种存了太多小心思的蛟龙之属，钟紫言不得不用一些计谋，他与陶方隐刚才那一出，一个黑脸一个红脸，的确把血蛟玩的团团转，待到下次，若是时机恰当，钟紫言假作礼贤下士一番，或许就把它拿下了。

严格来说蛟龙之属不算兽类，他们是高于一般兽类的存在，和异种金鹏、鲲类都算远古凶物，这头血蛟虽是由虺渡劫化来，本生实力仍然要比大多金丹期的普通兽属强很多，钟紫言之所以费尽心思要教血蛟认主做他坐骑，就是因为血蛟实力强，不然哪用那么麻烦，直接乱揍一顿就该乖乖臣服了。

“算上他，我门中就有三位金丹期的战力了，虽然谢玄那头灵兽争杀手段几乎没有，但气势也足够吓人，咱家在这槐山地界总算是熬出了希望！”

钟紫言惬意望着云雾幻阵，只因为那头血蛟的心理防线快奔溃了，自己实行了六年的计策即将成功，怎能不高兴。

******

槐山地界以东，低矮的山峰翻过去以后，广袤平原一望无际，南北纵横之间，不下百万里。

这里是晋地，凡俗晋国子民们占据了这片土地四成之多，晋国并非没有外在威胁，周围的无数小国邦每隔几十年会暴乱一两次，还有在凡人眼里的莽荒山林里有数不清的兽类时不时侵犯村乡，这些外在威胁消耗着晋国上上下下，使他们永远无法长时间安逸。

晋国国祚绵延千余年，从来没有发生过国运倾塌的事情，即便是最暴乱的政变时期，百姓的死伤人数也远远没达到一个正常匹配的规模。

这并不是这片土地上的人们次次幸运，而是隐匿在他们头顶青天之上的，是东洲修真界赫赫有名的水宗，为了培育大量可以修炼的弟子，这种大派，自然不允许所辖凡俗国度巨量消耗人口。

修仙宗门不会过多干预凡俗，但如果发生大型战乱是一定会暗中插手平息的，不过这片土地上的大型战乱基本没有发生过，最多也就是几十万人的消耗战。

人类很奇怪，疆域一统以后就会内斗，遭遇强烈危机以后，又会对内聚拢团结，即便是修真界也是这种状况，但与凡人不同的是，修真者毕竟知道此间世界到底有多大，一些利益争斗不是逼不得已，倒没必要拼死拼活。

凡人不同，寿命有限，大多人见识短浅，功名富贵割舍不掉，矛盾要多得多，所以战争也会多，只要不是超大规模战争，水宗乐得他们互相打，因为小消耗可以使得国力一直在平缓上升或者平衡状态，不容易爆发覆灭国朝、山河破碎的局面。

水宗的山门在晋地东南方向，靠近涡流海，那是一片小海，它的尽头便是乱魂海，水宗在涡流海的最外围结设巨型灵力阵法，且有一位元婴长时间坐镇据守，防止乱魂海里的强大邪魔随意侵扰。

大多底层修士听说涡流海底可以直通龙渊海域，不过千百年来水宗不曾对外公布过这种事，他们一宗虽然弟子众多，但不多与外界交集，偶尔外派出来的弟子也都自视甚高，不屑与散修搭话。

此时乃是开春泛舟之际，往年都有弟子在涡流海岸泛舟游玩，今年却很少见到人影，原因无他，五阶灵地盘龙山阵法外，一名外来元婴把出口围堵了。

这黑衣人凌空负立，看着似是中年人模样，眉目凝聚像是鹰雕，嘴唇如刀削一般立体抿起，黑发束直，发冠上有青黑色小鬼牙。

等了良久，他见盘龙山内闪出一道元婴气息，嘴角冷笑，默默对视。

盘龙山出来的那元婴修士乃是位女修，模样二八年华，皱眉问道：“哪里来的，敢堵我水宗山门？”

“八荒六域，诸行无我。陈勰！”黑衣人平静说了一声。

“陈勰？没听说过，你有何事？”那女修思索回忆，的确是没听说过这个人的名号。

陈勰寒声道：“没听说过便叫你家宗主出来见我，干涉我度朔山的事，若不给个交代，管教你水宗不得安宁！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442935"  chaptername="第195章  诸行无我">加入书签</a>
</div>
