    陈锋和科比的单挑过后，科比也就不再接受任何人的挑战，只是陪着众人一起练球，给众人指点几招。八一中文网 ? ｗ ｗ?ｗ ． ８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    中午，科比请众人一起吃了一顿麦当劳，然后众人才依依不舍的和科比道别，返回酒店。

    今天的参观结束，乔丹训练营也就算圆满结业了。

    第二天，来自不同国家，不同地方的学员们互相告别，6续离开酒店，离开了洛杉矶。

    洛杉矶国际机场，邹宇，陈锋，余谦三人站在一起，邹宇和两人拥抱了一下，笑着道：“以后有时间一定要来粤省找我玩。”

    “好。”余谦说道。

    “一定。”陈锋也笑着点头。

    从章卫平训练营到乔丹训练营，虽然才大半个月时间，但三人已经成为了非常好的朋友。

    如今到了分别的时候，三人都有些不舍，互相留了电话，约定以后常联系。

    最后，邹宇打量了陈锋和余谦两眼，颇有些郁闷的道：“你们两个竟然是一个学校的，也不用看你们学校其他人了，只光你们两个恐怕就能轻松拿下省冠军，杀进全国分区赛。”

    “不过，我们学校也不弱，我相信我们也一定能杀进分区赛。”邹宇眼中升腾起战意，“我们都是在南区，说不定我们还能在分区赛的赛场上见面。到那时候，我可不会放水。”

    “切。”余谦撇嘴，“你先杀进分区赛再说吧，还放水，你以为你是科比啊？”

    “哼。”邹宇哼了一声，也没真生气，“反正若是在分区赛上遇到，我一定会击败你们。”

    陈锋笑了笑，道：“行，我们相约分区赛。”

    “一言为定。”邹宇点头，那边章卫平在叫他，马上就要登机了，他便和陈锋余谦挥挥手，笑着走了。

    邹宇和章卫平一起走，先要回到北京，邹宇一个叔叔在北京，他会在北京呆几天，然后才回粤省。

    陈锋和余谦则和李涵一起，直接从洛杉矶国际机场返回川省。

    送走了邹宇，陈锋的手机响了起来，是柳青的电话，陈锋接通电话，柳青的声音便传来：“我在洗手间这边等你，快过来。”

    “不去。”陈锋很干脆，他对柳青这种千金小姐做派有些反感。

    “你......”柳青似乎怒了，气哼哼的吼道，“不来就不来，你以为我稀罕。陈锋，我们走着瞧，再见！”

    “是再也不见。”陈锋说完，挂断了电话。

    在另一头，洗手间外边，杵着拐杖的柳青气恼的拿手机敲了机场栏杆一下，咬着银牙，恶狠狠的道：“陈锋，你以为咱们就再也不见了吗？哼，你给我等着，我跟你没完。”

    小雯从洗道：“怎么了，谁又惹你生气了？”

    “没谁，我自己。”

    “哦。”小雯哦了一声，也不在意，搀扶起柳青，笑道：“那我们走吧，马上就要登机了。”

    小雯和柳青都是湘省人，也是一个通过同一个训练营来到乔丹训练营的，自然也是一起回去。

    .....．

    在机场大厅里，陈锋他们忽然见到了一个认识，但并不算熟悉的人，圣约瑟夫高中球探，史密斯。

    “嗨，史密斯先生。”李涵当先和史密斯打招呼，史密斯是邀请陈锋和余谦的人中最热心的一个，李涵自然记得，不过在这里见到史密斯，他还是有些意外，“还真是巧啊，您这是要去哪里？”

    “不，李先生弄错了，我不去哪里，我是特地来送你们的。”史密斯笑着说道。

    “送我们？”李涵一愣，听得懂英文的陈锋也不禁愕然，他对史密斯只是有些印象，知道他是一个球探，平时交集并不多，而李涵和史密斯关系也只能算是很一般的朋友，史密斯为什么还特地来送他们？

    见他们吃惊，史密斯看着陈锋，道明了来意：“陈，我真的很欣赏你，虽然你已经拒绝了我们圣约瑟夫高中的邀请，但我还是想做最后的努力。很抱歉，这可能显得有些唐突，但我只是想当面和你谈谈。”说着，他又看了余谦一眼，道：“当然，我也很欣赏余，我希望你们能加入圣约瑟夫高中。”

    陈锋吃惊，也不由有些感动。

    史密斯这么做的确有些唐突，但也能表达他的真心诚意，如果不是诚意邀请陈锋和余谦，他不会这般。

    李涵眼睛一亮，给余谦翻译了一遍，他是希望陈锋和余谦能够答应的。

    “这......”陈锋看向余谦，两人交换了一个眼神，陈锋对史密斯道，“史密斯先生，非常抱歉，我和余已经决定了。我们不能来美国，也不能加入圣约瑟夫高中，至少今年不能。”

    “哦，真是可惜。”史密斯有些失望，但很快就恢复过来，递给陈锋，余谦，李涵一人一张名片，道：“这是我的名片，如果你们什么时候改变注意请一定联系我，我随时欢迎。”

    “谢谢。”陈锋连道谢。

    送走了史密斯，登机时间也到了，陈锋三人登上飞机，离开了洛杉矶，返回川省。

    .....．

    川省国际机场，陈锋的父母，余谦的父母，以及余小薇早早的来到了机场，等待飞机降落。

    凌晨五点半，飞机降落。

    看到陈锋三人从通道出来，陈建国几人连挥手，张心兰拉着陈锋的手，上下打量个不停。

    好一会儿，张心兰才满意的道：“长壮了。”

    “呵呵。”陈锋笑笑，和老爸老妈聊了几句，忍不住看向余小薇。

    如今是秋季，白天虽然还是有些热，但早晚的温度却比较低，余小薇的长随意的披洒在肩上，穿着一件白色的休闲外套，下边是牛仔裤，帆布鞋，看上去很简洁，但一样很美。

    感觉到陈锋在看自己，余小薇偷偷白了陈锋一眼，示意他收敛一点，别被人察觉出来。

    陈锋微笑着收回了目光，分别了十几天，两人之间都有种淡淡的思念，虽然还没有说破，还不是那种关系，但懵懂的情愫已经悄然滋生，在两人心底萦绕，渐渐生根，芽......