    李长青惊愕的盯着眼前的少女。

    少女此时说出的这些东西，全都是自己最大的秘密！

    竟然被她一眼就识破了！

    不对，既然这个少女能识破，那，元阳呢？董天鸣呢？

    他们会不会也知道这些？

    他们难道早就知道了自己十字教会大主教的身份，只是一直没有放到台面上来说？

    不管怎么样，李长青此时的心里，都有着各种各样的猜测不断涌现。

    少女此时背着手，眨着眼睛，仿佛在等待着李长青回答这个问题。

    这种问题，让自己怎么回答啊……

    “你这样的实力，都能看出这些吗？”李长青此时却反问了这样的一个问题出来。

    少女指着自己的双眼：“我能看到许多别人看不到的东西，你身上的这些秘密，倒是隐藏得不错，应该很少会被人发现。”

    “不过，好像你大脑里还有什么秘密。”

    少女蹲在李长青的旁边，盯着他的额头：“但你脑海内的东西，我看不清，被一层薄薄的雾气笼罩着。”

    她伸手点了点李长青的额头，问：“是什么呢？”

    李长青微微松了口气，好歹没有发现自己隐藏最大的秘密。

    那六本书和骰子。

    李长青心里也微微松了口气。

    “要不然，我挖开你的脑袋看看？”少女笑眯眯的问道，说着，还做出要动手的姿势。

    李长青心中猛的跳动起来，可困在这土里，丝毫动弹不得。

    “逗你玩呢。”少女随后说道：“你是个僵尸，还是十字教会的大主教，真有意思。”

    少女看着李长青，也不知道在想着什么，忽然，她打了个响指：“乔纳森那老家伙已经死了吗？”

    “你认识乔纳森大主教？”

    李长青一听，心中一喜，刚准备开口和少女搭上些关系，没想到少女却问：“你和他很熟吗？”

    “当初他将我打成重伤，让我修养了好长时间。”

    李长青硬是把口水唾沫也咽了回去，还好还好。

    还好自己没有抢着说自己和乔纳森大主教多熟。

    “我和他吧，其实关系也就一般。”李长青尴尬的笑了笑。

    特么。

    还好自己说得慢。

    这时，少女忽然目光看向远处，微微皱眉起来，嘀咕道：“他来我这里做什么？”

    篱笆外，元阳，陈丞，胡定龙三人翻越了进来。

    元阳看李长青虽被困在地下，但没有出事，也是松了一口气，随后目光紧紧的看向少女，说道：“月妖，放了他。”

    月妖？

    李长青一愣，这个少女模样的女孩，竟然是三妖四魔之中，大名鼎鼎的月妖？

    “元阳，月妖是你们给我取的名字，我叫蓝婷月，再说了，这是我的地盘，你过来就让我放人，这有些不合规矩吧？”

    蓝婷月脸上带着几分不满，但显然，他们二人是早早就相识的。

    “我说了，放人。”元阳微微眯起双眼，显然并没有要和蓝婷月商量的打算。

    “哟，口气这么大。”蓝婷月站到李长青身旁：“我的确不是你的对手，但你能杀得了我吗？”

    “你能够保证这人在我手中活命吗？”

    元阳微微捏紧拳头，脸色很不好看。

    李长青也察觉到元阳好像有些不对，平日里，元阳很少会出现这样气愤的神情。

    经常就是嬉皮笑脸，一副什么事情都无所谓的模样。

    看样子，这二人应该早有矛盾了。

    元阳深吸了一口气，这才道：“怎么样你才肯放人？”

    “简单咯，你只要愿意帮我唤醒沉龙谷内的东西，我就帮你放人。”蓝婷月笑着说：“怎么样，很划算吧？”

    元阳心中一沉，他和蓝婷月自然是早就积累了不少矛盾，当初蓝婷月在得知自己天生龙体后，便潜入到朱雀联邦，将元阳的家人给劫走。

    并且逼元阳唤醒沉龙谷内的东西。

    只不过后来调查局付出不小的代价，将元阳的父母抢回。

    当然，能从蓝婷月手中抢回他的父母，还有一个原因是，蓝婷月不敢轻易的伤元阳的父母。

    他知道元阳未来的成就是不可限量的，要是真伤害了元阳的父母，元阳成长起来后，疯狂报复，她也顶不住。

    但现在的李长青就不同了，她就不相信，元阳会因为自己杀了十字教会的大主教，而和自己拼命。

    至于十字教会那边，蓝婷月倒也不担心。

    以她的实力，十字教会那些人，难以是自己的对手。

    “怎么样，我数三个数，要是不答应，我现在就宰了他。”

    “三！”

    “二！”

    李长青赶紧看向元阳，该死，这蓝婷月既然是月妖必然不会是什么心慈手软之人，是真会动手的。

    李长青心里着急万分，目光紧紧的盯着元阳。

    “好！”

    元阳此时深吸了一口气，大声说道：“我答应你便是。”

    蓝婷月倒没想到，天上掉下来的这个人，竟然会逼得元阳答应下自己的条件。

    她心里顿时一喜，手抓住李长青的衣领，一把将他从泥土内拉出：“可别耍什么花样！”

    说完，蓝婷月便抓着李长青的脖子，走在前面，领路前去沉龙谷。

    而后面的几人，陈丞皱眉，低声问道：“元阳，咱们难道真要帮她得到沉龙谷内的东西？那东西可是……”

    “走一步看一步吧。”元阳沉声说道：“总不能看着李长青死在咱们面前。”

    沉龙谷是一个巨大的山谷。

    这里三面环山，都是陡峭的峭壁。

    峭壁上有石梯。

    可以从石梯走到上方的一个山洞。

    蓝婷月抓着李长青，直接往那座山洞内走去。

    元阳三人紧随其后。

    初入山洞，感觉不大，但越往里面走，里面竟是开阔了起来。

    山洞内的空间颇大，接下来的一幕，让李长青不禁有些震撼。

    巨大的白骨。

    而且，这是一只龙的骸骨！！！

    一只真正的龙的巨型骸骨。

    这个世界上，是有龙的啊。

    李长青目瞪口呆的看着眼前那巨大的骸骨，给他的视觉冲击力，极大。

    他仿佛也明白，为什么这个山谷名叫沉龙谷了。

