    此时偏厅已然摆好饭桌，敞阔的十二扇厅窗全开，也不见摆设如何富贵，但只八角落地放半人高的白底青花汝窑大花瓶，插上各色新鲜花卉，古朴温厚，又不失灵动妩媚。

    窗外的五月春光，染的天气润和舒适，厅畔莲池方向，传来幽幽清风，随风而来的是潺潺水声，伴着水面飘落的淡色栀花瓣和几片翠叶，厅中凉爽温润，清香盈然，众女眷俱是怡神爽朗，赞叹不已。

    冷菜鲜果已布齐，明兰引着众女客全都落座后，便吩咐上热菜温酒，还给小姐们预备了较清淡的果酒和新榨酿制的果露，然后仆妇们流水价的端碟传碗上桌，众人提筷就箸。

    顾府首次办筵，葛大娘全力以赴，拿出看家本领，鸡鸭鱼肉等常规大菜不说，山珍海味也是不少的，一道山蘑木耳爆炒鸭珍，一道甜酸凤梨排骨，一道竹筒芝麻银鳝羹，还有一道双菇酱闷里脊肉，格外鲜美可口，吃的众人颇是满意。

    女眷不比男人要喝酒划拳，加之有外客，顾家女眷也不好来灌明兰酒，又因长辈母祖都在身边，女孩们也矜持着，未曾提议行联诗酒令，大家只斯斯的吃菜说笑。

    待吃得一会儿，明兰叫人在厅前的小小八角亭中开了戏，一班乐工带着鼓板，曲笛和弦等乐器，另装扮好的几位女先儿鱼贯入亭，依次请年长女客点过曲牌后，这便开弦起鼓，那油粉戏装的伶人依依呀呀的唱了起来。

    厅亭之间隔有一脉浅池碧水，其间只用两尺余宽的青石板铺了条五六步长的短桥，水声浮动，隔着旖旎花影碧树，隔水而望，淡若烟华，景致音色俱是好。

    听了一会儿，夫人忍不住赞道：“这几位女先儿请的好，曲唱的好，你这地方安排的也好；叫我们饱了耳福，也饱了眼福。”

    明兰听了，起身微笑谢赞，一旁的狄二幽幽的道：“都是皇上的厚恩，这般赏赐，弟妹实是有福气的。”

    坐对面的煊大赶紧接过话茬，笑道：“那也得有这心思才成呀，若要是我呀，就是给了我这么个好地方，我也想不出这么个好点！弟妹到底是读书人家出来的。”

    王氏大感得意，忍不住笑了，明兰玉颊微红，谦虚道：“煊大嫂谬赞了，这点可也不是我想的，原是前头那位熊麟山老大人留下的布图这么安置的，我不过是依样画葫芦。”

    煊大忍不住埋怨道：“你这人！也忒老实了，我这正夸你呢，你漏什么馅呀！”

    众人俱是哄堂大笑，明兰不好意思的低下头，炳二趁机道：“弟妹这园叫我瞧了实在是喜欢的不得了，来了就不想走了！我瞧这偌大的宅也空旷，也不知我有没有福气和弟妹做个伴？搬来一道住着，也热闹些不是。”

    明兰微微而笑，看了看在桌的顾府女眷，只见她们颇有些不自在，大多都目带责怪的去瞪炳二，偏炳二装作不知道，还一个劲儿的等明兰答复。

    煊大脸上发烧的最厉害，她心中大怨，炳二这般没脸没皮的，不但在外客面前丢顾家的脸，也在全家面前丢了她们四房的脸。

    她用力扯了下炳二的胳膊，强笑着低声道：“你胡咧咧什么呀？公婆尚在，你往哪儿搬呀！”炳二也不知是真傻还是装傻，居然径直道：“那咱们这房都搬过来不就是了？”

    这下连夫人也不悦了，眼看着四老面带怒气，正要开口责骂，谁知那边和袁缨坐在并排的如兰，忽凑在袁缨耳边道：“不是早就分家嘛了，怎么还赖着住一起？莫不是想省饭钱吧。”她刚一说完，就叫袁缨用力推了一把，猛丢眼色叫她住嘴。

    这句话的声音说高不高，说低不低，看似是和袁缨的‘悄悄话’，却又叫人都听清楚了，外客女眷们顿时乐了，笑吟吟的看着顾府内宅的好戏，都暗自心道：就算要搬过来，也当是同房的邵夫人和朱氏，轮着你一个分了家的堂妯娌什么事？

    顾廷煜是候爷，自不能搬离侯府，顾廷炜是夫人亲，要服侍寡母，也不能搬；她们本支同房的都没动静，倒是四房的惦记上澄园了，真是见着不要脸的了！

    如兰这话一出，一时间，除了夫人和朱氏以外的顾府女眷全都一阵尴尬，忍不住对炳二怒目而视起来。尤其是四老，适才闲谈相看时，几位贵夫人见廷荧落落大方，谈吐明朗，颇是喜爱，她们家中都有几位貌上佳的侄，眼看着好亲事有眉目了，却叫炳二狠丢了一回人，她这会儿吃了炳二的心都有！

    这般目光集中注视，饶是炳二的脸皮厚也抵受不住，只好低下头去。

    明兰侧头不语，关于分家，这里头的隐情她也是最近才知道。

    当初库银案发，顾家老公眼看山穷水尽，生怕全家覆灭，所以赶紧把家产分了，好歹能藏下一些是一些，谁知几个月后白氏进门，大祸消弭于无形，长顾老侯爷又常年戍边在外，所以四房和五房依旧住在侯府；待顾老侯爷回京后，分出去另过的事也没再被提起。

    正当此时，始终微眯着眼睛听戏的卢老夫人，忽而发话了，她有气无力的哼哼：“唉……老婆年纪大了，耳朵不好使，你们这一说话，我就连唱的是什么也听不出了。”

    四老松了口气，赶紧道：“都是我们扰着您了。”然后狠狠瞪了眼炳二，脸上装笑，重重道，“你们别多嘴了，赶紧听曲儿！”

    这般一来，厅内这才静下来；明兰暗暗摇头，叹了口气，转头去望着那水上蓬莱般的曲亭，不再理会她们，自顾自静下心来好好听赏。

    因不曾搭有戏台，是以女客们大多点的都是戏段。

    卢老夫人点了《单刀会》的‘训’一段（听说她那年逾五十的儿最近不大乖），夫人点的是《东窗事发》的‘归案’一章（讲的是婆媳妯娌先误解后和好的故事），王氏点了《琴台记》中的‘还珠’（丈夫在沾花惹草无数后终于认识到妻的好处，洗心革面，夫妻恩爱白头），然后旁人也都陆续点了自己喜欢的曲目。

    其中点击率最高的莫过于《琉云翘传》，好几个女眷各点一段，明兰略略一算，几乎把整出《琉云翘传》都点齐了。

    这出戏自前朝起，近年来始终盛演不衰，女眷们尤其钟爱。

    剧情概要如下：话说某朝中期，一位名妓因缘际会结识了一位少年探花郎，两人虽贵贱殊途，但却一见如故，倾心相爱；后探花郎虽将名妓赎身并入了良籍，然家门容不下烟花女。这名妓倒也刚烈，直接留信出走，并劝探花郎另娶高门淑女为妻。

    探花郎遍寻爱人不得，只得从父母之命，多年后，新鳏的探花郎被点为巡边御史，于边疆巡视之际恰遇羯奴大举进犯，探花郎率领军民力抵挡，然敌众我寡，眼看援兵迟迟未到，就要城破身死，探花郎都已把剑架在脖上了，这时忽然羯奴中帐大营大乱；探花郎抓住时机，赶紧吩咐守城官兵趁机急袭，果然得手，危机自解。

    战后清点才知道，原来是一女斥重金急购了五牛羊马匹，然后于尾部点上火，效仿田单的火牛阵，让牲口群从毫无防备的羯奴后方冲过去；探花郎见疑，细细打听之下才知道，这女赫然就是那名妓。

    最后当然是大团圆结局，才佳人琴瑟和鸣，白头偕老，儿孙满堂。

    这故事很烂俗，但却很动人，因为这出戏是真有其事，讲的是前朝一段奇缘。

    那探花郎姓高名覃，乃江左名门弟，他少年得志，十六岁就科试簪花，先后辅佐了位皇帝，一生大起大落，福泽姓无数，后被录入正史《名臣传》。

    而他的妻更传奇，因为，她的确是秦淮河畔的歌妓出身，后世称之为‘琉璃夫人’。本来嘛，这样不大好见光的身份，就算瞒不了当时人，好歹在书面上做些章，糊弄一下后人也好，偏偏这位高夫人实在有名了，而他们的事情闹的也大了，就算正史上不写，野史上那也是铺天盖地。

    ——这时，八角亭那边忽响起一阵轻鼓，由缓至急，四个乐工一起十指疾拨弦，如泣如诉，若满地泻珠，惊心动魄，明兰抬眼看了看身旁的朱氏，再看看几位妯娌，只见她们都是一脸激动心醉，明兰知道，最精彩的一段来了：

    高覃从边城回家苦求高堂，双亲终于同意纳琉璃夫人进门为妾，谁知琉璃夫人不干，她对着情郎叹了口气，说了一句名言：“汝甚，然吾也爱己甚。”

    她说，她受了半辈的白眼轻视，脱了贱籍后，已决计后半辈挺起脊梁做人了，是以开作坊，招徒，经商行贾，已经替自己挣下尊严的生活，并且她现在过的很愉快。

    高覃坚决要娶她，江左高家却死活不答应，这件事闹的天下皆知，连市井街坊都热衷谈论；最后，高覃毅然放弃似锦前程，弃职去衔，还被高家开除宗祠，赶出家门。

    然后，遭受天下人非议的夫妻俩隐居于雍州山野，清贫日，相濡以沫，高覃潜心读书，著书修，教诲弟，琉璃夫人则带着贫困的当地姓，开山凿矿，蓄水为田。

    整整十年，皇帝都换任了，高覃以扬弃程朱理的几本鸿篇巨作而再名满天下，四海莫不仰慕，纷纷前来求教，朝廷发诏令，让高覃复职还朝，此后青云直上，出将入相，归乡野，又次还朝，官位直至师，且门下弟无数，最后入了《名臣传》和忠良祠。

    而高夫人呢，从歌妓到超一的诰命夫人，琉璃夫人的一生简直比传奇还传奇。

    当时明兰读了这段书（正史+野史），曾疑问庄先生：“矿山可以私开的吗？官府不管？”

    “别的矿不可以，然琉璃夫人却可以。”庄先生道，“因这矿非金银，非铜铁，非煤盐，而是一种奇异的‘石英’，可烧制琉瓦玻璃，官府都不知道那东西作什么用的。”

    玻璃！是的，玻璃。

    明兰瞳仁微缩，看了眼四周敞开的窗户，上面镶嵌着明净瓦亮的玻璃，有些是整块整块的透明玻璃，有些是小片小片镶成花鸟图案的彩琉玻璃，光华绚烂，厅堂敞亮。

    在技术水平低下的古代，琉璃夫人通过一次又一次的精密实验，先烧些玻璃小玩意挣些前期资金，十几年后造出凸透镜片，以作千里镜或放大镜，再十几年后，终于彻底革新了技术，烧制出大面积且平整结实的薄玻璃。

    这位琉璃夫人应该是穿来的——明兰微微出神的望着玻璃窗——从她目前残存的实验手稿来看，她还是理工的。

    这专业可真好呀，明兰低头叹息，十分羡慕。

    厅内响起一阵轻轻的喝彩声，只听那女先儿的唱腔陡然低沉深衍，眼神中直是天荒地老的信息，就是明兰这样的伪青也不得不承认，这实在是出好戏。

    因为这戏是前朝一位大才所作，而他正是高氏弟，在他七十古稀那年，午夜梦回少年求时代，那时他们常能见到白发苍苍的高覃夫妇，携手缓行江畔，依旧是恩爱情深。

    老人满脸是泪的醒来，满怀感激和敬慕，挥笔写下这部传世之作，用以纪念已逝的恩师和师母，大才出手自然与众不同，《琉云翘传》曲调婉转动人，唱词清雅隽秀，里面许多词句几乎可以直接入诗，端的是难得一见的佳作。

    明兰再看周围女眷们的脸上，有艳羡的，有忧思的，都多少带了几分感慨，一旁的朱氏轻叹道：“唉……一个女能做到琉璃夫人这份儿上，算是值了。”

    琉璃夫人的存在，成为了一个符号，一个象征，告诉女人们原来世上的确是有这样深情的好男儿的，只是自己没碰上而已。

    而对于明兰，琉璃夫人则是个信号，告诉她，她是有老乡的。

    从祖母那里，明兰曾陆续的听说过一些关于静安皇后的事。

    知道她出身显赫，生就美貌，又自小聪颖，岁能诗，五岁能画（应该是魂穿），一手诗词惊采绝艳（唐诗宋词），十五岁选作皇正妃，二十岁册封皇后；盛老少女时代曾进宫见过她，可不过两年后，十七岁的静安皇后就薨逝了。

    “她为何去的这么早？”幼年的明兰曾问道。

    “因为她根本不该进宫为后。”盛老满脸怅然的怀念，“她的格像山崖上的雪莲一样高洁无暇。她不是轻信，而是待人真诚，她不是不懂机巧，而是不屑。而宫里那见不得人的地界儿，不是是弄脏了她。哼！那起奸人，还真以为自己胜了？还不是各个都不得好死！”

    那是明兰唯一一次见到祖母流露出那般深刻的怨毒痛恨。

    官方的说法是，因奸妃小人挑唆，帝后生隙，其后皇后沉迷于制镜奇技，于宫内另辟一小作坊，终日忙碌，再不问宫闱之事，也不愿再见皇帝。

    “做镜？”明兰惊道。

    “是呀。”盛老笑道，“静安皇后说是从古籍中寻到一个方，可以在玻璃上做出镜来，比铜镜强上倍，她是聪明的，不过一两年就大有眉目，可惜……”盛老沉下了脸，明兰不敢再问了，没等静安皇后制出镜，她就过逝了。

    “她曾说过，她这辈最后悔之事，就是少年早慧，才貌闻名天下。”盛老语带哽咽，忧伤道，“真是盛名之累！”

    听孔嬷嬷说，静安皇后临终前，把从小到大所有诗稿图纸全都焚毁，不肯留下一字一纸。

    接下来的事，是孔嬷嬷的独家透露。

    闻得后逝，武皇帝像是失了魂，坚不肯信静安皇后是病故的，当即把整个医院的御医都捉了起来，叫他们验尸，查不出一个杀一个，一直杀到第十个医时，终于验出毒素，并推断得出，应是慢性毒药，静安皇后差不多已中毒年了。

    凤仪宫里，武皇帝在尸体旁坐了一天一夜，不过短短几日，原本豪迈英武的武皇帝骤然变的暴怒多疑，至此之后，他心性大变，谁都不信，不但彻查宫廷，杖毙宫人宫妃近千余人，还掀起几起大案，将无数官吏投入大狱拷问。

    皇贵妃赐死，族诛；淑妃，丽妃勒令自裁，父兄赐死，族人贬为庶民，庄妃打入慎刑司，严刑拷打后处死，然后也是族诛……凡是正以上的嫔妃几乎都没逃过一劫，运气不好的还要牵连家人。四妃里只留下一个贤妃，但几年后也被吓死了；九嫔里面只逃出一个王充仪，不过后来也神志不清了，一下，后宫空出一大半。

    凭良心说，害死静安皇后的人里当然少不了她们，但也有不少的确是冤枉的，不过那个时候的武皇帝，就像一头发了疯的野兽，见谁咬谁，谁也不敢规劝；还好，静安皇后还有个温敦的小儿，也就是先帝仁宗，总算他的规劝武皇帝还能听两句。

    这般腥风血雨，足足闹了年；武朝末期，皇帝甚至开始迷信术士之说，彻夜祭坛招魂，不过皇帝不是笨蛋，斩杀了许多江湖骗后，他几近绝望。

    某日深夜，他忽梦醒，彻夜纵马去孝陵，跑到静安皇后的棺椁旁痛哭一场，絮絮叨叨说些胡言乱语，然后清晨再纵马回来上朝；自此之后，就养成了习惯。

    听到这里，明兰忍不住叹气了——早知如此，何必当初呢！

    医曾断言，以武皇帝的健康状况，活个七老八十绝没问题；不过再好的身体也经不住天天cosy黄老邪呀；一次武皇帝偶感风寒，发起些低烧，内外臣工都规劝不住，他依旧彻夜驰马去孝陵看老婆，次日回来后就高烧不止，不久就驾崩了。

    这个故事，明兰听来唏嘘不已，盛老讲起来却十分解恨！

    因为这个缘故，镜的出现晚了好几十年，一直到几年前，新帝继位，被两代皇帝封存的静安皇后的遗物终于解禁，皇帝叫内务府的工匠照着静安皇后的手稿开工，很快就制出清可见人的镜。虽然过程很费事，还不能普及，但作为皇帝左右手的顾廷烨立刻就分到了一面立身大镜和两面珠翠珐琅镶嵌的小手镜。

    琉璃夫人和静安皇后，天差地别的投胎，明兰相信她们都是十分可爱的人，可惜，一个成功了，一个却失败了。这就是明兰迄今为止能确定的两个老乡。

    此外，十几年前曾有一桩奇事，时任户部尚书家有一位千金，一次大病过后便荒唐起来，镇日吵着要开店做生意；及笄后又纠缠于几位亲王郡王乃至世家公间，行止不检，放诞不羁，还常以狂悖之言鼓动年轻世家弟。

    名声烂的一塌糊涂，众人避之如污秽，到二十岁还无人问津婚事，连累父亲仕途断绝，姐妹都嫁不得好人家，后来她被禁闭于宗祠庵堂之内，谁知却被她逃了出去，还自卖身于青楼，当起了花魁，她扬言‘琉璃夫人能做到，为何我做不到’。

    不过她始终没有遇见一个高覃，倒碰上了不少元稹之流，男人把她玩完就走了，还在外头宣扬和这位自甘堕落的高门千金的风流韵事，把整个家族的名声都搞臭了。

    古代的宗法制，作为一个父母长辈俱全的女是没有‘自卖身’的资格的，她的家族一找到她，就把她弄了回去，然后就再也没有消息了，据说，是被沉塘了。

    明兰疑惑这种癫狂的行为，到底算是穿越式的脑残，还是古代既有式的脑残，因为没有确切证据，所以不能肯定她是不是自己的老乡。

    冥冥之中似有天定，她知道自己恐怕永远也碰不上老乡；她的老乡中，有名满天下的，也有籍籍无名的，而她，大约就是属于后一种吧。

    或者说，同在这个年代，在不同的地方，也有像她一样认真努力生活的老乡，不敢惊世骇俗，不敢冒进出头，认真生活，努力承担责任，融入这个社会，平静安耽的过完这一生。

    这样，也很不错嘛。

    想到这里，明兰忽轻笑起来，这笑容落在朱氏眼里，觉得既陌生又奇怪，明兰眼神离合之际，贝齿细细咬着嘴唇，仿佛暗怀着一种有趣的秘密，偷偷隐藏着，独自愉悦着，眼角眉梢充满了一种奇异的娇媚，有一点坏心眼，还有一点淘气。

    朱氏低头暗忖：怪道二哥被迷住了。

    ...

