    这些逃走的青玄宗修士，并未直接离开巴郡，他们也害怕被宗门追责，说他们作战不力。

    于是悄悄来到距离血岩峰不远的赵家埋伏，待赵家修士从韩家返回家族时，被他们全部诛杀。

    就连陈家也未能幸免，也被这群青玄宗修士屠杀。

    紧接着, 这些青玄宗修士又灭了两个小家族，他们还想如法炮制，但两大家族被屠灭的消息传到青鸾峰。

    唇亡齿寒的道理李御风还是懂的，立刻亲自出马，欲斩杀这些青玄宗修士。

    这些人也十分鸡贼，当他们得知李御风出手要来追杀他们, 立刻逃到缥缈峰休整。

    这一战他们虽然损失惨重, 但李御风的出现确实是个意外。

    连紫府修士都被杀了，他们又有什么办法挡住李御风的威势。

    还好最后他们将功补过, 灭了巴郡两大家族，斩杀了数十名修士。

    为了粉饰功劳，这些人又在两家凡人驻地杀了不少人，割了人头充当修士，然后全部装入储物袋内。

    待他们从缥缈峰休整好，全部来到血岩峰与青玄宗众多紫府修士汇合。

    将这些人头悬挂于血岩峰一处石壁上，用来扰乱血岩峰家族修士的道心。

    这下血岩峰驻守的家族修士一片大乱，就连韩老祖和李良青也不淡定了。

    当两人看到这些人头中并没有他们的族人，这才稍稍安心，松了一口气。

    他们两人安心，但有人却无法淡定，赵家和陈家修士看到自己亲族被被杀，头颅被悬挂。

    当即陷入了无尽的悲痛之中，其中有一些练气修士根本无法接受这种事情，冲出阵法要为族人报仇。

    但结果显而易见，他们刚刚离开阵法的保护，就被早就等待在外面的青玄宗修士斩杀。

    看到青玄宗修士在羽化门地盘肆意残杀家族修士，防守血岩峰的修士们一个个情绪低落。

    他们非常担心自己这些人守住了血岩峰, 但却将羽化门其余地盘丢失，最后也是得不偿失。

    不过这种情况没有持续多久，一个惊天的好消息被传递进血岩峰。

    青玄宗修士集体围攻青鸾峰李家，李御风突然大发神威，勇猛无敌，将燕赤云，李道玄，雷破天全部斩杀。

    另斩杀十余名青玄宗筑基修士，让他们大败而归。

    这个消息传来，直接震惊住所有人，众人不敢置信的看着李良青，眼中充满了各种复杂之色。

    羡慕嫉妒恨，各种目光汇聚。

    李家出了这样一位麒麟子，以后必将大兴。

    这些青玄宗修士的死，近一步削弱了青玄宗实力，尤其是紫府修士的阵亡，更让青玄宗实力大损。

    伴随着这个好消息, 还有一个消息传出。

    李御风之所以能够大发神威，修为大增，多亏了一颗灵丹。

    这是他获得的大机缘，灵丹一直未曾服用，这次家族危机，不得已才服下灵丹，让自己修为暴涨。

    于是很多人都猜测李御风服用的灵丹很不凡，很可能是宝丹或者道丹。

    否则不可能在如此短的时间内，将一位实力低微的筑基修士推到如此高度。

    这个消息自然是李御风故意让家族修士放出的，为的就是混淆视听，省的别人怀疑他。

    羽化门高层此刻也在密切关注着战场的一切，当他们听到李御风将青玄宗入侵修士杀的大败，也是喜出望外。

    当听到李御风斩杀燕赤云时，一个个也露出吃惊的表情，非常不解李御风是如何做到的。

    至于传言他服用了一颗灵丹导致修为暴涨，羽化门高层还是抱着怀疑态度。

    羽化门大殿内，赵雪琪和白海禅两位金丹强者相对而坐。

    “白师伯，李家的小辈李御风这次立了大功，你对他有何看法？”

    赵雪琪眸光闪烁着睿智的光芒，嘴角露出一丝笑。

    “哼，这小子不简单，身上绝对有大秘密，否则岂能在短短时间内异军突起，现在竟能斩杀紫府修士，实在令人吃惊。”

    白海禅冷哼一声，想起李御风最近的战绩，自然也难掩震惊之色。

    “传言他服用了一颗灵丹，导致修为大增，灵丹是他上次机缘所得，不知可信度有多少？”

    赵雪琪目光一转，有些不确定的说道。

    “嘿嘿，传言估计是这小子自己放出去的，无非就是掩人耳目，这等伎俩岂能瞒过老夫。”

    “他身上有秘密，我们没必要调查太清楚，反正李家一直是羽化门附属，李家兴盛，对宗门只有好处。”

    “若这小子真能成长起来，宗门给出一些利益拉拢他，交好他，也未尝不可。”

    白海禅想的非常通透，李御风属于家族修士，他的牵绊就是李家。

    李家世代是羽化门附属，算是一荣俱荣，一损俱损，互惠互利的局面。

    李御风若能成长起来，羽化门给予足够的诚意拉拢，将李家牢牢绑在羽化门战车上。

    这样李家越兴盛，羽化门也会越强盛。

    这次若没有李御风大发神威，巴郡恐怕有半数家族修士也被青玄宗屠杀。

    仅从这一点，李御风就立了大功，羽化门就应该给予奖赏。

    现在的李家在羽化门心中分量越来越重，之前李良青开辟紫府成功，就已经让羽化门对其刮目相看。

    近日李御风一战成名，斩杀紫府修士，灭杀青玄宗两名紫府种子，以后成就不可限量。

    这样强盛的李家，让羽化门也不得不重新考虑拉拢他们。

    说到底，羽化门跟依附他们的修仙家族属于自己人。

    修仙家族中有弟子崛起，宗门只会高兴，还会给予奖赏，万万没有说打压的道理。

    若是遇到天才弟子就打压，这等宗门还有谁敢投靠依附。

    而且还会平白无故竖立敌人，若这位被打压的天才心生怨恨，将来有一天崛起回到报仇，宗门岂不是搬起石头砸自己的脚？

    “白师伯说的不错，那就等这次与青玄宗的斗争结束，一同论功行赏吧。”

    “至于李家，宗门给予足够的好处和诚意，相信李家自会对宗门感恩戴德。”

    赵雪琪算是认可了白海禅的话，便不再关心李御风的小秘密。

    李御风若是知晓羽化门高层的想法，恐怕会欲哭无泪。

    要怪就怪前世看得尔虞我诈的网剧太多，生怕自己暴露实力，遭到别人打压。

    殊不知，现实情况中，除非你是敌人，否则对于天才弟子，宗门只会拉拢，哪有打压的道理。

