    推开门，

    沈柠怀着激动万分的心情，踏入了自己的房间...随手关上了房门，房间里的灯光很暗，应该是开着氛围灯，深深地吸了口气，不由嗅到了弥漫在空气中那股淡淡的诱惑。

    抿了抿嘴...沈柠穿过房间里的走廊，顿时看到了侧卧在床上的赖小檬，一件黑色的薄纱睡裙，隐约间勾勒出少女那无限美好的曲线。

    她的那一双脚小巧均称，足型浑圆优美，足趾纤细秀丽，简直美妙天成，犹如这世间最顶级的玉器，看着让人不由自主地想要抓到手里，好好地把玩一番。

    目光顺着一双脚...挪过白皙的小腿，然后继续前进，直到她的臀儿处，沈柠看得不禁心跳加速，呼吸也变得粗犷起来。

    与此同时，

    侧卧在床上的赖小檬，虽然是背对着他，可依旧可以感受到那股目光...尽管她已经变得极其主动与暴躁，可在如此暧昧的场景与气氛下，内心那股澎湃的情绪就像开闸了的洪水，汹涌而又强烈。

    紧张...很紧张！

    俊柔的脸颊有些发烫，诡异的绯红早就漫延到了脖子与耳朵，一层细汗从额头渗出，在氛围灯的照射下...显得晶莹剔透。

    “檬檬...”

    “我来了...”

    耳边传来了他的声音，低沉又带着一丝磁性，听得让人浑身酥颤。

    赖小檬轻咬着自己的唇瓣儿，呢喃地说了句：“嗯...”

    下一秒，

    自己的小蛮腰被他给从后面轻轻地抱住，虽然早就已经做好了准备，可当真正来临之际...那紧张的情愫又涌了上来，这一刻赖小檬浑身都紧绷着，连呼吸都停止了。

    “今天的你...有些大胆呦！”沈柠伏在她的后劲，嗅着那股洗发水的气味，温柔地说道：“竟然...竟然就穿了这么一...”

    说到这里，

    并没有继续讲下去，有些事情不需要说得太透了。

    “我...”

    “我忘记带了...”赖小檬整个人镶在了他的怀里，全身快缩成一团球了，面红耳赤地道：“怎么？你...你不喜欢吗？”

    “嘿嘿嘿...”

    “怎么可能不喜欢呢？”沈柠笑着说道：“没有感觉到吗？”

    话音一落，

    赖小檬的脸更加红了，娇羞地怒骂道：“坏人...”

    这时，

    沈柠松开了小女人的蛮腰，然后不费吹灰之力就将她给扒拉到了面前，两人都是侧躺着，彼此面对着面...安静地看着近在咫尺的对方，没有说话...却一切尽在不言中。

    “啧啧啧...”

    “檬檬...你未免也太好看了！”沈柠一脸感慨地道。

    “好看也只给你一个人看。”赖小檬朝着他的怀里拱了拱，白嫩的小手悄悄地抱住了他，滚烫娇红的脸颊紧紧地贴在他的胸口处，而另一只手轻轻地在胸膛上画着她最喜欢的圈圈。

    “喂...”

    “沈柠...”赖小檬轻柔地说道：“你是我临睡前想的最后一个人，也是我睡醒后想的第一个人，即便...即便在梦里的时候，也是我最最想要见到的一个人。”

    “我也不知道...”

    “从那次在书店里的相遇后，眼里就容不下第二个男生了。”赖小檬抬起脑袋，满脸动情地看着他，双眼带着一丝雾花，娇柔地道：“唉...你不觉得我们的相遇...很不容易吗？”

    “所以...”

    “所以你可不能在未来随随便便丢下我。”赖小檬认真地说道。

    虽然这是个老生常谈的问题了，小女人时不时会警告一下，可沈柠并没有感到厌烦，或者...深陷爱情中的男人都是如此，此时沈柠瞧着面前的她，抬起手抚摸着她那乌黑的秀发。

    “每天呀...”

    “你就喜欢瞎想...要是把这份心思放在学习上，指不定就211了呢。”沈柠温柔地说道：“我怎么敢抛弃你...你可是我生命中的唯一，永远是我心里的偏爱与例外。”

    “大笨蛋~”

    赖小檬情绪又开始泛滥成灾了，张开双臂搂住了他的脖子，丰润的朱唇像雨点般亲向了他的脸颊，吧唧吧唧...亲着亲着就变成了双方的混战。

    “我爱你...”

    “超级超级爱你！”赖小檬松开了沈柠的嘴，一脸柔情地看着他，糯糯地说道：“怎么爱都爱不够的那种...爱你。”

    说完，

    赖小檬便张开小嘴，恶狠狠地咬住了他的肩膀，恼怒地质问道：“为什么不早点出现？竟然还让我苦苦等了那么久...坏人！坏人！气死我了，咬死你！”

    “哎呦呦...”

    “痛痛痛！”这一次并非以前那样假模假样，也不知道什么情况...赖小檬用尽全力地咬着，把沈柠给咬得龇牙咧嘴。

    “哼！”

    “这就是对你迟到的惩罚！”赖小檬嘟着小嘴，气鼓鼓地看着眼前的他，没好气地道：“你早点出现...不就什么事情都没了。”

    沈柠无奈地笑了笑，瞧着怀里这暴躁狂怒的小女人，伸手穿过她的胳肢窝，轻轻地摁在**，随后凑到她的耳边，小声地道：“檬檬...聊也聊够了，我们...”

    这时，

    趴在他怀里的小女人，别过自己的脑袋，娇羞地道：“别忘记...用...”

    “嗯...”

    沈柠急忙松开小女人，然后跳下床蹲在边上翻找着什么，很快...他又回来了，嘶溜一下钻进了被窝里。

    紧接着，

    揪住了被子的一角，瞬间便盖住了两人的身子，似乎里面在相互殴打，动来动去的...挣扎个不停，仅仅片刻之际，沈柠把一个铝膜材质的包装给丢了出来。

    “笨蛋...”

    “我...我...”

    不知何时，

    两人的脑袋探了出来，赖小檬一副娇弱地看着他，看着压着自己的沈柠，眉宇间透露出无尽的害怕。

    “别慌...”

    “一切由我呢。”

    沈柠满脸温柔地安慰道，说着...伸手关掉了房间里的氛围灯。

    顷刻间，

    屋子里暗了下来，但依旧可以看到对方那模糊的轮廓。

    就在这时...

    突然，

    赖小檬眉头微皱，原先还是娇弱的神情，变得极其愤怒与害怕，白嫩的小手用力地推着他，可是怎么推也推不开...索性狠狠地掐住了他的腰间肉，两边同时掐着。

    这一夜...真的很漫长！

    ......

    PS：接下来的内容...真的很漫长！

