    甚至他们死了，还有很多人私下拍掌叫好，暗自感谢苍天有眼，感谢杀人者为民除害了。

    这几人背后虽有罩着，但他们本身在基地却无足轻重，加上人死，利益消失，没用了，谁还会为他们深究死因。

    因此，调查的人随意找了个理由公之于众，就将这桩杀人案件草草结案。

    而这些人的声色买卖，也被另一波人暗自瓜分接受，继续经营下去了。

    高枫从听到他们的死因开始，就猜到了谁是凶手。

    但是，他选择了隐瞒，并没有告诉任何人。

    他想，队长和基地长他们应该也是心中有数，所以也默许了案件就此截止，告一段落，没再深究。

    这世上有光明就有黑暗，有利益就有人为之疯狂。

    无论何时。

    利益所驱，道德沦丧。

    ……

    天色渐暗，夜风渐凉。

    苏柏宇开车刚抵达小镇镇口时，门口上迎面碰上了一人。

    “柏宇啊，才回来呢！”

    鹿爸爸眼尖，一下就看到了眼熟的宝蓝色汽车。

    再转眼，看清了开车的人，笑着招呼道。

    “鹿叔叔，才下工吗？”

    苏柏宇原本严肃冷淡的脸上扬起笑意，礼貌应道。

    “不是，早下了，刚刚镇口有户人家的电冰箱坏了，让我去看看！”

    鹿爸爸手里还提着他的工具箱。

    镇上因为光膜的保护，水电气全通。

    除了没有网络外，生活状态跟末世前没什么区别。

    家用电器那些都是正常工作。

    所以有了损坏，就需要有人修理。

    因此，鹿爸爸末世之后，家里还囤积的那些个电器，偶尔也有人来买。

    镇上人家，哪家哪户需要修理检查电器设备，电路问题的，都会请鹿爸爸去。

    所以，鹿爸爸除了参加大生产外，老本行也有额外收入。

    今天也是个例外，本来在家帮忙弄晚餐的，结果有人来叫，还挺急的。

    他放下手里待切的肉，提上工具箱就出门了。

    这不正好，刚结束检查，从人家家里出来，准备回去，就碰上刚进镇子的苏柏宇。

    “都这时间了，你爸妈怕是早就吃过饭休息了，正好慈慈他们在家弄烧烤，跟我一起回去吃点再回家吧！”

    “正好，你跟慈慈还有妍妍她们又是同学，怕是很久没见了吧！”

    “年轻人嘛，就当聚个会，放松一下！”

    鹿爸爸跟苏柏宇的父亲是老同学，家里头或远或近的还沾亲带故的，所以关系很好。

    苏爸爸回到镇上这几年，他们两人经常一起吃饭喝酒，聊聊天。

    对于两家孩子的一些简单情况，两位爸爸也有所了解。

    不过两人关系，也仅限于知道他们是高中同学。

    鹿慈大学在外地，不常回家。

    倒是苏柏宇在本地念大学，离家近，因此经常回家。

    也因此经常参与和鹿爸爸的吃饭喝酒聊天小团队。

    所以鹿爸爸对于苏柏宇这个小后生，也是很熟悉了。

    对他的感官，印象也很好。

    要不是听苏爸爸说起过他有女朋友，感情还很好，鹿爸爸都觉得柏宇这个年轻人是个不错的未来大女婿选择。

    知根知底，人品相貌样样俱佳，关键是两家关系好，苏家还离家近。

    不过得知消息之后，虽然遗憾，但也就此打消了这个念头。

    不过现在也好，一切以孩子自己的想法为准。

