    羡慕的是他们可以去那么多好玩的地方，更羡慕他们有父母一起陪着！

    可是他知道自己一跟苏柒柒提到爸爸的事，她就会伤心就会哭泣，所以也从来不跟她要求过。

    在苏柒柒看来，苏景橙是那么懂事可爱的一个孩子，但这般的懂事和可爱背后，却隐藏着太多的压抑和拘束。

    这些话也只有当着沈默的面，他才能说出来。

    听儿子这么说，沈默顿时觉得心里很不是滋味儿，默默的要紧了牙关。

    他知道苏柒柒这些年的日子过得不易，同样苏景橙的日子也没能好得到哪儿去，这样的孩子虽然招人喜欢，但他的童年是不快乐的，沈默可不希望自己的儿子童年里会有什么阴影，所以他现在也是在努力的补偿他们。

    “这样吧，待会儿我们接到妈咪之后我就跟她说，明天我们家三口去游乐场，如果她不同意呢，你就和我一起求求她怎么样？”沈默说着，也跟着露出了笑容，心中已经默默的在打草稿了。

    “好，我们两个人一起努力！”苏景橙说着，兴奋的站了起来。

    因为高兴，猛的一跳，还险些碰到头顶。

    很快，他们便来到了苏柒柒公司的楼下，父子两人又在车里好好计划了一番。

    等到大部分的员工都离开了，苏柒柒才从办公楼当中出来。

    她看到沈默的车子照旧又停在了熟悉的位置上，不由得叹了口气，不管自己怎么说，沈默还是不肯让她自己开车上下班，无奈苏柒柒没办法，自己又拗不过他，也只能先顺其自然了。

    看到苏柒柒出来，苏景橙直接推开车门跑了出去，立刻来到了她面前，一把拉住了她的手，看上去很高兴，“妈咪！你可算出来了，我都等你半天了！”

    “怎么啦？难不成今天在学校收到老师表扬了，这么高兴？”苏柒柒也有点意外，一边拉着苏景橙的手一边往前走着。

    与此同时，沈默也已经来到了她面前。

    “明天是周六，公司不用上班，孩子也不用上学，不如我们一家三口去游乐场玩吧？”见到苏柒柒的一瞬间，看到她脸上挂着笑容，趁着她高兴，沈默直接把事情说了出来。

    旁边拉着手的苏景橙也仰着头仔细盯着苏柒柒脸上的表情，他多么希望苏柒柒能够一口答应下来。

    “游乐场？这……”苏柒柒明显是有点迟疑了。

    她从来就没带苏景橙去过游乐场，原来孩子小，有些游乐设施比较有危险，不太适合小孩子玩儿，可是后来公司慢慢做起来了，自己的工作强度也并没减少多少，苏景橙再大点就去了幼儿园，总是和自己聚少离多，再加上之后发生了很多事儿，所以苏柒柒从来没有机会，也更没那份心思带孩子去游乐场。

    “橙橙说他长这么大从来就没去过游乐场，他很羡慕别的小朋友能和自己的父母一块去玩。”沈默将声音压低了些，垂下眼眸，看了看两人中间的苏景橙，这些话从他嘴里说出来时，他觉得有些扎心，同时扎到的也还有苏柒柒的心。

    原来苏景橙从来没跟她要求过要去游乐场，可是这些他都记着。

    “你会想要去游乐场吗？”苏柒柒垂下头摸了摸苏景橙的脸颊，语重心长道。

    她的这个表情顿时又影响到了苏景橙的情绪，“妈咪是不想和我一起去的，对吗？那橙橙就不要去了。”

    明明刚才在路上和沈默约定好了的苏景橙在见到苏柒柒的一瞬间竟然突然变了卦。

    实际上他的心中是很想去的，可是为了不让苏柒柒觉得麻烦，但还是只能强忍着那些想法因此拒绝了。

    “可是我们刚才在来的路上，明明都已经聊了一路的，他真的很想去，你就陪他一起去吧。”看着苏景橙的反应，沈默反而更担心了。

    苏柒柒也明白苏景橙心中所想，想想自己这些年对孩子来说真是一个不合格的母亲，就连去游乐场玩这么简单的要求都做不到。

    苏柒柒突然间蹲了下来，和苏景橙保持齐平的视线，很认真的看着他。

    “没关系，你要是真的想去，你就告诉我，妈咪会同意的。”苏柒柒说的格外温柔，目光当中也满是关切。

