    “嘶！”

    剑气回旋，血色曜光犹如惊虹一闪。

    场下众人的瞳孔无不紧紧一缩，只见幕狩的喉咙瞬间被染神血的剑锋切开，那溅空飘扬的鲜血，明媚的令人心弦颤抖。

    “幕狩……”

    飞云子，穆鸿州等其他天域高手皆是脸色一白。

    各路群雄同样是大惊失色。

    苏逸辞这是在杀人？

    就算是屠一条狗，最起码它也会挣扎几下吧！

    然。

    仅仅只是一守一攻两个回合，南天域十大高手之一的幕狩就被无情剑锋切断了喉咙。

    “呜啊……”幕狩双目圆睁，就连他自己都是一脸的难以置信，他可是无双境大后期的修为，甚至半只脚都已经踏入了无双境巅峰。

    可是在苏逸辞的剑下，竟是连还手的余地都没有。

    “尸体！”苏逸辞声线低沉的说道，随着冷眸轻抬，幕狩直接是仰面朝上，断开的喉咙如同花洒般让人感到震撼。

    不过。

    幕狩虽为南天域十大高手之一，但方才在与之叶无忧的大战中被萧何所伤，并非满血状态。

    尽管被苏逸辞一剑斩杀，但并未吓住其他人。

    众人的攻势欺身压制跟前。

    飞云子掌势犹如惊涛骇浪，引动八方气潮归流。

    “入魔者，该死啊！”

    “碎骨断生掌！”

    “嗯？”苏逸辞身形微侧，亦是一掌祭出，浩荡的血元在掌中爆发，气势亦如血潮升涌。

    “嗵！”

    掌劲交摧，气爆天地。

    八方碎石犹如惊飞的亿万蝗虫群，炸散于凌禅台上下。

    而。

    就在两人双掌爆发剧烈气波的下一霎那，苏逸辞翻掌变指，一指率先点出。

    “黄泉指，一指碎幽冥！”

    “砰！”

    一股赤色的气劲余波在飞云子的掌心扩散荡开，集中于一点的指劲直接是贯入飞云子的手臂。

    飞云子只觉手臂一麻，筋骨顿感疼痛。

    然。

    不等飞云子收掌，苏逸辞手决再变，一指化为剑指。

    “黄泉指，二指诛鬼神！”

    强大的指劲连出，苏逸辞那萦绕着血色气元的双指再次冲击在了飞云子的手掌中心，“嗵”的一声闷响，飞云子掌中骨顿时被击穿，一串鲜血随之溅出。

    飞云子脸色大变。

    四下的众人同样是心惊不已。

    但，更为震惊的还在后面，双指巨力震退飞云子的同时，苏逸辞直接是欺身而上，这次，三指齐出，一片诡秘华丽的暗芒犹如魔翼铺散，源源不断的可怖灵能萦绕在苏逸辞的三指之间。

    “黄泉指，三指断轮回！”

    “砰！”

    一记沉重震耳的闷响惊爆众人的耳膜，源自于苏逸辞三指之力蕴含诛天威能。

    在全场众多充斥着惊骇的目光下，飞云子的整条手臂硬生生的炸碎成一团血雾。

    碎骨横飞，断筋炸开。

    两人所在的空间背景都似乎变成暗沉下来，众人的瞳孔一缩再缩。

    “啊……”飞云子发出凄厉的惨叫，惊恐布满他的整张脸。

    目睹这一幕。

    就连今无庸，战雄，陆荒，顾长君等人都不由的眼角一冷，飞云子可不比幕狩，他乃是货真价实的无双境巅峰强者。

    在南天域的十大高手中，列于前排。

    未曾想到，仅仅只是黄泉三指之力，就震爆了飞云子的整条臂膀。

    若非亲眼所见，谁都不敢相信，在短短不到二十天的时间内，苏逸辞的战力翻增的如此恐怖。

    就连北天域的一行人都倍感意外。

    “此子到底是什么人？战力增长之速竟是这般逆天？”忘情殿之主南冥雪皱着眉头道。

    “不仅仅是自身修为的原因，那把剑也给了他非常多的战力加成。”鬼神谷之主申屠一丧道。

    天下城之主东方忌手中羽扇轻摇，其狭长的眼角轻抬，却是摇头轻笑，“好不容易解决了一个萧何，没想到又来了个苏逸辞，这个局，当真是越来越让人意外了。”

    黄泉三指之力，击穿南天域十大高手之一飞云子的整条手臂。

    苏逸辞之势，难以阻挡。

    就当前看来，苏逸辞的修为境界，绝对是触及无双境的巅峰层面的，加之手中绝世魔剑的威能，天域十大高手在其面前也难以争锋。

    飞云子遭遇重创，吐血倒退。

    “你……”

    飞云子连忙朝着后方的同伴身后退去，并大声喊道，“杀他，快杀他，这个魔，不能留……”

    其他的天域高手即刻从两侧冲上，掩护飞云子撤退的同时，纷纷朝着苏逸辞展开逼命的攻势。

    然，面对着围杀而来的众人，苏逸辞剑气纵横八方。

    随着一系列激昂的剑吟声啸，苏逸辞环剑而动，染神血在空气中拖出一道道绯红的梦幻剑影。

    十几道剑气就像是幻影环绕在染神血移动的轨迹上。

    “剑之奥义！”

    苏逸辞目光轻抬，剑影爆散，如光雨齐飞，卷起如麻杀气掠向前方的众人。

    绯红剑影所到之处，前方的空间都陷入了诡异的迟缓状态。

    空气中的粉尘，晶屑，以及残存灵元的移速都变的缓慢下来。

    一道道强势袭来的血色剑影于众人的身边穿梭飞掠，并切分战局，直达飞云子的跟前。

    “无双剑式！

    随着神魔般的低吟，一道残影瞬间于人群中穿杀而过，形如鬼魅。

    “剑四！”

    “一剑空寂血无声！”

    “……”

    极端剑招再现！

    天域争魁上，诛杀百里隐的瑰丽剑式再现尘嚣。

    霎那间，天地无音，如陷死寂！

    众人眼前的画面好似静止了一样！

    蕴含“空间之力”的一剑即便是第二次施展，仍旧是让人倍感惊艳。

    霎那间，一道踏着血浪的年轻身影一路切翻中间众人，瞬间闪现至飞云子的身旁。

    “吾，让你退了吗？”

    一剑霜寒染天地。

    如梦似幻。

    如同隔世。

    仅仅只是一瞬息的停滞，下一霎那，一道华丽的剑光便横向划过了飞云子的脖子。

    “嘶！”

    血溅天空，飞云子惨叫声未能发出，他的脑袋便以旋转的形式飞上了半空。

    苏逸辞位于对方的身后，魔剑上沾染的鲜血，晶莹的就像是滑落人间的血色钻石。

    众人心脏不由的一颤。

    无双境巅峰级别的强者，十大高手之一的飞云子，人首分离，命绝凌禅台。

    这一刻，在苏逸辞的面前，人命如狗，毫不值钱。

    即便是天域的顶尖高手。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

