    “不过，我是为了潇潇好，你不要怪我，你就算要怪我那也没办法，我也必须这么做，因为我是潇潇的姐姐，我必须为她着想，我不会让她跟你在一起的，你们俩不是一个世界的人，根本就不可能在一起，强行在一起也不会有个什么好结果，只会让你们彼此之间非常的痛苦。我说这话并没有看不起你的意思，只是，这个社会、这个环境本来就是这个样子的，这是事实，我不知道你知不知道潇潇家的背景。”王霞问道。

    “知道。”方志强点点头。

    “你知道那就最好了，那你就更加明白我这么做的目的了，你是个聪明人，你应当明白我要说的是什么。所以，你不要怪我，我是为了潇潇好也是为了你好。”王霞再次解释着。

    方志强再次点了点头，依旧没有说话。

    “你也不要以为潇潇就真的是那种忘恩负义的女孩子，我跟你说，潇潇可与你的那个什么前女友不是一样的女人，潇潇这段时间之所以消失不见了不理你并不说说她就这么狠心，好歹你也救过她，她不该怎么忘恩负义。实际上不是，她之所以不再理你是因为被她爸妈威胁的，她爸妈威胁如果潇潇不回家不与郑明杰相处就让你丢掉现在的工作，同时也会让你在明珠混不下去。潇潇是为了你好才狠心与你断绝一切联系的，她回家前一天还哭了。不过现在一切都好了，她呢也与你断绝了一切关系，你们两本来就不是一个世界的人，这样分开是最好的，就不应该牵扯在一起。另外，潇潇现在与郑明杰相处的很好，他们两个才是一类人。所以，我觉得这个结局是最美好的，可能对于你来说，不是那么容易接受这个，不过我想，你是个聪明人，你会明白这一切的，也会理解我理解潇潇的，对不对？”王霞最后说道。

    方志强已经几乎是木然，有些呆滞地看着王霞，随后又傻笑着。

    “你疯了啊你，傻笑什么啊傻笑。其实我早就想跟你说明白了，我不喜欢骗人，但是潇潇一定让我不要告诉你，现在说出来了，我心里也轻松了，不然面对你的时候我老觉得亏欠了你什么似的。行了，该说的都说完了，上车，回公司吧。”王霞拿着车钥匙往副驾驶位坐去，然后发动了车子。方志强喝了不少酒，所以回去这车自然是她开了。

    王霞开着车，可是却见到方志强并没有上车，她打开副驾驶位的玻璃喊着：“干嘛呢？你到底走不走啊？上车。”

    “下午我请个假。”方志强淡淡地说着，然后自己就手里夹着一根烟慢慢地往外走去。

    “你有病啊你，你到底有什么事啊你要请假？”王霞把车开过去跟着方志强问着。

    “想喝酒，所以请假。”方志强淡淡地道。

    “喝酒？你……”王霞还没反应过来，方志强就直接走向了停车场的电梯，然后进了电梯上去了。

    “我……”王霞愣住了，随后反问着自己：“我是不是不应该说实话的？”

    在走进电梯的那一刹那，方志强的眼眶里顿时就流出了眼泪。男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。方志强仔细回想着自己这几个月来的打拼、努力，认真工作，认真地玩命地地在那做调研想策划案，晚上做梦都是在想着什么点子好，没日没夜地在那负责着自己手头的工作，一点细微处都要求做到完美。他干这些，并不仅仅只是因为薪水，更多的是因为他把这份工作当做了自己的事业在做，就算是为了薪水，现在看来，那点薪水与这份工作一样，都只是一个笑话，在这场小品里面，方志强扮演的就是那个无知的傻子、小丑。其实自己只是个傻子，却坚持认为自己在这里面扮演的是个英雄。

    不知道有多少人有过这种体会，就是你全心全意、非常认真严肃付出了自己全部的心血在对待一件事情，你在这里面不仅仅只是付出了你的心血，还付出了你所有的喜怒哀乐，但是，到了最后人家告诉你，这只是一个恶作剧而已，这种感觉其实比什么都难受，特别是对方志强这种非常认真的人来说。

    在电梯门打开的时候方志强用手抹了抹自己眼角的泪水，装着没事人一样走出了电梯，出了酒店，然后沿着街道走着，慢慢地往地铁站走去。

    方志强忽然间就觉得一切似乎都没了意义，自己这几个月来只不过是在演了一出戏拍了一场电影罢了，而且在里面还是完美的扮演了一个叫傻子的角色。

    方志强坐在了回家的地铁里面，他几乎从未这么早坐过这个地铁，忽然发现其实地铁一点都不拥挤，反而显得很空荡。

    方志强坐在地铁上们看着地铁玻璃上倒映出自己的摸样，忍不住的自嘲般的笑了笑。

    方志强随后慢慢悠悠地往家走，路过街边在路边的摊位上让老板给炒了一份蛋炒饭打包，路过老板的小卖部买了两瓶啤酒就回家了。刚刚在那吃饭，他基本上就没吃东西，一直都在敬酒，满桌子的好东西他一口都没有吃，当然，他也没有去吃的心情。所以现在肚子非常的饿。

    打开门，屋子里面没人，老毕显然还没回来，至于他究竟是去外面疯去了还是去找工作了方志强并不知道，也不想去管，他都跟自己一样的年纪，一切都要靠自己，方志强能管得住他吗？

    方志强就坐在自己屋子里的小桌上，吃着蛋炒饭喝着啤酒，嘴里说不出的苦涩感，平时他挺喜欢喝啤酒的，但是今天却觉得这东西真他娘的难喝。

    方志强大口地吃着蛋炒饭，这个时候忽然又传来了敲门声，方志强愣了愣，然后放下筷子走过去开门。