    夜刀炼化以后，朝着凌云两人大喊，随即三人继续走向试炼森林更深处。

    他们现在的位置，其实连外围都没有走多深。

    接下来的三天，他们不断找妖兽切磋，遇到武王高阶的妖兽，他们就使用逍遥云游步逃跑。

    遇到弱的就直接杀了，虽然三天时间不长，但也让他们身上的煞气多了一些。

    “凌云师兄，你快看！那是什么？”

    夜刀指着前方，露出震惊的神色！

    凌云和李晟顺着夜刀所指的方向看去，居然发现了三颗灵元果！

    它们正一动不动的挂在灵元果树上，只是…

    旁边有一头黑色的猿魔守着，看样子，应该是还有其他灵元果。

    只不过被它吃完了，凌云三人面色一喜。

    灵元果可是能够直接增加。十年寿命的灵果，非常珍贵！

    但是这头猿魔实力在武王四重天左右，以现在的凌云三人，很难打赢！

    “怎么办？要不要偷走？还是直接撤退？”

    李晟看着凌云，显然把他当成了主心骨。

    “夜刀，你的意思呢？”

    凌云没有立刻回话，而是看向夜刀，问问他的意见。

    “拼了吧，富贵险中求！我和凌云师兄拖住它，李晟师兄，你趁机去把灵元果偷下来！”

    夜刀面色一狠，对着李晟开口，后者连忙拒绝。

    “我和凌云拖住它，你去偷，我好歹比你高三重天，这种事情怎么能让小师弟去抗？”

    “那就这样决定了，三息之后，我们先去引来它！夜刀，你速度快点！”

    凌云看着夜刀还想坚持，立刻打断他的话。

    “那好吧！”

    见此，夜刀感动的点了点头，只能答应。

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    “行动！”

    凌云和李晟立刻激射出去，对着休息的黑魔猿就是一剑！

    黑魔猿顿时被两人的杀气惊醒，怒吼一声，拍打着胸口，随即使用拳头对着两人砸来。

    因为在空中没有着力点，凌云和李晟顿时倒飞，嘴角溢出鲜血，受了点轻伤。

    凌云和李晟对视一眼，随即不急不慢的后腿，黑魔猿哪肯放过他们？

    当即就朝着两人追来，一道又一道拳劲砸向他们。

    这时候，躲在暗处的夜刀趁机，朝着灵元果树奔去。

    没有黑魔猿的镇守，夜刀很快就将三枚灵元果，放入空间戒指里面。

    刚准备离开，就被旁边细小的亮光给吸引！

    “居然是烈阳草！”

    夜刀欣喜的把它收进空间戒指，立刻朝凌云他们奔去。

    这烈阳草对武者没啥用，但是对炼丹师功效极大，它可以激发其体内的火属性灵气。

    完成进阶，也就是说，如果运气好，炼丹师服用后，可以直接晋升一阶！

    虽然无法立刻晋升炼丹师等级，但是其体内的火属性灵气被激发后。

    绝对会以极快的速度，让炼丹师去升阶！这就好比，三品炼丹师拥有了四品炼丹师的实力。

    夜刀倒是收获满满，凌云和李晟就苦了，他们想走，但压根走不了！

    没想到这个黑魔猿的怒气这么大，对他们穷追不舍！

    “凌云师兄，李晟师兄，我来助你们！绝杀一击！”

    在凌云和李晟震惊的神色下，夜刀使用了那次和曜日帝国对战的那一招。

    他将灵气全部凝聚在手中的刀上，对着黑魔猿就是一劈！

    黑魔猿正在追着李晟、凌云打，感觉到背后的刀芒，想要转身抵挡。

    但为时已晚，夜刀的这一道刀气砍在它背上，顿时陷了进去，黑魔猿痛的嗷嗷大叫。

    但它只是受伤，并没有死去，而夜刀这次虽然没有晕过去，但也没有一丝灵气。

    黑魔猿愤怒的对着夜刀拍出一掌，现在的夜刀根本毫无还手之力。

    “你找死！”

    凌云将速度施展到极致，双手抵着剑柄和剑身，将黑魔猿的攻击挡住。

    李晟也是一脸愤怒，寂灭剑意顿时显现出来，对着毫无防备的黑魔猿一刺。

    黑魔猿的脑袋直接被李晟刺穿，后者为了以防万一，又挥出几道剑气。

    这才跳了下来，戒备的看着倒地的黑魔猿。

    而被洞穿脑袋的黑魔猿，早就死到不能再死了。

    “夜刀，你没事吧？”

    凌云和李晟一脸紧张的看着夜刀，这小子有一手呀！

    就刚刚那一击，他们两个自问绝对挡不住！

    “没…没事，服用洗髓丹以后，身体强多了，只需要恢复灵气就行了！”

    夜刀也是大喘着粗气，特么的…差点就要捏碎宗主给的玉牌了！

    “没事就好，灵元果拿到了吗？”

    凌云和李晟同时松了一口气，有些期待的看着夜刀，这可是能够增加十年寿命的灵果呀！

    谁会嫌命长呢？增加寿元的灵草、灵果可是万金难求！

    “对了，我还得到了一株烈阳草！可以送给玲珑师妹，助她提升炼丹师品级了。”

    夜刀拿出烈阳草给凌云和李晟看，脸上的笑意是怎么也止不住。

    这特么绝对是意外之喜呀！

    “好小子！真有你的！”

    李晟笑着拍了一下夜刀，后者差点痛晕过去。

    “李…李晟师兄，你等我恢复点灵气再拍我吧！没死在黑魔猿手上，差点被你给拍死了！”

    “额…失误…失误…我不是故意的！”

    李晟讪讪笑道，神色有些尴尬。

    “夜刀，你拿着吧，抓紧时间恢复灵气，咱们待会去黑魔猿的山洞住一晚！

    一晚上的时间，其他妖兽应该不会过来，我们可以暂时歇息一下了！”

    凌云把烈阳草还给夜刀，随即对着两人分析现在的局势。

    他们现在状态都不是很好，继续向里面走，要是再遇到黑魔猿这种妖兽。

    他们肯定会有人受伤，那样就得不偿失了。

    “凌云师兄决定就好！”

    李晟和夜刀点了点头，一副以凌云为主的样子。

    等夜刀恢复灵气以后，他们三人又折回了灵元果球旁边。

    黑魔猿的山洞距离这里没有多远，他们小心翼翼的摸进去。

    发现没有异样后，这才松了一口气！

    “老规矩，咱们轮流守夜，你们先睡吧！”

    凌云对着李晟和夜刀开口，率先走向洞口！

    李晟和夜刀也没有废话，拿出一张棉被，躺在上面，立刻就进入了梦乡。

