    “朱立仁，你要学会服输，接受现实！”

    陈晋北劝慰朱立仁。

    说是劝慰，实际上也是一种讽刺。

    当初朱立仁在平洲书院，就以这番话，嘲讽过平洲书院的学士。

    “我不接受！”

    朱立仁心高气傲，根本不可能就这么服输，红着眼睛道：“他承载浩然正气，必然跨不过八品立命这一关，这才是现实！”

    “所以……我！不！服！”

    古籍记载，得到天地诞生的第一缕才气者，几乎没人可以跨过立命这一关。

    因为想要掌握浩然正气，需要德行配位。

    大衍之所以只有皇帝拥有浩然正气，是因为他身为大衍帝皇，九五之尊，执掌天下。

    在朱立仁看来，林亦一个穷酸书生的儿子，没资格为浩然正气立命。

    “过不了八品立命这一关？”林亦心神动容，决定事后问一下陈夫子。

    要是不能升级变强，那他还怎么在这个世界上混下去？

    怎么成为这个时代的弄潮儿？

    “这件事就不用你操心了！”

    陈晋北平静道：“本夫子看在你是君集书院天骄的份上，才跟你废话这么久，赶紧滚吧！”

    陈晋北感到极为解气，总算把当年的郁气发泄出来了。

    舒坦！

    就在这时，朱长御爬到朱立仁身边，劝道：“哥，我们还是走吧！”

    “恩？”

    朱立仁皱起眉头，沉声道：“你就这点骨气？书院夫子你就怕了？哥在君集书院修行，连夫子都要看哥的脸色，平洲书院连碑文都没有，入圣院的资格都没……”

    “哥！”

    朱长御急了：“张师爷死了！”

    朱立仁眼皮子一抖，脑海中闪过很多念头，目光落在了林亦与陈晋北身上，沉声道：“好，这次算我栽了，下次我会再拜访你平洲书院的！”

    哼！

    朱立仁转身就走。

    几个跟班抬着朱长御，连忙跟了上去。

    ……

    “陈夫子，这就让他们走了？”

    林亦搀扶着苏怀志，走到了陈晋北的身边，疑惑地看着他。

    陈晋北无奈道：“没有办法的，他是君集书院的天骄，况且……你也不亏啊！”

    “人家的弟弟被你打的半废，他更是被你一口痰气的暴走，关键时刻……我还重伤了他，加上你的浩然正气，足以让他文道之心动摇。”

    “你啊，知足吧！”

    陈晋北都不好意思说林亦了，完全没有半点读书人的样子。

    可林亦越是这样，他反而觉得林亦就是老天爷追着喂饭吃的家伙。

    这文道资质，没话说。

    不仅作出了才气贯州的诗词，面对圣院之主的叩问，都能给出那种答案……

    他都忍不住发酸。

    “这么一说，好像是不亏哦……”

    林亦仔细一想，好像确实是这样，但再细想，他果断摇头：“我亏大了！”

    “亦儿，咱不亏，不就是被赶出私塾吗？爹还不稀罕教这群顽劣的家伙们！”

    苏怀志现在也硬气了起来，看向林亦的目光，满是欣慰之色。

    陈晋北没好气道：“你哪里亏大了？”

    林亦正色道：“他们朱家，跟县衙道术失窃有关，我去县衙当值被顶包，是朱家一手运作的，他们跟张生财是一伙的！”

    苏怀志愣了一下，想通某些关键点后，猛地一跺脚，道：“对，对，我就说朱长御为什么主动借钱给我们，还给林亦疏通县衙里的关系，去当个临时捕快……”

    “我还以为他们关系好，现在看来，就是他们想要害死我家亦儿！”

    呸！

    Tui……

    苏怀志朝着地上吐了泡口水，愤慨不已。

    “当真？”

    陈晋北眼中掠过一道寒光，目光冷厉：“如果这是真的，那么……就算他是君集书院天骄，也没有他的活路了！”

    但陈晋北没有立刻行动，看向林亦跟苏怀志，道：“有证据吗？”

    “没有！”

    林亦摇头道：“刚才朱长御亲口说的，陈夫子你不是能够看的出来，他们有没有撒谎吗？”

    陈晋北脸色一红，道：“我看不出来！”

    “？？？”

    林亦愣了一下，道：“那县衙……”

    “我吓张生财的，但他的反应告诉我，他确实在说谎，所以我才出手。”

    陈晋北看向朱立仁等人离开的方向，道：“但是朱立仁不一样，他是君集书院的天骄，没有过硬的证据，我根本拿他没办法，除非……”

    林亦内心一紧：“除非什么？”

    陈晋北微微仰头，捻须道：“除非他被驱逐出君集书院，但这个几乎不可能，我们南湘府拥有文道之心的读书人，本就稀缺，更何况朱立仁这种天骄……”

    叹了口气，陈晋北继续道：“而且现在道术已经追回来了，君集书院也只会庇护他，帮他洗清嫌疑！”

    林亦皱眉道：“除此之外，就没别的办法了？”

    “没了！”

    陈晋北摇了摇头。

    林亦心里有些不太甘心，不过他现在也不着急，君子报仇，从早到晚。

    也就是说。

    君子报仇，不是正在打脸仇人，就是在打脸仇人的路上……

    林亦是个记恩又记仇的人。

    朱立仁这家伙早晚要栽在他手上！

    就在这时。

    投资兴办私塾的商贾们，腆着脸走到苏怀志与林亦和陈晋北跟前。

    齐齐躬身揖礼。

    “苏先生，之前是小弟有眼不识泰山，小弟这就向您赔罪……”

    “苏先生，刚才我们做的不对，我们狗眼看人低，我们……我们……”

    “苏先生，您继续留在私塾教书，我们愿意出十倍束脩！”

    “苏先生，我掌嘴！”

    众商贾连连赔礼道歉，有的更狠，当着苏怀志的面，巴掌使劲的往脸上呼。

    林亦没有说话。

    苏怀志同情地看着这些商贾，轻声道：“哥屋恩……滚！”

    “……”

    “苏先生别这样，街坊邻里，没必要做的这么绝吧！”

    “我们都道歉了，你还想怎么样？就不肯给我们点面子？”

    “毕竟我们也是镇上有头有脸的人，你这样，将来我们都没办法好好相处……”

    众商贾接连碰壁，一时间情绪上头，也有些不开心了起来。

    陈晋北看了眼这些商贾，嗤笑道：“你们想跟苏先生好好相处，但苏先生可不乐意跟你们相处……苏先生将成为我平洲书院的夫子，所以你们不配！”

    陈晋北随后朝着苏怀志揖礼道：“苏先生，不知能否赏脸去平洲书院教书？”

