    “难道这件事情，你不知道？他们都将这次泣血军的战争和禹皇族联军的战争，归结为气运的问题，地球之上还有着残存的星球意志，似乎在加持着这颗星球的人类，所以禹皇族的圣子，联合诸多的星际修士，开始前往帕米尔高原破坏气运。”

    让陈朽没有想到的是，此刻一个牛魔族的玄仙，也比他知道的清楚，这一刻他的内心之中，却是震撼无比的！

    帕米尔高原，对于整个地球来说，重要的程度，不言而喻。

    帕米尔，是塔吉克语，意思就是世界的屋脊。而帕米尔高原和昆仑山的关系，就是被包含的关系。从地理的位置上来看，整个帕米尔高原，就是昆仑山西侧的一部分。

    世界祖龙，尽皆处于昆仑山。而其出于昆仑山的源头，就是帕米尔高原。

    世界的五条祖龙，从帕米尔高原出发，有三条汇入到了华国境内，有两条，延伸到了欧洲的境内，就像是一个脊柱蔓延出来的四肢一样。

    而现在，禹皇族竟然联合诸多的修士，进入到了帕米尔高原之中，这一刻陈朽的脸色阴沉下来。

    如果真的将帕米尔高原之中的祖龙脉给撅了的话，那么对于整个地球来说，绝对有巨大的影响。

    虽然泣血军战胜禹皇族的联军，并不是靠的是帕米尔高原的祖龙保佑，而是靠着坚强的意志和血肉堆积起来的胜利。但是如果真的让禹皇族联合星空诸多的修士，进入帕米尔高原将祖龙脉崛起的话，那么真的会造成地球的气运衰落。

    至于这四个牛魔族所说的气运和星球意志的关系，天知道这两样到底有啥关系，不接触到真正的星球意志，陈朽是不相信这些东西的。

    在陈朽看来，星球自然是有意志，但是星球的思维，应该是很缓慢的，可能星球思索了一个问题之后，已经过去了上万年，上百万年了，人类又怎么可能和星球的意志交流呢？星球的意志，又怎么可能会加持到地球人身上呢？毕竟灵气复苏也就那么几年，地球人受到侵犯，才几个月的时间而已。

    陈朽将心中的疑惑，放到了一边，随后领域之中灰白二气突然之间出现，这一刻没有任何的声音，就见到了这领域之中的四个牛魔族的高手，融化到了陈朽的领域之中，成为了领域之中的养料。

    而后，陈朽的领域，才缓缓的消散。

    当望见这一切的时候，云曦和玄昊，只感觉到了一阵的心惊，他们两个都没有想到，陈朽对付四个玄级巅峰的牛魔族，没有任何的麻烦，只是领域收放之间，四个玄级巅峰的牛魔族，就彻底的消失无踪，这种实力实在是让人感觉到了胆寒。

    尤其是云曦，他已经进入到了仙王层次，只是还没有进行天劫，属于准仙王的层次，即便是她，想要无声息的杀死四大玄仙巅峰，也办不到。

    但是陈朽区区金仙境五重天的修士，此刻却是在她的心中，越来越神秘，让她感觉到了敬畏。

    “这里是牛魔族进入到地球之中的要道，是上古留下来的空间节点，我暂时还不能将这个空间节点摧毁，以我的实力做不到。不过我倒是可以将这个空间节点封印！”

    陈朽望了望这个空间通道，他发现这个空间通道之中的光幕功能并没有完全消失。此刻在仙王境之下，都可以从牛魔族的领地之中过来，但是仙王境的牛魔族，就不能够过来了，会被光幕之中的圣纹所拦。

    “这个圣纹完全消失，想必还需要半年的时间。也就是说，半年之内，牛魔族的仙王无法过来，能够过来的只能是仙王之下的生灵。我现在就将这地方全部布设大阵，阻止仙王之下的修士。”

    陈朽此刻淡然道，随后手中出现了大罗金精，这是真正的神金，用来刻画圣纹，最好不过了，陈朽立刻在大罗金精的上面刻画着。

    随着金色的精神力引动能量，这大罗金精上，开始出现了纹路，一股股天地之间的次元能量，开始被陈朽引动，聚集在了这大罗金精上。

    整整半天的时间，陈朽就一直在忙碌着，让云曦和玄昊感叹道陈朽在道纹一脉之中的天赋。

    因为他们见到了陈朽的金色精神力，始终在外界不断的牵引着次元的能量，这种雄浑的精神力储备，对于修炼道纹，有着得天独厚的条件。

    半天过后，在通往牛魔族的空间通道外界，弥荡起来了三道阵法，散发出来了滔天的威压。

    第一道阵法，就是九天迷踪阵，这阵法是一个巨大的迷幻阵，一旦进入到了阵法，将会彻底的迷失方向。

    第二道阵法，正是陈朽曾经施展出来的水火绝仙之阵，这种阵法恐怖无比，拥有着水火两个次元的本源之力，一旦进入，将会遭遇到无穷的水火之力，将会磨灭。

    而最外层的阵法，也是陈朽最为得意的一道阵法，这正是他结合了自身的领域构成，结合了大吞灵之法在体内运行的轨迹，这一刻陈朽突发奇想，他创造了一种“无相阵法”。

    这道阵法，灰蒙蒙的，带着灰白二气在阵法之中升腾，威力极其的恐惧，以陈朽现在的实力布置的这种阵法，可以说金仙境的修士只要进入到其中的话，那么绝对会被这其中的灰白二气所消解。

    如果是仙王进入到其中的话，也会被灰白二气消解，不过以仙王的层次，已经掌握了一条大道，体内也会有圣胎的存在，极有可能被仙王逃窜。

    “看来，我布置的大阵，也只能是维持半年时间，如果半年时间过去的话，这方通道的圣纹失去作用，到时候仙王从其中出来，我这三层大阵就没有任何的作用了，会被仙王联手打破！”

    “不过，也只能这样了！”

    陈朽此刻暗暗的自语。

    如今人族孱弱，最需要的就是时间。如果有了足够的时间，人族的天赋绝对不会弱于其他星空种族的生灵。

    “走吧，我们离开这里，这里的空间通道，已经暂时封死了。我们要去帕米尔高原了，看看禹皇族的圣子，究竟在搞什么鬼主意，竟然敢打人族龙脉的主意，简直就是找死！”

    陈朽此刻转身，眼神之中散发着一丝的杀机道。

