    “你好，米诺。”

    电话一接通，范加尔就挤出一丝笑容来，问候道，心里头却在暗自腹诽。

    如果不是工作需要，他真的不愿意跟拉伊奥拉这种吸血鬼打交道，一次都不想。

    “你好，请问你是哪位？”电话那边传来了拉伊奥拉懒洋洋的声音。

    “我是路易斯。”

    “路易斯？哪个路易斯？”

    范加尔双眼一睁，这是在装傻充愣呢？我是哪个路易斯，你会不知道？

    但阿贾克斯技术总监还是按捺住性子，回道：“路易斯·范加尔。”

    “哦，范加尔先生，没想到竟然是你，太叫人吃惊了。”拉伊奥拉一副非常震惊的口吻。

    这让听到电话的范加尔有种想吐的冲动，天知道电话对面的意大利胖子是什么表情？

    “好啦，客气的话不多说了，你现在在哪儿？”

    “我吗？我在摩纳哥。”

    “摩纳哥？”范加尔有些意外。

    “是的，我一直都住在摩纳哥，著名的F1蒙特卡洛赛道就在我家附近，从我家屋顶就可以直接观看到F1赛车，有机会你一定要过来看看。”意大利胖子津津有味地介绍道。

    但范加尔对此毫无兴趣，他生平最大的爱好就是足球，接下来是高尔夫。

    “有时间再说，我想问问，你什么时候有空到阿姆斯特丹来一趟。”

    “哦，有事吗？”拉伊奥拉一头雾水地问。

    范加尔差点没骂出口，有事，当然有事，没事我打电话找你干什么？

    这不明知故问吗？

    “经过我们的深思熟虑，我们觉得还是要尽快谈妥杨阳的续约，你觉得呢？”

    “当然，我前些天就想一口气把这件事情给办妥了，既然你们现在已经决定了，那我当然随时奉陪。”拉伊奥拉毫不犹豫地回道。

    电话这边的范加尔听得一愣，这么爽快就答应了？这像是一个吸血鬼拉伊奥拉的作风？

    他总觉得这里面是不是有什么问题？

    果然，他还没来得及开口，电话那边就再度传来了拉伊奥拉的声音。

    只听到意大利人啧啧了两声，长叹了口气，“但最近这几天肯定是不行的，我家里这边有点事情，可能要忙几天，还有意大利那边也有些紧急事件需要我赶快去处理，接下来我可能要到……”

    范加尔接下来根本就没再去听他到底说什么了，他终于确定，这个吸血鬼脑子没坏。

    “你直接告诉我，什么时候有空吧。”范加尔淡淡回道。

    “过几天吧，过几天我肯定有空，到时候我一定到阿姆斯特丹去找你，咱们到时候再好好谈。”拉伊奥拉笑嘻嘻地说道。

    正所谓伸手不打笑脸人，拉伊奥拉陪着笑脸，还道着歉，让范加尔确实很难发作。

    撇开立场不同，他不得不承认，这是一个让人恨不起来的混蛋。

    挂了电话，范加尔再转过身去，透过窗户看向球场内的比赛，杨阳还是在不停地奔跑着。

    三比一，阿贾克斯已经基本稳操胜券了。

    突然间，范加尔意识到，这一次的续约怕是没这么容易了。

    之前拉伊奥拉提出的三千欧元的续约周薪，说不定也只是一次试探，这个吸血鬼真正想要做的还是在试探阿贾克斯对待杨阳的底线，他想要为自己的球员争取到最大的利益。

    杨阳想要留队，这是毫无疑问的，拉伊奥拉也从来没有借其他球队来炒作杨阳的续约，这已经足够说明他们的诚意了，但随着杨阳的表现越来越出色，续约的主动权会越来越倾向于球员这一方，阿贾克斯的谈判筹码必须得不断加重。

    “果然是狡猾如狐的死胖子！”范加尔咬牙骂道。

    …………

    …………

    阿贾克斯最终在主场三比一击败了埃因霍温。

    这一场巅峰对决的胜利，让阿贾克斯终于暂时坐稳了联赛领头羊的宝座。

    比赛结束后，全场五万名球迷不约而同地起身，为场内的球员们送上了最为热烈的掌声。

    这一轮比赛结束后，阿贾克斯在积分榜上领先了埃因霍温四分，在联赛冠军的争夺当中占据了一定的领先优势，但距离联赛结束还有十四轮，一切都还是未知之数。

    赛后的新闻发布会上，主教练罗纳德·科曼再度点名表扬了替补上场的小将杨阳，认为他的表现非常叫人难以置信，两次助攻都表现出了令人惊艳的实力。

    “看他的比赛，任何人都很难相信他才刚满十七岁，他是一名令人惊讶的球员，跟他共事，你会发现他永远都是最努力最勤奋的那个人，他的进步非常快，快到让所有人都不敢相信。”

    但罗纳德·科曼也提到杨阳还过于年轻，还需要继续成长和进步。

    “暂时来说他还不够完美，他应该继续保持这份努力和干劲，还有比赛中的激情，最重要的是，他需要继续不断地成长和进步，让自己变得更加强大，甚至是更加完美。”

    罗纳德·科曼也同时提到了队内的其他一些球员，例如斯内德，荷兰中场本赛季在阿贾克斯的表现堪称精彩，风头丝毫不输给队友范德法特，尤其是他的传球和调度。

    而阿贾克斯主教练重点提到的是韦斯利·松克。

    比利时前锋是带着比甲射手王的光环来到阿贾克斯的，他的左右脚都十分精通，门前嗅觉十分灵敏，速度快，个人能力也足够出色，这使得阿贾克斯上下所有人都对他充满了期待。

    可在加盟球队后，他一度表现得很难令人满意，教练组也在右路、中路和左路来不断地尝试，但过去这一段时间，他基本都被固定在了左路，表现也是越来越出色。

    甚至有媒体指出，韦斯利·松克频频进球的这一段时间，恰好是杨阳在右路场场替补上场的时候，而杨阳表现出色后，得益最明显的就是韦斯利·松克。

    罗纳德·科曼并没有给予肯定答复，他开玩笑地表示，费尔马伦也是最大受益者，因为他在一线队的处子秀里攻入了处子球，而且比利时人跟杨阳还是室友。

    但阿贾克斯主教练也承认，边路打活了之后，球队的前场进攻会得到更多的机会。

    …………

    …………

    艰难战胜埃因霍温，阿贾克斯上下所有人在激动之余，都不免松了口气。

    毕竟是联赛冲冠中的头号大敌。

    但联赛还没有结束，而且球队还要继续在荷甲、荷兰杯和欧冠三条战线上征战，所有人也都不敢有丝毫大意，尤其是一想到月底迎来的欧冠淘汰赛对手阿森纳，所有人都有一种被巍峨高山压在背上的沉重感。

    这支英超球队至今为止在英超联赛未逢败绩，实力如何可见一斑。

    杨阳场场表现出色，年纪又比所有人都小一截，人又低调，不管是比赛还是训练都十分努力刻苦，待人接物却十分和善，这使得他很容易就成为了更衣室里最受欢迎的人。

    可等他在更衣室里洗完澡，跟队友笑着闲聊几句，出门时却只看到了马克斯韦尔和费尔马伦，而不见瑞典中锋伊布拉希莫维奇。

    “兹拉坦呢？”杨阳有些奇怪。

    “说是有事先走一步了。”费尔马伦努了努嘴说道。

    杨阳有些奇怪，他们最近一段时间一直都是坐伊布拉希莫维奇的保时捷顺风车，而瑞典中锋也总是会等他们，怎么今晚却自己走了？

    这可不像是瑞典人的作风，他一向都是最喜欢热闹的。

    “坐我的车。”马克斯韦尔笑着提议道。

    马克斯韦尔的座驾也是阿贾克斯赞助商菲亚特提供的轿车，就在德托克莫斯特的停车场。

    “出什么事情了？”在返回奥德凯尔克的路上，杨阳忍不住问向前排开车的马克斯韦尔。

    “我也不知道。”巴西左边后卫摇头，“他总是这样，每个月都有那么几天心情不好的。”

    “跟海伦娜闹别扭了？”杨阳又问。

    “不像。”费尔马伦摇头，“昨晚他还跟我聊起海伦娜，不像是闹别扭了。”

    “那是什么问题？”杨阳皱着眉头，也是百思不得其解，“难道是因为他最近一段时间的表现？”

    要说伊布拉希莫维奇最近一段时间的表现，那确实有些不大理想，哪怕是在荷兰杯对阵费耶诺德的比赛里攻入了一个球，但媒体还是对他加以指责，认为他错过了太多得分机会了。

    而打完费耶诺德之后，伊布拉希莫维奇轮换了一场，本场对阵埃因霍温，他也是错过了不少机会，球队进了三个球，他都没有做出贡献，反倒是老将利特马宁和锋线的队友松克都进球了。

    “有这种可能。”马克斯维尔点头，“拉伊奥拉一直都在为他联系意甲的球队，但冬歇期集训后，他的表现就有些提不起劲，估计是状态有些问题，自己也着急。”

    杨阳无奈，他也很想帮伊布拉希莫维奇，但有些事情他也是爱莫能助。

    就说刚刚过去的这一场，他助攻利特马宁之前，看了一眼伊布拉希莫维奇，他已经跑过去了，如果那一脚球传给瑞典中锋，一定会被对方中卫拦截抢断，就算勉强拿住球，也很难形成射门机会。

    至于第二脚给韦斯利·松克的助攻，那是一次快速反击，瑞典中锋的速度没能追得上杨阳和松克，杨阳自然不可能放着空门的松克不传，故意停下来等伊布拉希莫维奇吧？

    当然，瑞典中锋应该不会怪他，只是自己表现不佳，心里头生着闷气。

    相信过一两天，心情平复了，也就好了。