        后半夜，天快亮了的时候王有福的魂被送了回去，但人没有醒，王惊蛰就跟小马说咱俩继续再呆一天，等他醒过来再说。

        小马笑道：“没事，哥我已经习惯咱俩的一天又一天了”

        这一天对他俩来说是很平常的一天，吃吃喝喝睡睡就完事了，但是对王闯和他妈来说这一天过得差不多有一个世纪那般漫长了，他们就守在了王有福的身旁不吃不喝不睡，眼睛几乎都没离开过人，王闯好几次都问王惊蛰人什么时候都醒过来，问的频率最后差点把他都给问急眼了。

        王有福如果在醒过来，这对于他无疑是再一次的新生，也是王家拨开云雾见青天的一次新生。

        这天晚间，王惊蛰睡了一觉之后醒了，王闯坐在王有福的身旁耷拉着脑袋，人都熬瘦了一圈，但还是硬挺着呢，见到王惊蛰他实在忍不住的又问道：“兄弟，还没醒啊？”

        王惊蛰看着他可怜兮兮的样，伸手就扒开了王有福的眼皮，之前他傻了的那时候眼神是很呆滞的，并且在丢了一魂量破的情况下瞳孔远比常人显得有些散，此时他的人是没醒可眼仁已经完全正常了，王惊蛰估计这是刚回来的魂再跟本身进行一场适应，等过了这个阶段的话，应该就可以醒了，他只能告诉王闯在坚持一下吧。

        “唉……”子时左右，煎熬了差不多一天一夜的王闯终于等来了曙光，在王有福刚醒的一瞬间他几乎就察觉到了，因为他的眼神始终都落在了他的身上，儿子但凡有一点他动静他肯定是第一个知道。

        王有福先是睁开了眼睛，然缓缓的抬起自己的眼皮，一睁开就看见了王闯的一张脸，父子俩相对无言，王闯伸出粗糙满是老茧的一双手摸在了他的脸上，颤抖着嘴唇来回张开了好几次，最终却一个字都没有吐出来。

        忽然间，王有福的嘴动了下，从嘴里很简单很费劲的透出一个好像经过了半个世纪才冒出来的一个字，只是一个而已，就让王闯这一百多斤的汉子绷不住了。

        “爸……”

        王惊蛰轻吐了口气，朝着小马招了招手，两人走出了屋子然后来到院里，就听到王闯和他妈的痛哭声，期间还夹杂着王有福断断续续不太熟练的话语，毕竟将近二十年没怎么说过话了，他有点不太习惯。

        小马抽着烟，笑道：“王哥，我发现做点好事，让人心里挺痛快啊，虽然我没做啥吧但总过也是帮了点小忙，刚才看见他们三口人搂在一起的时候我的心都酥了，很暖和。”

        王惊蛰点头说道：“是的，人心还得向善”

        小马挠了挠脑袋，挺尴尬的说道：“我一听你这话怎么有种要皈依佛门的感觉了呢”

        “哈哈，你平时肯定亏心事做多了。”王惊蛰点着他说道。

        “泡小姑娘太多，算不？”

        “泡是你情我愿的，这事顶多算道德方面的问题，不算干坏事，但你要是捅咕死人了，那可就有罪了。”

        “没事，我一般都注意安全指数，她好我也好……”

        王惊蛰跟小马在外面闲聊了一会，给王家的三口人留下了一段叙叙久违亲情的机会，其实做这种事他现在没太大的感觉，就当是顺手拉一把了，不过王惊蛰挺感慨的是，他拉过的人太多了，但却始终没人能把自己给拉起来。

        二十多分钟之后，眼珠子红红的王闯领着王有福出来了，指着王惊蛰就让他要跪下，他赶忙就给拦住了，笑道：“别着，我年纪跟他差不多，他要是跪了我可会折寿的犯不上”

        “大兄弟真是谢谢你了，我，我是真不知道说什么好了。”王闯激动的说道。

        “没事，没事”王惊蛰摆了摆手，说道：“让我跟他聊会，我有些话想问。”

        “行，行，有福啊你快跟你王叔去说吧。”

        王惊蛰朝着外面指了指，王有福就跟着他走出了院子，两人趁着夜色漫步在了村路上。

        “醒了，有什么感觉？”

        “很多事都记不得了”王有福摇头说道。

        “很多不记得，那还有很多是记得的，比如呢？”王惊蛰问道。

        王有福的眉头皱了皱，脸上的深情出现了一抹回忆的味道，王惊蛰让他还魂有一部分的原因是他估计，王有福上一世死后去了阴曹地府，在投胎转世的时候跟一般的人进六道轮回可能是有些区别和不同的，猜测得由王有福来确定才行。

        “我，我大概好像是记得，我，在一个很远的地方，黑，冷，什么都没有，只有很多像我一样的人，他们都低着脑袋在走路，对，对，是顺着一条路走的，好，好像没有尽头一样，因为我也不知道走了多久，直到我看见了一座桥和一座城……”

        “啪”王惊蛰点了根烟，知道王有福想起来的是他在阴曹地府的日子了，嚯，自己还真是没白伸手把他拉回来，没毛病，他想听的就是这一段。

        “上了桥，然后有人给了我一碗汤，但，但是我刚要喝的时候，有，有人却不让我喝了。”

        王惊蛰挑了挑眉头，他没料到王有福居然跳过了喝孟婆汤的这个环节，这就有意思了。

        “后来，我被领着进到了那座城里，然后，然后好像又走到了一个好像，好像是大堂一样的地方，我被戴上了锁，手和脚还有头都被锁上了。”

        从王有福断断续续的叙述中，王惊蛰结合着自己的经验和猜测，大概的捋出了这样的一条线。

        王有福死后从黄泉路上了奈何桥最后却没有喝下那碗汤，直接就被带进了阎罗殿中过审，因为只要是人生前就分善恶，这绝对是无法避免的，判官会根据你生前的过往来断定，你到底是去投胎，进炼狱还是十八层地狱受刑，断定了之后就该干嘛干嘛，他唯一有点不明白的是，为什么王有福死后阴间就会断定他能成为守村的人，这等于是被特殊照顾了一下啊，毕竟如果不来守村的话，按照他生前犯的罪，肯定得下几层地狱过一遍的，这明显是给了他一个立功赎罪的机会。

        这岂不是成了在走后门？

