    拙安小居。

    “苏先生，袁某此来，一是向您表达感激之情，二是受城中诸多同道嘱托，带来一些宝物以作补偿。”

    已是深夜，袁家之主袁武通却带着袁珞兮、袁珞宇一起前来拜访。

    随行的还有数个抬着两口巨大宝箱的扈从。

    袁武通一身儒雅倜傥，一身书卷气息，面对苏奕时，谦虚有礼，谈吐不俗，令人如沐春风。

    苏奕不以为然道，“我当初救你女儿，也是举手之劳，无须这般客气。”

    说着，请袁武通等人一一在庭院中入座。

    “这些补偿又是何意？”

    苏奕一指那两口宝箱问道。

    袁武通笑着说道：“今日发生在青鼎校场的事情结束后，城中许多宗族或许是心中有所亏欠，于是各自拿出了一些珍宝，希冀苏先生莫要和他们计较。”

    苏奕哦了一声，不禁笑起来，道：“看来，杀鸡儆猴的效果不错嘛。”

    眼见苏奕发笑，众人也都笑起来。

    最初袁珞兮还担心，父亲冒然来访，会惹得苏奕不快，可现在看来，明显是多余了。

    袁武通从袖中取出一张纸，递给苏奕，“这是向苏先生献礼的宗族名单，还请过目。”

    苏奕拿在手中一看，不由意外。

    名单很长，除了郡守府、章氏这两大顶尖势力，竟还有青河剑府、钱家、霍家、柳家等等大小宗族。

    就见上边一一写道：

    “章氏一族，三品灵药一株、二品灵药十株、一品灵药一百株、一阶灵石三百颗、二阶灵石十颗、灵材三十种……”

    “青河剑府，三品灵药一株、二品灵药……”

    那些个宝物清单，密密麻麻，包罗灵药、灵石、灵材之物，琳琅满目。

    从名单中，也可以看出云河郡城顶尖势力和一般势力的差距。

    比如三品灵药，就是一般宗族也拿不出的稀罕宝贝。

    就是二品灵药和二阶灵石，在数量上，一般宗族比之那些顶尖势力也逊色不少。

    当然，苏奕自不会在意这些。

    原本他就没打算得到什么好处，眼下能获得这等“道歉补偿”，已很意外。

    “原本，我臻至聚气境后，寻常的一品灵药已经用不上，而身上的二品灵药也消耗殆尽，如今有了这些宝物，倒也解决了我的燃眉之急……”

    苏奕暗道。

    何止是灵药，他身上的灵材也都已快要消耗殆尽。

    可以说，若非袁武通今晚带来这些来自城中各大势力的补偿，他都不得不去考虑该如何“赚钱”了。

    苏奕很快就收起了名单，道：“有劳袁家主转告他们，我无意去和谁再计较，除非谁再惹到我头上。”

    袁武通含笑点头：“有苏先生这番话，相信那些个同道总该放心了。”

    说到这，他忽地起身，拿出一个巴掌大小的玉盒，双手呈上，道：“苏先生，这是我袁家的一点心意，还望您笑纳。”

    袁珞兮和袁珞宇也连忙起身。

    苏奕眉头微皱，有些不悦道：“我和你女儿也算有点交情，为何还要拿这些外物出来？莫非在袁家主眼中，我苏某人就是贪财之辈？”

    话语都有些冷淡。

    袁珞兮俏脸微变，刚要开口。

    袁武通已连忙解释道：“苏先生莫误会，今日之事，我袁家没有帮到任何忙，可因为和苏先生的关系，却让我袁家的势力上了一个新台阶，就是章知炎这老儿与我交谈时，也礼让三分，不敢不敬。”

    “袁某清楚，这皆是拜先生的威名所赐，故而才会拿出这点小礼物，聊表我袁家的感激之情。”

    说罢，躬身见礼。

    苏奕见此，又看了看满脸忐忑的袁珞兮，最终点了点头，道：“你的心思，我大致已明白，但有些话必须说清楚了。”

    “还请苏先生指点。”

    袁武通肃然道。

    苏奕神色平淡道：“我认可袁家这份情谊，但你们以后不得打着我苏奕的旗号的行事。”

    “这是自然。”

    袁武通毫不犹豫答应下来。

    苏奕端起茶水轻啜了一口，这才道：“袁家主可要想清楚了，和我沾上关系，就意味着以后也会受到我身上的事情牵累。”

    袁武通神色愈发庄肃，道：“我已想明白，我袁家上下，愿和先生福祸与共，生死与同！”

    苏奕将茶杯放下，点了点头，没有再多说什么。

    袁武通暗松一口气，将玉盒小心放在苏奕身旁的石桌上。

    玉盒巴掌大小，可其中却是一株四品灵药！

    价值之大，远不是多少三品灵药可比！

    袁武通自信，当苏奕看得玉盒中的灵药，定会明白他们袁家的心意有多诚挚。

    又聊了片刻，袁武通他们便告辞离开。

    走在回家的路上，袁珞兮担忧似的说道：“父亲，苏先生的性情就是这样，您心里没有生气吧？”

    袁武通禁不住笑起来，道：“我高兴还来不及，哪可能会生气？你啊，年龄还太小，不懂这次交谈的意义。”

    袁珞兮疑惑道：“父亲，可否明示？”

    “六殿何等尊贵特殊人物？可他也只能给苏先生收拾残局，通过这件事，你们就该清楚，我们袁家和苏先生结下情谊，是何等了不得的一桩幸事！”

    袁武通眸光如汪洋般深沉，悠然道，“我有预感，以后的苏先生，必将拥有影响整个大周的滔天威势，苏先生越强大，对我们袁家的帮助也就越大！”

    袁珞兮恍然似的说道：“这就叫一人得道鸡犬升天吧？”

    “小兮，你怎能把我们视作鸡犬？”

    袁珞宇不满道。

    “哈哈哈，话糙理不糙，小兮说的并不错。”

    袁武通爽朗大笑。

    袁珞宇不禁道：“可若苏先生遭遇一些危险，必也会牵累到我们，父亲你就不担心么？”

    “这就叫福祸与共，生死与同！这世上事，哪有只占便宜，不付出代价的道理？”

    袁武通深呼吸一口气，道，“总之，现在我们袁家已经站在了苏先生这条大船上，是乘风破浪，还是舟沉人亡，就看以后了！”

    不谋全局者,不足以谋一域。

    不谋万世者,不足以谋一时！

    ……

    拙安小居。

    “苏哥，已经按照您的吩咐整理好了。”

    黄乾峻一指地上分门别类的各种宝物，道，“三品灵药七株，二品灵药七十九株，一品灵药四百三十株。”

    “一品灵石五百四十颗，二品灵石五十五颗。”

    “各色灵材加起来，足有六十四种。”

    他两眼冒光，很亢奋。

    须知在他们黄家全部家底加在一起，都不够眼前这些宝物的一成！

    “一品灵石和一品灵药拿走，你和风师弟分了，其他宝物送我房间。”

    苏奕说着，已起身在庭院中演练起松鹤锻体术。

    神色恬静专注，一丝不苟。

    黄乾峻呆呆地立在那。

    许久，他猛地深呼吸一口气，按捺下内心那遏制不住的感动和暖意，默默开始收拾地上的宝物。

    演练完松鹤锻体术后，当苏奕返回房间，那些宝物都已摆放在那。

    苏奕袖袍一挥，就将这些宝物收入墨玉佩内。

    想了想，苏奕忽地出声：“倾绾。”

    养魂葫内，一缕白烟涌现，紧跟着一袭血色裙裳，清丽呆憨的少女倾绾凭空浮现。

    她微微一福，眨巴着大大的眼睛，怯生生道：“绾儿见过仙师，不知仙师有何吩咐？”

    苏奕上下打量着倾绾，目光挑剔得像个鉴宝师似的，不放过任何一个细节。

    倾绾被看得浑身不自在，想躲开又不敢，只能低着螓首，都快埋到酥胸上了，睫毛微微颤抖，清丽雪白的小脸都有火烧似的滚烫之感。

    而在苏奕眼中，倾绾如今的变化很大！

    她那娇俏的魂体凝实起来，肤色如羊脂玉似的莹润剔透，那一张略显婴儿肥的清丽小脸上，一对丹凤眼妩媚漂亮，顾盼流转之间，带着一丝丝天然的魅惑。

    清丽又妩媚，呆萌又娇俏，那种独特的美，给人一种视觉上的惊艳冲击。

    半响，苏奕才收回目光，点头道：“原来你已经蜕变为‘鬼魅’了，还算不错。”

    阴魂是最低等的鬼物，再往上便是“鬼魅”。

    到了这等地步，魂体凝实，外表来看，已经和常人没多少区别。

    以前的倾绾，小脸惨白透明，身影虚幻缥缈，任谁一看就能知道这是个非人存在。

    可现在，一般的凡夫俗子定然认不出来。

    而蜕变成“鬼魅”，也让倾绾焕发出一股别样的魅惑。 

    可惜，这些魅惑在苏奕眼中，还谈不上勾魂。

    记得前世时，曾有一个出身青丘狐族的绝世妖女，其魅惑之大，就是心如磐石的佛门大能都吃不消。

    这绝世妖女也曾自荐枕席，妄图勾引当时潜心修剑的苏奕。

    结果被苏奕一剑劈掉了九条尾巴，吓得仓惶而逃。

    后来这妖女每到一地，必大肆宣扬，咒骂玄钧剑主不是男人，是修道路上的第一人渣，该当被天下女子唾弃……

    这在当时的大荒世界，还成了一个笑谈。

    当然，倾绾的潜力之大，可不是随随便便谁都可比的。

    嗯，这也正是苏奕会选择倾绾为双修炉鼎的众多原因之一。

    “仙师放心，绾儿在修行上从不敢懈怠的。”

    倾绾声音软糯甜润，兀自低着头，盯着自己那一对晶莹如玉的脚丫，不敢去和苏奕对视。

    苏奕点了点头，随手一翻，拿出了一些适合鬼物修炼的二品灵药，“拿去吧，好好修炼。”

    倾绾呆了呆，连忙接过来，道：“多谢仙师。”

    声音明显已带上一丝开心和亲近之意。

    苏奕笑起来。

    倾绾变化的确不小。

    忽地，苏奕想起一件事，当年恩怨已了，隐患已除，也该去见一见灵雪这丫头了……

    ————

    ps：今天会尽力补个5更~

    童鞋们有月票的请砸一下，金鱼看了看，目前月票榜第十一，和第十的差距已经不大了~

    第二更中午12点。

