    第103章 曹炎出现，神一样的少年

    “我的天哪，这便是极致之冰的力量吗？好可怕啊。”

    感受着冰帝那蕴含无边攻击力量的一掌，泰坦雪魔王终于是在此刻流露出了一丝淡淡的恐惧之意。

    冰帝的这一掌中蕴含的那股滔天力量，在场的所有人之中，也唯有泰坦雪魔王一人可以清楚的感知到那其中的厉害之处。

    这样的攻击，哪怕是放眼整个极北之地，能够将之接下来的人，恐怕也只有雪帝一人了。

    不得不说，冰帝的实力，还是很恐怖。

    如此威猛强悍的一掌，没有人敢硬接。

    “哼，泰坦雪魔王，你今日若是不来我的领地撒野的话，你自然也是不会落得如此下场，事已至此，你现在后悔也已经晚了，下地狱忏悔去吧。”瞧得泰坦雪魔王脸上的恐惧之意，冰帝的嘴角在这一刻扬起了一抹轻微的弧度。

    脸上的笑容，略带嘲弄。

    冰皇之怒，虽然这只是极其简单的四个字眼，但这却是冰帝到目前为止自身所掌握的最为强大的一个技能。

    如此强大的技能一旦施展开来的话，那威力，自然是不言而喻的。

    放眼整个极北之地，能够毫发无损将这个技能接下来的人，恐怕不会超过一指之数。

    而这，便是足以看得出来冰帝这个技能的恐怖之处了。

    “哈哈，冰帝，你以为这样就能让我退缩吗？我早就已经说过了，除非你当我的女人，否则，我是不会离开的，极致之冰又能如何呢？我就不信我二十万年的修为不能抵抗下来。”虽然心中已经产生了一些恐惧，但泰坦雪魔王此刻仍旧是一副毫不畏惧的样子。

    在泰坦雪魔王看来，极致之冰纵然是十分强大，但却也没有厉害到那种无法无天的地步。

    既然如此的话，他自然也是用不着太过于害怕。

    不管怎么说，他泰坦雪魔王自身也算是拥有着足足二十万年的至强修为，若是连区区这一掌都是无法接下来的话，他还算是什么王者魂兽呢？

    “吼！”

    就在此时，泰坦雪魔王突然嘶吼了一声，他那宛如泰山一般的健硕身躯也是在此刻一阵摆动，全身雪白的毛发都是散发着无比耀眼的光泽，仿佛能够闪瞎人的眼球一般。

    二十万年的超级魂兽，果真还是名不虚传。

    单是这样的威能，就足以让人惭愧了。

    “泰坦守护！”

    低沉的声音，忽然从泰坦雪魔王的口中响彻而起，只见他那威猛的身躯之上忽然有着精纯的能量闪烁，然后在其身前，赫然形成了一面巨大的防护屏障。

    这层防护屏障，完全是那种无色透明的状态，若是用肉眼去看的话，则是几乎无法发现有这样一层屏障的存在。

    不过，虽说无法用肉眼去看到，但这层防护屏障，却是真真实实存在。

    “哼，冰帝，你的极致之冰虽然厉害，但我以自身的修为凝聚而成的能量屏障，却也不是那么好打破的，我倒要看看，你的极致之冰，究竟能够强到什么样的地步。”泰坦雪魔王冷哼一声，嘴角之上浮现出了淡淡的轻蔑和不屑。

    此刻，泰坦雪魔王的脸上甚至还有着一丝傲然之气显现而出。

    不得不说的是，泰坦雪魔王作为极北之地排名第三的恐怖存在，能够拥有这样的威猛气势，倒还真是不虚此名了。

    随着泰坦雪魔王这道声音的落下，冰帝先前释放而出的那一股磅礴能量，也是直接朝着其巨大的身躯上狠狠压下，宛如毁灭一般。

    轰！

    精纯的寒冰能量在落到泰坦雪魔王身躯的那一刹那间，便是不出意外的响起了一阵巨大的轰鸣之声，宛如雷鸣一般。

    分外的刺耳！

    在接触的刹那之间，泰坦雪魔王凝聚而成的那一层防护屏障，也是直接被硬生生的击碎开来，失去了防护的他，身体更是直接狼狈的倒飞而出，滚落了数十米之远。

    如此遥远的距离，实在是令人唏嘘不已啊。

    “呵呵，冰帝，你的极致之冰果然厉害，行，我佩服你，不过，我就不信你还能释放出像刚才那样强大的力量出来，你若是再消耗能量的话，你的四十万年天劫，必然失败。”泰坦雪魔王缓缓站起了身来，此刻他全身的皮肤表面都是流淌着一丝血液，看上去狼狈不堪。

    不管怎么说，冰帝先前的那一道攻击之中也是蕴含了强大的极致之冰的力量。

    在那股滔天的力量之下，哪怕是泰坦雪魔王拼尽了全力凝聚而成的屏障防护，也是在瞬间被瓦解开来。

    “你！泰坦雪魔王，你不要欺人太甚了一点，我不想把事情做的太绝了一点，你现在离开吧，我可以不追究之前的冒犯。”闻言，冰帝先是微微一愣，旋即依旧是语气冰冷的说道。

    这冰冷的话语之间，也是没有丝毫的感情蕴含。

    就仿佛，是一个麻木的机器人一般。

    “哼，冰帝，你也知道使用极致之冰会损耗大量的能量吧，不过既然你已经这样做了，现在你自然不会是我的对手，你若是现在向我求饶，并且愿意当我的女人的话，我也不会生气的哦。”泰坦雪魔王淡淡一笑，嘴角的笑容显得有些肆无忌惮。

    冰帝先前已经使用了一次极致之冰的力量，在这种状态之下，她自然是无法继续使用第二次出来的。

    不然的话，一旦损耗能量过度，面对天劫之时，便是只能失败。

    “可恶，你怎么这么卑鄙啊？泰坦雪魔王，你为何一定要让我成为你的女人呢？我说过了，我不喜欢你，你若是再苦苦相逼的话，就算我耗尽所有的能量，我也不会让你得逞的。”冰帝的俏脸上流露出了一丝淡淡的绝望，她的声音听上去是那么的无助。

    这样的声音不管是落在任何人的耳朵中，都是会忍不住激发人的同情和怜悯。

    “哼，冰帝，你别再废话了，你若是不愿意当我的女人，那你便是去死吧，不过在你死后，我也要享受你一次。”泰坦雪魔王有些不耐烦的说道，他没有想到冰帝竟然如此难缠。

    若是再这般纠缠下去的话，他也是没有多少耐心了。

    可就在泰坦雪魔王这句话落下后不久，一道悠悠的声音，忽然在这一刻响起。

    这道声音，带着一股十分强大的穿透之力，仿佛能够震慑人心一般。

    “呵呵，泰坦雪魔王，你好大的胆子，冰帝可是我曹炎的女人，就凭你这样的渣崽，你也敢对我的女人动心思？想死不成？”

    随着这道声音的逐渐消散而开，一道少年身躯，缓缓的从天空之上落下。

    这一刻，所有人的目光都是呆滞了。

    震撼的无法呼吸！

    (本章完)

