    九十年代。

    国内做假证的并不像三十年后这样嚣张，满大街电线杆上都是。

    不过王雷好歹也是道上混的人，这种三教九流的人物自然认识不少。

    第二天一大早，王雷便帮楚天耀在泸城联系了一位叫做独眼张的老手艺人，在泸城道上，不少人都知道这独眼张做假证可是一绝的。

    楚天耀开车足足半小时，才在老城区的一片低矮民房中，见到了这位年过五旬的独眼张。

    左眼戴着皮眼罩，只剩一只右眼完好，当他抬头看向走进门的楚天耀时，独眼之中立马透出几分戒备之色。

    “我是王雷介绍来的。”

    刚一进门，楚天耀便开口道。

    听到这话，那独眼张才放下戒备。

    “王雷跟我说过了，你想要一张京城的身份证？”

    楚天耀点了点头道：“除了身份证外，我还需要一个公章，以及一套假材料，这些都能做吗？”

    一听楚天耀要的东西这么多，那独眼张也不禁抬头打量了一眼楚天耀。

    “能做，但得加钱！”

    “钱不是问题，不过我要的东西很急，多久能做好？”

    独眼张头也不抬道：

    “两天，两天后的下午你过来拿货。”

    楚天耀听后，交代了一番要求，便交上一笔五百块的定金，转身离去。

    之所以准备这些东西，楚天耀也只是以备不时之需罢了。

    那胡一发明显跟王文斌有不干净的勾当，楚天耀如果想要对付王文斌，兴许能从这胡一发下手。

    不过，钓鱼自然也得用饵。

    楚天耀的饵已经撒下去了，就等着胡一发上钩了。

    ……

    当天晚上，楚天耀回到酒店休息。

    第二天一大早，楚天耀的呼机里，便来了条消息。

    消息是卢志华发来的，让楚天耀中午去卢家吃饭。

    昨天拜访卢志华时，楚天耀便给对方留了联系方式，没成想今天卢志华便让楚天耀上门吃饭。

    估计是想到楚天耀一个人在泸城不方便，再加上好歹也是好友推荐的后辈，卢志华自然对楚天耀多了几分关心。

    对于卢志华的邀约，楚天耀自然没有拒绝的理由。

    能和这位卢书记走得近些，自然是件大好事，再者说，他正想找个人了解了解王文斌此人，也好对接下来的事情有个把握。

    中午，楚天耀刚出酒店大门时，隔老远便看到有人开着王文斌那辆林肯座驾，将胡一发和许晴二人接走了。

    这要说胡一发和王文斌之间没有什么勾当，打死楚天耀也不信。

    随手买了一份报纸，楚天耀便也钻进了车里。

    报纸头条，有一行黑色加粗的标题。

    “中华神功再现世，胡大师街头救人引围观。”

    报纸上还配了一张黑白图片，正是昨日胡一发在街头救人时的情景。

    “有意思……”

    楚天耀瞥了一眼报纸，便将其扔在了后座。

    楚天耀原以为昨天的事只是胡一发自己设计的，今天见到这份报纸头条，他便否定了这种猜测。

    以胡一发的实力，还没办法在短短一天内让这则消息出现在报纸头条。

    这背后，一定有个势力不小的人物在帮他。

    至于是谁，此人的身份自然是呼之欲出了。

    中午饭点时间。

    楚天耀已经准时来到了卢家。

    这一次，他可没有准备任何礼物，而是空着手前来。

    “天耀来了，快快快，进来坐。”

    今天是周末，卢志华难得休息，穿着一身短袖衬衣，看着楚天耀进门后便又扭头冲着厨房里喊道：

    “雪琴，你出来看看，这位就是我跟你提起过的楚天耀。”

    听到卢志华的话，厨房里顿时走出一个系着围裙的中年女子。

    “我可是没少听卫国夸你，赶紧坐吧，饭菜一会儿就好。”

    见到这中年女子，楚天耀也连忙道好，对方容貌跟卢秋雨有几分相似，身份自然是不用多说了。

    客厅里。

    卢志华正在泡茶，卢秋雨则是懒洋洋的瘫在一旁的沙发上，身上穿着一件映有卡通人物的短袖，更显清纯可人。

    望着楚天耀来家里，卢秋雨似乎并没有什么表示。

    毕竟她对楚天耀的第一印象可不太好。

    不一会儿，卢志华的夫人蔡雪琴便从厨房里端着菜走了出来。

    “赶紧的，吃饭了！”

    蔡雪琴向几人招呼道。

    当即，楚天耀几人也都是到饭桌旁坐了下来。

    桌上，蔡雪琴看了一眼楚天耀道：“小楚，别客气，就当是自己家一样。”

    楚天耀笑着点了点头，自然免不了是对蔡雪琴的手艺一顿夸赞，让蔡雪琴也直呼楚天耀嘴甜。

    一旁，端着饭碗的卢秋雨见状，却是小声冲楚天耀嘟囔道：“马屁精！”

    楚天耀一愣，却是压根没有理会她，只是和一旁的卢志华攀谈了起来。

    “天耀，听说最近泸城的啤酒市场竞争很是激烈，你有没有什么看法？”

    卢志华看向楚天耀问道。

    听到这个问题，卢秋雨也是将目光看向楚天耀。

    自从楚天耀搞出那套有奖销售之后，各大厂家纷纷跟风，营销手段层出不穷，星耀酒厂的青鸟啤酒，受到的冲击只怕也不小。

    卢志华这个问题，既是存了几分好奇，也是对楚天耀的考量。

    而楚天耀又哪里听不出卢志华话中之意，当即只是说了四个字。

    “越乱越好！”

    “哦？”

    听到楚天耀这话，卢志华也是有些意外。

    “正所谓乱世出英雄，星耀酒厂要立足泸城，免不了要跟蓝剑、山城等省内本土品牌厮杀一番。”

    楚天耀一脸淡定道。

    一旁的卢秋雨，却是忽然插嘴道：“你的星耀酒厂不过是个县城小厂，怎么可能是他们的对手？”

    卢秋雨这话说的虽然不留情面，但却也是卢志华心中所想。

    市场竞争，说白了其实就是资本的比拼，若论底蕴，星耀酒厂虽然一炮而红，但跟蓝剑、山城这样的省内大厂相比，还是有不小的差距。

    就拿这有奖销售来说，蓝剑和山城只要愿意烧钱加大活动力度，很快就能将失去的市场重新抢回来。

    楚天耀的这套营销方案，到最后很有可能是在为他人作嫁衣裳。

    “好的营销手段可以说是如虎添翼，但决定市场销量的真正因素，还是产品的核心竞争力，说白了就是产品的好坏。”

    感受到卢志华眼神中的困惑，楚天耀也是淡定一笑，继续说道：

    “青鸟啤酒能够这么快得到市场认可，并不仅仅只是依靠有奖销售这么简单，如果蓝剑等大厂看不到其中原因，那这场战斗，最终的赢家绝对不会是他们。”

    饭桌上，听到楚天耀娓娓道来的这番话，卢志华忍不住点了点头。

    他之前见楚天耀太过年轻，心里还有些担心楚天耀领悟不到这一点，若是一昧的想要依靠有奖销售的套路去赢得市场，那最终等待楚天耀的，就是被资本吞噬的渣都不剩。

    一旁，楚天耀的这番言论，也是让卢秋雨有些意外。

    如果这番话是她的叔叔王仲达所言，她自然毫不惊讶，可偏偏从楚天耀这样一个年轻人嘴里说出来，倒是让她有些吃惊不小。

    不过，兴许是一开始对楚天耀印象不佳，卢秋雨还是有些嘴硬道：

    “说的简单，先不说青岛和燕京，光是省内你便有蓝剑和山城两大对手，这两家啤酒厂能在省内屹立这些年，产品竞争力可不会比你的青鸟啤酒差，你能靠什么赢他们？”

    卢秋雨这话一出，连卢志华也不禁扭头瞪了她一眼。

    这再问下去，就有些涉及星耀酒厂的商业机密了，

    不过楚天耀显然是毫不在意，目光迎向卢秋雨那双水汪汪的大眼睛，嘴角勾起一抹弧度。

    “很简单……你可以去看看，蓝剑和山城已经有多久未曾上线过新产品了，一昧的吃老本，老百姓的消费热情终究会褪去。”

    楚天耀并没有将话彻底挑明，但说到这里，卢志华父女二人如何还不明白。

    蓝剑和山城虽然都是省内啤酒行业的老大哥，但说白了，近年来销量看似火热，实则却是受到青岛、燕京等外来啤酒品牌的冲击不小，早已经没有了几年前的统治力。

    楚天耀没有记错的话，估计要不了几年，蓝剑和山城都难逃被收购的下场。

    蓝剑被华润吞下，而山城则是被外资嘉士伯逐步蚕食。

    “你有几成把握能立足于泸城市场？”

    话题已经说到了这里，卢志华便也好奇的向楚天耀问道。

    而楚天耀对此，倒也并不遮掩，一脸自信十足的道：

    “十成！”

    楚天耀的回答，大大超出了卢志华的预料，但他在楚天耀的眼里，的确看到了这股子自信。

    而卢秋雨则是毫不掩饰的冲楚天耀轻蔑一笑。

    在她看来，楚天耀是有些自信过头了。

