    这一刻，没有人顾得上安小静。

    安小静只感觉昏沉沉的，耳中充满了各种声音。

    她一旦倒下，便会有无数只脚从她的身上踏过去。

    便在这个时候，安小静感到了一条有力的臂膀将她揽住。

    紧接着那人往后抖动身子，哗啦啦，又是倒下了一片人。

    安小静望了过去，居然是王根生，在人群的后面，便是她的老板李诗雨。

    眼泪忍不住流了出来，如果王根生再晚来那么一会儿，她可能会成为这些闹事者的垫脚石。

    人群里响起了一阵骚乱声，紧接着又是哎呀，妈呀一片。

    王根生并没有却理会那些人，只是紧紧的搂住安小静的腰：“小静姐，你没事吧？”

    “根生，你小心。”安小静感动之余，看见有人举着一根棍子在王根生的背后偷袭。

    王根生没有回头，只是用身子撞了过去。

    紧接着，后面发出了一声惨叫：“臭小子，你撞死人了，疼，疼，疼死了。”

    王根生松开了安小静，回身看了过去。

    我去，地上居然坐着好几个年纪大的人，全是老头，老太太。

    “你们这是干什么，坐在地上干什么呢？”王根生眉头皱了一下，终于也明白了李诗雨的为难之处了。

    在来的路上，李诗雨告诉王根生，经常有人来盛达餐饮来吃霸王餐，甚至闹事，就算是报警也没有用。

    尤其这两天，盛达准备推出全鱼宴之后，此类的情况却是越演越烈。

    王根生当时只是感觉好笑，有什么人这么厉害，只要拳头硬，还怕什么？

    但此刻，王根生看到前来闹事的只是一群老头，老太时，头皮也是感动发麻。

    “臭小子，你是什么人，你把我们撞在了地上，还问我们为什么坐在地上，我们都是老胳膊，老腿，

    怎么经得起你这么折腾，我要去告你们，让盛达餐饮开不下去。”一名老太太大声哀嚎着。

    李诗雨看着王根生只是摇头，刚才在来的路上已经叮嘱王根生了，这些人很难缠，必须小心为上。

    “大妈，明明是你撞我，自己没有站稳，歪倒在地上的，跟我没有关系啊！”王根生也是无语。

    “张记者，你说，我们几个老人，会无缘无故的去撞一个年轻人吗？”老太太哭了起来，那叫一个伤心。

    此刻张小然也是无语，她刚才被人群推推搡搡的，甚至不知道发生了什么事情。

    另外，真正惹事的人，此刻却站在一边看热闹，事情闹得越大，他们心里越发畅快。

    “大妈，你也别哭了，你到底想怎么样啊？”王根生摇头叹气。

    “你撞伤了人，必须赔钱。”老太太看着王根生，那叫一个坚决。

    我去，原来是碰瓷的？

    王根生一阵苦笑，只听说有故意碰瓷汽车的，故意碰人的，还真是少见。

    蹲下了身子，王根生叹气道：“大妈，你伤到哪里了，让我看看。”

    谁知，还没有碰着老太太，老太太便大呼小叫起来：“别碰我，疼死了，要命了啊！”

    老太太这么一叫唤，旁边的几个老头老太也跟着叫唤起来，那叫一个惨，好像是老年丧子般凄惨。

    王根生走到李诗雨的身边，苦笑道：“诗雨姐，你看这……”

    “根生，之前一家分店也发生了这样的事情，之后拿出钱赔钱了事，还能怎么办，花钱买安了。”

    李诗雨也是无可奈何，碰到了这样一群人，也只能自认倒霉。

    “赔钱倒是小事，只怕助长了他们的气焰，这以后就是一个无底洞，你估计也填不满。”王根生镇定道。

    “根生，我也想到了，如果他们是流氓，混混，我还真就不怕他们，你没看见他们，不就是找棺材本吗？”

    李诗雨叹着气，感觉是头痛欲裂。

    “诗雨姐，你也不要太着急了，不是说兵来将挡水来土掩，我会有好办法的。”

    王根生狡黠一笑，眉头微微皱了皱，便有了好对策。

    “根生，你千万别再动粗了，这些人真的惹不起。”李诗雨又是连连叮嘱。

    “我做事，你放心，不过，我要是为你解决了这件事情，你该如何感谢我呢？”王根生鬼鬼的一笑。

    “除了不要钱，随你的便。”李诗雨说着话，脸忽的一红，怎么突然说出了这样没有节操的话来。

    “诗雨姐，我本来就不是随便的人，你既然如此说，那我只好随便了。”王根生色色的笑了起来。

    其实很久没有跟李诗雨开这样的玩笑了，尤其是在这样四面楚歌的情况下。

    王根生重新回到了老太太的跟前，蹲了下来：“大妈，你真的伤得很重吗？”

    “你个缺德玩意，我多大的岁数，怎么会受得了你的撞击，我的腿断了，现在连路也走不了，

    哎呀，疼死了。”老太太瞪了王根生一眼，冷冷骂道。

    她看到刚才王根生跟李诗雨嘀咕了半天，估计是商量赔钱的事情，所以便演得更加真实起来。

    “大妈，那你打算怎么办？”王根生轻声问，尽管老太太为老不尊，但他仍旧是心平气和。

    “还能怎么办，赔钱，不然我让记者曝光你们，让盛达关门，让你也去坐牢。”老太太边哼哼，边说道。

    “大妈，你千万别，盛达的老板很有钱的，我去求她赔钱就是了，你打算赔多少钱了事。”王根生轻声问。

    “最起码也得五十万。”老太太听见王根生说盛达老板很有钱，便干脆来了一个狮子大开口。

    “那他们呢？”王根生问。

    老太太的旁边还坐着几位老人，很显然像是商量好了的。

    “一个人至少也需要三十万。”老太太坚定的回答道。

    “呵呵……”

    王根生冷笑了一声。

    “怎么，你当不了家，还是让老板亲自来谈。”老太太这回是吃定了王根生。

    “五十万其实并不多，你老的要求并不高，现在也有记者在这里，我赔你五十万，不过你得配合我一下。”

    王根生狡黠的笑了起来。

    “你是什么意思？”老太太听了一惊。

