
　　凉风有信，秋月无边。

　　王府里的人们度日如年。

　　……

　　通过考核以后，三人被排在一众新晋家丁的队伍中，顺利混进了江南王府。

　　神目和尚因为身强力壮，被安排进假山组。

　　假山组一共有四个小队，分别是搬山、发丘、卸岭、摸金。

　　他初来乍到，被编入搬山队。每天的日常工作是把东院的假山石挪到西院，再把西院的假山石挪到东院。

　　他当时好奇，多问了一句这样搬来搬去有什么用？就被假山组的家丁头头罚三天不许吃晚饭。

　　因为这句话实在太过危险，但凡传到小王爷耳朵里，他们管假山的一大半人都要失业。

　　神目和尚由此上了社会第一课。

　　原来做的事情有没有用不重要，影响是好是坏也不重要，只要给上面营造一种他们在忙碌的假象就可以了。

　　……

　　陈化吉因为腿脚麻利，被安排进传信组。

　　传的不是外面的信，而是王府内部的。

　　因为江南王府实在是太大了。

　　王府正门尚且在府城的中央大街，院墙横跨两条街区，向后纵深更是一望无际。形状不算规则，最远的位置几乎要靠到城墙根上了。

　　这么远的距离，如果从后花园到前门，可能要走上大半天。

　　陈化吉的任务，就是负责将从东门进来的消息，运到北门中转点。会另外有人将那些信从北门中转点再运到南门中转点，再另外运到西门中转点。

　　通常一封信从东门送到后厨要走半个时辰，经过这样一中转，就只需要三天了……

　　而这个时候，如果送信的人着急，可以加二两银子，将自己的信件调成急件。

　　一封急件从东门送到后厨，只需半个时辰……

　　陈化吉由此也上了一课。

　　原来只要把整体效率无限降低，那么普通效率就可以收费了。

　　……

　　李楚因为没啥特长，被安排进了清洁组。

　　清洁组里女子居多，男子较少，一般都是些爬高伏低、脏活累活才需要男人做。

　　分给李楚的任务，是清理西门前左侧那只石狮子的右耳。

　　……

　　一天结束，三个人凑到一处。

　　王府的家丁是四人一间卧室，他们三个一起进来，也给分到了一起。

　　入了夜来，略施手段，让另外一个室友昏睡过去，三个人便可以畅所欲言。

　　陈化吉疲惫地瘫倒在地，道：“累死爹了。”

　　神目和尚也气鼓鼓地道：“累死爷爷了。”

　　陈化吉心说这和尚怎么也爱玩伦理哏？

　　有心想要还击，但瞥了一眼他那鼓鼓的肌肉，又敢怒不敢言。

　　李楚点点头：“确实很辛苦。”

　　陈化吉和神目一起不忿地盯着他：“给石狮子擦耳朵辛苦在哪了？”

　　“而且只擦一只。”

　　“是它会挣扎吗？”

　　“……”

　　李楚淡然道：“给石狮子擦耳朵不累，但是有几十个丫鬟抢着想要帮我擦……为了拦住她们，我花了不少力气。”

　　“噗——”二人仰面吐血。

　　……

　　骚话说完，李楚在屋子中央铺开一张偌大的王府地图。

　　这是巫先生凭借回忆画出来的，上面涵盖了江南王府里的重要地点，基本一切关键的东西都在同一片区域。

　　“后花园。”

　　李楚指了指地图上方的大片模糊部分。

　　后花园是整座王府里最隐秘的地方，面积虽大，却很少有人知道里面隐藏了什么。

　　王府的家丁、丫鬟、侍卫，绝大多数都不被允许靠近花园边墙。ŴŴŴ.23sk.com

　　府中甚至流传着诸如……有人靠近后花园时忍不住抬脚看了一眼，就被抓去填了湖……之类的传说。

　　李楚没进王府时，就用心目窥探过后花园的隐秘。

　　可惜，心眼术的判定并不高级。只要某处布下了隔绝“炁”的禁制、或是有能够阻挡气息的法宝，心眼术就会受到很大影响。

　　以往他也遇到过这种经历，不过只是星星点点。像江南王府这样大片隔绝的地带，却是第一次发现。

　　他能看到那片花园的规模轮廓，却感应不到里面的存在。

　　就好像是点开小地图，只能看到一片朦胧的迷雾，视野受到极大限制。

　　陈化吉带着任务进入王府，手头的情报与李楚也差不多，只有一张王府草图。

　　至于后花园里究竟藏着什么隐秘，他也不了解。

　　事实上，朝天阙派他进来，也只是暂时安插一枚棋子，并没有太明确的指向。

　　造化丹……偃月教……异妖门……这些都与江南王有着千丝万缕的关系，但是具体的证据，都要他自己摸索着寻找。

　　神目和尚听着李楚和陈化吉讲了半天，摸了摸脑壳，“听你们说的，好像这阵子所有坏事都和那江南王有关系，他就是个大恶人啊！”

　　李楚道：“究竟是不是，还是要查一查才能知道。最起码……这里我要去看。”

　　他指了指图上的一个红圈。

　　那里是巫先生标记的，关押锦鲤的位置。

　　只是这个红圈在后花园极深处，紧挨着江南王居住的阁楼。要到那里，必须穿越深深的一片迷雾。

　　商讨完毕，定下目标。李楚一马当先，走了出去。

　　“全军出击！”

　　“碾碎他们！”

　　陈化吉和神目也跟着吆喝着口号，混入茫茫夜色中。

　　……

　　江南王府的庭院深深，巡守侍卫极多，这当然难不倒几位修者。李楚穿墙过屋毫无痕迹，陈化吉的遁术早已登堂入室，神目和尚也是身手极矫健的武僧。

　　只是过了前院，那迷雾茫茫的后花园，就没这么容易了。其中不知有多少禁制阵法，又不知有什么妖魔邪祟，前途难测。

　　三道身影嗖嗖作响，越过后花园的高墙。

　　当先遇到的，是一片山湖，湖中一片假山亭。

　　水面惨白，倒映着一钩残月。

　　周遭静悄悄的，唯有凉风戚戚，听在耳中倒像是伶人哭泣。

　　神目和尚当先皱眉，道：“小心点，气氛不对。”

　　周围虽然没有一个看守，三人还是提起了十二分的小心。

　　眼看着就要走过这片山湖，忽听得风中传来一声问：“你们要去哪啊？”

　　果然有人！

　　三人早有准备，陡然掣起兵刃，那风声缥缈，听不清话语是从何处传来。

　　神目和尚身揣的念珠是佛门储物法器，每颗念珠能封存一件物品。进府之时，李楚的剑与他的棍都是这样带进来的，所以此时不至赤手空拳。

　　而陈化吉，没人知道他的兵器是什么……当听见那声音的一刹那，他整个人就瞬间消失了……

　　旋即，就听一阵哗啦啦的响。

　　既是水响，又似金铁交鸣。

　　居然是一道黑影从水底缓缓浮凸出来，当先出来的……是一个带着稀疏水草似的头发的秃顶，其下，是一张阴冷泛白的面孔。

　　这人弓着背，皮肤苍白无血色，一双眼中透着嗜血与贪婪的冷光。当他身影整个浮现出来，这才显露出，他的肋间穿着两条粗粗的铁索，铁索上画满了符箓铭文。

　　他竟是被锁在湖底的吗？

　　这身影完全出水，又阴仄仄地笑了起来：

　　“你们……怎么不下来啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第七十三章 王府湖底镇老魈免费阅读。https://xs.23sk.com 