    狐仙在看书。

    徐二愣子也在看书。

    有了百多岁的见识、经历，再加之徐二愣子年少的好记性。一人一狐听先生讲授，理解、记忆很快。

    一本国文课本，讲授了大约数日。

    生字，徐二愣子记得差不多了。

    ……

    西京市交大附属第一医院。

    315病房。

    淡蓝护士装的刘丽合上了病历本，她刚刚给徐从检查完身体。这一次，她没有避开徐从，而是直接在病房内说起了病情，“老爷子最近几日康复了不少，应该是你们这些做儿女、孙子的，陪了他，他感觉到高兴，享受了天伦之乐。”

    “心理上高兴，对身体也有一定的影响。”

    她找到了一个合适的原因，解释这一切。

    有些患癌的病人，知道自己即将死了。对一切释怀。然后去游历祖国的大好河山。过了几年后，癌症自然痊愈。

    心理能影响人体健康。

    科学有过实例，理论验证。

    徐蓉面露笑容，“晴儿，小昊，太爷爷康健，都是你们的功劳。”

    两个晚辈由衷高兴。

    纵然他们陪在老爷子身边，是为了送老爷子最后一程。不至于今后留下什么遗憾。可若老爷子健康，他们只会更欢欣。

    刘丽离开。

    每隔三天，她都会定时检查徐从这老爷子的身体健康情况。

    “太爷爷，我决定了，请几天假陪你。”

    吴昊做出决断。

    他现在是高一下半学期，学习任务不重。

    请几天假，算不得什么大事。

    如今，清明假已过。

    “我也是。”

    “大四后半学期，已经没有课程安排，只需写完毕业论文就行。我在这写，和去学校写一样。医院也安静。”

    徐晴不打算应聘，准备考研，更轻松。

    至于机械专业的工作，她一个女孩子，还是有点抗拒的。

    两人的决定，和刘丽说的话有关。若是随着他们离去，老爷子一个人孤孤单单，身体再不行了，他们也会自责。

    “糊涂！这是学习的机会，你不珍惜。”

    徐从下床，愤怒的杵了杵拐杖，训斥道。

    他不懂大学生在大学的生活，无法参与徐晴的事情，再者徐晴也二十岁了，是成人，可以有自己的主意，他不会去干涉。

    另外，徐晴在高中毕业选专业的时候，因为受到家庭的压力，没能报到她喜欢的文科专业，反而报了一大堆工科志愿。徐晴和徐家长辈矛间盾不浅。若非他即将逝世，怀着怨气的徐晴也不会匆忙赶过来见他。

    传统观念中，工科要比文科专业好很多。

    故此，他训斥的，只有重孙吴昊。

    高中，他还了解一些。

    吴昊表情委屈，无助的看向奶奶徐蓉。

    “你太爷爷说的不错，你正是上学的年龄。”徐蓉将吴昊的手放到她的手掌上，语重心长道：“你太爷爷在学堂过的什么日子，你过的是什么日子。你有个好命，得惜福啊！”

    “陪你太爷爷的事情，也不急。”

    “你放学后，来一趟就是了。”

    吴昊弱弱点头，不敢反驳。

    事实上，他在学校成绩不出彩，只是中等偏下。此次打算请假，一是为了陪伴老爷子，二则是想轻松一些，逃几天课。

    训斥完吴昊后，徐从问了吴昊一个问题。

    护士刘丽说他是因为心理原因才康健的。然而徐从却知道，并非如此，或许康健与此有关，但他却觉得，这应该和自己重生为那个时代的狐仙有着极大的关系，关系匪浅。

    他随口找了个拙劣理由去问重孙。

    重孙在他眼前，无所不知。

    什么事情，都能在孙子这里得到合适的答案。

    “太爷爷，你怎么说起这些玄乎的故事了。”吴昊想起网文的设定，顿时自信满满，“改命！这是改命！祭拜住家仙的人命好了，住家仙也能得到一定的好处。平民拜神，和达官贵人拜神，对神祇的影响不同。”

    命？

    改了命？

    徐从怔了一下，他想起登在文庙台阶上站的县尊大人，跪伏在地面的平民百姓。以及老爷对他的态度转变……。

    他恍惚了许久。

    命，他的命，或者说徐二愣子的命，真的变了。

    随着穿着长衫，入了学堂读书的那一刻，就变了。

    “万般皆下品，惟有读书高！”

    徐从喃喃自语。

    这句话，在他未曾进过弘文学堂的时候。就听到老一辈人时时提及，挂在嘴边。只要读书，就能改命。读了书，就是高高在上的人了。

    “太爷爷，一命二运三风水，四积阴德五读书。”

    吴昊对这句话记忆尤深，网文中这句话屡见不鲜，“对于普通人来说，改命最容易的法子，就是读书。朝为田舍郎，暮登天子堂……。”

    话音落此，他小脸一苦，成了苦瓜脸。

    明明刚才他还打算逃课、请假。

    自己给自己挖了一个坑，然后跳了下去。

    “小昊，你也说了，读书能改命。请假之事，就不要再说了。”徐晴精致的脸上挂上了笑意，掐着吴昊的耳朵，半是威胁道。

    有了老爷子在。

    他们虽然隔代远了一些，但总算是一家人。

    姐弟关系，平日里不错。

    “松开，松开，晴姐，疼！”

    吴昊求饶。

    以他的力气，断不会害怕一个女生，但他又不可能对徐晴出手。

    徐晴松开了手，“小昊，你去上学，太爷爷这边，我有时间照顾。再者……，我也打算记录一下太爷爷的故事。”

    “记录？”

    吴昊讶然。

    “是的，太爷爷讲的故事很好。”

    徐晴顺口解释。

    “可你一个机械专业的……”

    吴昊正欲说着，看到徐晴杀意腾腾的眼睛，立马意识到自己哪壶不开提哪壶。若说文笔，他这个表姐，在高中时就获得过全市作文竞赛第二名。

    ……

    日光泻入格子扇。

    徐二愣子坐在直背椅子上，手抄写着先生布置给他的课外作业。他将国文课本摊在花梨木的办公桌上，铅笔描摹字迹。

    一手好的硬笔书法，很重要。

    先生这般说过。

    办公桌的另一边，先生仍在看书。

    仿佛先生的日常，除了教书，就是看书，别无他事。

    灰白狐狸了无生趣的在地面走动，黄铜制成的地球仪，它有些玩腻了。一直待在这书房中，亦有些闷气。它听到屋外的吵嚷，动起了心思，小心的迈着步伐，前肢趴在门槛上，向外望去。

