
　　北之星....

　　国际大厦负二层，停车场一样的环境下....

　　沐玄追逐若宁的身影来到此处，可刚一来到这里，还没有来得及近一步锁定若宁的位置，一道黑影一闪而过。

　　一把青色的光影朝着自己的面容袭面而来。

　　砰！

　　沐玄自身反应激活，手中握着星命，挡下这一道光影。

　　这是一把利刃。

　　两把剑刃对撞一起，发出炫丽的白色光芒，让沐玄的视野都有一些睁不开。

　　可，沐玄的感官却一直集中一点。

　　嗖！

　　另外一把利刃从身后袭击。

　　沐玄蹲下身来，双膝定在地上，以无误差的视角和这一道光影擦过。

　　同时，星命对着这一道光影后面的黑影挥斩而去。

　　伴随着划破的声音冒出....

　　该黑影直接被星命划破胸膛....

　　而那黑影也露出真实面容。

　　不是别人...

　　正是若宁。

　　可现在的若宁并不光彩，本来打算借停车场的视野丢失，给沐玄打出一个措手不及，可她低估沐玄的反应条件。

　　几乎在一息之间，就做出一个和她平等的回应。

　　还找到她的一个破绽，给她一个重击。

　　胸膛之处....

　　留下星命的剑痕，残缺不堪....

　　“哟？？还挺大的哈！！”沐玄见状，不由戏谑一笑。

　　嗯....

　　若宁....

　　长得很丑。

　　但身材完美的继承天使的特色....

　　尤其是她惊涛骇浪之处。

　　虽然不及鹤熙，但和冷也是一个级别的。

　　都有一个共同点。

　　那就是比凯莎更加充实。

　　唉....

　　这确实是一个问题。

　　为啥呢？？

　　沐玄想不通....

　　为啥原著的凯莎平平无奇呢？

　　正如天使霜一样。

　　可天使霜是年龄小，没有发育完整，可以理解。

　　但凯莎总不能以年龄小的借口来解释吧？

　　都好几万年了。

　　还不见得成长....

　　确实是一个可悲之处。

　　然而....

　　若宁确实比凯莎更有底料，可长相已经扭曲，以及妆容的不同，让沐玄很难对她给出一个美丽的评价。

　　只能以....

　　模特来诠释她吧。

　　有身材。

　　却没有脸。

　　而且双方不是同一个阵营，自己也不可能饶过若宁。

　　原著这家伙，可给自己彦宝贝带来的压力无比之大....

　　偷了鹤熙的星命，还一直给自己彦宝贝挖坑。

　　好几次，让自己彦宝贝翻车。

　　又是杀死冷的凶手。

　　从这几点，是不可能洗白的.....

　　不管有什么原因。

　　沐玄都不可能放过这么一个定时炸弹。

　　....

　　面对沐玄的羞辱，若宁阴沉着脸，呼吸很平缓，胸膛的剑痕以肉眼可见的速度恢复，即便不快，但也没有喷血。

　　这只是普通的一剑。

　　沐玄并没有注入任何一点异常。

　　“呵呵.....尖嘴猴腮的小子！！果然，这几万年一过，依然没有变化.....依然是一个自以为是，目中无人的混账东西！！”

　　“而且和华烨是同一类人，我都为华烨不值。”若宁冷冷的说道。

　　沐玄微微一愣，道：“啥玩意？？几万年？”

　　“就是这么一个玩意！！”

　　“死吧！！”

　　“小子！！”

　　“无需多言！”

　　若宁没有继续说下去，而是拉出自己的长弓，对着沐玄一次性弹射出五根箭头，锁定沐玄的每一个死角。

　　不打算让沐玄有机会找到可以位移的机会。

　　这五只箭头...

　　可不一般。

　　内中箭头更是暗夙银材质....

　　这是若宁一直以来没有使用过的。

　　因为暗夙银过于珍贵。

　　而她也是经历过和凯莎那么多年的时代，收刮部分男天使，私吞而留下的....

　　没有上缴给凯莎。

　　但她也不敢随便使用。

　　因为一旦使用，自己绝对会被凯莎盯上。

　　从而给出致命打击。

　　即便自己追随凯莎那么多年。

　　可，凯莎的正义理论已经碾压所谓的感情。

　　理性胜过感性....

　　若宁很不满。

　　而这一切的不满，全是因为一个人。

　　那个人该死！！

　　这是一个机会。

　　凯莎已经陨落，而当前虫洞也被封锁。

　　四周的范围过于狭小....

　　沐玄不可能全部闪开....

　　五支箭，至少沐玄要中一支。

　　一旦沐玄中一支，那么若宁就有乘胜追击的机会。

　　但她不打算乘胜追击，沐玄的怪异，她是明白的。

　　她需要的是五支箭，中了一只，寻找一个机会，继续逃离现场.....

　　【嘟嘟！】

　　【检测目标数据！】

　　【检测目标五支箭......】

　　【预测....该五支箭，已经锁定当前宿主五个不同死角，无法逃脱。】

　　【检测目标五支箭数据。】

　　【检测完毕！】

　　【结果....暗夙银！！】

　　【当前对宿主三代神体有部分效益，提议宿主尽量避免被射中。】

　　【虽然暗夙银不可能一次性把宿主干掉，但可以给宿主带来不少的损伤！！】

　　系统的回答，让沐玄倒吸一口冷气。

　　好家伙....

　　暗夙银的箭头？？

　　尼玛的...

　　之前鹤熙不是说过吗？

　　这已知宇宙的暗夙银全部被凯莎收刮，然后封锁了。

　　暗夙银的材质更是一点都不泄露出去。

　　若宁是哪儿来的？？

　　靠！！

　　难不成是苏玛利给的？？

　　毕竟原著，苏玛利一直都有暗夙银匕首....顺着这个逻辑下去，苏玛利可能多多少少还有一些私活，沐玄可以理解。

　　但....

　　根据时间线，华烨和若宁还没有去招揽苏玛利啊。

　　苏玛利也只服华烨。

　　不听从若宁的命令啊。

　　从抢星命那一段可以看出来。

　　当时苏玛利一千万个不愿意，而不愿意，并不是她真爱鹤熙，而是不想被若宁这么一个玩意来指挥。

　　一直到华烨松口。

　　苏玛利这才听从若宁的安排。

　　言归正传....

　　沐玄不再多想，面临势如破竹，全局封锁的五支箭，沐玄眉头一皱，扫视一眼四周，最终把目光放到停车场的柱子上。

　　“系统，给星命注入异常，冻结异常.....效能开满！！顺便，也给星命开启基因破坏和穿甲效果！”沐玄下达一个指令。

　　【接到宿主的指令！】

　　【开启星命权限.....】

　　【开启完毕！】

　　【目标星命....】

　　【注入基因异常，冻结....冻结效能100%，是否启动天基系统倍率？】

　　“是！”

　　【启动天基系统倍率，效能修改.....生成为1000%！！】

　　【开启基因额外属性！】

　　【基因损坏....】

　　【开启额外属性.....】

　　【破甲.....破甲效能提升中.....】

　　【提升为1000%！】

　　【来源天基系统！】

　　【模拟效果！】.

　　【当前基因穿甲已经到达伪·4代神体穿甲效果，持续时间为一刻钟！！】

　　【完毕！！】

　　下一刻，星命的剑身渐渐变成墨绿色，可墨绿色并不长久，颜色更深邃一些，再一次扭曲，直接变成青色。

　　本来很平常的星命，就像吃了兴奋剂一样。

　　四周散发着阴森阴寒之气。

　　这气便是来自于天基系统的能量充能。

　　“宿主....说实话，有机会，你还是谢谢鹤熙吧！！你这一波加强，差不多浪费了天基系统十分之一！”一时间，系统都看不下去，提示到。

　　沐玄却不以为然，道：“才十分之一而已.....还有十分之九！！而且，鹤熙老富婆了，根本不用担心给她耗干。”

　　“.....好大的口气，天基系统的十分之一，相当于一千万人共用的能源，而这能源，可以让这其中一万人变成一代基因战士。”

　　“说实话，指不定鹤熙都大发雷霆，后悔把天基系统给你用了！你就像无底洞一样，疯狂的吸血！！”系统表示道。

　　闻言，沐玄汗颜。

　　不会吧？

　　那么夸张？？

　　看来，自己确实该感谢一下鹤熙了。

　　也对。

　　毕竟这富婆，一直宠自己。

　　不说个谢谢，真不是人。

　　但，那是后续之事。

　　现在....

　　专心御敌。

　　嗖！

　　砰！

　　五支箭再一次突袭，沐玄双手握住星命，对着这五支箭，一道冲击波打出去。

　　轰轰轰！！

　　冲击波爆发出来，真如喷泉一般。

　　这让若宁不屑一顾，冷笑道：“蠢货，星命虽然贵重.....可，面临暗夙银，是不可能完美的抵御下来！！”

　　“这五支箭，至少让你重创.....”

　　可，下一刻，让若宁目瞪口呆之事发生。

　　只见沐玄打出去的这一道冲击波，目标并不是五支箭，而是该停车场的顶梁柱，让顶梁柱瞬间冰冻起来。

　　形成一面冰墙，并且一阵阵延续该冰墙，挡在自己的面前。

　　接下这五支箭....

　　正如若宁猜测的一样，这五支箭果然不是这一道冲击波形成的冰墙能够完美挡下，箭头好比钻头，疯狂的刺激着冰墙。

　　不出三秒，冰墙就出现五个小窟窿。

　　五支箭不受到任何一丝阻力，继续冲刺着。

　　依然锁定沐玄的死角。

　　这一次.....

　　沐玄并没有抵御，而是任由这五支箭刺穿自己胸膛。

　　砰！

　　箭头入膛，五个箭孔冒出，一阵阵鲜血喷发出来。

　　沐玄脸色巨变，直接单膝跪下.....口中也留着一阵阵鲜血。

　　这让若宁一阵耻笑，放声大笑，道：“哈哈哈！！就这？？我还以为你多狠呢！！万年前，那一股玩世不恭，俯视众生的态度呢？？”

　　“嗯？？怎么？？一蹶不起！！”

　　“连暗夙银都搞不定？？”

　　“说实话，鹤熙这赔钱货把东西给你，简直就是浪费！！”

　　“愚蠢！！”

　　“呵.....”而倒下的沐玄只是冷冷一笑，并没有过多变容。

　　可，这冷笑，却让若宁一阵不满，慢慢的扭着屁股，来到沐玄的面前，对着沐玄就是一脚踹去，把沐玄的脸踹倒....

　　“也不知道你这种废物，凯莎看重你什么.....”

　　“哦，不.....不仅仅是凯莎！！还有凉冰，嗯.....后续甚至鹤熙都坐不住！！你不过也就是一个臭小子吗？？”

　　“有那么大的魅力？？”

　　“长得帅？”

　　“可当年的华烨也不差啊！！”

　　“更是身份象征....”

　　“那一点不碾压你？？”

　　“啧啧....”

　　“如果当初凯莎答应华烨，也不会出现如今这一幕，至少华烨可以保证一点，他看上的人，不是唯一，但绝对会是唯一！”

　　“也不会落得陨落这么一个下场。”

　　“陨落也就不说.....”

　　“还把王位让给彦那个小丫头....”

　　“果然啊.....跟着低智商的人，只会让自己智商下降，不会成长。技术性突破，却不代表人性突破！！”

　　嗖！

　　可，若宁的一字一句落下，眼前被她重创的沐玄居然慢慢的化为残影....天籁小说网

　　这让若宁明显一怔。

　　似乎想到什么。

　　“不好！！”若宁急忙转过身来。

　　可....

　　已经来不及。

　　她刚侧身，星命已经落下，一条鲜活的胳膊直接断裂，掉下，而且无法愈合，这一次她的鲜血犹如喷泉一般，喷溅而出。

　　惨叫覆盖住整个停车场....

　　“啊！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第318章：不同的唯一！免费阅读。https://xs.23sk.com 