    也不知道派拉蒙的老板会不会哭晕，一下少了两员大将，这可不是什么好消息。

    不愧是选美冠军出身，今天的莎朗斯通确实很惊艳。

    好吧，虽然她还默默无闻，但是别忘了，背景板可是威廉怀特，你要是搞不清楚这个妹子是谁，肯定不是娱乐记者。

    这个时代的红毯，还是非常简陋的，威廉怀特也是一如既往地淡然，面对这个模式的威廉怀特，记也是任非常蛋疼。

    “怀特先生，你有获胜的把握吗？”

    “哈哈，这个玩笑一点也不好笑，第一次参与这样的评选就能获奖，那是美女的专利，比如奥黛丽赫本，我可没有这种本事。”

    “怀特先生，您和莎朗斯通小姐在恋爱吗？”

    “哈哈，她是我非常好的朋友，也是暑期档一部电影的主角，你们会有机会认识她的。”

    “各位，各位，别再问和奥斯卡无关的问题了，你们这明显是坑我，要是让几个老家伙记恨上了，哥们以后都没机会拿小金人了。”

    一群记者围着威廉怀特，这也让他的保镖紧张不以，为了避免不必要的麻烦，威廉怀特也没有太多的停留。

    “那人是谁？”

    “金斯基小姐，那是怀特影业的老板，米国首富。”

    “原来是他。”

    娜塔莎·金斯基算得上另类，你要说演技，这个妹子还真不缺，要说如何优秀，呵呵，你见过几个漂亮妹子优秀的。

    她在注视威廉怀特，威廉怀特也正好瞟了一眼过去。

    “是她。”

    “是谁啊，亲爱的。。”

    “哈哈，一个有趣的女人，咦，莫非那个老家伙也来了，不是说通缉犯吗？”

    “女人？那我不看了。”

    “这个妹子可不简单，十几岁就跟了那个老家伙，现在也算熬出头了。”

    “她入围了？”

    “嘿嘿，应该没有，电影是好电影，可惜导演是通缉犯，罪名也让人鄙夷。”

    “他做了什么？”

    “哼，和一个十二三岁的小孩那啥了，据说还使用了药物，而且不止一次。”

    “无耻！”

    “哈哈，他有才华是真的，可惜人品实在堪忧。”

    威廉怀特这么说，其实也有问题，这个老家伙逃离了米国之后，一直就没被抓住，后来不知道花了什么代价，居然也就不了了之了，人家既然没被判刑，你就不能说他。

    老家伙弃保潜逃之后，娜塔莎·金斯基就显得尴尬了，他跟这个老货的时候，年纪可也不大，媒体找不到躲起来的老家伙，她自然就成为了记者骚扰的目标。

    “威廉，第一次参加，什么感觉？”

    “哈，卢卡斯，没有什么，就是发现有不少漂亮的小姐姐。”威廉怀特冲着娜塔莎·金斯基的方向努努嘴。

    “哈，眼光不错，老家伙可能真是受刺激了，那件事之后就像变了一个人。”

    “啧，你是说他老婆被杀的是？”

    “是啊！惨不忍睹，简直就像地狱。”

    “唉，可惜了，也是一个美女。”

    罗曼·波兰斯基算得上伟大的导演，一生之中没有任何一部烂片，关于他的嗜好，好吧，人们讨论电影的时候，总是刻意回避导演的名字。

    哪怕他拍出了钢琴家那样的作品，依然不能改变人们对他的看法，和未成年人发生不道德的事，这已经是大错特错了，居然还能弃保逃跑，这就实在太可怕了。

    欧美是信用社会，法官相信你才放你回家，你居然能够直接跑路，这让同意保释的法官非常尴尬。

    居然还能编出各种匪夷所思的借口，这也实在是有些搞笑，要说他的老婆，那是真的很惨，孩子都八个月了，和赌神高进的老婆有一拼。

    这里就不写了，铁定404的，米国往事这部电影有描述，一群把杀人当乐趣的家伙，居然没办法判死刑，实在也是天道不公。

    只是这种犯罪行为实在太恶劣了，即便得了癌症，也只能在监狱里等死，不会有人让他们离开监狱。

    要说老美也挺有趣的，逃犯拍的电影，居然获得了多项奥斯卡的提名，算的上是今年的大热影片了。

    “卢卡斯，你反正不担心，多少会给你一个安慰奖，我就惨了，啥玩意没有，还不能不来，老家伙坏的很。”

    “哈哈，不一定啊，原创剧本又不是大奖，未必不可能。”

    “切，我要是拿来了阿甘正传，他们就必须给我，否则我就和他们没完没了。”

    “威廉，阿甘正传给我拍吧，咱们合作一把。”

    “你拍不了，斯皮尔伯格差不多，你的风格适合科幻类的，阿甘正传我也拍不了，再等等吧，反正票房不会太好，你不会有太大的兴趣。”

    斯皮尔伯格见到这两位斗嘴，只是微笑不语，他倒是没有想到，威廉怀特对他自己还是有清醒认识的。

    卢卡斯其实就是胡扯，他只是想试探一下而已，现在看来，威廉怀特并不拒绝合作，要是有合适的剧本，谈谈也是可以的。

    娜塔莎·金斯基非常清楚，拍完这部电影后，他和那个老家伙也走到头了，自己不可能陪他在欧洲发霉。

    至于投靠谁，眼前这个家伙就不错，至于旁边那个小草鸡，哼，怎么可能是老娘的对手。

    威廉怀特不知道，他已经被人惦记上了，知道了也不会在乎，老家伙吃的下，哥们为啥不行，现在可是已经成年了。

    至于有人说不是原装的，拜托，哥们又不是找老婆，你要在好莱坞找老婆，脑袋有点绿是必须的，貌似只有朱迪和小丝是原装的，但是这两位更像怪胎。

    小丝还有那啥巨额保险呢，要是被他祸祸了，估计保险公司会和他拼命。

    老美的生活太乱了，她们也不在意那些东西，很多妹子就是自己折腾没的，你问她什么原因，她会告诉你，如果高中还是那啥，会被视做怪物，男朋友会被吓坏的。

    事实也差不多就是这样，年轻人在一起折腾，他们只是需要那种快乐，至于其它的，那是以后的事情了。

    主持人说着不太好笑的笑话，威廉怀特也只有配合，今天的场面比较尴尬，还要为大boss祈福，这他喵的要是笑场了，估计又要被人黑。

    太悲痛也不行，这里不是导演就是演员，你他喵的糊弄鬼呢！

