    【只不过，魔蛇人也忌惮着牛头人的可怕战斗力，他们并不想自身受到太大的损失，所以他们选择跟牛头人签订条约。】

    【可这个条约，完全显露出了魔蛇人自身的傲慢。他们严格的限制了牛头人的军事，甚至限制了他们的生活区域，要求他们不能再向外扩展！】

    【这个条约，显然是不可能签订的。】

    【根据这个条约也能够看出，虽然魔蛇人这边担心牛头人对他们造成极大的伤害，但是他们也没有丝毫的诚意。】

    【在条约撕毁的当天夜里，牛头人主力带着少部分忠诚的人形魔物部队，夜行前往了黑蛇山谷。】

    【漫天火焰在短短瞬间就充斥了整个黑蛇山谷。大量的还未成年的幼年魔蛇人，都死在了这场火焰之下。】

    【山谷内的一处孵化基地，一些还处于孵蛋期的魔蛇人，也被牛头人一并摧毁掉了。】

    【魔蛇人很快就得到了消息，而他们则震撼于牛头人的战斗力！】

    【要清楚，魔蛇人对这处孵化基地也是十分重视的！他们简直无法想象，牛头人只是一个千人规模的部落，属下的魔物数量也才两千出头，他们怎么会有如此强大的实力。居然能够在这么短的时间内，便灭掉这个孵化基地！】

    【魔蛇人一方面十分的愤怒，另一方面又更加的忌惮牛头人的强大实力。最终，他们选择联合附近的黑暗魔鱼人以及北渊人。】

    【黑暗魔鱼人：他们的始祖，是一支海洋魔物衍生出来的鱼人种族。这个鱼人种族，头部为鱼，而身体又偏向于人。后来经过了魔气强化，他们对黑暗元素有了一定的掌控，也就形成了如今的黑暗魔鱼人。这个种族的整体战斗力，远比他们的祖先要强大很多。】

    【北渊人：这是被北渊魔族感染的各族生物的统称。大多数北渊人都是被间接感染的，而间接感染的北渊人只掌握着一些较弱的魔族技能。直接被感染的北渊人，实力都较为强大，有些北渊人的魔性潜力，甚至比北渊魔族的部分天才，还要高。】

    【只不过，这两个种族只派出了少部分兵力来支持魔蛇人，最终的战斗还需要魔蛇人自己解决。】

    【由于过于忌惮牛头人的成长能力，魔蛇人最终还是发动了攻击。】

    【魔蛇人带着三千主兵力以及一万低级魔物，来到了牛头人生活的炎魔山。】

    【而此刻的炎魔山，环境已经发生了剧烈的变化，原本的浓郁魔气已经慢慢散去。】

    【黑红色的岩石如今都变成了赤红色，这些岩石内有浅浅的火焰能量，能对一些生物造成一定的伤害。并且，整个山脉的外围都搭建了一圈防御，魔蛇人想要冲上这处山脉，显然非常困难。】

    【魔蛇人经过了一段时间的观察，最终选择从山脉的南边，也就是坡度较小的区域冲上山脉。只不过这片区域的坡度较小，也意味着，整体上长度不小。】

    【而魔蛇人这一方并没有打算一次性冲破这个山脉，而是想要一步一步压缩牛头人的空间。】

    【在这场战斗之中，魔蛇人召集了大量的低级人形魔物，敌方人形魔物的数量达到了两万。随后，魔蛇人甚至从北方区域驱赶了一批魔兽，赶到了这片区域。】

    【海量的怪物涌向了山脉，而牛头人这边则利用山脉的地形，在各个关键的节点进行战斗，他们提前准备了滚石之类的物品。这些战争物品给魔蛇人这边施加了非常大的压力。】

    【只不过，战斗之中，魔蛇人发现，炎魔山上的牛头人，战斗力并没有他想象的那么强大。】

    【魔蛇人的军队开始缓步向山上进发，并且还在山腰处建立了一处防线。魔蛇人在这处防线布置了大量的兵力，甚至搭建了各种防御，已经做好了跟牛头人进行持久战的准备。】

    【战斗持续了一段时间之后，魔蛇人一方准备发动决战。但在发动决战之前，魔蛇人一方突然收到消息，他们在另一处山洞区域布置的一个大型繁育基地，被牛头人势力攻击了！】

    【并且，这一次的攻击，牛头人一方拉拢了不少的低级魔物。在短短瞬间，就将魔蛇人布置了较多兵力的繁育基地冲毁，近乎8成的幼年蛇人还有还未孵化的魔蛇蛋，被彻底毁掉。】

    【这一场战斗，显然动摇了魔蛇人的根基！要清楚，这些幼年蛇人一般在一年之内都能形成战斗力的。这些幼年蛇人的死亡，意味着一年之后，魔蛇人将会出现严重的实力缺失。如果没有后续兵力的话，魔蛇人还是很危险的。】

    【但如今的激烈战斗，魔蛇人一方显然是骑虎难下。他们控制着士兵，继续向牛头人一方发动攻击。】

    【北渊人那边得知消息，加派了兵力，来帮助魔蛇人战斗。】

    【但北渊人，这类受到魔气严重感染的各族人士，一向以狡猾著称。魔蛇人有些担心自己的主力受到重创之后，这群北渊人甚至会反戈相向！】

    【这一次，北渊人派兵过来，的确是想试探一下魔蛇人。但是，他们其实也打算正经的清理难缠的牛头人。因为北渊人看到了牛头人的战绩之后，自然不想让这个种族发展起来。】

    【在部分北渊人强者的眼中，处理掉牛头人这个新兴种族，甚至比解决掉魔蛇人，还要重要许多。】

    【山脉外的牛头人部队，开始在外进行游击战。】

    【一开始，牛头人清理掉了几个跟随魔蛇人部落战斗的小种族，但是他们很快就遇到了北渊人派来的一支强大部队。】

    【牛头人部队最强的一个熔岩牛头人战士，与一位高等北渊人战斗在了一起。那位高等北渊人感受到了这个牛头人的强大战斗力，甚至觉得牛头人的主力就在山外！】

    【在这一次的战斗之中，牛头人损失了十几个族人和几百个低级魔物，然后逃离了战场，可北渊人这边也并不好受，他们的损失也不算小。】

    【可北渊人本身就十分的好战。牛头人展现出的强大战斗力，让北渊人加深了清剿牛头人的想法。】

    【很快，黑暗魔鱼人那边接受到了北渊人的邀请，他们派出了一支部队，加入了对牛头人的清剿活动。】

    【但在黑暗魔鱼人的主力部队赶来之前，炎魔山主战场突然爆发了一场极其激烈的战斗。】

    【山顶的牛头人突然使用了各种强大的战争物品，开始了自己的行动！】

    【赤红色的岩浆从山脉上滚滚流下。大量的战争物品，从山顶处滚向了山下的魔物。牛头人甚至主动出击，向山下的魔蛇人等主力，发动攻击。】

    【由于北渊人感受到了在山外游击的牛头人部队的强大，所以他们早早的就调走了部分北渊人，而黑暗魔鱼人那边，也受到了北渊人的邀请，调走了部分兵力。】

    【所以，目前炎魔山的防御主力只有魔蛇人。只不过，魔蛇人这边的部队数量，还是远比牛头人要高很多的！】

    【山外游击的牛头人，受到了北渊人和黑暗魔鱼人的牵制，只能派出少量的部队来帮助炎魔山的牛头人部队。】

    【很快，两支部队突破了防御较为薄弱的西部战线。在付出了部分伤亡之后，牛头人成功的突围。并且在突围的过程之中，牛头人击杀了不少的魔物，还成功举行了一场献祭。】

    【炎魔山的部分资源暂时被放弃。好在，主要的资源，都被牛头人这边取走。】

    【1年8月~1年11月，牛头人部队带着数量众多的低级魔物，一路向西逃跑。而魔蛇人，北渊人和黑暗魔鱼人三族带领的部队，紧追不舍。只不过在数次遭遇战之中，他们的部队没了数量优势，都损失惨重。很快，他们就失去了目标，】

    【在路途之中，牛头人这边还杀死了不少的魔物和魔兽。只不过，越往西边，魔物部落的数量也越多。这片的区域的资源显然更加的丰厚，但危险程度也越高。】

    【穿越了两百多公里，牛头人也遇到过一些十分强大的部落。但好在牛头人都成功的避了过去。最终，牛头人盯上了一处特殊的火焰山脉区域，或者说，这就是一座高武世界的活火山。】

    【生活在这片区域的主要生物，是一群长相偏向于虫族的火焰属性的魔兽。这些魔兽极具攻击性，但是他们一旦离开火焰所笼罩的区域，实力就会下降严重。】

    【由于这群怪物的实力较为强大，所以牛头人选择在附近寻找一处据点。】

    【牛头人成功的找到了一处邪气浓郁的邪灵墓园，牛头人成功占据了这个亡灵墓园的东部一处小型城市废墟。此处邪灵墓园原名斯塔尔墓园，面积极其的广阔，显然能够满足牛头人接下来的生存发展。】

    【斯塔尔墓园：面积达到了惊人的80万平方千米。内部的大部分区域，是原本的斯塔尔公国的领地。只不过，一百多年前，斯拉尔公国突然和周围的两大邪恶国度发生了冲突。】

    【这两大邪恶国度内部的种族构成，非常的复杂，但是他们的共同点就是，他们的背后都站着南极邪域！】

    【南极邪域：指的是天之大陆的南部，也就是已经被邪灵占领的部分区域。】

    【后来，因为南极邪域的强大邪灵插手，斯塔尔公国坚持了3年之后，就被彻底覆灭，成为了如今的斯塔尔墓园。】

    这个世界的邪灵，远比想象中的要麻烦很多，他们不仅能控制生物体的精神，制造各种各样的诡异事件。

    也能凝聚邪气，感染生物的尸体，成为一种实力较为强大的亡灵类生物。

    总之，很是难缠，一般只有达到了二阶，掌握了超凡元素，才能对邪灵有一定的伤害。

    如果处于一阶的话，那就需要使用各种特殊物品，来对付诡异的邪灵了。

    【只不过，这里的生物并不适合当做发育的资源。所以牛头人需要前往之前遇到的火山区域，灭掉一些其他较为强大的部落，或者猎杀一些魔兽群落，来维持自身的发展。】

    【接下来的一段时间内，牛头人发展的远比想象中的要轻松很多，他们开始收割的这片区域的资源。】

    【就连每个月的邪灵爆发，牛头人一方也能轻松的应付。并且，牛头人从这群难缠的邪灵体内，获得了一种极其特殊的物品，他们很快就将这种物品献祭。】

    【然后，牛头人不了发现献祭这种特殊的物品，能够获得大量的火焰天池和金之天池的能量。】

    【接下来，牛头人开始着重的清理邪灵墓园内的怪物，但是他们发现想要往内部推进，非常的麻烦。而且邪灵墓园的土壤已经深受邪气侵染，并不适合他们的生活。所以，牛头人最终只是斩杀怪物，并没有将重心转移到邪灵墓园内。】

    【寒冬将至，而据说，这段时间内的邪灵墓园的怪物，实力将会变得更加强大，且他们会变得更加的疯狂。】

    【牛头人这边立刻开始在周围区域收集资源，以应对这一次寒冬。牛头人一方又利用各种特殊的献祭手段，获取了领主大人投入的不少资源。在寒冬到来之前，牛头人一方准备还算充足。】

    看到寒冬降至，甚至是更难缠的怪物等信息。

    秦宇没什么犹豫，直接就让系统估摸着时间，然后在适时的时间点，选择进入。

    过了大概两秒钟左右时间，秦宇直接选择以上帝视野进入这个世界。

    如今，秦宇的实力，已经达到了一阶王级，但在二阶世界，还是太弱了。更何况，还有邪灵这种极其难缠的生物。

    不过，这种局面很快就会改变，因为秦宇实力越强，可接受的献祭能量会越来越多。

    而且，一般在整个虚空之城开启的第10天左右，也就是第2轮时空加速期。

    这段时间内，才是能量获取最多的时间点。甚至会有一些虚空领主，在这段期间达到一个特别高的模板，然后晋级到二阶。

