    翌日清晨。

    天空刚泛起了鱼肚白，叶飞便起了床。

    洗漱完毕后，叶飞便来到了院子里。

    也许是因为受了昨晚那一百来个牲口的刺激，所以顾小冉今天练功练的格外卖力。

    顾小冉每一次出拳，踢脚，都能带动呼啸之声。

    也许是女人在力量上天生就比不上男人，所以，即使顾小冉看似出拳出脚很有力，其实在真正的对抗中，并没有多大的力。

    叶飞站在顾小冉身后，默默地看着她练功。

    或许，应该跟她调整一下训练方式了。

    因为顾小冉起的比较早，练的时间也比较长。

    所以她的额头上都冒出了豆大的汗珠，身上穿的那件白色的贴身运动服也被汗水给渗透了，隐约能看见那黑色的Bra。

    她的下面则是穿着一条短短的紧身运动热裤，因为汗水的缘故，她那挺翘的臀部弧线被勾勒的十分清晰。

    一大早上就来这个，叶飞感觉心头有些火热，有点受不了。

    尼玛，这不是诱惑人嘛！

    “飞哥，你起来啦！早上好啊！”

    这时，顾小冉察觉到了叶飞，她转过头，露出一个大大的笑脸。

    “呃……呵呵，早上好！”

    叶飞尴尬一笑，打了声招呼。

    “飞哥，快快快，快教我练功！我感觉自己的实力还是不够强大，如果我够强的话，那昨天晚上也就不会被向浩然的人给堵了。”顾小冉气鼓鼓地说道。

    “小冉，你想变强的话，我会教你。”

    叶飞点点头，继续说道：“不过，从今天开始，我除了帮你训练力量和招式之外，我还会训练你身体的柔韧性。”

    “训练身体的柔韧性？”

    顾小冉眨巴着大眼睛，然后右腿往上一抬，直接就架在了叶飞的肩膀上，道：“飞哥，我都可以用腿把你壁咚耶，难道我的柔韧性还不好？”

    此时两人的姿势十分暧昧，要不是中间隔着一条腿，恐怕就无缝贴合了。

    清香扑鼻，看着近在咫尺的俏丽脸蛋儿，白嫩嫩的大长腿，以及那弧线优美的身材曲线，叶飞顿时有点心猿意马。

    也许是感觉到了叶飞的呼吸变的粗重了，顾小冉的那张精致的脸蛋儿也唰的一下就红了。

    她感觉有点羞涩，又有点小兴奋……

    总之这种感觉很奇怪。

    “咳咳……”

    叶飞轻咳了两声，说道：“小冉，那个，你先把腿拿下来。”

    “噢噢！”

    顾小冉点点头，然后把腿从叶飞的肩膀上放了下来。

    叶飞重重地吐了口浊气，正色道：“小冉，因为你的力量跟男人比总会处于劣势，所以，我对你的力量要求不会太高，而对你身体的柔韧性会要求很高。

    只要你的柔韧性提高了，你的身形和步法就会灵活多变。那么，在对抗的过程中就可以弥补力量上的不足。”

    “飞哥，我身体的柔韧性还不够好么？”顾小冉问道。

    “还不够。”

    叶飞摇了摇头，道：“你刚才做出一字马的动作，这只能证明你的身体底子好，并不能说明你身体的柔韧性有多好。”

    “那要怎么提升我身体的柔韧性呢？”顾小冉皱了皱眉，问道。

    叶飞没有直接回答，而是问道：“你去过非洲大草原么？”

    “没有。”顾小冉摇摇头。

    “那你看过动物世界么？”叶飞又问道。

    “看过。”顾小冉点点头。

    “既然你看过动物世界，那你应该看过猎豹捕猎吧？”

    叶飞淡淡一笑，继续说道：“在动物世界中，猎豹的奔跑的速度非常快，可以排在所有动物的前列，尤其是母豹子，速度更快。

    因为母豹子身体的柔韧性非常好，所以它们奔跑的时候，肌肉可以拉伸到最大幅度。正是因为它们身体柔韧性强，所以才能支撑它们在速度上的敏捷性。

    因此，要想训练身体柔韧度，你需要在原始森林里练习，那样是最快最有效的方法！

    不过，你现在才刚开始练，所以我现在先带你去前面的小树林里练习吧！”

    说着，叶飞便指了指别墅前方不远处的一片小树林。

    “去小树林里练习？”

    顾小冉一愣，“那要怎么练？！”

    叶飞笑了笑，道：“你跟着我去就知道了。”

    “噢，那好吧！”

    顾小冉点了点头，然后跟着叶飞一起离开了别墅，来到了那片小树林。

    这片小树林里密密麻麻种着许多树木，算的上是绝佳的障碍物。

    这里虽然比不上原始森林，但对于初学者来说，也算是一个不错的选择。

    叶飞看了眼这片小树林，然后说道：“小冉，我先示范一遍练习的方法，你可要看好了。”

    “好！”顾小冉点了点头。

    话音一落。

    只听见“嗖”的一声，叶飞已经冲进了树林！

    叶飞的速度十分迅猛，在高速移动中躲闪挪移，每每都能巧妙地躲开挡在前方的树木。

    好厉害！

    顾小冉美眸睁大，心里惊呼了一声，然后赶紧追了进去。

    可是叶飞奔跑的速度太快，顾小冉才追了不到五十米，叶飞的身影就已经消失在了眼前。

    “我的天啊，这是人的速度么？”

    顾小冉忍不住喃喃自语了一声。

    这片小树林也不算太大，直线距离也就一千米左右。

    也就过了一会儿功夫，叶飞就已经跑回来了。

    跑了一个来回，叶飞脸不红气不喘，而且身上片叶不沾身。

    “飞哥，你好厉害啊！你跑的这么快，竟然都没有撞到树？！”顾小冉一脸惊奇地看着叶飞，说道。

    “因为我靠着身体的柔韧度和敏捷度躲开了啊！”

    叶飞笑了笑，道：“小冉，接下来就换你来联系吧！因为你刚开始练习，可以跑慢一点，尽量别撞到树，知道了吗？”

    “嗯嗯，知道了！”

    顾小冉点了点头，然后也学着叶飞的样子，朝着树林里冲了过去！

    而叶飞则是跟在顾小冉身边，陪着她一起训练。

    叶飞发现，顾小冉的身体素质的确挺不错。虽然跑得慢，但好歹能够灵活地躲开挡在前方的树木。

    刚开始顾小冉的速度很慢，还会撞到树上，但训练了几遍之后，顾小冉的速度就慢慢提了上来，而且再没有撞到树上过。

    一时间，只能看到两道身影在树林里奔跑，不断地腾挪闪移……

    时间一分一秒过去。

    一直练了一个多小时，直到太阳升起的时候，才结束了训练。

    在回别墅的路上。

    顾小冉虽然已经满头大汗，但她却欣喜异常。

    “飞哥，你看到没，我的速度越来越快了哦！虽然刚开始几次会撞到树，但后面我就没撞到了耶！”顾小冉笑嘻嘻地说道。

    叶飞笑着点点头，道：“小冉，以后每天早上就抽出时间来这里训练一会儿。我相信，用不了多长时间，你身体的柔韧性和敏捷度将会大大提升！”

    “嗯嗯，我知道了！”

    顾小冉灿烂一笑，使劲地点了点头。

    回到家里的时候，顾倾城已经下楼来了。

    看到满头大汗的顾小冉，顾倾城好奇地问道：“小冉、叶飞，你们这大早上的，去干嘛了？”

    “我们去跑步了。”叶飞笑着回道。

    “对，我和飞哥去公园里跑步晨练去了。”顾小冉也赶紧附和了一句。

    “就算是跑步，也不用把自己搞得这么累啊！”

    顾倾城摸了摸顾小冉的脑袋，说道：“快上去洗个澡，我去做早餐了。”

    “好！”

    顾小冉回应了一声，然后回头冲叶飞嘻嘻一笑，做了个“OK”的手势。

    等顾小冉上楼之后，顾倾城看向叶飞，问道：“说，你们俩到底去干嘛了？你们真去跑步了？为什么小冉头上都粘了树叶？”

    “我们真的是去跑步了。”

    叶飞面不改色地点了点头。

    顾倾城见叶飞没有撒谎的意思，便没再多想，而是走进了厨房。

    叶飞重重地呼了口气，嘀咕道：“不就是练个功么，怎么搞的跟做贼一样了？”

