
　　“山海域由五岳和东海构成，五岳和东海也是山海域的统治者。

　　但在这六大势力之外，还有一个特殊之地，即青丘。

　　青丘是混乱之地，不受任何势力管辖，很多穷凶极恶，被各大势力通缉的煞星都逃到那里。”

　　司徒秧秧很详细的为凌云解释，“在青丘，各大势力的影响力都很低，就算是杜家和秦家，也没法在那任意施为。

　　公子你要躲避杜家和秦家的追杀，逃入青丘是目前的唯一选择。

　　不过凡事有利有弊，青丘里真的极为混乱，充满危险。23sK.com

　　凌公子你真选择去那里，务必要极度小心。”

　　凌云眼睛微亮。

　　之前他的确发愁，等到了元初古界，该去什么地方。

　　虽说他出了飞舟可以逃走，但秦家和杜家是元初古界的地头蛇，有着绝对优势。

　　他面对秦家和杜家追杀，绝对麻烦很大。

　　现在司徒秧秧说的那“青丘”，无疑很适合他。

　　转眼过去一天。

　　星空飞舟在星空中不断前行。

　　在这过程中，星空飞舟遇到不少星空生物。

　　但大部分星空生物，都不敢招惹星空飞舟，远远的就逃走。

　　偶尔有些暴躁的星空生物，对星空飞舟发动攻击，也被星空飞舟轰杀。

　　若是其他黯星和天陨古界的人，初次见到这样的场景，肯定会觉得很震撼。

　　凌云却是极为平静。

　　这种场面，对他来说真不算什么。

　　又过了半小时。

　　飞舟来到一个虫洞前。

　　穿过这虫洞，飞舟终于来到了元初古界。

　　“凌云，我们此次的目的地，是元初古界的大城汤口城，那里极为繁华，且秩序森严，就算我杜家也不能随意对你下手，所以你大可放心……”

　　杜长明道。

　　“不用和我说这些，飞舟直接给我开往青丘。”

　　凌云道：“到了青丘边缘，我便放了你。”

　　杜长明脸色一变。

　　听到凌云这话，他立即便知道凌云的打算。

　　若凌云进了青丘，那杜家想要追杀凌云，的确就没那么简单。

　　在其他地方，杜家的面子或许很好使，但放在请求，绝对半点用都没。

　　青丘，可是有那位存在镇守的地方。

　　就算是五岳掌教和东海龙王，对那位存在也是忌惮三分。

　　“凌云，你可知道青丘是什么地方？”

　　杜长明不死心道：“那里被称作混乱之地，是山海域最混乱的地方，以你的修为进入那里，那和进入墓地没什么区别……”

　　“这是我的事，不劳你费心。”

　　凌云冷冷道：“已经进入了元初古界，我想你也不想到了这还被我杀掉吧？”

　　杜长明顿时不敢再多劝，只好道：“改航前往青丘。”

　　正如凌云说的，都已经到了元初古界。

　　如果到了这还被凌云杀掉，那他真的太亏。

　　两个时辰后。

　　飞舟来到一片荒漠边缘。

　　“凌云，青丘已至。”

　　杜长明紧紧盯着凌云，唯恐凌云出尔反尔。

　　凌云眉头微挑。

　　这居然是青丘？

　　他不认为杜长明敢骗他。

　　只能说，这青丘的样子，的确与他想的截然不同。

　　“凌公子。”

　　后方司徒秧秧显然看出凌云的疑惑，再度传音道：“昔日，青丘号称‘青丘古国’，以涂山为圣山，是元初古界一超脱势力。

　　但后来，青丘不知为何，遭遇毁灭之劫，一夜之间就化成了荒漠，也就是我们现在看到的样子。”

　　凌云心中暗惊。

　　虽然只是第一次见到青丘，但他已经见识到青丘的不凡。

　　“青丘为亿万里沙漠，唯有青丘核心区域，有着一片广袤绿洲。”

　　司徒秧秧道：“那绿洲之中，有城名‘涂山城’，是建立在昔日的涂山遗迹上。

　　涂山城中，有无心观主坐镇于此，洞天强者都不敢轻易来犯。

　　青丘绝大部分地方，根本无法存活，唯有涂山城能生存。

　　所以那些进入青丘的人，几乎都是去了涂山城。”

　　“我若进去青丘，杜家能否动用飞舟来攻击我？”

　　凌云问道。

　　这点他必须了解清楚。

　　飞舟威力太强，若杜家用飞舟来轰击他，他肯定抵挡不住。

　　“青丘的天空中，到处是混乱沙暴，飞舟根本不敢进入，这点凌公子无需担心。”

　　司徒秧秧道。

　　有司徒秧秧的暗中介绍，凌云对青丘总算有了个大致了解。

　　“司徒小姐，那我们便后会有期了。”

　　凌云道。

　　随后，他就让杜长明打开舱门。

　　杜长明既激动又紧张。

　　激动的是，凌云总算要离开，紧张的是怕凌云反悔。

　　但凌云显然没有反悔之意。

　　杀杜长明意义不大。

　　何况他之前说过不杀杜长明，自然就不会杀。

　　飞舟舱门打开，凌云直接就跳了下去。

　　杜长明先是长松口气，然后就杀意凛然：“立即关闭舱门，然后用飞舟五行杀阵轰杀他。”

　　舱门当即关闭。

　　接着，一道恐怖的五色光芒，从飞舟内发出，嗡的就对着凌云跳跃方向轰去。

　　这光芒极为恐怖，即便很多元魂高手都未必能抵挡。

　　下方。

　　凌云距离飞舟已有五千多米。

　　感知到上方有强烈危机传来，他立即便知道发生了什么。

　　对此他毫不在意。

　　他放掉杜长明的时候，就知道后者必会这样做。

　　如果在其他地方，他还真怕这飞舟。

　　但在这青丘中，他根本不在意。

　　那飞舟又不敢降落下来，完全不可能轰的中他。

　　帝江身法。

　　他身形一阵急闪，轻轻松松就避开那五行劫光的轰击。

　　又过了几个呼吸。

　　凌云降落到了一片沙漠上。

　　也就在这时，又有飞舟破空的声音响起。

　　“凌云！”

　　震怒之声，从这第二艘飞舟上传来。

　　赫然，这是秦川追来了。

　　凌云脸色微冷。

　　这秦川的速度还真是快，他可以说是慢片刻都不行。

　　不过凌云已不是很畏惧。

　　青丘沙漠中，正如司徒秧秧所言，到处出沙暴。

　　人的视野和灵识，都会受到强烈干扰。

　　在这里，秦川根本别想轻易定位他。

　　凌云快速奔行。

　　这青丘沙漠极为危险。

　　但凌云拥有神通空境，本身对危机感知力也强。

　　他在这里，反而有种如鱼得水之感。

　　每次毁灭沙暴出现，他都可以提前躲避。

　　在他身后。

　　秦川没过多久便降临，想要追杀凌云。

　　奈何，他可没有凌云那种提前感应毁灭沙暴的能力。

　　半刻钟不到，凌云便将他彻底甩掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1835章 青丘免费阅读。https://xs.23sk.com 