    只见那些参展的展品，都放在钢化玻璃的保护罩内。

    特么的……

    张爽是需要用手感知的，他又不是透视眼，隔着玻璃鉴别真伪，做不到啊！

    得，这次不但连白嫖灵气的希望落空，答应帮戴安澜掌眼的事情也办不到了。

    “怎么了，张爽，我看你脸色不对劲啊，看出来是假的了？”戴安澜在一旁说道。

    “姐，咱别开玩笑行么？我是望远镜啊，离这么远就能看清真伪？”

    “我以为你能力强悍呢……”

    “我强不强，你不清楚啊，这也离得太远了。”

    张爽远远望着那东西说着，浑然没注意，戴安澜的脸都有些微红。

    戴安澜心里嘀咕着：什么你强不强我知道，我又没试过，这个人……

    “我说，咱们就离这么远看着？”张爽问道。

    “不着急，一会儿有贵宾专场。希望参加拍卖的人，可以近距离带着自己的专家鉴定。

    等别人欣赏完之后，咱们就能近距离观看。”戴安澜解释着。

    “能近距离看就成，那还像样。”张爽说着，又想到什么，“对了，咱们能上手吧，不然只是看，也够呛。”

    “你放心吧，让大家鉴赏，必然也会上手，到时候就知道了。”

    两人在后边等了一会儿，期间有人过来打招呼。

    过了半个小时吧，主持人开始宣布此前报名有意竞拍的，可以上前品鉴。

    随后，有安保出来将人群隔开。

    然后五个展示柜的玻璃同升起，鉴别的区域便准备好。

    黄瀚东也带着陈妍菲和两个专家，溜达到了张爽和戴安澜身边。

    “安澜，你我一起上去查看，如何？”

    戴安澜接过橄榄枝，“我就知道黄总感兴趣，咱们一起再合适不过。”

    两个人心里清楚，今天的画，多半是有备而来。

    黄瀚东带着两个专家，一个是衡州书画协会副会长，专攻人物山水画国画的耿建波；

    一个是北河师范大学美术系教授，同样擅长山水花鸟画的丁学涯。

    两个人的传统国画上的造诣非同一般，尤其是丁学涯，他给人鉴定的东西，那等于是上了一道保险。

    拿着丁学涯鉴定过的字画，就不可能卖低价！

    虽然报名的人相对之前参会的人少了很多。

    但大家都带着帮手，一下子围上去还是有些拥挤。

    因此都是分批上去，一次过去二十来个人。

    戴安澜和和黄瀚东联袂出场，倒是出人意料。

    “他俩不是经常打对台么？”

    “正常，俩人都有古玩方面的生意，又都是年轻一代的翘楚。”

    “这次说不定是想代表衡州，把画拿下。上了嘉德秋拍，那是全世界的有钱人，就不是他们两个了，到时候只能联手对抗。”

    戴安澜和黄瀚东交换个眼神，他们去看其他无关紧要的东西，让两个专家和张爽专门去看唐伯虎的画。

    “我也先看看别的，等下来看画。”

    张爽还惦记着别的灵气呢，先去搞一点。

    可是，他并没有汲取多少。

    坦白说，几种文物除了画，都是清朝或者近代的东西。

    都是本身品质好，而且应当是常年有人把玩，所以灵气程度都很好。

    问题出在张爽身上，他拍卖得到的银针，灵气足够浓郁，上次汲取之后，没怎么消耗。

    所以此番也只是汲取一点，就难以吸收了。

    早知道如此，该先去给陆雪轻他们清除下体内的红色戾气，说不定能好点。

    无法吸收灵气，张爽只好走到画那边，准备看看真伪。

    耿建波和丁学涯都是鉴画高手，他们拿出来随身的工具，开始仔细分析起来。

    耿建波看了一会，抬头看着丁学涯，“丁教授，应该是正品吧。”

    丁学涯还在用放大镜仔细观察，“作画习惯是唐寅无疑，他本人的落款和王阳明的题跋也没有问题。但是，我总觉得有些细节不太对，可又说不上来。”

    两名专家正在商讨细节，张爽趁机伸手在画上摸了一下，准备查看。

    手搭上去，开启感知状态后，他就发现不对劲。

    正常来说，唐伯虎的话是明朝所做，又是收藏的热门。

    常年来把玩欣赏的不在少数，灵气应当十分厚重才对。

    可面前的画，灵气很薄不够浓郁。

    按照张爽的理解，起码要比之前张居正帖子以及永瑆的书法要浓郁吧，实际上并没有。

    张爽好奇之下，便仔细感知画卷。

    这时，他发现问题出在哪里。

    画卷似乎分为两层！

    正常来说，画卷分两层正常，一层是原画，一层是装裱层。

    而这幅画则是除去装表层之外，画面就分为两层！

    表层散发的灵气还比较正常，可下层就不太对劲了，灵气要淡很多。

    两个专家还在讨论，他们甚至分析到画面的运笔和题跋的笔画。

    “你看，按照唐寅的习惯，此处应当是他惯用的秃笔皴。可你不觉得，似乎少了一点细节么？”丁学涯指着画面上说到。

    “丁教授观察的真是仔细，按照您说的确实如此。但笔法和笔意却又是唐寅手笔，造成细节缺失的原因，可能是画好之后不久受潮或者是遇水？

    他们用吸水纸吸掉水分之后，会不会呈现这种状态？”

    张爽正准备开口询问的时候，被一个突兀的声音打断。

    “姓张的小崽子，听说就是你在风云会馆抢我的医圣银针？”

    张爽一抬头，发现身边站着的正是王重楼。

    他眯着眼微笑道，“拍卖嘛，价高者得，怎么成我抢你的了，你叫他一声名字，他答应么？”

    “牙尖嘴利，我早就说过，你别落在我手上，没想到报应不爽，来的这么快！”王重楼狞笑道。

    ？

    “怎么的，难道我站的地方，是你家不成？没听说乐汇大厦是你家的啊。”张爽有些纳闷，这老头是不是想复仇想疯了？

    王重楼指着唐伯虎仕女簪花图，“怎么的，你想买那副画，是不是？”

    “买怎么了，不买又怎么了？”

    “想买？做梦！今天，不，今后你也买不了！”王重楼低吼着。

