    李岳也知道是自己有些唐突，也不是很在意，挥挥手，说道：“没出事儿就没事儿，现在都是法治社会，没有那么多坏人。”

    闻人武皱眉问道：“你不是都不同意么？还过来找我们做什么。”

    “咳咳，那个，我仔细想了一下，我们还是将老一代的以武会友发扬光大比较好，之前也是我态度不好，现在我决定，同意了。”

    “真的吗？”

    一听见李岳答应了，闻人武立马就兴奋起来了，那就说明自己可以早点回去了，这一次出门，师父的任务就是先将这个阳春白雪的厨师给打败了，然后再说别的。

    若是连他都没有打败的话，别说出师了，回去指不定还要受罚呢。

    闻人旭心中也松了一口气，开心笑道：“那好，既然老板您答应了的话，那么明天我会再来拜访，到时候，让我们一决高下。”

    学着古人拱手抱拳之后，转身就准备离开，李岳见状，怎么可能将你们放走呢？

    现在已经过去了半个小时，自己还剩下五个半小时的时间，哪里轮得到明天再说呢？

    “别别别，咱们今日事今日毕，没有必要拖延到明天，明天我还要开店做生意，不如这样，咱们现在就开始比试如何？”

    “现在吗？”闻人旭四处看了一圈，皱眉问道：“这里会不会有些不太方便？”

    “这里当然不行。”

    李岳摇摇头，指着自己店铺的方向，认真说道：“回到我的店里面，咱们在哪边开始比试。”

    “也好，早点完成，我们也能早点回去，既然这样的话，就麻烦老板带路了。”

    闻人旭点点头，同意了这一点，李岳这才松了一口气，若是他们不愿意的话，自己也就只好使用出最后一招了。

    现在不比的话，明天也不用来找我了，高手也是要有脾气的。

    今天我答应了你的比试，你不愿意，硬要明天，也就不需要来找我了，机会就只有一次，没有机会会一直等等待你的。

    李岳自己心里也很清楚，错过了这个时间，系统可不会给你延长的时间，如果不能够获得全新的菜单，那么这场比试就毫无意义。

    对于他来说，只要是能够获得菜品的任务，才是最有意义的事情，现在自己店里面的菜谱太少了，只有两样，虽然味道绝顶，可是想要弄出更多的菜品，才能够将生意做的更好。

    走在路上的时候，李岳也好奇询问了一下他们两兄弟的姓名。

    系统说了，是闻人两兄弟，并没有说清楚，是什么名字，李岳多少还是需要弄清楚一点，至少是要知道他们的名字是什么。

    至于闻人世家是什么东西，他不想知道，也懒得去知道，总是觉得这里面的麻烦事情太多了。

    这一次比试虽然是系统强行让自己接受的，可是李岳却始终觉得，这次比试之后，未来自己的生活可能不会那么安稳了。

    如今的李岳，就只想要安安静静过生活，不想经历大风大浪，很多事情，经历过一次就足够了，若是还想要经历，就太累了。

    每天学习新菜，然后给客人做饭吃，看着他们脸上美丽幸福的模样，就已经是最大的满足了。

    这样的生活，李岳目前相当满意，别的什么麻烦事儿根本就不愿意去折腾。

    两年之后，九州大陆，会有一场盛世比赛，那就是世纪食神比试。

    每四年，九州大陆，各个州都会有一个顶点的人物被赋予食神的称号，四年之后，他们的称号就会被收回，除非他们能够重新在比赛之中获得第一。

    但是九州之中，却有一个传说中能够超越食神的称号，但是除了三十年前有个人获得之后，就再也没有谁获得过这个称号。

    九位获胜者，会随机抽选一样菜系，九大洲随意的一种菜系，谁也不知道是什么，唯独没有自己擅长的那一种。

    如果这一场比赛，能够用自己不拿手的菜系，做出让十位评委全都心服口服，就能够获得食王的称号，全九州，也是全天下，只有这样一个称号。

    可是就算是这样，每一届的获胜者，都会选择挑战，却没有一个人成功过。

    十位评委，全都是拥有千味舌的顶尖美食家，每一位都是尝便了全九州的美食，想要让所有人都集体给出十分的满分，谈何容易。

    还是自己不擅长的菜系，这一点基本上没有谁能够获得。

    除了三十四年前，那一位神秘的男人，出现之后，打败了所有对手，最后获得了食王的称号，却没有留下一个真正的姓名，没有人知道他是从哪里来。

    就好像是凭空出现，获得了一切荣耀之后，就再次凭空消失，谁都找不到他的踪迹。

    别说获得食王的称号，就算是获得九食神的称号之一，在九州大陆，都能够获得普通人一辈子都想不到的荣华富贵。

    大家不光是为了称号，也是为了所谓的名利。

    李岳本身就是对于这的比赛没啥兴趣，毕竟每四年都会看一遍，里面获胜了又如何？不过就是全九州的新闻都在报道。

    然后平静的生活就自此失去，所以对于李岳来说，这样的生活，并不是自己想要的。

    钱，确实是个好东西，但是够用就好，多了，也是徒增烦恼。

    这种东西，生不带来死不带去的，完全没有必要看的太重了。

    当初的李岳是绝对不会有这样的想法，可是经历过父母的事情之后，他已经成熟太多了。

    人这一辈子，不过是一天三顿饭，一屋遮风雨就足够了，没有必要弄太多的烦恼。

    “我们到了，厨房有点小，不如我们就在外面比试怎么样？”

    李岳带着他们来到了李家排挡这边，四处看了看，现在时间已经接近十点钟，可是外面的人还是蛮多的，在外面弄有些不好意思，却也没有办法了。

    厨房虽然空间很大，可是真正弄起来，三个人同时开火，多少还是会出现各种各样的问题。

    索性就弄到外面来，正好厨房里面也有几套可搬动的灶台。

