    东边天际鱼肚泛白，还带着朝阳残留的点点红霞。

    “噗……”

    一道道人影从虚空中跌落而出，捂住心口一下没忍住，皆是喷出一口老血。

    黑龙宗宗主龙石更脸色苍白，不仅是伤势的原因，更是因为这次黑龙宗的损失！

    除了留守黑龙宗本部的上五境修士以及远远未归的上五境长老，龙石更将其他的上五境修士全部拉了出来！

    对于争夺魔剑来说，他们本来已经是势在必得，紫霖圣地派遣出来的那一些憨憨更是被自己埋伏，其中更有紫霖圣地仙人境的方建秋！

    对于飞升境的龙石更来说，绝对有信心活捉方建秋，甚至可以换回魔剑剑鞘。

    可是谁想得到。

    这所有的一切！竟然被那一个男子破坏！

    他轻而易举控制了魔剑，一剑之下，自己这个飞升境，只有落荒而逃的份！

    就连儿子都死于非命。

    “看来只能再生一个了.....”龙石更悲痛地想道。

    不过龙石更已经是身受重伤，甚至带出去的上五境长老，现在只跟了回来了一半，其余的弟子皆是灰飞烟灭，这是顶尖战力的巨大损失！

    甚至说黑龙宗的整体实力降低四分之一，也是轻的了！

    “宗主！那面具男子究竟是！”一长老心有余悸道。

    他觉得自己活下来已经是用完了自己一辈子的运气。

    至于报仇？

    他压根想都没想！

    对方不来找麻烦就好了。

    “唉......”

    龙石更摇了摇头，也是轻轻一叹。

    魔剑之所以被称为魔剑，其中一大原因就是魔剑吞噬人心智！最终控制魔剑的不是人，而是被变为剑奴。

    所以要掌控魔剑并非易事。

    但是一想起那个男子轻易握住那魔剑，然后像是给熊孩子一巴掌一般拍在魔剑剑鞘上，魔剑竟然更如一个讨好的孩子，在他的身边环绕......

    而且单单是一把魔剑，若是境界低下的人持有，自己还至于落荒而逃。

    但是那一个人能够将魔剑如此发挥！不只是魔剑的实力，他的境界更是不低，至少飞升境也是有的！

    尤其是面具之下他看向自己的那一双眼睛......

    难道！

    突然间，那种遍体生寒的感觉再次涌现龙石更的心头。

    【黑龙宗宗主？就这？】

    他永远忘不了那一柄黑色长枪指在自己喉咙前的绝望。

    “难道是他？可是这怎么可能？他被大道反噬，怎么可能还有如此境界？”

    龙石更自语道。

    “宗主可知他是谁？”

    “你们，可还记得林寻？”

    龙石更话语一出，黑龙宗所有长老皆是菊花一紧。

    林寻！

    这个名字如何能忘？

    当初他单枪匹马从黑龙宗从头杀到尾，来去自如，有谁敢拦？

    “唉.....”龙石更叹了口气，“这也是我的猜测而已，此次回宗，全宗蛰伏，调养生息，紫霖圣地是不会放过我们的。”

    “是！”各大长老领命。

    “另外......”龙石更的眼中那种沧桑无力再次显现，仿佛瞬间衰老了千岁，“让黑龙宗弟子向天下散布一个消息吧。”

    “就说.......林寻已经现世，在乾国洛城。”

    “是！”

    所有人都明白龙石更的目的。

    无论那男子是否是林寻，黑龙宗实力大损的事情是瞒不住的，既然如此，那就以林寻吸引一些视线。

    洛城，这个小小的普通城镇，怕是要成为焦点了......

    ......

    洛城，林寻走在街道上往家里走。

    他并不是担心清儿出事。

    自家妻子发丝间的那一根发簪虽然很是“普通”，就连飞升境的修士都看不出来的“普通”，可是实际上是一个小世界，是林寻以前唯一随时带在身上的法宝，由此可见其分量。

    如果清儿有生命危险，发簪就会自行启动，将清儿拉入那个小世界中，所以是不可能有危险的。

    林寻觉得清儿肯定是被疏散出城了，一入城肯定就是要冲回家，看看自己在不在。

    到时候自己先给清儿做一顿早饭，安抚一下清儿担心的情绪，简直完美。

    不过林寻悠闲，姜清裳就不是了。

    那个“女子”将魔剑送给望星之后，姜清裳就让望星跟着紫霖圣地的弟子们回去了，然后她继续在洛城寻找着。

    虽然她也知道洛城的危难已经解除，基本上是没有什么危险，但是她依旧是放心不下。

    经过血月之战，姜清裳守住了全城，代价自然是灵力耗尽，身体极为疲惫的她甚至连神识都无法放出，只能凭借着身体的本能在街道上不停地奔跑。

    看着那从城外回来的来来往往的百姓，一双美眸不停地寻找着自己丈夫的身影。

    可是待到人潮散尽，姜清裳还是没有找到自己的丈夫，她便到处询问。

    而在家中已经是做好饭菜的林寻左等右等，始终是等不到清儿回家......

    “不会清儿在找自己吧？”

    带着这个疑问，林寻果断出了院落。

    结果刚到隔壁主街，就看到一名身形修长纤柔、容貌极美的女子带着苍白的脸色，在着急着询问着什么。

    可是对方只是摇头。

    女孩也不磨叽，转身就要往下一个街道跑去。

    只是当女孩转身，便愣在了原地，泪水在盈盈的双眸中打转。

    林寻缓缓走近，轻轻擦拭她的眼角，尽管心疼，可还是没良心地打趣道：“姑娘何事如此慌张？”

    “找人。”女孩低着头，任由他宽大带着老茧的手掌轻轻抚摸着自己的脸颊。

    “找谁？说不定我可以帮上姑娘。”

    “一个臭男人！一晚上不回家，把自家的妻子丢在城里，见到妻子哭了都不知道安慰，还想着戏弄的臭男人！”

    “这个男人竟然如此之渣！姑娘要给他颜色瞧瞧！必须惩罚！”

    “没错！必须惩罚！”

    说话间，少女已经是紧紧抱住了林寻，脸颊紧紧贴着他的胸膛。

    “惩罚他一辈子和我在一起！永远都不能离开我！

    ……

    ……

    [感谢“鸦aaa”2000起点币、“路过的咸鱼在打酱油”500起点币、“冷瞳傷”200起点币、“云梦未殇”100起点币以上大佬的打赏~~~??????]

