
　　其实朱慈烺还有一个目的，他发现自己单打独斗，总有势单力孤的感觉，与其期待着从崇祯那里自上而下的改变，不如上下兼顾，说不定效果会更好呢。

　　而把几社这批人逼出复社的圈子只是第一步，之后对方为了自救肯定要抓住朱慈烺扔出的救命稻草。

　　到时候大话已经说了，只有争取更多的土地才是正确的道理，从哪争取？到时候几社为了生存不得不改变自己的核心思想，例如接受朱慈烺塞给他们的观点‘大明的剑要为大明的犁开路’。

　　这句源自德意志的元首的名言朱慈烺很不客气的借鉴了，反正我生的早我就是原创。

　　至于计划行得通行不通，反正自己又不吃亏，再说了个人的意志最终要受到集体意志的影响，若是松江集团想要继续愉快的种棉花或者获得更多的棉花而不被千夫所指，那么他必须要为自己的行为找到一个理论依据。

　　朱慈烺预计只要自己的纺织机研究取得成功，到时候生产效率大幅度提高，种植棉花织布的利润进一步增加，最终这个集体一定会走上跟随自己扩张的道路。

　　光有一个几社还不能给复社致命打击，复社存在的基础是科举，是海量的官场资源和人脉带来的晋升渠道，这才是江南士子争相加入复社的根本原因。

　　这些都是强大的隐形资源，所以想要动摇复社的根基，最终还是要落实在隐形上。

　　在朱慈烺看来，阴暗的东西当然最怕阳光了，所以想要复社灭亡只需要把他们暴露在阳光下就行了。

　　朱慈烺打量了一眼李若琏，最近李若琏的锦衣卫虽然发展的很好，但是在江南的影响力还是很弱，这种秘密的事情交给别人也不放心。

　　李若琏看到朱慈烺看了自己一眼，又不停的敲击着椅子背，就知道太子殿下这是有事情犹豫不决了，而且很大可能跟自己有关，联想到今天的主要讨论内容都是关于复社，所以李若琏大胆的猜测：“殿下，您是不是想要了解一下复社的情况，臣手下有一人想要推荐给殿下。”

　　朱慈烺疑惑的问了一下：“何人？”

　　李若琏感觉自己赌对了，果然殿下是在考虑这个问题：“殿下，臣推荐的人叫贾文正，原本是九江府的一个秀才，在考举人的时候因为主考官是一个复社成员，所以他本来极有希望的考中却名落孙山，前去理论还被考官造人夺了功名，后来辗转加入锦衣卫，因为有文化所以被选出来担任情报分析，这个人对复社恨意滔天，所以对于复社的消息可谓了如指掌。”

　　朱慈烺听到这样的人选立刻眼睛一亮：“很好，把他找来！”

　　李若琏点点头出去吩咐一声，情报分析室正好在东宫内，所以贾文正很快就到了，朱慈烺打量着这个穿着文士衫的锦衣卫，感受到他清瘦的外表下不屈的倔强。

　　贾文正并没有跟其他锦衣卫一样行跪拜礼，而是如同文人一样行了拱手大礼，参拜之后也挺直了腰杆，如同标枪一样站着。

　　朱慈烺直接开口问道：“听说你对复社很了解？”

　　贾文正抱拳道：“不敢，只是平时关注的多一些，有什么问题太子请说。”

　　朱慈烺敲着桌子：“复社孤也了解过，所以就不问你具体情况了，免得介绍起来浪费时间，孤只问你一件事，复社的存在不仅干扰了国家的抡才大典，甚至对于朝局都产生了不好的影响，若是让你取缔复社你会从何处着手？”ŴŴŴ.23sk.com

　　贾文正眼色一亮：“殿下，我觉得应该从京城派锦衣卫南下抓捕社首，防止走漏消息，总要党羽全部取消功名，官员中凡事复社官员一律永不录用，所以参与者必须写悔过书，并永久退社，关闭江南日报……”

　　朱慈烺摆摆手，揉了揉额头，这些想法是真激进啊！这确实是有大仇啊，不过这个可不是朱慈烺想要的答案：“孤的问题可能没有问清楚，复社牵扯太大，其党羽遍布朝堂和江南士林，若是轻举妄动必然引起天下动荡，故而此事只能徐徐图之。”

　　贾文正连忙说道：“殿下，臣觉得此事应当快刀斩乱麻，至于朝局动荡，臣觉得这些都是小事，俗话说‘秀才造反三年不成’只要朝廷一心取缔，到时必然雷霆到处，这些魑魅魍魉必然一扫而空，至于朝堂官员，天下生员无数，朝廷只需要择优提拔，短时间的阵痛比起长远的利益来根本不算什么。”

　　朱慈烺无语的看着贾文正，又看看李若琏，本来这个人朱慈烺打算用来负责对付复社的，但是看对方激进的模样，怕是放出去非把天捅个窟窿不可！

　　贾文正见朱慈烺对于自己的简易一副与可奈何的模样，顿时丧失了信心，原本以为报仇有望，没想到连太子殿下都不敢动复社么：“殿下，复社的存在对大明来说是祸害是毒瘤，江南士林已经是复社的天下，大家只知道考科举要报效复社，而没有人想着报效朝廷，在江南复社社首的话比圣旨还管用，就像这次复社中有人传出不利于殿下的言论，很快就传遍江南，这不正证明了复社的危害么？”

　　朱慈烺想起自己被黑心里也确实有气，但是现在天下也不是他说了算想杀谁就杀谁。

　　看着激愤的贾文正朱慈烺耐心的解释道：“正因为复社在江南影响太大，所以才不可轻动，现在动复社就相当于动江南士林，天下官员七成出身江南，怎么分辨谁加入了复社，谁没有加入？总不能是江南的就罢免吧？所以我们要对付复社首先要做的是把它跟江南士子剥离开来！让江南士子站到它的对立面去，这样我们在收拾他，不就轻而易举了么。”

　　贾文正听完眼睛一亮，只要是对付复社的办法他都是支持的，而且比起自己，显然太子有更熟的计划，贾文正期待的看着朱慈烺。

　　朱慈烺组织了一下语言说道：“复社之所以笼络到江南士子，最大的原因就是能左右江南科举，所以江南士子趋之若鹜，但是正因为他社员遍布江南，却正好是他的软肋，朝廷伦才大典，一年才招多少人？够他们的成员份配么？谁中谁不中，大家都会觉得公平么？所以这第一个办法就是挑起内部未能中举的人的不满，揭露他们暗箱操作的内幕，让他们自己人觉得内部不公平。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一百章强大才是最大的软肋免费阅读。https://xs.23sk.com 