    就在三界大能为女娲的震怒担心之时，西岐之地，突然响起了一阵凤鸣声。

    如果有大神通者经过，一定会认出这只突如其来的凤凰，赫然是女娲娘娘的侍女所化。

    显然，这也是商王朝为帝辛口花花付出的代价。女娲娘娘这是在以实际行动告诉众生，圣人的尊严不容亵渎，尤其是女圣人更惹不得。

    稍微有点儿眼色的修行者，现在都知道这个时候应该离帝辛远点儿，省得在接下来被殃及池鱼。

    伴随着凤鸣声的结束，原本只是一般般的西伯侯一脉气数瞬间大涨，化作一只五彩斑斓的彩凤虚影，冲着朝歌方向展现出了噬人的凶光。

    明晃晃的异象，近乎在直接告诉天下人：人道革鼎开启了，而西岐则是天意选定的明主，想要获得从龙之功就去吧！

    一时间人心动荡的大商王朝迎来了第一波辞官潮，很多传承古老的势力为了不被殃及池鱼，纷纷从朝堂抽身而出。

    不过这些人终归只是少数，加上有心人的掩盖，这些变化并没有在朝堂引起波澜。

    或许对锐意改革的帝辛来说，这些人离开正好给“自己人”腾位置，根本没有想过要挽留。

    东海之滨，一个穿着红肚兜的小男孩，迈着小短腿、踩着两火轮在沙滩上飞奔。正是钱塘关总兵之子，灵珠子转世之身李哪吒。

    时而在沙滩上来回穿梭，不时掀起一阵狂沙，搞得附近渔民苦不堪言；时而在水中嬉戏，掀起一阵狂风巨浪，搞得水族生灵不得安灵。

    或许是觉得在海边闹腾不过瘾，哪吒又朝着大海之中飞射而去，火红色混天绫在他手中成为了戏水的玩具。

    “有趣！”

    “好玩，真好玩！”

    伴随着哪吒兴奋的浪叫声，混天绫在海中旋转，形成一个巨大的漩涡，漩涡越来越大，百里，千里，万里……

    漩涡朝着大海深处而出，所过之处吞噬礁石，淹没岛屿。

    无数海洋生灵被拉扯其中，全都被漩涡吞噬，脆弱一点的海洋生灵直接被搅成粉末。

    随着旋涡波及的范围不断扩大，伤亡的生灵、毁坏的岛屿灵脉越来越多，业力也在不断降下。

    只不过玩得正欢的哪吒对此却是一无所知。或者说在他认知之中，就不知道业力为何物。

    动静越闹越大，终归还是引起了巡海水军的注意，一只化形不全的大螃蟹带着一群虾兵，挥舞着两只钳子浮出水面。

    “何方妖孽，居然胆敢在我东海作乱？”

    从旋涡之中飞出的哪吒，打量了一番大螃蟹，眼珠子迅速转动了两下，好奇的问道：“你这畜生是什么东西？竟然也会说话？”

    “吾乃东海龙宫钦点的巡海夜叉，你敢骂我畜生？看我拿了你，压去东海执法。”

    蟹将大怒喝道。

    打人不打脸，骂人不揭短。化形不完全，没有能够脱离畜生之身，本就是蟹将的痛点，现在被揭露了出来，怒火可想而知。

    当下，蟹将也不客气，带着一群小弟从浪头上一跃飞出，朝着漩涡之中哪吒抓去。

    怎奈心比天高、命比纸薄。虾兵蟹将终归只是虾兵蟹将，作为神话传说的炮灰生物自然不是哪吒的对手。

    只见哪吒猛然侧身躲过夜叉一爪，挥舞着混天绫向蟹将攻去。尚未明白怎么回事，蟹将就被困了一个结实。

    如此的惊人的一幕，吓得外面一众虾兵浑身发抖，也顾不上蟹将的安危，纷纷调头跑路。

    终归只是一介顽童，此刻的哪吒只是好奇心重，对一众不入流的虾兵蟹将并没有杀意，索性就放任他们离开。

    “臭螃蟹，死了没有？活着就知一声，要不然……哼哼！”

    凶神恶煞的警告声，从一孩童口中说出，怎么看都怎么诡异。

    不过落入被生擒的蟹将耳中，那就不亚于晴天霹雳。对眼前这个小怪物，大螃蟹可是吓得要死。

    尤其是哪吒脚下的小火轮，更是给了他无尽的压力，唯恐一个不好沦为了烧烤大餐。

    “没有……没有……我还活……”

    蟹将断断续续的回答道。

    “怂包！”

    哪吒冷笑着嘲讽道。

    原本对蟹将的好奇心，一下子消失的无影无踪。这样的怂包，还不值得他惦记。

    只是人都抓了，现在该怎么办，一时间哪吒也没有了主意。

    深海之中，偷偷遛出龙宫的小敖丙，带着几名亲随，身着铠甲模仿着大人的样子，四处巡视着海疆。

    好巧不巧的碰上了溃败的一众虾兵，想要证明自己已经长大的小敖丙，当即上前问道：

    “尔等这是怎么回事，为何如此之狼狈？”

    水族之中等级森严，不入流的虾兵在真龙面前自然不敢撒谎。尽管眼前的小敖丙还很稚嫩，修为也不算高，可血脉上的压力却做不得假。

    “吾等在巡视海域之时，遭遇一孩童模样的妖孽袭击，巡海夜叉蟹10086被当场拿下。

    妖孽，扬言要拿夜叉大人做烧烤，我等只能回来求援。“

    一名机灵的虾兵回答道。

    虽然不知道眼前这是谁，反正是龙宫之人不假，身份还比他们高。

    丢弃上官跑路，不想被问罪，那就只能将责任推出去。添油加醋是必须的。

    “敢打死我东海龙宫巡海夜叉，真是好大的胆子。尔等前方带路，本殿下倒是要看看是何方妖孽。”

    敖丙冲一众虾兵吩咐道。

    “殿下，这件事是不是要通知一个龙王？最不济也有要知会一声驻扎在此的镇守将军，点齐兵马之后再去……”

    不等亲信老龟把话说完，敖丙就打断道：“胡闹！我们刚刚偷跑出来，这个时候回去报信，岂不是自讨苦吃。

    通知镇守将军也是一样，他们根本就不敢瞒着父王。估摸着刚说完，我们就得被抓回去受罚。

    还不如先将闹事的妖孽拿下，先为龙宫立下一功，到时候父王就算知道了也不好惩罚我们。”

    听了敖丙的话，随从亲信没什么反应，可一众虾兵却是吓了一个半死。

    本以为遇上了龙宫高层，没想到来了一个纨绔二世祖。现在他们只能期待眼前这二世祖有点真本事，能够顺利拿下作乱的妖孽。

    虽然没有时间去掉兵，一路上敖丙还是收拢了不少水族。

    除了干瘦的虾兵外，还有肥壮的鲸力士、张牙舞爪的大王乌贼、飘忽不定的狮鬃水母、凶猛的鲨鱼、还有各种鱼头的兵将，整个一海鲜大杂烩。

    这些水族都饱受哪吒闹海的影响，一个个均憋着一肚子火气没地方发泄。现在有敖丙带头，大家自然是群起响应。

    当然，这一点并不重要。龙族对近海的掌控力可是杠杠的，在血脉的压制下，一众水族不得不听从征招。

    带着杂七杂八的兵将上路，敖丙是那个意气奋发。可惜队伍的士气确是不高，二世祖带队想想就令人感到可怕。

    对一众修为不高的水族来说，真正有效的敌手段还是军阵，其他时候就是摇旗呐喊的。

    眼下大家整个一海鲜大杂烩，种族繁多、又没有统一训练过，根本就摆不出军阵来。

    “儿郎们，随我杀敌！”

    敖丙意气风发的喊道，显然没有注意到小弟们的情绪不高。或者说就算是注意到了，他也不会当成一回事。

    在水族之中，龙族的地位至高无上。别的水族只有化身成龙，才能够拥有自己的话语权。

    老大都冲了出去，汇聚起来的乌合之众兵将也只能硬着头皮跟上。或许是为了掩饰内心的恐惧，大家发出了阵阵呐喊声。

    嗷嗷前进的一众水军，飞速的前进着，搅动着海水发出“轰、轰、轰……”巨响声。

    海面上的波浪是一浪高过一浪，宛若一座座相连的大山此起彼伏，场面甚是壮阔。

    紧赶慢赶，一行水军终于来到了海滨之地。英姿飒爽小敖丙，身披银甲，手持画戟，屹立在浪头之上。

    看着不断逼近的浪头，正在泡制蟹10086 的哪吒开口质问道：“何方妖孽，居然敢在小爷面前弄水？”

    见眼前之人如此猖狂，居然敢称他为妖孽，敖丙就是一肚子的火。

    谁不知道龙族和妖族不对付？巫妖量劫期间，妖族就不只一次打龙族的注意，只不过最后均以失败告终。

    不过这对龙族而言却是耻辱，能够在巫妖两大霸主之中保持中立，不是因为他们实力强大，而是依仗了大海之地利。

    为了自保，龙族甚至在海眼之地布下了阵法。若是巫妖来攻，就引爆各地的海眼，大家一起同归于尽。

    在相互牵制的背景之下，巫妖两族均不敢冒险，试探性的进攻之后就罢了手。

    可仇恨还是结了下来，无数水族见妖族势大，纷纷投奔了过去，龙族对四海的统治险些崩溃。

    “妖孽，你肆意妄为打死巡海夜叉，居然还敢在这里猖狂，简直就是找死。”

    作为初出茅庐的新丁，尽管内心之中飞出愤怒，但敖丙的骂人词汇终归是积累有限。满腔的怒火，无法用语言表述出来，只能提着大戟上去和哪吒大战。

    双方你来我往打个不停，两人的修为都差不多，不过架不住哪吒手中的法宝更加犀利，很快敖丙就处于了下风。

    见老大撑不住，一众水军也冲了上去，靠着人数的优势，战局渐渐僵持了起来。

    双方都想着要弄死对方，蟹1 0 0 8 6 的死活，此刻已经不再重要。

    鏖战在继续，哪吒却是慢慢后退，将战场转移到了陆地上。

    愣头青的敖丙，见自己一方占据上风，自然是奋起直追，丝毫没有注意到手人兵丁实力在不断下降。

    “痛快啊！”

    哪吒哈哈大笑道。

    “不过要是就这点儿本事，你们今天把小命留下吧！”

    只见哪吒手中的混天绫猛然一甩，卷起无尽的沙子，宛若夹杂着龙卷风的沙暴，朝着众虾兵蟹将席卷而去，瞬间冲散了大军。

    水族大军终归不擅陆战，从冲上岸那一刻开始，一身实力就散去了大半。

    意识到了中计，时间已经晚了。没有大军帮助的敖丙，根本就不是哪吒的对手。

    忽然之间，风火轮飞射而出化作大火球落在了敖丙身上，一声惨叫立即响起。

    占据优势的哪吒没有善罢甘休，或许是在鲜血之中杀上了头，戾气爆发的哪吒拿起乾坤圈，对着敖丙头顶就是一击落下。

    紧接着混天绫脱手而出，化作一条绳锁直奔敖丙而去，直接将他困了一个结实。

    飞到龙头之上，扬起火尖枪哪吒哈哈大笑叫道：“我道是何方妖孽，原来是一条小龙。

    也罢，抽了你的龙筋给我父亲做个束甲；再拿你的龙鳞炼制几件铠甲，给大哥、二哥充当见面礼。”

    话毕，火尖枪就朝着龙脖颈扎去，尚未明白世间险恶的敖丙瞬间一命呜呼。

    见到眼前这一幕，残存下来的水族之兵，纷纷四散而逃。

    作为胜利者的哪吒也没把这当成一回事。最近这些年，龙族可是大爆发，江河湖海到处都是龙子龙孙的身影。

    龙子多了不值钱，尤其是没有跟脚的山野之龙，除了顶着龙族的身份之外，实际上就是一散修。

    对这些血脉不纯的野龙，龙族也没有当成一回事。最具代表性的就是上次蟠桃大会上，天帝直接“龙肝凤髓”招待宾客。

    只不过龙肝是真的龙肝，凤髓却是用具有凤凰血脉的鸟类代替。

    毕竟，凤凰一族人丁稀少，除了女娲娘娘的侍女彩凤还活跃在外，其他的早已隐世不出。

    都沦为了一道菜，哪吒自然不会将一条野龙放在眼里。反正天下间圈养妖龙为食物的大能，也不是一位两位，都不见龙族过问。

    龙族一身是宝，在剥皮抽筋之后，剩下的部分哪吒也没有浪费。直接在东海之滨支起了烧烤架，来了一个烤全龙。

    “噗噗、噗噗……”

    或许是第一次做烧烤，火候没有把握好，又或许是香料搭配不对。将乌黑的龙肉放入嘴中，哪吒直接吐了出来。

