    兮择和冰武缘随后才跟上去，只是冰武缘神色凝重至极，因为他知道接下来可能要发生一些不利于他们的事了。

    瑶池天城，将会重新归入瑶池一族手上。

    “林墨呢？”冰武缘望向兮择。

    “不知道，这家伙前几天就没了踪影。”兮择摇了摇头。

    “是你让他先离开的？”冰武缘迟疑了一下后问道，他也知道，古寻遭受逆系生灵偷袭，现在虽然还没死，但也撑不了多久。

    瑶池天城的希望已然破灭。

    冰武缘认为兮择可能给林墨做了安排和布置，让林墨早点远离。这样，至少能保存下林墨这个战力，或许能在后面翻盘。

    “我虽然想到了这一层，但却没时间去布置。更何况，近段时间以来，我感觉我的意识有些不稳，比较溃散，所以我时常心不在焉，难以稳定心神去布置……”兮择摇了摇头。

    “是因为苍宇的影响？”冰武缘问道。

    “应该是。”兮择点头道。

    冰武缘没有问下去，他确实发现兮择这段时间没办法集中精神来布置一切。应该不是现在，而是这一万年来都是如此，而且情况越来越严重。以往的兮择，随手就可以布置一切，当初神城的很多事都是兮择在处理。

    而现在，兮择的处理能力已经远远比不上当初了。

    若不是很熟悉兮择的话，冰武缘还以为兮择换了一个人呢。

    “先去看看情况再说吧，至于林墨那边，他应该有自己的安排。其实，我倒是希望他不要回来。”兮择缓缓说道。

    冰武缘微微颔首。

    事情发展到了这一地步，情况恐怕比他们想象的还要糟糕。

    瑶池一族的尧天圣人大张旗鼓的返回瑶池天城，很显然苍宇遭受的意外不小，而兮择也受到了影响，明显苍宇可能出大事了。

    可惜，他们修为实力太低，没办法弄清楚到底是怎么一回事，也没办法知晓苍宇在何处，自然是无法救助了。

    其实就算知道，他们也没办法救助。

    圣人都出了意外，他们这些圣人之下的人物，根本就帮不了什么忙。

    兮择等人跟在大队伍的后方，古神氏族诸多执掌者中，以句芒易为首，此刻的句芒易满脸的意气风发之色，而那些和句芒易一起的古神氏族执掌者也是如此，他们似乎早已和瑶池一族达成了协议，现在是履行协议的时候了。

    一行人来到了瑶池天城的第三层入口处，句芒易等人站定在前方，静静的等待着。

    这时，苍穹上方出现了一头以力量所化的巨大鸾凤，上方有着密密麻麻的强者，几乎整个瑶池一族的强者都来了。

    看到这一幕，兮择等人面色深沉。

    瑶池一族倾族而出，显然早就已经做好准备了，那么古寻被偷袭一事，绝对和瑶池一族脱不开关系。毕竟，没有瑶池一族策应的话，古寻怎么会那么容易被偷袭得手？关键是，瑶池一族重返的时间也外面太巧合了，古寻才刚遭受重创，瑶池一族就全族返回。

    也就是说，瑶池一族已经确定，古寻这个最大的祸患已经被除去了，所以才会直接入驻瑶池天城。

    “瑶池一族……”冰武缘面露怒色。

    “猜测是猜测，就算是事实也得忍住。”兮择抓住了冰武缘的肩膀，对他摇头示意，现在这个时候必须得先示弱。

    随着巨大鸾凤落下，密密麻麻的瑶池一族的强者从各方掠出，纷纷镇守住瑶池天城第三层，这些强者中不乏一些气息恐怖的人物，这些人都已达到了准圣极限了。

    兮择等人颇为意外，没想到瑶池一族居然还藏了这么多的准圣极限强者。

    这时，鸾凤化去了，一百名身躯壮硕的俊逸男子，抬着一座古殿缓缓走出，这座古殿内环绕着恐怖至极的圣人气息。

    随着这古殿出现，所有人皆被气息所慑。

    尧天圣人的化身……

    兮择等人面色紧绷，他们已经感受到了气息的恐怖，这已经不是一般的化身了，特别是兮择，他能感受得出来，这化身比起在异神族还要强得多，至少有尧天圣人两成的力量。

    “参见尧天圣人。”

    “恭迎圣人回归！”以句芒易为首，一众族主纷纷下跪行礼。

    兮择等人则是拱手行礼，这是对圣人的礼仪。毕竟尧天乃是圣人，他们自然要行礼，只是不会像句芒易等人一样罢了。

    “你们不下跪，是对尧天大人不满么？”一名瑶池一族的银袍老者冷冷的看着兮择等人。

    “我等对任何一位圣人，都是行这般礼仪。”冰武缘淡淡说道。

    “真是够放肆的。”

    “看来你们应该是苍宇圣人的旧部吧，倒还挺忠心的。但是，现在我得告诉你们，这瑶池天城和以前不一样了。从今天开始，瑶池天城的圣人只有一位，那就是我们尧天圣人。现在，立即给我跪下！”银袍老者喝道。

    “我们从不下跪。”兮择开口说道。

    “大胆！”

    “想找死？先拿下！”银袍老者怒瞪兮择等人，一众瑶池一族的强者，迅速围拢上去。

    “都住手吧。”蕴含着威严的声音从殿内传出，开口的赫然是尧天圣人，只是听得到她的声音，却看不到她的人出现。

    “是！”银袍老者等人纷纷停手，恭敬的退到一旁。

    突然，一只手拍出，银袍老者还没反应过来，就已经被拍得身躯碎裂了，虽然没死，但也是当场重伤倒地。

    突如其来的变故，让在场之人一怔，这是怎么回事？

    为何尧天圣人的化身会突然对银袍老者出手？

    还将他打成了重伤？

    句芒易等人面露疑惑和不解，但他们却是没敢询问，而是静静的待在一旁，连吭都没吭一声。

    “不知死活的东西，你可知道你在对谁说话么？”

    尧天圣人化身冷冷的声音传出，“这位，乃是苍宇圣人的后世。苍宇圣人不在，他就是苍宇圣人的代言者。以你这般身份，竟对他呵斥，你这是在挑衅圣人威严，要不是念在你乃是我族之人，本圣早就拍杀你了。”

    

