
　　理查德这一批的探索者，距离离开这个世界还有两个月时间，可他们却觉得如此难熬。

　　啪啪啪——

　　鞭子的声音在场地上不断回响，到处都有监工在催促着奴隶们干活儿。

　　理查德在发呆时，又是风声呼啸，一记鞭子抽打在他脏乱的背心上，将那普通的背心抽开,在他结实的背脊上抽出长长的印记。M.23sk.com

　　理查德心有怒火，扭头看了眼那名监工。

　　“白皮猪，看什么看！？赶紧搬东西，信不信老子抽死你？”

　　那名监工长得五大三粗，膘肥体壮，但也不过就是个凡人罢了，手握鞭子，好不神气。

　　理查德面色阴郁，又是一鞭抽了过来，直直打向他的脸，他下意识的抬手将鞭子抓住。

　　以属性来论，这名监工不过算是强壮，综合属性还超不过十点，他理查德是什么人？

　　他可是一名突破入二阶的探索者，最高的力量属性高达37点！

　　他满眼怒火，盯着这名监工，就凭你，也敢抽我的脸！？

　　监工看着理查德的眼神，用力往回拉了拉鞭子，却没有抽动，一时间有些心里发憷。

　　“那边儿干什么呢？”

　　此时一道声音传来，不远处的一名秘血武者军官朝这边走来，脸上带着狐疑。

　　理查德心中怒火不住的上涌，老子可是二阶探索者，理应在现代社会叱咤风云,现在却在这里“搬砖”！？

　　一個凡人,也敢拿鞭子抽我俊美的脸！？

　　用这群东方人的话说,那就是是可忍孰不可忍！

　　老子好歹也是打拼过四个世界的狠人，真以为我是泥捏的？

　　“问你话呢，干什么呢？”

　　那名秘血武者军官走到理查德和监工面前，又开口道。

　　理查德连忙松开鞭子，脸上陪着笑，点头哈腰，“大人，小的脸皮厚，怕这位老哥抽坏了鞭子，可不是得拦着点，现在就去干活，大人您忙，您忙。”

　　说着，他抗好背上的麻袋，一颠儿一颠儿的跑向工地。

　　监工朝地上吐了口涂抹，“呸，还以为多有种，最后还是个怂包。”

　　秘血武者军官看着跑远的理查德若有所思，没有说话。

　　…………

　　葬神历,武神山。

　　自陆晨归来,已经过了两个月有余，葬神星在这两个月可是发生了不少大事。

　　真龙星域的存在葬神星如今已经人尽皆知，除却五大势力前往真龙星域要求真龙星域的顶尖势力年年朝贡外，也有越来越多的年轻人前往真龙星域，着实是掀起了一阵“淘金热”

　　只是这和陆晨都没什么关系，这两个月他一直在武神山安心修炼，武神山也再无来客。

　　真龙亲子的事是瞒不住的，即便他这里消息没有外泄，在其他势力前往真龙星域探查后，多半就会得知这一结果。

　　陨仙窟主没有陨落，事后武神山也没有再去找事的意思。

　　如今以陨仙古星为首，陨仙窟带头表示愿意配合葬神星的工作，道统获得了完整的保留。

　　至于其他古老的大势力，多多少少被葬神星的顶尖势力给犁了一遍地，只是没有大开杀戒乱抢罢了。

　　武神山在这件事中表现的很低调，基本没多少人前往真龙星域，对于那些古星上大势力的财产也没有瓜分的意思，因为他们已经得了最大的好处。

　　原本陆晨以为古龙窟在得知真龙亲子的存在后，会派人前来交涉，可实际上古龙窟根本没有来人，只是送上了书信一封，意思是希望求取几滴真龙精血，供他们研究。

　　大长老直接给否了，但没有把话说死，言语间暗示，古龙窟应该那些贵重东西来换。

　　同时陆天华也嘱咐陆晨，最近没事少出去溜达。

　　古龙窟明面上不敢乱来，但要是陆晨跑远的话，他们肯定还是会想找机会下手的。

　　陆晨和真龙亲子的情况也和陆天华说过了，所以武神山也没有将他们俩分开的意思，只说让陆晨自己养活好就行。

　　反正真龙这种品种和秘血武者不一样，寿命长的很，比一般的人类修士还要长寿许多，修行的事不急于一时。

　　只是武神山并不知道，陆晨在计划中，是准备三年后就把小家伙宰掉的。

　　“你再闹腾，我就把你丢出去！”

　　陆晨掐着肥龙幼崽的龙颈说道，双方大眼对小眼儿，小肥龙一脸无辜。

　　他们此时正在唤灵塔的第四十六层修炼，说来奇怪，这地方的灵压和对神魂的压迫力对小金龙不起效，明明陆晨都感觉肉身压力巨大了，小家伙还是闹腾的很。

　　这小家伙也不知为什么，走到哪儿都要跟着他，踢都踢不走，明明只要距离陆晨不超过一千万光年就不会出问题，它就是赖着不走。

　　导致陆晨修炼都出现了些麻烦，因为这东西实在太闹人了。

　　他在唤灵塔内闭关，小家伙就在石屋内左冲右撞，也不知有什么乐趣。

　　不过奇怪的是，小金龙明明没有好好静心修炼，实力却是长的飞快。

　　陆晨不清楚真龙修习的算什么体系，但单以属性来看，这两个月过去，小金龙的属性往上提升了二十点。

　　如今综合属性，已经有一百七十点了，着实是骇人听闻的提升速度。

　　它也没有像秘血老祖所说那般，吞噬星域的力量，每天没心没肺的吃喝玩乐，实力就上去了，就像生灵的幼崽自然长大，就会变得强壮。

　　陆晨研究过小金龙的身体，发现里面好像潜藏着一股惊人的能量，那股能量若是完全激发出来，恐怕武神山主都压不住。

　　他猜测多半就是秘血老祖所说的，紫衣女子留下的后手，小金龙根本不用认真修炼，单靠母亲留下的馈赠，以及超凡的天赋就足够变强了。

　　照这个速度下去，三年后小金龙成为星宙级强者都有可能，而陆晨在三年内成为星宙级强者，也就是突破入八阶强度的可能性，从目前的进度来看，几乎为零。

　　他的第四阶段秘药已经无效了，想要继续往上提升血统，就必须用第五阶段的秘药。

　　贡献点目前对他来说不算问题，因为小金龙目前算是他的“个人财产”，同时名义上也是武神山的财产，因此他获得了一千万的贡献点，这个和大长老预存的不同，是可以自主支配的。

　　足够他购买下一阶段的秘药，唯一的问题是，根据前面属性变化的情况来看，他第五阶段的秘药使用完，多半也只能提升一级秘血，主属性增加三点。

　　这也只是堪堪触碰到210点的极值，而他的武帝经继续突破，所带来的属性提升多半也会在极值前被卡住。

　　七阶和八阶之间的属性存在天堑，那是一种界限，不是那么容易突破的，因为他的境界不到，跨阶提升的属性，会被削减。

　　在唤灵塔内修炼很快，两个月的修行，他的武帝经已经有了突破的迹象，但唤灵塔是高消费的地方，他又要买秘药，又要兑换修炼资源，三年时间不一定够用。

　　况且他是探索者，总不可能一直待在宗门里修炼。

　　两个月时光，若以唤灵塔的比例来算，相当于他在外修行七八年了，以大圣这个境界来说，他提升的速度并不慢，可还是让陆晨感觉不满。

　　因为他身边的这只蠢蠢的小家伙，可还没有认真修炼过呢，鬼知道它到后面会提升的有多快。

　　他可不希望到三年后，把自己玩脱了。

　　“先出去，等会儿你离远点，再被劈死，我可不管伱。”

　　陆晨起身，准备离开唤灵塔。

　　他的天劫又要到了。

　　上次大圣劫过后，他与这片天地建立了联系，小境界的提升也会被天劫感应到，要降下雷罚。

　　小金龙似乎在唤灵塔内憋坏了，一听要出去开心极了，立马缠上了陆晨的身子，龙躯盘在陆晨腰间，上半身绕到陆晨背后，只有龙脑袋探出来，从远方看，就像是陆晨长了两颗头一样。

　　“说了多少次，别缠我身子！”

　　陆晨将小金龙扯开，“很难看的好不！？”

　　真龙幼崽被陆晨拉开，又锲而不舍的缠了上去，让陆晨很是无语。

　　他一走出唤灵塔，就吸引了许多人的目光，引起武神山弟子们的骚动。

　　“快看，是陆晨师兄出关了。”

　　“这就是陆晨师兄吗，气息好强，听说他还不满百岁，居然就快修到武神经的第五境了。”

　　“我怎么感觉陆晨师兄的气息比之青青师姐也不差多少了，他怎么提升如此之快？”

　　“那就是真龙吗？看上去果真神武，和古龙窟的那些蛟龙完全不同。”

　　“你们知道吗，听说陆师兄远赴他乡，一个人把那边所有的天骄都战败了，最后才有真龙追随，可谓是真龙之资了。”

　　“这真龙虽然威武，但好像也有些过于肥胖了，是我孤陋寡闻了吗？还是说真龙小时候就是这般肥胖？”

　　“师兄你这就不懂了，什么生物小时候都有点胖，你看婴儿不也总是肥嘟嘟的。”

　　“……”

　　人群中你一言我一语，倒是没有觉得真龙幼崽缠在陆晨身上难看的，都觉得神武不凡。

　　陆晨听在耳中，认为是这些弟子们心里作用为大，而小金龙则是听懂了人话，十分开心。

　　它趴在陆晨肩膀上，还对周围的弟子们一一点头，咧着龙嘴在笑。

　　此时地峰上方的天空暗了下来，诸多弟子们有些愣神，有人最先反应过来，“是有人要渡劫了。”

　　见陆晨飞向天空，自武神山各峰间的夹缝中离开，他们才知道原来渡劫的人是陆晨。

　　“快看，那雷海中怎么好像有东西？”

　　“嘶——好像是一座天宫，怎么会有这般景象？”

　　“陆师兄渡劫，为何与其他人不同？”

　　武神山的弟子们一阵惊叹，而陆晨已经在遭雷劈了。

　　对于小境界的雷劫也会出现洪荒天宫，陆晨也有几分意外，但并不忐忑。

　　他不认为每个小境界都会出现“远古陆晨”那般变态的存在来针对自己，如果只是正常渡劫，就算来一批仙人烙印他也不怕。

　　在一连串不同的雷劫中，陆晨泰然自若，小金龙也没有离开，而是随着他一同渡劫。

　　这次又出现了那种墨绿色的雷劫，真龙幼崽看到这墨绿色的雷劫有些发憷，但还是硬着头皮留了下来。

　　最后被劈的嗷呜嗷呜的直叫唤，皮开肉绽，但没有像上次那般被劈杀的昏死过去，让陆晨有些刮目相看。

　　“怎么还有人影下来？那片天宫是真实存在的吗？”

　　武神山的弟子们惊呼，看到洪荒天宫内的人形闪电冲向陆晨，一阵骚乱。

　　这次渡劫和上次不同，九道仙人烙印齐至，让陆晨松了口气的是没有出现自己的烙印，那就没什么问题。

　　在众人震惊的目光中，陆晨在九位仙人烙印的围攻下，还不断的攻伐，甚至将一名仙人烙印力劈。

　　小金龙已经远远的跑开，它激灵着呢，可不想有什么东西跑下来打自己。

　　它在空中修复着伤体，一道道雷弧在金色的鳞片上流转，最后整具龙躯变得更有光泽，潜移默化的强化龙躯。

　　半日后，雷劫消散，陆晨沐浴在雷劫的光华中，将他的境界稳固下来。

　　果不其然，这次他的武帝经上升了一个台阶，达到了大圣第四境，但除却精神属性增加了2点外，其他主属性都只增加了1点。

　　逼近临界线时，遮天法还是根据它应有的能级，和实际属性对照上了。

　　按照这个速度，陆晨要突破至大圣境的第六个台阶，才会触碰到七阶的极限，下一个极限突破，还不知要多久。

　　在众人惊叹的目光中，陆晨折返回止戈峰，林山河已经没有在朝华殿居住了。

　　他说想看看葬帝星的各种风景，下山游历，留下了联系方式，说若是有好玩的事，就带上他。

　　“楚兄，搞清楚是怎么回事了吗？”

　　陆晨在朝华殿内自己最中意的座椅上坐下，接通团队频道，和楚子航讨论。

　　上次楚子航说出现了一个大问题，那就是他们古今的时间流速比变了。

　　原本是三比一，如今变成了二比一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第九百七十四章：现代的探索者们，再突破免费阅读。https://xs.23sk.com 