    分差一下子被拉大到了11分！

    甲骨文中心现场欢声如潮水般涌来，勇士三大得分王牌克莱汤普森、斯蒂芬库里、凯文杜兰特，接连命中三分球，掀起了全场比赛的第一个高.潮！

    “打爆他们！kd，斯蒂芬库里，克莱，去把我们被抢的两个冠军给夺回来！！”

    “克里斯谢也有今天，哈哈哈！他终于尝到跟级战队对决是什么滋味了吧？我就不信他一个人能同时跟他们三个人对彪三分！”

    现场气氛特别热烈，球迷们简直比上赛季季后赛的时候还要疯狂，在卢克沃顿迅叫了一个暂停之后，现场欢呼声嘈杂声仍然不断，他们似乎有特别多的情感想要用叫喊声宣泄出来。

    这两年以来，勇士一直都是联盟的强队，库里、汤普森、格林以及一众替补，都非常出色，可每次面对谢晨的队伍的时候，勇士都拿不出王者气势来，而且勇士还经常被质疑他们的实力，但拥有了杜兰特，没有人再去质疑勇士，全都站出来批评勇士太强了，他们享受这样被别人畏惧的感觉！

    卢克沃顿过去一直都在勇士当助教，连他也没有见过现场的球迷有今天这般激动的，所以他立马叫了暂停稳定队员的情绪，库里和杜兰特接连命中远三分，让沃顿也措手不及。

    勇士那边，杜兰特和库里笑着击了下掌，库里称赞道：“就是这样，投得漂亮！”

    两人在休赛期一起训练的时候，库里就让杜兰特练一下远三分，杜兰特只练左侧部位的三分，刚才就是在那个位置投出的。

    杜兰特笑道：“我的远三分练的还不错吧？”

    “比我都要好。”库里欣喜地回道。

    库里相信杜兰特这个远三分一定把谢晨打懵了，他怎么也不会想到杜兰特会在那个位置出手，而且据库里的了解，杜兰特在那个位置，如果不受到干扰的话，跟在正常三分线投篮的命中率没有任何差别，甚至更高！

    对于勇士来说，这完全称不上冒险！

    谢晨是绝不能让勇士这样迅拉大比分的，这三个人得分能力很可怕，假如不及时把分差追回来，那么11分很快就会变成21分甚至31分，这绝不是夸大，也不是对自己的防守没信心，而是这三个人全都是不讲理的得分手。

    库里就不用多说了，上个赛季命中了无数个匪夷所思的进球，凯文杜兰特，比打中锋的考辛斯还要高，而且拥有着恐怖的臂长，根本没有人能防的住他的投篮，克莱汤普森，上赛季季后赛数次站出来拯救球队，他的不讲理在于，他压根就不摆脱你，知道你防他三分，他还是会投，球还是会进！而且一个接着一个！

    这三个人要是一起不讲理起来，除非有三个谢晨，不然，就是无解的。

    于嘉道：“暂停回来，我估计谢晨要站出来得分了，不能第一节就落后太多。”

    勇士的进攻很霸道，但勇士的这些球员里面，却没有一个人是能防得住谢晨的，勇士最好的防守球员伊戈达拉还在场下坐着，在季后赛里谢晨面对这支球队的防守，都能如鱼得水的得分，更何况是在常规赛了。

    谢晨强行突破上篮，用詹姆斯的上篮能力，轻松造成了帕楚里亚的犯规，而且还将球打进。

    帕楚里亚上个赛季在小牛，跟谢晨交手的次数不多，对谢晨拥有的詹姆斯的上篮能力还不是很了解，再加上这个老将的身体对抗完全无法跟詹姆斯相比，谢晨这个2+1打的相当轻松。

    在谢晨轻松走上罚球线的时候，德雷蒙德格林还在一边跟帕楚里亚提醒说：“谢的力量很强，你要么躲要么就完全把他拉下来，不然肯定会被他打2+1的。”

    帕楚里亚成为了勇士的内线支柱，也是责任重大，面对过去两个赛季勇士最大的对手，帕楚里亚也不敢马虎，认真地听取了格林的“教导”。

    谢晨稳稳罚中罚球之后，将分差缩小到8分。

    张卫平道：“分差再次缩小到个位数，湖人总算能有喘息的机会了。看看这次勇士还能不能进球。”

    湖人进攻靠谢晨，防守靠大家，事实上，湖人的防守还是很不错的，这五个人在防守上都各有所长，再加上沃顿是勇士出来的，他对于勇士队的进攻套路是最为熟悉的，他知道怎么安排队员去防守。

    果然，在湖人的严密防守下，勇士几次周转都没有出现任何机会，最后杜兰特强行出手打铁了。

    这时，科尔也微微一惊：“湖人的防守这么好？布兰登英格拉姆身高臂长度也快，谢又是dpoy，罗尔邓和莫兹戈夫都是有着丰富季后赛经验的主力防守球员，兰德尔身体强壮，防守也不错，怪不得他们能连赢六场。”

    亲自感受到了湖人令人窒息的防守之后，科尔才现湖人的防守被人低估了，若不是勇士有着好几个无解的得分手，想要在第一节就领先湖人两位数以上，恐怕还真是不容易的事。

    其实他对这支湖人没怎么深入研究过，因为他并不认为湖人会对他们的夺冠造成什么阻碍，他最担心的还是马刺快船那些球队。

    成功防下勇士的这次进攻，本来是湖人追分的大好机会，可没想到谢晨的传球被断，杜兰特第一时间传到最外面的库里，库里领先所有人跨过半场，前方没有一个湖人的球员。

    “哟，被断了！勇士又要得分啦！”张卫平看到库里拿着球迅快下，有些担心勇士会再次把分差拉大到两位数。

    现场一看这架势也是立刻就兴奋起来。

    他们有点兴奋地太早了，勇士这帮人，还没有领教过谢晨的度！

    谢晨噌一下就像田径运动员一般起，跟他同时起追赶的英格拉姆就在谢晨身边，他能明显感觉到自己跟他的差距！

    “好快！”英格拉姆看到谢晨极冲出去，自己都不自觉地度慢了下来，同一时间起去追防，可谢晨瞬间就过了英格拉姆，这次的防守应该用不着他什么事了。

    谢晨百米的度所有人都是知道的，全世界的人都看到了谢晨在奥运会赛场上疯狂的一幕，假如库里一路奔到篮下，那么，当库里到篮下的时候，谢晨也绝对已经赶过来了，库里无论是上篮还是扣篮，都会被无情地封盖掉。

    在过去湖人的六场比赛里，谢晨通过这种快的追防，去冒对手下快攻的球员，已经有好几次了。

    库里投篮度快，但奔跑的度绝对算不上顶级。所以，人们丝毫不怀疑库里会跟那些球员一样，被谢晨追帽。

    但库里却跟其他人不同，不同的地方在于，库里根本就不会跑到篮下，他根本就不给谢晨追上来的时间，因为他打算到了三分线就出手！

    库里研究过谢晨的百米度，起还不算恐怖，但之后一加，谁也跑不过谢晨，连最顶尖的田径运动员都输给了谢晨，更别说这些篮球运动员了，库里知道，时间过得越久，谢晨越容易追上自己，所以库里绝不能跑到篮下再出手，他要在三分线就提前出手，如果是别的球员，这样冒险，对谢晨来说反而更轻松，直接冲过去抢篮板球就行了，但库里，他的空位三分跟去篮下上篮是没有太大差别的，命中率都一样高。

    “想盖我？你看我会给你机会吗？！”库里到了三分线，立刻就停了下来，没有再继续往前走。

    追在后面的谢晨也早就想过库里快攻有可能直接投三分，谢晨度再快，也需要时间追赶，仅仅是到三分线这么短的距离，库里根本用不了多久的时间的。

    谢晨没有任何选择，只有孤注一掷的冲过去，而且要瞬间起跳，不能有任何犹豫，这样子才有可能封盖到库里的投篮，而且也只是有可能而已。

    但这样做，也有一个弊端，那就是假如库里这次投篮是做的假动作，而不是真的投篮，那谢晨就会被耍了！

    不过，谢晨已经没有其他选择，他唯一能做的就是迅起跳！

    库里停在三分线之后，快出手投篮！

    谢晨也在身后一跃而起，直接起跳伸手封盖！

    库里出手实在太快，谢晨想要在他出手的时候就把球封盖住，时间上不允许，好在，库里的出手点不高，谢晨这次奔向的是库里投篮出去的路线！

    现场所有人都不敢出声音，大家都看得出来谢晨没有奔着库里人去，而是奔着库里投篮路线去的。

    在球已经完全脱手之后，并已经向上空升去之后，库里本以为这球稳稳能进了，却没想到，一根手指在下面轻轻碰了一下篮球。

    “碰到了！”此刻的谢晨飞在空中，极狂奔后的起跳，带起了一阵风，谢晨用右手中指碰到了库里投出的篮球，他相信仅仅只是这一点“温柔的触碰”，也足够让这次的投篮生变化。

    “什么？”库里看到谢晨的手摸到篮球的时候，整个人吓了一跳，谢晨竟然赶上来了！他还是低估了谢晨的度，本以为提前在三分线出手就能躲过谢晨的追击，没想到还是被谢晨给抓住了，早知道这样，库里刚才就该做个假动作！

    可惜，现在一切都晚了。

    “篮板球！”谢晨这次封盖可以说是到达了他的身体极限，落下的时候差点没站稳，不过他还是快库里一步奔到篮下，篮球在篮筐上哐当一声弹了出来，谢晨手指触碰的那一下，果然改变了投篮的结果！

    谢晨拿到篮板球，迅往回赶，整个勇士团队都亲眼目睹了这惊人的一幕，现在还处在惊叹当中，看到谢晨重新拿着球气势汹汹地杀过来，都非常惶恐，也全都高度紧张地准备防守。

    而这时，谢晨现英格拉姆竟然被放空了，轻松往篮下一扔，英格拉姆从右侧切入，接球后空接灌篮！

    “空中接力！！”于嘉振奋叫道。

    张卫平也大叫道：“好球啊！所有人注意力全都集中在谢晨这，把英格拉姆给漏了，谢晨真是太了不起了，干扰了库里的投篮，回来就送英格拉姆一个助攻，要是让库里投进了那个三分球，分差会再度被扩大到两位数，到时候就不好办了。”

    谢晨对库里的这次封盖起到了至关重要的作用，不仅没有让球队再输到两位数，反而将分差缩小到了6分。

    库里、杜兰特等人都有点郁闷，本想着第一节就吊打湖人的，没想到被谢晨给救了，不过没关系，比赛还有的是时间，他们完全占据着优势，吊打，随时都会有机会！

    接下来就是一众替补们的时间了，谢晨杜兰特他们也都接连下场休息，勇士在得到杜兰特的同时，也牺牲了很多的替补，很多人都说勇士的替补变弱了，实际上，勇士替补当中最重要最不可替代的两个球员都还在，一个是伊戈达拉，一个是利文斯顿，有他们俩个在，替补就不算是变弱，其他人走了，但勇士也有新的成员加入，比如大卫韦斯特和今年得到的新秀麦考，说不定他们会给勇士带来新的惊喜。

    不过太多人的离开，一定会导致勇士某种程度的不适应，这种不适应也算是一种变弱。

    湖人的替补阵容跟勇士的替补阵容并不一样，他们更加年轻有冲击力，在场上的较量，竟然一点也不输给这些经验老道的家伙们。

    等到谢晨再次上场的时候，分差还是在1o分以内。

    湖人必须要在每一节的时间里都要提高警惕，不然，他们随时可能会沦陷。

    而在这一节，湖人要面临的则是勇士的死亡五小阵容！

    “勇士用五小阵容来跟谢晨打，看来，这一节会比上一节还要精彩，不知道是勇士的五小阵容击溃湖人呢？还是湖人借此机会追上比分呢？”于嘉激动解说道，他也很想早点知道答案！(未完待续。)