
　　关羽是最典型的信仰神祇。

　　宋朝时期开始加封，侯而王，王而帝，帝而圣。

　　道门尊关羽为伏魔大帝，佛门尊关羽为护法伽蓝，关羽甚至还有“武财神”这个神职。

　　不管修道还是修佛，不管黑道生意还是白道生意,全部都可以拜关羽。

　　历史上关羽用的武器应该是枪矛，但在演义小说世界，九成九用的是青龙偃月刀。

　　唯独本世界例外，本世界的关羽是一个非常厉害的剑客，倾城之恋是他创出的一招剑法绝杀！

　　一剑倾城！

　　只以破坏力来算，倾城之恋的威力还在灭天绝地剑二十三之上,就连风云合璧一击劈山的“天道无极”,最多也就是和倾城之恋不相上下。

　　这也是高武世界的一大特点——个人武力对于王朝更替的影响极大。。

　　城墙再怎么坚固厚重，士卒再怎么悍不畏死,器械再怎么精良完备，顶尖武者一個大招轰下去，就能把整座城池从地图上抹去。

　　即便被千军万马包围，也能凭借高卓武艺杀出，甚至能够反杀敌方主帅。

　　没有顶尖武者镇压气运，高武世界的王朝不仅没有威严，而且必然不能持久，就比如原剧情中的那个废柴皇帝，绝无神都能轻松替换了他。

　　“师父，如此厉害的招式，为何只显示过一次呢？”

　　“因为这招的破坏力实在是太大、太强，造成的杀伤实在是太多,关羽主动封印了这一招,再也没有使用过。”

　　“这一招流传下来了么？”

　　“传下来了。”

　　“在哪？”

　　“无双城！”

　　雪缘好奇的问道：“独孤一方如果会如此强招,怎会和雄霸平分江湖？”

　　“因为独孤一方根本就不会倾城之恋，那一招是无双城真正的守护者传承的绝学,即便是他们，也需要特殊的有缘人才能施展。”

　　“有缘人？”

　　“用极致的情感引动关羽留下的战意,才能领悟那一招的招意。”

　　“什么情感？”

　　“倾城之恋，当然是爱。”

　　聂风断浪闻言看向步惊云雪缘。

　　倒不全是揶揄打趣，而是知道自家师兄的“馋人”体质，神馋他身子，魔馋他身子，多一个无双城守护者也没什么大不了的。

　　步惊云面无表情，眼中隐见一丝丝的嘚瑟。

　　雪缘眼中闪过几丝不满，你和无双城守护者有缘又有爱，那我算是怎么回事？你还想左拥右抱不成？

　　“有缘人就是云师兄？”

　　“当然不是！”

　　“啊？”

　　“这有什么奇怪的么？为师昨晚夜观星象，推算到此事和风儿有缘，这也是属于风儿的一桩姻缘。”

　　“师父，我今年才十二岁。”

　　“又没说和现在的你有缘，着什么急啊，再过个五六年，缘分就来了。”

　　断浪打趣道：“师父，我呢？我呢？我的缘分什么时候来啊？”

　　“再过个五六年，也差不多了。”

　　“师父，咱们现在做什么？”

　　“把黄金取出一部分，扩充势力，用五年时间，获取半壁江山！”

　　步惊云和白素贞有过一番论道，对此没有意见，聂风经历了数月赈灾，对此同样没有意见，断浪就更别说了，他本就是闲不住的。

　　恍兮惚兮，惚兮恍兮，五年时间一晃而过。

　　……

　　这是一个被世人遗忘许久的角落。

　　一片一望无际的寂寥荒地，看起来至少有百亩之广，触目所见尽是苍凉枯寂，连花草树木、飞禽走兽亦甚罕见，更遑论人迹。

　　然而，这里真的有——人迹！

　　在这片偌大荒地中间，一间简陋细小的石屋伶仃伫立。

　　风不住的吹，这间石屋在毫不间断的风声下，像是一个奋斗了一辈子的风烛残年的老人，看起来很倦很倦。天籁小说网

　　连一间屋子都如此的倦，房屋主人的那颗心，是否同样的——倦？

　　不！

　　他比房屋更加寂寞、更加疲倦。

　　茫茫天地，只有这间简陋的石屋以及从不间断的风声陪伴着垂暮的他，就连当初和他出生入死、为他刺穿无数高手心脏的剑，亦已不再伴在他身旁。

　　从遇上剑那一刻开始，本已注定他从不言败、从不言倦的命运，他与剑亦自此一直无法分割，一生纠缠不清。

　　他与剑的关系，更像是一段荡气回肠、难舍难离的爱情。

　　五岁学剑，七岁青出于蓝，九岁一剑成名，十三岁自悟一套博大精深的高卓剑术。

　　从此以后，他和他的剑均已达至炉火纯青、登峰造极之境，天下间再也难寻对手。

　　剑是他的生命，是他一切所有，是他一生的际遇和故事。

　　他就是剑圣，一个剑中圣者，当世最为人崇敬的顶尖剑客之一。

　　高处不胜寒，就在剑圣觉得自己最寂寞的时候，遇到了无名，经历了终身难忘的失败。

　　他苦心钻研剑术，本打算再与无名论剑，没想到竟然收到了无名的死讯，多年前他接到一份无名现身与人论剑的消息，亲自去探查，发现那确实是无名遗留的剑气。

　　可他却没有追寻无名的踪迹，也没有去找吕云澄论剑。

　　因为他明白，自己的剑术修为还不到家，那个时候去，不过是自取其辱。

　　剑圣不在乎个人荣辱，他只是不想让自己的剑再次败给无名，或者败给别的剑客。

　　他的剑下一次出鞘的时候，要么胜利，要么死亡，绝没有别的选择。

　　死寂的荒地上，怒号的风声中，忽然传来了万马奔腾的声音，打断了苍凉和死寂。

　　上百匹野马在药物的驱控下，疯狂的冲向剑圣居住的石屋，要把石屋连同里面的人都撞得四分五裂。

　　剑圣当然不会被区区野马踩死，他只是轻轻地抬起手，隔着屋子比划了一招剑法，无形的剑气已经在屋外凝聚。

　　只听得一阵“噗嗤”的声音，上百匹野马尽数被剑气切割的支离破碎，鲜血留在地上，组成一把十余丈长的血剑。

　　鲜血淋漓，腥臭扑鼻。

　　比血更加让人感到震撼的，是血上残留的毁灭剑意。

　　门未开，人未现，剑未露，马却尽数死绝，剑圣的剑术，比之先前已经强大了太多。

　　但缺陷也在于此。

　　他练的是毁灭魔剑，又没有固本培元的心法增强根基体魄，自身寿元也即将到达终点，五脏六腑都已经衰败，只是靠着剑意维持。

　　魔剑只有毁灭，没有生机，他也没练到物极必反、死中求活的地步。

　　或者说他当年有机会领悟，但他主动放弃，去追求剑法最极致的破坏、最极致的毁灭。

　　剑意越强，身体衰败的就越快，身体越是衰败，越能领悟毁灭剑意，使得剑意越来越强。

　　是啊！

　　毁灭到了极致，就是连自己的肉身精神一同毁灭，把自身的一切化为一道毁灭剑意，诛神杀魔，灭天绝地。

　　那一剑，就是——灭天绝地剑二十三！

　　剑圣如今已经领悟了灭天绝地剑二十三的雏形，只是还没有彻底到达生命尽头，没有领悟完全。

　　这一招出手，一定是在生命的最后一刻，出手则必死，区别只在于能不能带着敌人一起死。

　　剑圣对此并不感到失落，反而觉得异常欣喜，他是剑的追寻者、虔诚者、狂信者、殉道者，以生命殉剑，达到剑法的极致，是他毕生的追求。

　　这个道理，有些人能够想明白，有些人却是无论如何也不会明白的。

　　就比如驱马而来的独孤一方，他就非常的不理解、不明白，甚至觉得剑圣迂腐、愚蠢、冥顽不灵。

　　“剑气隔物而发，不破门而杀尽一百零八匹野马，大哥，多年未见，你剑艺已精进如斯。”

　　“无论我的剑有多少进步，始终没把握一剑刺穿无名的心，要来何用？”

　　“大哥何必妄自菲簿？只要你重出江湖，无双城在江湖的地位岂止如此？以你目前深不可测的剑术，纵是雄霸，亦必须俯首称臣！”

　　“除非能逼老夫走出这间屋子，否则休要再提。”

　　“大哥，但你可知道，若你再不重出江溯，无双城——必亡！”

　　“哦？”

　　“五年多前，纯阳道宗异军突起，宗主吕云澄武功高深莫测，据说他的剑法比无名更胜一筹。

　　‘北饮狂刀’聂人王和‘南麟剑首’断帅均投入他麾下，他的弟子步惊云、聂风、断浪都是一等一的天才。

　　现如今，大半个江湖被他占据，他就好似当年的曹魏，无双城和天下会则是蜀汉和东吴。”

　　孙刘联盟曾经于赤壁大破曹操，独孤一方如此比喻，是因为被打的急了，占点口头便宜。

　　却不知此话大大不利。

　　概因孙刘联盟最终瓦解，关羽因此而亡，而无双城真正的守护力量，便是关羽留下的。

　　一方势力的命数当然不会因为一句话而了结，但独孤一方的命数却早就已经注定。

　　他是踏脚石。

　　聂风崛起的踏脚石！

　　“芸芸众生，总归尘土，郁郁黄花，无非虚幻，所谓名利权力，到头来尽皆枉然，纵使是剑这种较为接近永恒之物，最终也是一场空……”

　　“大哥仍不出手？”

　　“如果我现在出手，后果比你想象的还要差百倍，我不能出手，但有一个人可以帮助无双城渡过难关。”

　　“谁？”

　　“武圣关羽！”

　　……

　　无双城的总坛位于豫州。

　　不知从何时开始，城门外便竖起一根粗约三尺，高逾丈五的巨大铁柱。

　　这根铁柱砍不能断，烧不能熔，百年不锈，千年不朽，上刻两个一尺见方的字——武圣！

　　无双城历代城主，皆不能斩断这根铁柱，甚至连拔出来都做不到，也就随它去，甚至当成是武圣的庇佑。

　　或许正是因为这个原因，无双城内有一间关帝庙。

　　吕云澄此时就在关帝庙内，看着神龛上骑着赤免马，手执青龙偃月刀的关公像，不由得啧啧称奇。

　　一般而言，庙宇供奉的关公多是站像或坐像，骑马的相对比较少。

　　而且关帝庙中多会供奉周仓，很多时候都是由周仓负责持刀，毕竟在民间传说中，周仓就是给关羽扛刀的。

　　此神像活灵活现，青龙偃月刀上甚至还有微不可查的血腥气。

　　聂风站在吕云澄身后。

　　五年过去，聂风已经从一个孩童，变为俊秀儒雅的少郎君。

　　由于聂风轻功高强，仁义善良，更兼俊秀绝伦，江湖人给他取了个“风中之神”的外号。

　　相较于冷峻的步惊云，由于年龄问题甚少出手的断浪，聂风的江湖名声是最好的，不知有多少名门大派的掌门，想要把女儿许配给聂风。

　　聂人王对此大为得意，甚至时常把聂风和狄青做比对。

　　据说当年狄青雪夜征昆仑，由于面目英俊、兵法绝伦，被西域十二个国家的国王看中，想要招他为十二国驸马。

　　如今想要招聂风为婿的名门大派，怕不是超过了二十个，比之狄青也是丝毫不逊。

　　只不过聂风毕竟年少，也不是风流浪荡的性子，对此避之不及，二十门派女婿之事，更是从未想过。

　　“风儿，你等会儿去无双城逛逛，没准儿就能遇到你的缘分。”

　　“师父，您又拿弟子打趣。”

　　“当年惊云也是这么说的，现在还不是和雪缘花前月下、琴瑟和鸣？”

　　聂风咳了两声，道：“师父，咱们和无双城敌对，这么大喇喇的到来，似乎有些不妥。”

　　聂风自然不怕无双城围攻，而是怕独孤一方不自量力，惹恼了吕云澄，造成大量的杀伤。

　　“这是属于你的缘分，也是属于你的历练，为师只是跟过来看看，顺便见一把毁灭魔剑。”

　　“毁灭魔剑？”

　　“剑法三道，仙剑、天剑、魔剑，为师要去见的就是一个把魔剑练到顶峰的剑手。”

　　“魔剑主毁灭，师父千万小心。”

　　“放心，除非他催动最后的绝杀，把他自身精气元神一并毁灭，否则绝不可能伤到我分毫，魔剑而已，我又不是不会。”

　　聂风想到吕云澄剑匣内的八把宝剑，放心的点了点头。

　　五年过去，吕云澄更加高深莫测，聂风不觉得有人更够胜过吕云澄，只是下意识的关心。

　　“去转转吧，你的缘分很快就到，为师……哼！看来为师久不出手，已经有人忘了为师的威严，什么阿猫阿狗都敢来撩拨！”

　　聂风没有吕云澄的高超感知，左右看了看，并没有看到任何敌人。

　　“不是无双城的护卫队，也不是什么高手刺客，而是一个喜欢偷人宝剑的小偷，刚好，这家伙身上有一样东西是为师需要的。”

　　“什么东西？”

　　“飞仙剑道！”

　　两人就此分别，聂风去无双城寻找所谓的“缘分”，吕云澄则是在城外的小树林乱转。

　　过不多时，一个身着红衣红帽，样貌猥琐的中年男人出现在吕云澄身后，伸手抓向吕云澄的剑匣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第455章 倾城之恋，毁灭魔剑免费阅读。https://xs.23sk.com 