
　　“谢谢你，兄弟！今天多谢你帮我打扫了这一片的卫生，等哪天有空我请你喝酒！”

　　叶华刚刚打扫完最后一小片区域，就听到了身后传来的声音。

　　接着，他看到自己的面板提示，知道了来人是1号，便转过身，看向1号，且把扫帚还给了他。

　　「帮助桃花宫弟子1号完成任务，你获得了1万经验。」

　　59660/50万

　　“哎……”

　　叶华刚刚准备离开的时候，他又看到1号叹了一口气。

　　接着，1号拿着扫帚，若有若无地瞟了眼叶华，又道：“我们桃花宫有一个地穴，前段时间却出现了怪物，可是我们又打不赢……”

　　地穴？

　　怪物？

　　难道是忘忧特地给桃花宫的弟子用来修炼升级的地方？

　　不然那些怪物早就被忘忧或翩翩给收拾了吧……

　　毕竟，卧榻之侧，岂容他人酣睡。

　　这一定是忘忧用来历练他们这些弟子的……可是这些弟子为什么不去打怪练级，反而会在桃花宫里干扫地的活呢？

　　不过，1号似乎想让自己帮忙除掉那怪物，那岂不是又可以做任务，获得任务经验了？

　　而且，除掉那怪物，也有经验，一次得到两份经验，简直就是大赚啊！

　　就算打不赢那怪物，大不了就跑呗，反正也不会损失什么……

　　于是，叶华笑道：“兄弟有何难处，但说无妨！”

　　1号开门见山，道:“好，既然兄弟这么爽快，我想请兄弟去地穴帮我除掉那些怪物！不知可否？”

　　那些？

　　看来不止一个啊……

　　叶华仿佛看到了一大波经验怪，他突然有些兴奋了，笑道：“好说好说，不如兄弟现在就带我去那地穴，我去探究一番，若是能帮你除掉怪物，那就更好了！”

　　“好！”

　　1号激动地回了一声，便带着叶华朝地穴入口走去。

　　没一会儿，1号就带着叶华走到了地穴入口处，说道：“兄弟，就是这个地方。”

　　叶华四处看了看，他只看到前面是一扇门，周围却什么都没有，便疑惑地问道：“这里？”

　　1号拿出一块木牌，放在叶华的手上，回道：“手握令牌触碰大门，你就可以进去了！如果进去之后想出来，也是手握令牌触碰大门，就可以出来了。”

　　“我们一起进去？”叶华看到木牌上除了一个大大的1字，就什么都没有了，便对1号问道。

　　1号连忙解释道：“这地穴是一个单人秘境，可以同时进去很多人，但是他们都不再一起。”

　　单人秘境？那不是得到的好处更多？

　　“好！那我进去了！”叶华想了想，便对1号点了点头，然后触碰大门，就直接进了地穴。

　　1号见叶华进入了地穴，他还是不敢置信，有些心有余悸，便跑了。

　　叶华进入地穴之后，就直接使用「初级鬼灵令」召唤出了4个骷髅。

　　原本是10级的骷髅，叶华发现那些骷髅的面板上又亮起了加号键，他便点了一下。

　　顿时，那4个10级的骷髅瞬间就全部变成了15级。

　　想到1号说这地穴里面有很多怪物，叶华觉得为了安全着想，便把持续30分钟的每一种药品和食品都吃了一份，然后又看了看自己的属性面板。

　　人物：叶华

　　等级：15级（先天境中级三阶59660/50万、寿命+200年）

　　气血：6630/6630（1380+650+600+1000+1000+2000）

　　法力：7430/7430（2230+500+700+1000+1000+2000）

　　力量：238（138+100）

　　敏捷：259（139+20+100）

　　根骨：298（138+60+100）

　　智力：394（224+70+100）

　　精力：393（223+70+100）

　　幸运：110

　　攻击：6690（280+3360+1050+1500+500）-7060（650+3360+1050+1500+500）

　　命中：1445（50+695+100+500+100）

　　致命一击：30

　　防御：7610（700+3360+1050+1500+500+500）

　　躲避：1405（10+695+100+500+100）

　　看到自己吃了增加五维属性的食品、四种状态效果的药品，以及增加气血和法力上限的变异药品和食品之后的全属性面板暴增，叶华惊呆了。

　　相比较11级时的属性面板，现在的他，可谓是发生了翻天覆地的变化。

　　就拿气血来说，他能看到详细的信息，其中的1380是在15级的时候138根骨的初始加成；650是装备的气血加成；600是装备上60根骨的加成；1000是吃了食品100点根骨的加成；后面的1000和2000则是变异药品与食品的加成。天籁小说网

　　而且，他还看到自己的物理攻击和法术攻击合并成了单一的攻击，物理防御和法术防御也合并成了单一的防御，且还是取了法术防御作为最高值，他感觉自己赚大了。

　　同时，他有些嫌弃自己现在使用的装备了，他比较好奇忘忧准备的那一套先天境使用的装备会增加多少属性和状态。

　　不过，他还是不得不感叹，不愧是嫦娥出手的药品和食品，竟然可以增加这么多属性和状态。

　　氪药……

　　不就是翻版的氪金吗……

　　果然能让人瞬间变强……

　　吃药就能变强！

　　他决定以后御敌之前，都要吃药！

　　接着，叶华又看了看15级的骷髅在「形影相吊」和「将军令」两个光环技能之下的属性。

　　「15级骷髅」（注：15级骷髅继承主人100%的属性，特殊属性「幸运」全部继承）

　　气血：11630（5000+6630）

　　攻击：15504（3000+6690+9690*60%）-19296（5000+7060+12060*60%）

　　防御：25220（5000+7610+12610*100%）

　　幸运：130（20+110）

　　致命一击：60（20+30）

　　持续时间：4小时（可随时收回！）

　　叶华看到召唤出来的4个15级骷髅属性都是一样的，只是它们手里拿着的武器各不一样，一个拿着长枪，一个拿着大刀，一个拿着长弓，最后一个拿着一把狼牙棒。

　　接着，叶华又看了看骷髅的属性介绍，他才发现骷髅居然吸收了之前狼牙棒和轻皮甲的属性，且让狼牙棒和轻皮甲两件装备直接消失了，却又幻化出了四种不一样的武器和同样的一种金属盔甲。

　　看来以后不需要的装备，都可以让骷髅直接吸收掉它们自带的属性……

　　叶华想了想，觉得这样也算是处理手中即将过期的装备的好想法。

　　接着，他把吖吖从灵兽袋里放了出来，又看了看吖吖的属性面板。

　　「吖吖：先天境初级一阶灵兽（10级）」（可成长……）

　　气血：8000/8000

　　法力：10000/10000

　　法术攻击：1500-1800

　　防御：1200

　　小火球：3级，对目标造成1500点伤害，且造成持续15秒的灼伤，每3秒造成500点伤害。瞬发，需要1000法力，5秒冷却时间！

　　小冰球：3级，对目标造成1500点伤害，且造成持续15秒减速30%，每3秒恢复一定速度。瞬发，需要1000法力，5秒冷却时间！

　　舍生死：1级，用自己的身躯分担主人所承受的30%伤害，瞬发，1分钟冷却时间！

　　只可惜，吖吖和之前没有任何变化，看来自己还需要努力带它升级。

　　不过，叶华并没有一丝不高兴，便带着4个骷髅和吖吖一起朝前面走去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0045、吃药能变更强！免费阅读。https://xs.23sk.com 