
　　至于本土的大型企业，此时都在观望，都在咬牙坚持。

　　他们只能不断的告诉自己，只要撑过这段时间，那他们的明天和未来，就会是美好的。

　　他们之所以有这种想法，一方面固然是在安慰自己，另外一方面也是有些道理的。

　　因为不管是秋海还是外企失败了，那都会空出一大片空白市场出来。

　　那个时候的胜利者，经过这一番大战，自然是虚弱无比的。

　　面对这么大的一个市场，无论哪一方都是不可能全部吃下去的。

　　这个时候，就是这些企业的大好机会。

　　现在他们要做的，就是坚持、坚持，再坚持。

　　只要活下去就会有希望！

　　为了避免不必要的支出，很多本土企业，已经开始大规模的裁员了。

　　这其中，海信就是典型的代表。

　　海信和秋海是合作关系，自然也清楚这其中的机会。

　　在周侯健看来，想要让海信崛起，这绝对是一个最好的机会，不容错过。

　　想到这里，周侯建忍不住激动了起来。

　　不得不说，陈江海真的是他的贵人。

　　随后，他便把目光放在了报纸上面，颇为气愤地说道：“这些不良媒体，真是一群吃里扒外的狗东西。还有这些崇洋媚外的混蛋，你们难道不知道别人再好，也是别人的，自己家的东西再坏，它也是自己的。”

　　“况且，我们的东西也并不比外国差多少。”

　　周侯建看了一阵上面报道的内容，突然狠狠一拍桌子，忍不住破口痛骂。

　　幸好现在只是他一个人在办公室，不然一定会吓到别人。

　　咚咚咚！

　　就在这时，外面突然响起了一阵轻轻的敲门之声。

　　“进来！”周侯建沉声说道。

　　推门进来的是他的秘书，侯永贵，一个高学历的年轻人。

　　周侯建是干正事的人，而且有着很大的野心。

　　他要的是有能力的人，而不是好看的花瓶。

　　只有那些暴发户，才会将漂亮的小姑娘安排到这个职位上。

　　有事秘书干，没事干秘书，这种事绝对不会发生在他的身上。

　　“什么事？”周侯建直接了当的问，表情有些严肃。

　　侯永贵赶紧回答说：“周总，芯片方面有了新的突破，样品已经制造了出来，正在进行各种测试。”

　　“只要测试能够过关，后续就没什么问题，芯片就能到生产环节了。”

　　侯永贵说这些话的时候脸上有些激动。

　　作为周侯健的秘书，他很清楚这意味着什么。

　　“什么？芯片有了突破？那真是太好了，没想到我们的进步会这么快。”

　　周侯建猛然从座位上站了起来，脸上露出了狂喜之色。

　　听到这样的消息，他实在是太高兴了。

　　到了他这个地位的人，基本上已经不会将情绪挂在脸上。

　　现在他这么激动，足见这个消息对他有多重要了。

　　对于周侯健这样的反应，侯永贵倒是表示理解。

　　他随即又说道：“周总，科研人员说秋海的研发设备实在是太先进了，以前我们自己搞芯片，遇到了很多的问题，在秋海那边都轻易的解决了。”

　　“不然的话，这块最新的芯片，是不可能这么快研发出来的。”

　　周侯建微微点了点头表示认可他这种说法，随即又有些迫不及待的问道：“芯片技术突破了，那秋海的彩电技术，我们学到了吗？”

　　侯永贵就知道周侯健会问起这个，幸好他早已有了准备，赶紧回答说：

　　“彩电的技术，秋海方面毫无保留的分享给我们了，相信我们海信的自身实力，会得到大幅度提高。”

　　周侯建听完之后，踌躇满志的点了点头，由衷的赞叹起来：“那就好，那就好！陈江海这个人，真的太厉害了。”

　　侯永贵也是深以为然的说道：“是啊，秋海的陈总是真的有两把刷子，怪不得秋海能发展到如今这个地步。”

　　周侯健微微叹了一口气：“何止是有两把刷子，陈江海这个人，有魄力，有眼光，敢冒险，绝对的神人一个！那些大手笔，总让人叹为观止啊！”

　　“他的很多想法看似天马行空，结果每次都能令人惊叹。就比如说这个会员制，这一次就帮秋海集团回笼了那么多的现金，简直就是神来之笔，让人不得不服。”

　　“外企前面这一战，可以说输的很彻底。秋海的表现着实惊艳。”

　　“最让我佩服的，还是陈江海的格局和远见，之前他重金投入各种研究，我多少是有点不理解的。”

　　“但你看看现在，那些外企根本就无法用技术来制裁他。现在他们也只能用价格战这种最低端的办法来对付秋海。”

　　“这也从侧面说明他们此时真的是黔驴技穷，没有其他办法来对付秋海了。”

　　说到这里，周侯建忍不住哈哈大笑了起来。

　　他握了握拳头，满脸兴奋的说道：“这一次我们芯片能够有这么大的进步，就是多亏了和秋海合作。”

　　“不得不说，秋海那边的科研条件摆在这里，设备也是用了当今世界最先进的，要不是有超然的眼光，绝对不会在这上面投入这么大。”

　　“陈江海这个人真的很了不起，跟他合作我多少是沾了点便宜的。”

　　侯永贵有些诧异的看着周侯健，颇为感叹的说道：“周总，我还是第一次见你这么夸一个人。”

　　周侯健微微摇了摇头，心悦诚服地说道：“我没有夸，说的是实话而已，说的我都有点惭愧了。”

　　侯永贵认真的说道：“周总，您的成就也不小，没有必要妄自菲薄。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说到这个，周侯建轻轻叹了一口气，朝着秘书摆了摆手：“自家人知道自家事，这话要是被人家听到了，肯定是笑我的。”

　　侯永贵见此，讪讪一笑没敢再继续拍马屁。

　　周侯建摆手道：“行了，你忙去吧！”

　　现在的周侯建，算是彻底被陈江海的人格魅力所征服，自然对其赞叹有加。

　　当初他决定和陈江海合作，绝对是这辈子最英明的决定。

　　表面上看，他们是用技术作为交换达成合作，看起来是平等的。

　　实际上周侯建自己十分的清楚，在这一次合作之中，他们海信集团绝对是占了很大的便宜。

　　想到这里，周侯建心情忽然又有些沉重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千九百五十四章 有了新的突破免费阅读。https://www.23sk.com 