    ‘罗网大阵’刚刚布设好，熊开平等人就匆匆登上飞舟快速离去。

    他们知道，如果不出意外的话，船队停止的这一会儿必定会被陈岳探测到。但他们赌陈岳会误解，误解他们是遇到了比如飞舟故障之类的事而停顿，而不会想到什么陷阱之类的事情上去。

    然而他们却是不知道，因为信息太过透明，他们停船的举动刚一发生，陈岳就猜到了他们的意图。

    所以，熊开平四人的如意算盘自然是打不响。他们设下的大阵没有对陈岳起到丝毫作用。

    军用飞舟船队以正常速度离开小半刻时间之后，陈岳的红尘如意舟来到了距离大阵两三万里远的地方。

    陈岳处于谨慎起见，在这个距离上就开始向航向左边转向。转向之后再航行出两三息时间，航行出了两三万里之后，陈岳才校正航向再次向着军队飞舟船队追了上去。

    他这样做的目的是担心对方的莫名陷阱所笼罩的范围太过宽广，要为躲避陷阱留出足够的余量。

    而在事实上，陈岳的这番举动却也不是毫无作用。熊开平等人所布下的‘罗网大阵’因为舍得用材，又有太多的大能修士帮忙布置，所以大阵的范围极其宽广。以航向为标准，纵向深达三百里，横向更是达到了三千里。

    这么大的阵法范围，按说陈岳就算起了一点疑心而绕路，也不见得会绕上这么大的圈子，是必定会落入大阵围困的。

    只可惜，陈岳非常小心。陈岳凭借着机甲精确的探测和如意舟的超高速度，在不跟丢对方船队航向的基础上，轻轻松松地就避过了阵法陷阱。

    “熊道友，我等已离开阵法范围600万里，而阵法里的传讯设置还没有传来任何异常信息。也就是说，陈岳道目前为止都还没有触碰到阵法。那么，他是没有跟上来，还是察觉到了异常从而绕过了阵法范围？”飞舟船队以正常速度飞出一段距离之后，席政传念对熊开平说道。“这个么？项道友，你现在的感应结果如何？”熊开平沉吟了一下，问项燕道。

    “各位，我很不幸地告诉你们，我清楚地感应到陈岳还是缀在我们后面。”项燕有点无奈地说道。

    “此地距离阵法设置地足有600万里，而陈岳如果还缀着我们的话，很明显就是他已经绕过了我们的阵法。我们设置阵法所耗费掉的资财算是白白地丢到水里了。”麻逊颇为心疼地说道。

    “这小子，警觉程度怎么会达到这样的程度？难道我们四个大乘后期顶峰的修士真的拿不下他了？难道真的要等到一年以后到达魔虫谷前线才能仔细地找寻他？”席政皱紧了眉头说道。

    “席道友，你可能是忘记了，魔虫谷前线那里汇聚了鸿钧世界太多太多的人族修士，形势也是无比复杂。我等四人包括我们统辖的百万修士军队在那里连个屁都不是。而陈岳只要到了那里，往人海里一钻，我们再想找到他，那可是比登天还难。”熊开平黯然说道。

    “难道真的就这样放弃，真的就这样眼睁睁地看着陈岳这个送财童子从我们眼皮子底下轻松溜走？”麻逊很不甘心地说道。

    “不这样还能咋的？不，不是这样的！有了，我想到了......”熊开平刚想说丧气话，忽然就想到了一个关节，眼里顿时一亮。

    “什么有了？熊道友，你想到什么了？”其他三人精神一振，连忙追问。

    “各位道友，不知道你们想过没有，我们刚才所布下的阵法之所以会被陈岳避过，最大的因素必定是他已经猜到我们知道他的存在且在图谋他，所以他对我们的一举一动都充满莫大警惕。对吧？”熊开平有点兴奋地说道。

    “对呀，是这个原因。不过我们也是没有办法的呀。那小子不知道从仙神遗迹里获得了什么强力观测手段，导致他看得到我们，而我们却看不到他。也正因为他的观测手段比我们强，所以这个问题很难得到解决。这个猜测虽然很让人丧气，却不得不加以承认。难道熊道友想到了什么很有效的解决办法？”席政不解地说道。

    “席道友，以种种迹象看来，陈岳手中掌握着比我们强大得多的观测手段一事是绝对的既成事实，这个我们确实是没有根本的解决办法。但是我想过了，我们对此也不是绝对的无解。”熊开平说道。

    “熊道友计将安出？”其他三人充满期待地问道。

    “三位道友，我是这样想的。我等对陈岳掌握的观测手段固然是没有破解之法，但是我们没有，不代表自然界中没有。我们可以利用自然界的力量来让陈岳的强力观测手段起不到应有的作用。”熊开平满有把握地说道。

    其他三人心中立即若有所悟，但再三思索，总不能完全想通。

    “还请熊道友明言。”三人齐道。

    “三位，你们都有行军地图，应该知道在我们的航线末端，在距离魔虫谷100亿多里的地方，有一处凶险无比的‘幽都冥域’对吧？”熊开平语气神秘地说道。

    “对啊，我们都知道啊。幽都冥域是我们运送军队两千亿里程当中最后要经过的一个凶险之地，也是整个路程上凶险程度最高的一个险地。要想平安通过这个险地，就只能沿着险地中间一条不是太宽的又多有弯曲的小道......啊，我明白了，熊道友，原来你说的是这里，说的是这个法子。熊道友，不得不说，此法可行！”席政先是不太明白地说了几句话，但紧接着眼睛就是一亮。

    他想明白了熊开平想要说的和做的是什么。

    而这时麻逊和项燕也明白了熊开平想要表达的意思。

    “是极是极！熊道友这法子极为可行！陈岳只要紧跟我们不放，那么他纵是有三头六臂，纵是掌握着通天的观测手段，在那个特殊地域也必然要被我们所擒获！”麻逊也极为高兴地说道。

    项燕立即对麻逊的说法大加附和。

