    这只妖兽的意识在疯狂的呐喊着，他不甘的咆哮着，不想要接受这样的命运。

    但是，在莫语的蛊惑之力的控制下，他根本就没有多余的反抗之力。

    尤其是现在龙灵儿正在吸收他的身体之中的龙族的血脉之力，他一点办法都没有。

    他只能眼睁睁的看着自己身体之中的龙族的血脉之力，被龙灵儿一点一点的给吸收掉。

    当龙灵儿的血脉之力消失以后，他身上的气息就疯狂的下降着，没有了龙族的血脉，它就是一只普通的妖兽。

    任何一只妖兽都可以打败它，现在在龙灵儿的吞噬下，他身体之中的龙族的血脉之力快速的消失着。

    很快，所有的龙族的血脉之内都全部被龙灵儿给吞噬干净了，他也是彻底虚弱在了地上，现在不需要莫语出手，他也无法反抗了。

    龙灵儿吸收了这只妖兽的身体之中的龙族的血脉之力以后，莫语也是开始对这只妖兽进行击杀了。

    他利用蛊惑之力，直接就抹除了这只妖兽的脑海里面的意识。

    下一秒，这只妖兽的尸体就倒在了地上，莫语也用次元空间把这只妖兽的尸体给吞噬掉了。

    龙灵儿的体型比之前大了许多，看见如此一幕，莫语内心也是充满了自信，按照现在这种方法的话，只要找到足够多的妖兽，那么，龙灵儿迟早有一天可以快速的恢复她的肉身。

    在半山腰的妖兽，莫语找了很多才找到这么一只妖兽，想要找到拥有龙族血脉的妖兽的话，还是比较困难的。

    不过，万事开头难，他已经找到了好几只拥有龙族血脉的妖兽，他相信一直这样寻找下去的话，他还是能够找到的。

    因此，解决了这只妖兽以后，他把龙灵儿收起来，然后，继续朝着其他地方去去寻找其他拥有龙族血脉的妖兽。

    他相信在这座山里面，一定有其他的拥有龙族血脉的妖兽的。

    在这半山腰的妖兽的实力都非常的强大，莫语利用被无视的能力，在这些妖兽之中穿梭着。

    这些妖兽都能够感觉到龙灵儿的气息，因此，有很多妖兽都暴动了起来。

    他们开始寻找龙灵儿的信息，开始寻找龙灵儿，但是，莫语使用被无视的能力以后，他们根据根本就无法看见莫语，全部无视了莫语，所以，他们始终找不到龙灵儿在哪里。

    这些妖兽在半山腰，都拥有自己的领地，他们都是占据着一片区域。

    当他们感觉到龙灵儿的气息以后，他们都是疯狂的追着龙灵儿，甚至，有些妖是不惜跑到其他妖兽的领地。

    不过，就算他们闯入了这些妖兽的领地，这些妖兽也没有攻击他们。

    因为其他的妖兽也感觉到了龙灵儿，最后，这些妖兽开始分散开来寻找龙灵儿。

    当这些妖兽全部混乱起来的时候，就是莫语寻找拥有龙族的血脉的妖兽的最好时机。

    他快速的在这些妖兽之间穿梭着，同时，在他身边的妖兽越来越多。

    这些妖兽都感觉到了龙灵儿的气息，但是，他们不知道龙灵儿在哪里，只能聚集在一起，互相商量着寻找着龙灵儿在哪里。

    莫语平静的在这些妖兽之中寻找着，龙灵儿一边释放自己的气息来吸引这些妖兽，一边辨别那些妖兽。

    如果周围的妖兽身体之中拥有龙族的血脉的话，龙灵儿是能够感觉到的，但是，她在四周寻找了一番，还是没有找到这种妖兽。

    毕竟，龙族在妖兽之中也算是最顶级的妖兽了，拥有龙族血脉的妖兽的数量还是非常少的。

    但凡拥有龙族的血脉的妖兽，在妖兽之中也算是拔尖的，他们都比周围的妖兽强悍。

    莫语和龙灵儿配合着，在妖兽之中寻找着。

    在这半山腰找了很久，还是没有找到第二只拥有龙族血脉的妖兽，莫语也是皱了一下眉头。

    最后，他的目光看向了山顶，这半山腰也没有这些拥有龙族血脉的妖兽的话，那么，可能在山顶有吧。

    不过，到了山顶以后，山顶上面的妖兽的实力就非常强悍了。

    莫语刚刚来到山顶上，他就感觉到四周有很多神帝境四重的妖兽，甚至有神帝境五重的妖兽。

    到了山顶，这里的妖兽就非常的强大了。

    他们的外表的境界虽然只是神帝境四五重，但是，他们的真实战斗力远比他们的境界高很多。

    甚至，莫语感觉到很多神帝境四重的妖兽，他们的气息比起神帝境五重，甚至是神帝境六重的妖兽来说也不弱。

    所以，到了这里以后，莫语也是变得非常的小心，他如果不到万不得已的话，不能轻易的招惹这些妖兽。

    毕竟，这些妖兽可不比山脚下的那些妖兽，甚至他在这里的话，被无视的能力，他也得小心翼翼地使用。

    他的先适应一番，看看周围的这些妖兽能不能看出他的这种能力。

    因此，他使用了被无视的能力以后，在一些妖兽身边经过，当然这些妖兽感应到龙灵儿的气息朝着他这边过来，他也是紧张的看着这些妖兽。

    还好，这些妖兽来到他的身边以后，并不能准确的知道他的位置。

    不过，这些妖兽大体知道他在哪个位置，毕竟这些妖兽的实力都非常的强悍，已经能够模糊的感应到他的位置所在。

    在这些妖兽过来的时候，他也是十分凝重，他凝重的看着这些妖兽，看看这些妖兽究竟能不能发现他。

    不过，周围的那些妖兽毕竟只是神帝境四重。

    即使是到了他的身边，还是无法发现他的，毕竟他们之间的境界还是有点差距的。

    现在，莫语的战斗力是神帝境六重，这些神帝境四重的妖兽，只能模糊地感觉到他在附近。

    但是，不能准确的知道他在哪里，龙灵儿的气息，不断地吸引着这些神帝境四重的妖兽，有很多神帝境四重的妖兽来到了莫语的身边。

    很快，莫语就锁定了一只妖兽，因为龙灵儿告诉他，这只妖兽的身体之中拥有着龙族的血脉。

    知道这只妖兽的体内拥有龙族的血脉之力，莫语毫不犹豫的朝着这只妖兽冲了过去。

    这只妖兽是一只爬行的妖兽，体型庞大，足足有百米高，其庞大的身躯盘在一座大石头上，周围的妖兽看见他以后，都是自动的退开，仿佛是不敢招惹他。

    这只妖兽的境界，在神帝境四重巅峰，实际也算是这里的神帝境四重的妖兽之中最强大的了。

    莫语感觉神帝境五重的人过来，恐怕也不是这只妖兽的对手，莫语到了这只妖兽的身边以后，他竟然发现这只妖兽好像能够锁定他的位置。

    不过，当他到了附近以后，这只妖兽只能大概的确定他在某个区域。

    这只妖兽的眼睛，正在盯着他所在的这个位置。

    莫语紧张的看着这只妖兽，发现这只妖兽，只是眼睛盯着他的这个位置，眼神之中有一丝疑惑，好像不确定他的位置究竟在哪里，只能大概的锁定某个区域。

    不过，这只妖兽也是紧张了起来，莫语发现这只妖兽身上的气息正在节节的攀升，仿佛已经做好了战斗的准备。

    莫语看了一眼远处，其他的妖兽并没有跟着过来。

    此刻，这里就只有他和这只妖兽，他毫不犹豫的对这只妖兽发动了蛊惑之力的攻击。

    下一秒，蛊惑之力出现在了这只妖兽的脑海里面，这只妖兽的意识瞬间就遭到了蛊惑之力的蛊惑。

    他激烈的反抗着，其庞大的身躯在原地疯狂的颤抖着。

    甚至，他突然发狂，把他身体下面的那块大石头都打成了碎片。

    但是，这根本就无法解决他现在的问题，因为蛊惑之力正在疯狂的攻击着他的意识，他只能尽全力的控制着自己的意识来抵挡蛊惑之力。

    同时，他的身体在原地咆哮着，挣扎了一会儿以后，也是安静了下来，趴在地上。

    莫语控制住了这只妖兽以后，龙灵儿也是从他的身体之中飞了出来，快速的飞到了这只妖兽的脑袋上面，在这个过程之中。

    莫语发现周围的那些神帝境四重的妖兽蠢蠢欲动，因为他们看见了龙灵儿，龙灵儿离开莫语以后，她就无法隐身了，她的身影就被其他的那些妖兽给看见了。

    那些妖兽看见龙灵儿只是一颗龙珠以后，他们的眼里都是出现了贪婪之色。

    他们知道只剩下一颗龙珠的龙族意味着什么，如果他们能够把龙灵儿的这个龙珠给吃掉，消化掉的话，那么，他们甚至会拥有龙族的血脉，实力就会突飞猛进。

    因此，他们都是蠢蠢欲动，很想朝着这边冲过来，但是，又考虑到那只妖兽还在原地活着的，他们不敢靠近过来。

    毕竟，平常的时候，这只妖兽就是这片区域的主宰，他们也不敢贸然的冲过来，除非这只妖兽死了，他们才敢过来。

    但是，现在龙灵儿出现以后，对他们的诱惑太大了，他们都很想过来看看能不能把龙灵儿给吃掉。

    但是，那只妖兽，其庞大的身躯以及强大的气息，依旧散发着令他们畏惧的气息。

    所以，他们一直犹豫不决，只敢在远处观看着。

    当他们看见龙灵儿悬浮在这只妖兽的头顶，看见一根根血丝，从这只妖兽的身体之中不断的被抽取出来，到了龙灵儿的龙珠上面时，他们就知道龙灵儿在干什么了。

    看着龙灵儿此刻在做的事情，这些妖兽的眼里都是出现了一丝思索之色。

    现在，龙灵儿的意思就是准备把这只妖兽的身体之中的龙族的血脉之内全部给吞噬掉。

    只要龙族的血脉之力被吞噬掉了，那么，这只妖兽就会变得虚弱。

    到时候，他们也可以轻易的打败这只妖兽，因此，这些妖兽看见龙灵儿的如此一幕以后，他们并没有轻举妄动，而是在旁边默默的看着。

    他们想要等龙灵儿把这只妖兽的身体之中的龙族的血脉之力全部抽走。

    当这只妖兽的身体之中的龙族的血脉之力被龙灵儿全部抽取干净，那么，这只妖兽就会变得虚弱。

    到时候，他们也可以轻易的杀死这只妖兽。

    而且，龙灵儿就算吞噬了这只妖兽的身体之中的龙族的血脉之力，龙灵儿也不会变得太强大，依旧只是一个可以任由他们宰割的龙珠。

    因此，他们决定等龙灵儿把这只妖兽解决掉，为他们解决了这个最大的威胁，他们再出手把龙灵儿解决掉，所以，许多妖兽都是围在周围默默的观看着。

