    陈亚其实是因为《春江花月夜》一诗后，又对秦鸣谦的才华的认识更深了一层，所以产生了再要一首作品的想法，但话到嘴边又没好意思说出口，和秦鸣谦扯了几句，让后问清《春江花月夜》的诗名后就先挂了。

    秦鸣谦也没多想，只是经过他提醒，把诗名发到了抖圈上，同时他看到网友们因为“为什么明明盛夏时节诗里却写的是春景”这事吵翻了天。有小部分特别粉秦鸣谦才华的人认为这诗是酒后即兴所作，至于为什么写春景一是春景更迷人且更押韵，也有理智的人认为这是秦鸣谦是之前春天写下的，只是在节目里吟了出来而已。

    秦鸣谦见此倒也没解释，他总不好说：“你们都猜错了，事实是这诗是张若虚写的，我只是照抄而已”吧？

    到了京城后，倒是难得的休息了一天，周二时，万国豪急匆匆的赶到了秦鸣谦家中。

    “秦哥，你不知道那些酒厂都疯了，开的一个比一个价高。”

    却原来，前天的节目录制完秦鸣谦就放了万国豪的假让其回家陪父母去了，但回到临安的他却一刻没有休息，全都是各大品牌疯了似的想要秦鸣谦代言，其中最为土豪的就是酒类了。

    其中代言费用最高的已经开到了6000万每年，其条件就是秦鸣谦为其代言的同时再附带一首作品，当然没要求版权归属。

    本来酒类品牌虽然都有接触，但并没有那么积极，可是当看到秦鸣谦大前天在节目中酒后吟诵《春江花月夜》后，立马一个个抢着联系万国豪，并且纷纷陡然提高了价格。

    秦鸣谦听后也是咋舌不已，但想到95年时，就有孔府宴酒花了3000W争得央台的标王，随后到秦池酒更是夸张，96年时还是6666万，但到了97年直接暴涨到了3.2个亿。要知道97年时魔都的房价最高涨才有2300元，3.2个亿可以直接在魔都买个市中心的小区了。想到这秦鸣谦又想到在网上看到的趣闻，当时房价涨到2300时就有专家跳出来在报纸上呼吁大众不要买房，说房价过高，买不如租，不知当时因为看到这则新闻而受影响迟迟不能买房的人会不会把这个专家的全家问候个遍。

    “6000万？哪个品牌？”

    “舍德。”

    “算了，其次的呢？”秦鸣谦听到这个品牌后就当即否了，这种下头酒不代言也罢。

    “其次就是五良液了。3000万基础代言费，然后如果秦哥你有作品的话看质量后续再加。”

    “嗯，那你就联系下五良液那边吧。”

    秦鸣谦估计五良液那边也是急了，要知道十年前左右，它还是唯一能和茅台齐名争锋的酒，但这些年渐渐的直接被甩了开去，其他老年品牌也都纷纷后来居上。

    “好的，这边还有其他品牌，秦哥你先看看，有圈定的我就和他们联系。”万国豪把文件递给秦鸣谦后便打电话给五良液那边负责对接的人了。“秦哥，那边挺急的，问我能不能现在和你面谈下？”

    “行啊，就约在小区里的会所就行，你让他们的人过来吧。”秦鸣谦懒得出门，昨天天黑时他闲来无事的他去戴着口罩去附近逛了逛，结果还是被认了出来，顿时引来了围观，好不容易才挣脱离去。

    万国豪听闻后点点头，把手机静音打开后和对面说了两句。“他们现在就过来，半小时左右。”

    “行，那我们到会所里等他就好。”

    到了小区会所包间之后，秦鸣谦喝茶时便在思考这次该搬什么作品了，几千年来写酒的诗太多了，要属宣传效果最好的还属曹贼那首《短歌行》：“对酒当歌，人生几何！譬如朝露，去日苦多。慨当以慷，忧思难忘。何以解忧？唯有杜康。”可惜的是这首诗在这个时空还存在，更可惜的是注册杜康酒这个品牌的厂家一点都不争气，以至于在市场上都没有一席之地，白瞎了几千年以来积攒下的口碑。

    五良液那边的人很守时，说半个小时，实际上20分钟出头就到了。

    来的有三人，领头的是一名四十多岁的中年男士，剩下的则是一名风韵犹存的美妇以及一名妙龄少女，姿色都很出众。

    “秦先生您好，我是五良液的副总经理俞安翔。这是我们企业公关部的姚曼妮小姐，和舒婉小姐。”

    “您好，俞经理，姚小姐，舒小姐，好。”秦鸣谦依次和三人打招呼后便安排几人落座。

    在接受了三人一番番轮流的露骨的或真心或假意的阿谀马屁过后，方才进入正题。

    俞安翔小心翼翼的问到：“秦先生，你对我们之前开出的条件还认同吧？”

    “嗯，就是不知道如果我拿出作品的话，其价值如何判定。”

    俞安翔闻言眼睛一亮，这话里的意思就是肯定有作品啊，要不然不会问这么一出。于是按捺心中的激动说到：“我们知道秦先生的诗作一字千金，即使现在不是旅游高峰期，岳阳楼也每天人满为患，这两天的黄浦江上更是不用多说，这些都是因为秦先生的作品足够惊艳的缘故。不过文学价值这种诗很难评判，我们初定的方案是只要秦先生一直以来的作品质量与之前的可以仿佛那么，一个字五万，上限是三千万。当然，要是能有《岳阳楼记》，《春江花月夜》这种传世之作还能再商议。”

    这个时空的五良液是民企，要不是的话，还真没魄力能开出这种条件，俞安翔来的路上请示董事长时，听到这个条件也是惊讶不已，但想想他们的董事长也是附庸风雅之人，何况到了他这个地步，钱已经相当于数字而已了。要是秦鸣谦真的能为五良液写出足以传世的诗词，他们董事长得以附其骥尾，名传后世，就算给其一些股份又有何妨？

    秦鸣谦闻听后也是感慨万千，虽然上限只有三千万，但一字五万还是把他惊到了。要知道前世的方文海为周家伦写歌词，一字八千，就让大众不已了。

