    因为楚少阳是很久之前和陈枫认识，在那个时间段和陈枫认识的那些人，都被陈枫远远的甩在了身后，现在根本就看不到他的背影。

    甚至，连跟陈枫交手的资格都没有。

    陈枫一个眼神就能够将他们抹杀，而楚少阳竟然有着差不多堪比陈枫的实力！

    陈枫心中暗道：“我进步的速度快到了极点，在龙脉大陆之上只怕都没有几个能与我相提并论的。”

    “楚少阳竟然能够仅仅弱于我，可见出楚少阳的进步速度，也是恐怖逆天那一级的！”

    陈枫眼中杀机迸现，就想将楚少阳斩杀！

    而就在这个时候，忽然，砰砰砰，在旁边几处光门之中，几道人影接连闪现而出，落到地面之上。

    一看见那几道人影，楚少阳那本来已经有些绝望的眼神一下子就亮了起来。

    他厉声吼道：“你们几个还愣着干什么？赶紧滚过来将这小子宰了！”

    “是！”

    齐齐应是之声同时响起。

    下一刻，那几道人影刷刷刷，都是飞到了近前，拦在了楚少阳的周围，将他保护在内。

    这几道人影，实力都是极为的恐怖，给陈枫带来了非常强大的压迫。

    陈枫迅速后退，免得落入他们的包围之中。

    很快，两者对峙起来。

    陈枫看向他们，只见来的人一共有五个！

    五个人，一来之后，立刻便是呈现出一个梅花阵型，将楚少阳包围在里面。

    此时陈枫向他们看去，他看到，站在最前面也是离自己最近，挡在自己面前的是一个干瘦干瘦的汉子。

    这汉子看起来颇为矮瘦，大约也就只能到陈枫肩膀那里。

    只不过，他虽然干瘦，但是却是筋骨如铁，展露出来的那双臂双腿之上，肌肉极为的遒劲爆炸，每一根肌肉都是如同铁条浇铸一样。

    上面的每一条纹理，每一条筋肉，似乎都充满了无穷无尽的力量。

    他的身上，穿着一件战甲，这件战甲只是围住了他的躯干，却露出了他的双腿双臂。

    但是，这副半身战甲却是极为的厚，看上去就非常的坚硬。

    而他的脑袋上更是戴着一个头盔，将他的头颅全部覆盖，只露出一双冰冷闪烁的眼睛。

    此人虽然矮小瘦弱，但是给陈枫的感觉：这是一个战士，这是一个近战型的，充满了力量的战士。

    他的双手，持着一把足足有两个他那么大的巨剑。

    显然，这是一名巨剑战士！

    在他的旁边，还有一个中年汉子，这个中年汉子没有戴头盔，因此能够看得清面容。

    他的体型和旁边的那个半身甲战士一模一样，连眼神都一样。

    只不过，他身上没有穿战甲，但是手中却是拿着一个两米高的巨盾，足以将他整个人都遮掩在后面。

    显然，这两人是孪生兄弟。

    而陈枫则是判断出来，他的职业，乃是一名巨盾战士。

    他们两人挡在楚少阳身前，而在楚少阳身后，则是一名白裙少女，她似乎乃是异族，身高只有两尺多，半悬浮于空中。

    她长相极美，皮肤极白，而且极薄，给人感觉，皮肤似乎是透明的一般。

    翩然若现，身体周围还氤氲着一圈白色雾气。

    她手中拿的却是一根两米多长的青色法杖，这青色法杖，如同一根树枝，上面枝杈横生，还长了许多翠绿的枝叶，充满了生命气息。

    而他的每一个动作，都是非常的柔和，脸上甚至还挂着一丝笑容。

    在她旁边，则还有一名女子。

    这女子长的身量很高，和陈枫差不多，身形非常的窈窕健美，穿着一袭皮甲。

    她的肤色蓝中透着黝黑，露出两条胳膊大腿，充满了力量感。

    她的双手之中看，则是各自持有一把一尺长短的匕首，上面闪烁着湛蓝寒光，显然淬满了剧毒。

    还有一名女子，则是已经来到了楚少阳的旁边，将他搀扶了起来。

    这女子，一袭紫色长裙，气度不凡，长相秀美。

    她手中的武器，则是一根一人多长的硕大法杖。

    法杖顶端镶嵌着一枚巨大的红宝石，里面光芒内蕴，不知有何作用，但是一看便知不凡。

    她仪态很是高贵娴雅，将楚少阳搀扶起来，轻声说道：“主人，你没事吧？”

    楚少阳身子晃了晃，擦了擦嘴边的血，顺手便是抹在了她的裙子之上。

    然后，一把将她揽入自己怀里，伸手在她身上乱摸一通。

    他嘿嘿笑道：“还死不了。”

    “尤其是看见你，我的亲乖乖，我怎么舍得死呢？你说是不是啊？”

    说着，他嘿嘿淫笑一声，伸手便是在这紫裙女子的脸上狠狠的捏了一把。

    又是在她脖子上深深的吻了一口，直接在他脖子上留下一道紫色的吻痕。

    他的这一番举动，让陈枫瞠目结舌。

    这五个人，显然是过来救他的，而这五个人，每一个修为也都不弱。

    尤其是那紫裙女子，让陈枫都有一点看不透的感觉。

    在这五人之中，应该是实力最强，而且气度如此不凡，显然是出身名门。

    实力强大，又出身名门，在陈枫想来，他和楚少阳的关系应该是伙伴，甚至有可能地位比楚少阳更高。

    但却没想到，楚少阳竟然当着所有人的面，对她做出这番举动。

    这种举动，说是羞辱也丝毫不为过啊！

    在陈枫看来，这紫裙女子只怕就要翻脸。

    但是，让她更震惊的一幕出现了。

    楚少阳这番举动，紫裙女子显然很是反感，眼中露出一抹不悦之色，身子挣扎了一下，想要挣脱开。

    但楚少阳却是一把将他搂住：“嘿嘿，小贱人，你想跑到哪里去？你还不想扶着我是吗？”

    显然，这紫裙女子极为不满，眼中流露出厌恶之色。

    但她却不敢有任何的反抗，身子直接僵在那里。

    片刻之后，脸上方才挤出一抹笑容，咬着嘴唇，低声说道：“主人，您误会了，奴婢哪里敢违抗您的命令？”

    她咬着嘴唇，几乎要将嘴唇咬出血来！

    显然，心中充满了屈辱。

    而不单单是她，在她后面站着的那名身穿皮甲的异族女子，眼中更是如同冒出火来一般。

