
    这两件装备，实在太逆天了，不得不说，武道神社，的确很有本事，竟然弄出来这种东西。

    当然，加上叶欢之后，就更厉害了。

    是叶欢指点，才让这些科技突破这么快的，可以迅速形成了大规模量产，威力还更强。

    叶欢回到九泉之后，第一件事情，就是炼制飞剑。

    他一共打造了两把暗影剑，十分贴合小影和影子修炼的阴影冥决，花费了一天一夜，叶欢才打造出来。

    当小影拿到暗影剑，立刻欢呼跳跃起来，甚至给了叶欢一个大大的拥抱。

    太厉害了！

    当小影拿到这把剑的时候，立刻能够感受到这把剑的灵性。

    不单单是锋利，更重要的是灵气，难以言明，但是握在手中，就能够感受到那股彻骨的冰寒，仿佛自己和剑融为了一体。

    “主人，好厉害的剑！”

    小影忍不住保住叶欢的脸庞亲了一下。

    叶欢颇为无奈地说道：“好了，我先交你如何炼化这把暗影剑，你才能够自由的操控他。”

    教会小影炼化暗影剑之后，她更加兴奋了，用神识操控着飞剑。

    黑色的光芒闪烁，寒意阵阵，在小影的神识之下，猛然出现，忽明忽暗，只能看见淡淡地黑芒，恐怖无比。

    “好了，把另外一把剑，拿去给影子吧！”叶欢吩咐道。

    影子一直是负责保护夏天的，小影被叶欢带走，好在叶欢给了影子一次黑煞气珠子，她虽然没有先天境界，但应该也不久了。

    现在有了暗影剑，影子的实力更加强大，有她保护着夏天，叶欢心中也算是放心了。

    墨青语死后，叶欢的态度也是有了巨大的改变。

    他原本，是随心所欲，随性而动，虽然心中爱的是墨青语，但并不妨碍，叶欢对夏天、陶燕俊的宠爱。

    但是墨青语死后，叶欢的心，冷漠，冰寒，变得容不下任何人了。

    在这条路上，叶欢变得越来越孤傲，生人勿近。

    反倒是一直陪伴叶欢的小影，和叶欢却是越来越亲近。

    叶欢召集了一批人，正在默默地潜入九泉，正是青洪的黑帮雇佣军，这些人，正适合使用叶欢打造出来的武器。

    王行旺手中的狮心会，虽然一直负责保护九泉，但总的来说，战斗力还是太弱了。

    是黑帮，没有纪律，缺乏真正的战斗力。

    但这些雇佣军不一样，他们虽然缺乏道义，冷血，贪婪，但是战斗力，却是十分强悍，只要有足够好的武器，便能够爆发出强大的战斗力。

    训练！

    在叶欢的安排下，王行旺的狮心会，便落入了这些雇佣军手中，开始了痛苦的修炼。

    让他们从一群游勇散兵，变成真正的现代化部队。

    与此同时，华夏某个军区之中，一些大型的设备，也开始朝着九泉运输，一切都在秘密的进行。

    而这时，叶欢已经离开，踏上了飞剑。

    教廷的反应，他不知道，他也没有心情去搭理。

    那个大长老的实力，叶欢也不确定，但叶欢心中不惧，就算是他现在不是对手，但只要教廷还敢出手，他就能找机会毁灭教廷。

    半个月之后，叶欢降落在一个小岛之上，顿时兴奋了起来。

    “太好了，我寻找了这么久，终于找到了一个合适的地方！”

    叶欢眼中闪过精光，他曾经踏遍了欧亚大陆，没想到这片海域的小岛之中找到了。

    这里，距离华夏并不算遥远，处于倭国和高丽中间海域。

    至于这块岛屿的领主权，两个国家之间，还有一些争端。

    “就是这里了！”

    叶欢飞上了一座山峰，虽然随手一剑斩落，碎石横飞，叶欢斩下了小半个山头。

    “果然，都是废灵石，太好了，我足以布下一个真正的聚灵阵了！”

    叶欢顿时兴奋了起来。

    太多了。

    这一片片连接的山峰，下面，都是废灵石，这是巨大的宝藏啊。

    能源宝藏！

    对于各国而言，什么原油、煤炭才是能源，对于叶欢而言，废灵石，就是最重要的能源而来。

    永不枯竭的能源。

    这么说吧，叶欢原本在九泉的小型聚灵阵，最多能够将灵力提升一倍，而且只能覆盖方圆五百米。

    但是这里的废灵石，足够叶欢布置下一个覆盖方圆几十公里的聚灵阵，灵力，能够提升五倍！

    这，就是差距！

    天大的差距！

    而且，还远远没有将这里的废灵石用完，这地下，还蕴藏得有大量的废灵石。

    没有任何犹豫，叶欢立刻通知了安诗琪和小影，然后开始挖掘废灵石了。

    而安诗琪这边，立刻定位了叶欢的位置，九泉的势力，早已经蓄势待发了，只等叶欢找到真正的地盘。

    现在，可以启动了。

    仅仅用了一天的时间，九泉的势力就开拔了，大型运输机，大型的运输船同时启动，海陆空同时运转，要将整个九泉的势力都搬运过去。

    这些东西，都是叶欢让宁秋寒，通过陶家的势力购买的。

    现在陶燕俊依旧没有音讯，陶家被宁秋寒掌控着。

    当九泉的运输机到达岛屿之上，首先映入眼帘的，便是一座高耸的山峰，在小岛上鹤立鸡群。

    其实，也不是这座山峰太高，而是其他的山峰，已经被叶欢砍掉了大半，废灵石遍地都是。

    只见那山峰之上，耸立着一块巨大的石碑。

    “青城！”

    这两个字，是用剑雕刻而成，遒劲有力，有一种说不出的意味，玄奥无比。

    一旦多看了几眼，便仿佛能够沉醉其中。

    “主人，这两个字好厉害，我多看几眼，就仿佛不能自拔一般。”小影走上来，惊讶地叫道。

    “这其中，蕴含了我对修炼的理解，可以说是一种道，如果有人能够参悟一丝，对他的修炼，大有裨益。”

    叶欢淡淡地说道。

    “留待有缘人吧！”

    “青城，这两个字，就是日后这里的名字吗？”安诗琪也走了上来。

    “是的，以后这座岛屿，就叫做青城！”叶欢平静地说道。他曾经许诺过，要给墨青语，一座属于他们的城池，在上面，举行最盛大的婚礼。
