就在意识被剥夺的最后一刻，路波斯眼中的人影忽然回过头来，冷峻的面容上带着一丝难以明说的表情。
“滚回去，下贱的怪物！”
那个人影似乎开口了，并冲他挥舞起拳头。
瞬间，涌上他头脑的疯狂念头消失不见了。
路波斯猛地睁开双眼，眼前赫然都是因为力尽，东倒西歪的同族，还有城堡中忽明忽灭的灯光。
还是那一片红色的血雾，似乎被蓝色光芒从边缘慢慢渗透进来。此时，他看到了一个女人，“血族”女人。
这个女人他认得——是艾文娜，在暗中为“血族”干着一些见不得人的勾当之人，“血族”在此地的妖艳领主。
她怎么闯进来了？
而且，还是在这“血月仪式”最紧要的关头？
路波斯怒吼一声，想发力扑过去，但是浑身撕裂的剧痛，让他不得不停住了动作。被用作祭献的鲜血还在“金属井盖”上蔓延，发出暗红色的微光。
一抬头，他的瞳孔骤然缩小，惊恐地看到了艾文娜一只高高举起的手，似乎要做出攻击的动作。
完蛋了！
“血月仪式”将要功亏一篑，最终毁在这血族领主的手里。
他的脑中“嗡”的一声，瞬间一片空白。
心里醒悟过来，只怪自己太相信那个年轻人，和他签订了所谓的“血誓”。而他，竟然把血族的家伙放进了城堡内。
就在他万念俱灰的时候，眼前的一幕让他目瞪口呆了。
只见艾文娜举起右臂，手掌变化为五只坚利的爪子，同时左臂伸出，空中划过一道优雅的弧线，她的洁白左臂上，立刻出现了一道血痕，紧跟着，一丝血线笔直地溅入“金属井盖”表面。
呃？
这是什么情况，她到底在做什么？
难道是想用自己的血，污染这神圣的仪式吗？
路波斯看到她的动作后，竟有些疑惑了。她那个样子，与其说是想玷污这仪式，倒不如说是为这仪式增添一份力量。
或者说，她是想用血族的神秘力量……帮助他开启这道禁锢了几百年的机关？
下一刻，他就证实了自己的猜测，这个叫艾文娜的血族女领主，真的是在帮他。
他惊异的看见，接受了血族之力，金属上的纵向抖动非常和谐、平稳。4个金属小条已经各自转了180度，稳稳地卡在滑槽里，上下左右，4个方向上的机关正在稳步抬升。
红色的细线在金属表面流转光亮，由暗红色渐渐变为明亮的鲜红色。一股炙热的烈焰似乎在血液光芒中腾起，在空中转变为一幅图景。
路波斯不敢相信，仪式不但没有被这血族打断，而且由于她的血液加入，仪式的速度被加快了。
升腾起来的图案像是一个符号，雪雾中的符号变幻着、流动着，勾勒出的样式不是很复杂，但是精致细腻。
这符号他当然认得，那是“主”最后沉眠时，他亲自开启的禁制之物——一个颠茄花瓣的抽象图案。
狼族的血液和血族的血液混合后，在金属的表面化为燃烧的烈焰，就像被点燃的湖面，异常绚丽。
“嗡——嗡”
当每个“活的”血滴，蜿蜒蠕动着，从4道沟槽流到金属下面时，分成无数支流，就连地面也传来波动。
“咔嚓，咔嚓……”有机关被层层打开了。
就像剥开的竹笋一样，金属竹笋的外层向着核心退去，并逐层降低了高度。
金属井盖开始缓慢上升，现出了透明的缸壁——这竟然是一个深埋在地下的容器。当所有血液汇聚成无数道细线，从升起的容器底部汇聚起来时，终于露出了这庞大容器的真面目。
红色的光斑，在发出最后一丝闪耀后，滑落入它的怀抱里。
路波斯忍着浑身爆裂般的剧痛，缓缓转过身体，看了一眼艾文娜。对方的眼里同样有着一份震惊。
她看到，透明的容器里似乎有一个漂浮的身影，若隐若现的身躯勾画出身体的轮廓，竟然是一个人类？
艾文娜眼前的人类，莫非一直浸泡在这个“血池”中？他是什么时候进去的？
“血池”里面的液体并不像血液，幽暗深邃，但透着一种金属溶液的流光。
“呵——果然跟我想得一样，先让他出来吧。”一个淡漠的声音从大厅的角落里传来。
路波斯和艾文娜同时向那个声音望去，银色月光下一个年轻人的身影，悬浮在半空，径直飘向“血池”。
“主人……”艾文娜忽然附身跪倒。
“主人？血族的主人！”路波斯忍着浑身剧痛，大脑却在不停运转。
这个强大的血族女人，本地的领主，竟然管他叫主人？那么之前的事是怎么回事？
难道，他被这个年轻人骗了吗？
难道，这人就是传说中，血族的君王吗？
难道他来到这里，轻易得到了信任，就是为了骗自己打开“血池”的禁锢？
路波斯的头脑“嗡”的一下，仿佛遭了雷击般，脑中一片空白。
他看了看身边那些倒下的狼族同胞，一个个东倒西歪躺在地面上，似乎全身的能量都已被耗尽了。
一股油然而生的愤怒情绪，在下一刻轰然爆发。
路波斯面孔狰狞，獠牙从青筋暴起的下颌中龇出，黑色的毛皮一寸寸裂开，挣扎的庞大身躯晃了一下。但随后就喘息着砸向地面，一只爪子再也撑不住身躯，竟没能再站起来。
一股庞大的力量压在身上，他就像是只小蚂蚁，爆发出了最后一丝力量，也无法挣脱轻轻按压的手指。
“你还是安静的躺着比较好，继续动作，只会让你身体的皮肤爆裂，难道你不想见到‘那个’人了吗？”
诸葛云摇了摇头，随意说道，语气依然平静。
“你这个骗子！我恨！你竟然真的……跟那些血族是一伙的！”路波斯挣扎着狂吼，声音中充满了愤怒和不甘。
路波斯心里充满了怨恨，埋怨自己为什么这么傻？耗尽了所有鲜血能量，却为宿敌血族开启了这容器。
诸葛云又摇摇头，说：“血族吗？我从来不跟任何人一伙，这个血族只是我的仆从而已。”
“你这个混……”
话未说完，下一秒，他忽然感到身上涌现出一股能量，温和地包裹着身躯，暖暖的感觉，竟然让他无比受用。
前一刻还断裂的皮肤，似乎在这股能量流淌时，缓缓迸发出修复的活力，蔓延在伤口上。
他看到了无数细小蓝光，正从身体外面，如同一层又一层的薄膜覆盖住了自己。这无比强大的感觉让他浑身充满了力量，被月能逼得几乎丧失理智的脑中也逐渐清晰起来。
“嗷呜——”
他不自禁地发出一声嚎叫，在能量的修复后，身上的创伤很快愈合了。他立刻站了起来，诧异地看着自己的双手。
这是怎么回事儿？
这能量的感觉不会有错，之前曾体验到一次，是那个被血族称为“主人”的年轻人，对自己做了什么手脚。
路波斯猛地抬头，立刻证实了自己的想法——只见眼前这个年轻人伸出一只手，无数的蓝色光球正从他的手中飘来，环绕着自己。
“你、这是怎么回事儿？”他脑中有些疑惑，他为什么要救自己，难道之前想错了？
这年轻人刚才说，那个血族女人只是他的仆从而已，这又是怎么回事儿？
一向以高贵著称的血族怎么会成为他的仆从？
诸葛云淡淡一笑，放下了手臂，没再看路波斯，一双眼正饶有兴味地盯着那“血池”。
“嗯，这东西的能量很不错。”
他的神识已经穿透了容器，但脸上的神色却又细微的变化。
“原来如此，这就是你所说的‘主’吧？嗯，很好。”
诸葛云有些想不明白。
因为，他发现容器里是一个男人，并且是名人类。
这个人显然有些特殊的体质，但他此刻还无法确定，狼人们为什么会长期在此，守护这个人类？
“你到底有什么目的？”路波斯的语气充满了不解。
“我么，当然是对你们的‘血池’感兴趣。至于里面的那个家伙，我想，应该由你来告诉我他的来历比较好吧？”
路波斯的体型恢复到了正常人类的大小，浑身都几乎赤luo着。此刻有点懵逼，他看了一眼艾文娜，只见对方神态很恭敬，退到一旁。
他越来越觉得震惊了，这个神秘的年轻人，到底拥有何等强大的力量？
难道，他竟是让这个自诩高贵的血族臣服的？
“说吧，这里面的人是谁，你们又为何要守卫他？”
诸葛云围着这古怪的容器走了一圈，那上面有些标识，他认出了几个斑驳的字母，有一个“C”还有一个“A”。
看明白了，他的眉头也开始皱了起来，嘴里默念道：“CIAA……行星理事会天体研究中心的简称么。”
路波斯的身体已经完全恢复了，就连神志也变得无比清晰。但是，他还是不能判断，这个年轻人要做什么，万一他有什么不好的企图该怎么办？
“好吧，我会告诉你这东西的来历，还有里面那个‘人类’的事情。”
路波斯又看了看地上的那些狼人，表情凝重，转过头道：“但是，你要先把我的族人们都救治好，并且保证不会让那些血族再来侵犯！”
诸葛云听后，淡淡一笑，摇摇头说：“可以，救治你这些族人很简单，对我来说只是举手之劳。至于进攻此地的那些血族么——她们都早已化为了灰烬，又怎么还会再来？”
“还有……”诸葛云的声音，忽然变得冰冷起来，说：“在你完成你的事情后，也要带领这些狼族，臣服于我。”
路波斯瞪大了眼睛，不敢置信地看了看诸葛云，又看了看艾文娜。
后者美目流转，苦笑了一下，但鲜红的嘴唇抿了抿，似乎一言难尽。
“臣服你？你、你在开玩笑么，到底想干嘛？”他的声音在颤抖。
“我像在跟你开玩笑么？”冷酷的话语声，没有丝毫商量的余地。
“听着，在这颗星球上，还没有谁能跟我讲条件。”
诸葛云转过头来，冰寒的目光盯着他。巨大的威压袭来，让路波斯差点就跪倒在地。
正在此时，他忽然警觉的听到，城堡走廊的方向传来一些声音。
艾文娜回头看了一眼，对诸葛云道：“主人，是17号回来了。”
诸葛云此刻的注意力根本没在那边，只是点了点头。
路波斯已经察觉出，来的人有很多。
但只有一名是血族，走在一群人前面，想必就是艾文娜所说的“17号”了。
