    一辆跑车停在医院大门口，将出口堵死。

    车门打开，一个摇摇晃晃的身影从车上走了出来。

    此人二十五六岁的年纪，挑染着蓝色的短发，身着酒红色衬衫，衬衫的纽扣还扣错了一颗，手腕上戴着钻石手链，嘴里叼着一根烟，斜着眼阴鸷地盯着不远处的众人，嚣张道：“乖乖地给老子把人送回去。”

    听到这道阴狠的声音，苏落搭在余辉手腕上的手微微用力，目光渐渐冷凝。

    可真是冤家路窄，没想到今天能在此遇到前世的敌人。

    此人名叫曹鹏，京城人士，在京城得罪了人，这才来南城发展。

    前世，郭东旭和曹鹏勾搭在了一起，经过曹鹏的引荐，郭东旭成功将她当做礼物献上。

    曹鹏刚才的话已说明这家私立医院与他有关。

    苏落更确定，今天这事绝对和郭东旭一家脱不了干系。

    一只修长的大手轻轻压低了苏落头上的棒球帽，傅九倾坐到苏落外侧，然后关上了救护车的车门，将曹鹏的目光阻挡在救护车之外。

    陆南谨看着他九哥的动作，就知道他九哥压根不屑和曹鹏这种人说话。

    陆南谨又看向白枫，表示自己也看不上曹鹏这种货色，示意白枫去交涉。

    结果白枫用眼神将这个球又踢了回来，自己打着哈欠回到大G上。

    眼睁睁看着白枫坐上自己的车，陆南谨气得心肝疼，脸也随之沉了下来。

    一阵夜风吹来，带来一丝极其清淡的微醺气味，陆南谨不禁挑了挑眉。

    陆南谨也不废话，直接走到曹鹏跟前闻了闻，冷笑道：“警察同志，这人酒驾。”

    “放屁，老子才没酒驾。”曹鹏大怒，说着就动手推搡陆南谨。

    陆南谨从小跟在傅九倾身后，岂是曹鹏这种酒色之徒能比，一个反手就将曹鹏反制住，将人压在车顶动弹不得。

    两名警察二话不说，从警车里拿出测酒仪，现场测起曹鹏的酒精含量。

    果然，如陆南谨所言，曹鹏酒精含量超标，明晃晃的酒驾了。

    “行了，跟我们回一趟警局吧。”漂亮的银手镯套在曹鹏的双手上，两人押着曹鹏往警车走去。

    “放开我……放开我……，你们知道我是谁吗？不想活了？操！放开老子，听到没有。”曹鹏丝毫不配合，扭动着身体，凶神恶煞地大喊大叫。

    见两名警察执意要将他塞进警车，曹鹏怒火中烧，借着酒劲猛地朝一人踢出一脚。

    却不想，心情更不爽的陆南谨径直飞出一脚挡住了他的攻击，正好踢中了他的膝盖。

    “啊……”夜空中，瞬间响起一道凄厉的叫喊声。

    “酒驾之后还敢袭警，胆挺肥。来，说出你的背景，看看能不能吓到我。”陆南谨直接给曹鹏刚才的行为定性。

    曹鹏哪里顾得上其他，膝盖被踢伤，疼得他浑身发抖，恨不得满地打滚，极为狼狈。

    见曹鹏此刻已经没有力气搞小动作，年长的警察开口，“小李，你跟着救护车去人民医院。我先带他去警局。”

    “好，王哥。你自己小心。”小李点了点头，并且叮嘱同事小心曹鹏再次袭警。

    语毕，小李来到跑车前，将跑车开到院子里的停车位，然后找出曹鹏的驾驶证交给同事。

    待将余辉送入ICU病房，办完一切手续，已经是清晨五点。

    “苏落，咱们得立刻回去，否则你赶不上竞赛了。”白枫看了眼手表，出声提醒。

    傅九倾见苏落依旧握着余辉的手腕，就先对陆南谨说道：“南谨。”

    “九哥，你放心，我知道。”陆南谨瞟了眼一旁的白枫，心领神会地回了一句。

    傅九倾点了下头，注意力再次放到苏落身上。

    苏落站在病床边，微弯着腰凑到余辉的面前观察着他的状态。

    半晌，苏落站直身体，放开余辉的手腕，低声开口，“九哥，我得先赶回S市参加考试。”

    “我送你。”傅九倾拿过陆南谨手里的车钥匙，在护士的催促下，领着她和白枫退出病房。

    三人正在等电梯，一阵急促的脚步声传来，余辉的主刀专家换下一身手术服，穿着白大褂跑了过来。

    “那个……”看着眼前的三人，专家将到嘴的话咽了回去，有些慎重地说了句，“放心，我会随时注意病人的状况。”

    将对方欲言又止的模样看在眼中，傅九倾不动声色地与之握手，“韩主任，多谢。”

    ‘叮咚’电梯到了，三人立即走了进去，在韩主任的目送下离开医院。

    “白枫。”来到停车场，傅九倾轻唤一声。

    白枫只觉眼一花，一个暗器迎面飞来。

    忙不迭伸手一接，才发现是车钥匙。

    “开车。”说话的同时，傅九倾已经打开车门，和苏落坐到了后面。

    白枫敢怒不敢言，握着车钥匙打开驾驶座的门坐进去，熟练地发动引擎朝高铁站开去。

    到达高铁站，已经是六点十分。

    还有十分钟检票，傅九倾指挥着白枫去买早餐，将背包交给苏落，柔声道：“好好考试。其余的事情，等你回来再议。”

    苏落点头，抬眸看向傅九倾。

    一夜未眠，傅九倾双眸依旧熠熠生辉，脸上不见半点疲态，依旧是一副完美无瑕的贵公子模样。

    这样的男子，身材笔挺地站在川流不息的高铁站，瞬间引来了大批惊艳的目光和窃窃私语。

    傅九倾同时也在观察着苏落。

    奔波了一整夜，苏落除了脸色稍显苍白，其他一切安好。

    尤其那双眸如点漆的凤目始终镇定从容，并未因为这场突发的事故而惊慌失措，这让傅九倾稍稍放下了提着的心。

    买完早餐回来的白枫看着高铁站内显示屏上的车次，催促道：“马上检票了，快进站吧。”

    “九哥，你回去好好休息。”苏落随着队伍排队进站，同时回头叮嘱了一句。

    “好。”低沉悦耳的声音传来，傅九倾含笑点头，目送苏落安全进入站内。

    白枫也回头看向傅九倾，正巧把他嘴角的那抹笑看在了眼中。

    一道警告的视线射来，待白枫再次看去时，傅九倾脸色平静地看着他，高深莫测地神色中带着丝丝警告。

    白枫心头一跳，不敢再与傅九倾对视，转过身追上苏落，两人一同检票进站。

    七点五十五分。

    所有考生全部安静地坐在考场内，等着监考老师发卷。

    郭一菲目光始终盯着前面空着的一个位置，随着时间越来越接近八点整，她的脸上渐渐露出得意得逞的笑。

