    只见平民这边并非毫不还手地被屠杀，有些人已经掏出了小手枪进行反抗！

    然而相比于索科维亚军方转轮机枪之类的大杀伤类武器，这些小手枪甚至连开枪的声音都被直接掩盖掉了。

    而伊凡这一方面，则被数台固定机枪进行了集火射击。

    然而伊凡动作很快，压根没被那些机枪扫射到，整个人就已经向那少年男女逃走的方向飞去。

    心灵宝石只当伊凡想要保护那两个看起来手无寸铁的少年，也不去多问，直接去拆固定机枪。

    偏街上，两名少年喘息着停下了脚步，因为他们看到面前空降了一位身着霜甲头戴钢盔的战士。

    那正是身着灵灭者战甲伊凡。

    面对突然降落的‘怪人’，两名少年都吓了一跳！

    女孩直接瘫坐在地，而男孩先是后退两步，随后鼓起勇气向前把女孩快速搀起！

    他们看向伊凡的目光都充斥着恐惧。

    伊凡知道这是怎么回事，自己头部装甲双眼部位冒着蓝色幽光，那毕竟太诡异了！

    当即伸手摘下头盔，露出一副和善的面孔，他决定询问一下。

    因为伊凡怀疑这两位就是未来知名的两个超级英雄，绯红女巫和快银。

    “你们两个...是不是叫旺达，以及...皮特？”

    “皮特洛。”少年鼓起勇气纠正道，“你...你是谁？”

    “我叫伊凡...”

    正当伊凡说话之际，一枚炮弹从后面轰在了伊凡的后脑勺上。

    轰！

    伊凡挠了挠有些发痒的后脑勺，转身看去，一台装甲车的正门主炮正对着自己。

    天啊，这个索科维亚国度也太混乱了，装甲车在大街上乱跑？用来镇压平民？

    转身一挥手，湛蓝光之大手凭空显现并抓住装甲车！下一秒将其握成了废铁！

    两位少年注视着伊凡的背影。

    旺达颤声问：“你...你到底是什么...”

    伊凡微笑，自己是什么？

    超能力者，果园的老板，阿尔巴尼大学的天才画师，深蓝维度的主宰，三颗无限宝石的主人。

    最终伊凡的回答很简单。

    “人类。”

    ...

    “他在那！”

    一个沙哑的男声吼起，伊凡转身就看到数名士兵抬着机枪在街头处对准了这边。

    然后就听哒哒哒哒哒！无数子弹向着两位少年以及自己这边倾泻而来！

    一念之间无形气障生成，所有子弹瞬间顿止，伊凡以一套老招式‘反射’将子弹回击，将开枪的几名士兵全部撂倒。

    “好酷...”

    皮特洛喃喃道...

    索科维亚是个内战频频，因权力纷争而不顾平民安危的国度，在这里，恐怖分子横行，帮派作恶多端，而政府却把兵力用在党派争斗上，对这些不管不顾，任由人民被杀！

    也正是如此，人民经常游街示威，向政府表达强烈的不满！

    而这次游街示威，皮特洛和他的妹妹旺达也参与了，他们希望过上和平而没有战乱的生活。

    在电影中，皮特洛和旺达‘自愿’参加了九头蛇的实验，获得了超能力，成为了快银和绯红女巫。

    这个自愿，确实是自愿的，就是因为索科维亚的战乱，政府阶层的暴政无为，导致快银和女巫希望拥有超能力，去守护和战斗！

    九头蛇以超能力为诱惑，让众多索科维亚反政府人民自愿参与实验，最终实验导致了多数人的死亡，只有皮特洛和旺达兄妹成功获得了超能力。

    ...

    而现在，民众在呐喊！在向权力阶层示威！

    面对这次平民组织的游街示威，索科维亚的高层对此展开的行动是...

    “武力镇压！必要时可屠杀一部分游行街民，达到杀鸡儆猴的效果！”

    就这样，一场惨无人道的镇压行动开始了...

    如果这次不是心灵宝石和伊凡的到来，可能要不了一会，就会以部分平民的死亡作为结果而收场。

    但伊凡到来一拳把一个军官打飞这首先吸引了一部分索科维亚军队的注意力。

    其次是心灵宝石所聚化的黄蓝小人也在保护平民，吸引了军队注意力，这些都使得伤亡者成倍减少！

    但这场游行示威毕竟规模较大，发生的区域也多，心灵宝石和伊凡两个人肯定忙不过来。

    诚然伊凡转化紫瞳，有一击爆城的实力，能瞬间以‘核平’来结束这场战乱。

    但平民和无辜者也会死亡，这样做用一句话来形容就是‘自己到底守护了什么？’。

    所以伊凡知道自己不能那么干，他有其他办法！

    从皮特洛口中得知状况后，伊凡打开了一道传送门，直接把皮特洛和旺达丢了进去。

    ...

    果园，住宅。

    洛基在大厅沙发上坐着看书，罗蕾莱则躺在另一个沙发上休息。

    “洛基，两个小时后叫醒我，我休息一会...”罗蕾莱说。

    “行啊。”洛基笑了笑，“罗蕾莱，跟你说，你现在处于惩罚阶段，所以感觉很累，但其实你只要遵守规矩，伊凡就不会太过为难你。”

    “你在安慰我么？”

    “没错！”洛基微笑，“你看看我，现在生活的多么安逸，我本来面临的问题比你严峻的多。”

    “你...面临了什么？”

    “我把灭霸的心灵宝石搞丢了，本来面临着死亡的威胁，是伊凡帮助了我。”

    “灭霸是哪一位？”罗蕾莱问。

    而就在罗蕾莱话音落后，一道湛蓝色传送门陡然出现在房间中！

    在传送门消散后，一对少男少女面色惊讶地趴在地板上。

    正是皮特洛和旺达！

    什么情况？

    皮特洛瞪大了眼睛。

    怎么先前还在街道上，这会就来到了一间干净整洁的大厅？

    厅中还要一个男人坐在沙发上看书？还有个女人...在沙发上躺着？

    这是远远超过他们认知的事！

    听到声音的罗蕾莱立马坐了起来。

    “他们是谁？”罗蕾莱问洛基。

    洛基看着地板上的一对兄妹，摇摇头说。

    “不知道，我没见过他们。”

    话虽这样说，但洛基猜到这两个少男少女是由伊凡传送回来的，毕竟那湛蓝色的传送门，简直就是伊凡的标志！

    “这里是哪？”

    皮特洛鼓起勇气问：“我们怎么会来到这的？”

    他感觉洛基能为他们解答。

    而在洛基刚要说话的时候...罗蕾莱旁边又出现了一道湛蓝色传送门！

    一只光之小手从中伸出！猛地抓住了罗蕾莱的腿！

    随着一声惊呼，她被直接拉进传送门！