    接着，宋青小的‘行’字令的秘令已经念完。

    ‘轰隆！’

    天际一道闪电出现，将整片天幕撕裂！

    一千多年前，宋青小在神机一族暂留时的一幕出现。

    小金的身躯将成，龙魂与神机一族炼制出的龙身相结合，引发天雷出现。

    承载着神机一族希望的黑龙冲天而起，发出阵阵龙吟飞往天际。

    雷光电闪之中，两头原本相隔着不同时空的大妖相碰面，相互绞缠——接着调转了头，冲向地面！

    历史河流中的神机一族望着这一幕，眼中的希望不知是因为当年铸出了真龙之体，还是因为期待此时武道研究院大门的破裂。

    中洲之城中，所有的修士瞪大了眼，看着这不可思议的场景。

    武道研究院内，大小的武士、议会长大已经说不出话来。

    “大道境！大道境！”所有人的心里，都来回呐喊着这句话。

    自六千多年前，东秦务观失踪之后，这片星域再也没有出现过大道境。

    众人没有见识过大道境修为的实力，但宋青小的力量明显已经达到了传闻之中的神阶。

    她不是入圣境的人，而是已经大道境的神！

    双龙并排直落，那玄晶大门感应到龙息，越颤越是厉害。

    龙影逼近，有长老终于压制不住内心的惶恐不安，大声的吼道：

    “玄晶大门可能——”

    人类在这大妖面前渺小如蝼蚁，仿佛会死于它们举手投足间。

    他的话音被浑厚而悠长的龙吟淹没，紧接着，双龙冲撞向玄晶的大门，巨掌用力拍抓在了上面。

    ‘哐！’

    ‘铛！’

    那守护武道研究院一千多年，号称是武道研究院最坚固防护罩的大门，在这双龙夹击的力量下，轰然碎裂！

    玄晶的碎片被恐怖的灵力流冲散，化为灵力碎片消失于天地之间。

    两头巨龙冲入阵中，将武道研究院的人心冲散。

    原本实力超群、心志也算坚定的神武士在看到黑龙冲破神话般的玄晶大门，咆哮着飞往人群的时候，内心的胆气四散。

    不少人甚至下意识的提气而退，生不出与这样的可怕妖物战斗的心思来。

    今日门破的阴影更甚于当日的千百倍之多，深深的烙刻进每一个武道研究院中的众人心里面。

    “破了……破了……”

    玄都世家的老者情不自禁，发出一声惊呼声来。

    作为历史的记录者，他不应该代入自己的情绪在里面。

    可当看到神话被打破时，他仍是不由自主的高呼，被记录仪完整的记录了下来。

    黑龙肆虐，所到之处建筑被冲散，无数失去了战意的神武士被恐怖的巨龙抓住，身死魂灭。

    宋青小缓缓提步，进入战场之内。

    那从玄妙先生的洛河天书中飞遁而出的光点像是找到了归处，飞往她的方向，缓缓没入她的身体里面。

    ‘列’字令被点亮，至此，九字秘令已经收集了八令，仅剩最后一令在东秦无我的手里面。

    惨叫声与惊呼声不绝于耳，长老们想要抵抗的心在巨龙的面前濒临溃散。

    出自于神机一族之手的巨龙宝物难伤，秘法难困，如同无敌的存在。

    武道研究院已经大乱。

    神武士们无心恋战，只求逃命。

    无数人化为流星想要飞走，却又被黑龙所分裂出的雷光击中，落下地面。

    ……

    玄妙先生听到耳旁的惨叫与动乱，一时之间竟有些恍惚分不清时间。

    不知自己是身在灵都城，还是身在武道研究院。

    许久之后，他下意识的握紧了掌中的洛河天书，那被洛河天书烫出的伤势受到了挤压传来刺痛，令他的意识一下清醒了过来。

    面前是一场一面倒的屠杀。

    不知是不是这些年来他曾组织过无数针对一些弱小世族的制裁，看过太多相似的画面，竟使他心生出一种荒谬至极之感。

    以往作为屠戮者的武道研究院，此时却像是那些曾被他们收割的人命一般，只能无助的呐喊。

    “不能逃！不能逃！”

    “杀死她！巨龙受她掌控，唯有杀死她，才有一线生机！”

    玄妙先生不愧是掌控武道研究院多年，很快将这一瞬间的走神镇压下来，想出一个解决此时麻烦的‘方法’。

    神武士只是初时被吓破了胆，因此被杀死大半。

    缓过神来之后，听到玄妙先生的嘶吼，众人反应过来，便开始围攻宋青小。

    只是银狼、阿七出现，将他们一一阻拦。

    不过仍有许多忠于武道研究院的人仍不顾一切的前扑，却都无法对宋青小造成任何阻拦。

    直到她即将走到武道研究院的正门入口，一个年轻的男人鼓足了胆气，手持长剑拦到了她的面前。

    她抬起了头，那双眼睛已经化为金眸，眼瞳直竖，紧眯成一条缝隙。

    男人蓄积的胆气在她目光之下溃散，她伸出了手，虚空一抓，将他脖子拽在了手里面。

    长剑‘哐铛’落地，男人的眼中已经充满了惊恐。

    他拼命的挣扎，可仅只是分神境后阶的修为在她面前如试图撼树的蜉蝣般。

    “放开我——”他垂死挣扎，发出嘶哑而绝望的声音。

    在他的前面，不少高阶的神武士死在了宋青小的手里面。

    她的力量仿佛已经超越了所有人认知的极限，不是入圣境，而像是进入了一个全新的领域般。

    喊出这话，也只是下意识的挣扎。

    就在这时，有人惊恐喊了他一声：

    “千山——”

    这声音传入宋青小的耳中，将她原本陷入了杀戮之意里的意识拉了回来。

    “是你？”

    她想起了一些很久远的往事。

    当年，她刚踏入修行一途，在秋节路上遇到了千山，险些死在了那里。

    “你是谁？”她在当年的千山面前，毫无反抗之力。

    那男人笑着说：“我是神。”

    ……

    她眼里的金芒褪去，瞳孔恢复如常。

    久违的人性驱散冷漠与无情，脸颊的鳞甲褪去，她心中的杀意如潮水般褪去。

    宋青小转头往四周看去，议会的人已经死伤过半，两条黑龙在上方盘旋。

    阿七掌中牵制着无数的黑气，放出一具具垂挂将近千年的僧尸，魔气肆虐。

    银色的巨狼所到之处，血光冲天。

    她的身后，也杀出了一条血路。

    曾经她十分厌恶千山所自称为‘神’的话，却没料到有一天，自己也险些受到影响，而顺应力量的支配，做出一些令自己不喜的事来。

    “你到底是谁？”

