    “小姐！”小菊以前所未有的速度，在水里直接奔向叶归岚，小手一抓，总算是抓到了叶归岚的衣袖将她扯了过来，叶归岚纵然有心理准备，但被小海蛟那样顶飞出去实在没想到，她现如今整个人都是晕的，想想自从入了水域，她就跟个螺旋桨一样，走哪儿转哪儿，不晕才怪。

    “小姐，小姐！没事吧！”小菊慌忙的拉住叶归岚，叶归岚连忙按住她的手，“没事，就是有点……晕。”

    “呜呜呜，吓死我了。”小菊连忙抱住叶归岚，“小姐方才受伤了，快让我看看。”

    “没事，有朝明在呢。”叶归岚看着小侍女红红的眼睛，想着方才瞬间的龙化，它的龙化已经越来越熟练，在人类和龙族的形态转换，已经可以做到近乎瞬发了。最为关键的是，还能保持自己的清醒，想想上次的样子，叶归岚是有些后怕的。

    “幻龙，不怕水？”费利亚游了过来，看着小菊完美的人类形态，再想想自己的化形，在这点上，的确比不过它们。

    “怕……怕啊。”小菊转身，对费利亚有着来自本能的恐惧，面前的这个是幻灵级别，还是血统上位的星辰一族，但是小菊还是勇敢的挡在叶归岚身前，“我也不知道怎么就能游泳了……就算会怕，小姐最重要啊！”

    费利亚的鱼眼转动了一下，刚要说话，只见小菊嘴巴张大的看着后面，手也忍不住跟着抬了起来，叶归岚看见的瞬间，一声怒吼，“费利亚！快走！”

    不愧是幻灵级别的水族，在叶归岚没出声之际，费利亚已经有所预感，头也没回的直接冲了回来，水波传来剧烈震荡，就算是费利亚也被震的有些摇晃，它的灵气探出再一次抓紧叶归岚，鱼尾一个甩动，直接带着她朝着某个方向游走，叶归岚看着在后面的小菊，将她迅速塞进了兽环之内。

    真的庆幸自己是个御灵师，兽环就是如此方便。

    “外面什么情况？”舜邪见到小菊进来，第一时间发问，小菊连忙回答，“我不知道，那海沟里有什么东西出来了，好大……！”

    “该不会是小海蛟的父母？”黑皮疑惑，“可是海蛟不都是很早就离开父母生活的吗，我没听说过哪个海蛟在能独立之后和自己的父母呆在一起的啊？”

    费利亚在前面飞快游着，叶归岚被只觉得自己头发要脱离头皮了，她被强大的灵气一路拖着往前走，位于后方的她也能清清楚楚看见，后面追过来的是个什么家伙，那他么……哪里是海蛟啊！

    那是一只巨型海蜈蚣，周身密密麻麻的足部来回倒腾，费利亚带她游在水中，那家伙是沿着海沟地表一路追着过来，那根本数不清的足，让叶归岚看的头皮发麻，更别提追了这么远，才总算看清楚这条海蜈蚣有多长，二十多米？

    “到底是怎么把它引上来的。”费利亚在前面游着，鱼眼转到后面，“它在海沟下面近乎不上来，怎么突然就爬上来了？”

    “那是什么？是水域里的长蜈蚣吗？”

    “这是千足，很特殊的个体魔兽，就和先前你知道的天命烟火犀一样珍贵。”朝明开口，“它通常潜伏在极深的水域之下，出来觅食的时间相隔非常久，大部分水域魔兽也很多没见过它，它轻易不会自巢里出来，刚才小幻龙打的那一下，应该是把小海蛟直接打下去，惊动了它。”

    叶归岚瞪大眼睛，不是吧？小菊一个巴掌，那小海蛟是落到多深的地方！

    还有，小菊那一巴掌，力量是有多大？！

    看了看一路狂奔的费利亚，叶归岚有些尴尬的开口，“方才在海沟底下……发生了点事情，可能惊动到它了。”

    费利亚的鱼眼不敢相信的看她，“发生了点事情？”

    “嗯。”叶归岚避开眼神，费利亚突然停了下来，它的鱼眼有些愤怒，“人类幼崽，你到底知不知道惹上的是什么家伙？”

    “刷刷刷——！”

    千足千手，它前行的速度飞快，因为费利亚的突然停下，很快便追了上来。

    费利亚的灵气自叶归岚身上抽离，它那双鱼眼冷冷看着她，“先前我下海沟的确有想救你上来的意思，但是现在……你惹了这样的家伙，自己解决。我不负责。”

    闪烁着钻石光芒的鱼身一个用力，已经直冲到前方，再游一会儿，已经快要消失不见了，而身后的千足，明显只针对叶归岚一个，看见费利亚游走也没任何反应，原本还在下面沿着地面爬的身体，一个上仰直接立了起来到水中，叶归岚便瞧见了隐藏在腹部之下的那张……虫脸。

    方才费利亚说话，叶归岚没半点反驳，它说什么她都接受，包括现在的离开。

    这条本应该在海沟深处不出现的千足，因为小菊的一个用力巴掌恼火的爬了出来，说到底，还是和她有关，根本不关那条星辰鱼任何事情，它若不走，才是有问题。叶归岚不相信能够在短时间内和它建立起所谓友谊，随时散伙，才是对的。

    “小家伙，千足轻易不出来，一旦出来……不管你在哪儿，它都会一路追过去，死咬不放。”朝明的语气很急，“让我来，你根本没办法对付它，它已经是幻灵级别，而且看气息，已经是个老家伙了！”

    “嗯……”

    这个嗯还没说完，那张虫脸猛然张开，一股子黏液就喷了出来，叶归岚凭本能躲开，还是被溅上了一点点，那液体瞬间将她的表皮肌肤破开，若不是有朝明的力量在，叶归岚只能眼睁睁看着一块肉就这么被腐蚀干净。

    这么强！

    清冷的气息直冲脑顶，叶归岚的心神回到自己的灵空间，属于朝明的力量充斥在灵空间之内，寒冷非常，而少女的眼瞳也在瞬间兽化，整个人已经完全脱离了人类气息，还要攻击的千足非但没有被朝明的气息吓到，更是愤怒的发出吼叫，以一种十分嘶哑的声音开口，那声音清晰无比的传入叶归岚的耳中。

    “为什么你这样的家伙，也能被区区人类束缚，被一个人类幼崽所驱使！屈辱！”

    朝明什么话都不想说，占据着叶归岚的身体，它没有保留任何实力，少女的手在瞬间变为枯蓝兽爪，而这一次，皮肤也隐隐有了兽化的迹象！冰蓝色的鳞片自叶归岚的身体上出现，千足怒吼一声，巨大细长的身子扑了上来，而朝明，只给了叶归岚一句话，也冲了上去！

    “小家伙，你要有心理准备。”

    什么心理准备？

    “朝明！你的意思难不成和上次祭灵那样？说话！你回答我啊！”

    朝明没有再回答叶归岚，它已经全力投入都这场战斗之中，那双金色兽瞳盯着那张虫脸，它没有告诉叶归岚，千足万年才出一只，这一只……已经是幻灵八级的存在了！

