    “你怎么知道？”谈笑瞪大眼睛。

    “呵……”白幼薇垂下眼帘，“都说了，是猜的嘛。”

    沈墨握住轮椅扶手，推她回酒店，见她没什么精神，问：“吃饭了吗？”

    “没。”白幼薇懒洋洋的，“这不是一直在等你回来吗。”

    沈墨说：“下午我和谈笑再去岛上另一个方向逛逛。你和承老师留下，不用等我们，饿了就先吃。”

    她撇了撇嘴：“没胃口。”

    沈墨沉默，几秒钟后开口：“闹脾气？”

    白幼薇：“对呀。”

    沈墨：“……”

    谈笑突然觉得气氛有点不对，可又搞不清原因，迟疑的问：“薇薇，我们走了之后，谁惹你了？”

    “没人惹我。”白幼薇淡淡道，“就是一个人太无聊了，所以作一作，自己跟自己玩。”

    这理由可太新鲜了，谈笑听了说不出话来。

    沈墨倒是把她的话听得明明白白。

    说什么“一个人太无聊”，其实就是怪他把她一个人留酒店里。

    沈墨一言不发推她回酒店房间，反手关门，压着脾气问她：“又闹什么？”

    白幼薇：“不闹什么”

    沈墨抿了抿唇，说：“我出去的时候你没吱声，现在再怪我是不是晚了点？”

    “我怪你了吗？我哪句话怪你了？”白幼薇睁大眼睛，“天啊，我都不能跟自己生闷气了？你在外头看花看草看姑娘，我生个闷气怎么了？”

    她无理取闹让沈墨心里头蹿火，可她话里话外酸溜溜的，又让他觉得啼笑皆非。

    沈墨问她：“哪来的姑娘？”

    “沈大哥，我可以进来吗？”门外响起女人脆生生的声音，“你们第一天来，赵叔怕你们不习惯，在餐厅摆了一桌，过去吃饭吧。”

    白幼薇：“呵，这声音比我还嗲，你别告诉我门外是个爷们。”

    沈墨：“……”

    打脸就像龙卷风。

    总是让人猝不及防。

    沈墨一时心情很复杂。

    “那是赵叔给我和谈笑安排的导游。”他说道。

    “嗯~”白幼薇的语气仍是轻飘飘的，“女导游带你们看的风景，当然是最美的~”

    这话有点歧义。

    女导游带他们看的风景，是山呢，是水呢，还是别的什么呢？

    沈墨跟她说不清，起身去开门。

    走了两步又停下，怕她阴阳怪气的给人难堪，转身捏住她的下巴，警告她：“一会儿别找事，知道吗？”

    这话说得很不客气，带着专制的严厉，被捏的地方也有点疼，但不知怎么，她心口那团从早上七点闷到中午十一点的郁气，突然就散了……

    白幼薇看着沈墨的背影，若有所思：难道我是个M？

    房门打开，外头的女人二十几岁，穿着一身休闲运动装，普通人的长相，化了妆添几分颜色，笑容开朗又添几分亲和力。

    给人印象，不讨厌。

    “早上是我太粗心了，忘了提醒你们做好防晒，这天太热，到了中午简直没法出门，我给你们带了帽子、墨镜，还有防晒霜。”

    对方热心肠的说了一大堆。

    “不用，谢谢。”沈墨推辞。

    年轻女人将一大包东西塞他怀里，笑道：“沈大哥别嫌这些东西是女人用的，大太阳下不分男女，防晒霜一定要涂的，要不晚上该难受了，晒伤可不是开玩笑的。”

    白幼薇默默跟在沈墨后面，心想：这人可太讨厌了。

    