    默默云海间，一艘刻印赤阳宗标志的巨型铜船肆意疾驰，像一头无法无天的猛兽一般，惹得众多御空而行的修士齐齐退让。

        甲板之上，却传来雀跃的欢笑声。

        “哈哈哈，杜有爷爷，你把船开快一点，咱们就能撞飞他们了。”

        杜有一身黑袍华衣，其模样与杜无老头别无二致。

        此时他正面目慈祥，弯腰揉着身边小姑娘的脑袋，温声说道：“高月，咱们是不是该去浩气仙门把你哥赎回来了，顺道也把我那个不争气的弟弟赎回来。

        掌门交代我们要在今天中午之前要到达那里的，你看这马上就要快到时间了。”

        高月闻言脸上的笑意消散，摇晃着杜有结茧的大手，身上的小花裙左右摆动，眼神幽幽地看着杜有，用撒娇般地语气说道：“不嘛，人家想再玩一会，反正晚去一两天，人家觉得也出不了什么事。”

        杜有轻叹一口气，有些为难地答应了高月的请求。

        其身后耸然站立的两位中年男子见状有些慌乱，毕竟，作为宗门成员，违背掌门的命令是会受到不小的处罚。

       两位人上前作揖，其中一人开口劝解道：“杜有师兄，请您以掌门交代的事情为重，您也知道这浩气仙门，有些不同寻常，千万不要因为某个不懂事的小丫头，而乱了主次。”

        高月气呼呼地跺脚道：“你说谁是不懂事的小丫头！”

        另一位男子出声答道：“明知故问。”

        “杜有爷爷，他们俩都这样说人家了，你还不快帮人家教训教训他。”

        杜有对那两人摆手道：“正山，正海，两位师弟你们放心，这件事我心里自有分寸。

        浩气仙门里的白行且，那个老疯子确实有些棘手罢了，但只凭他一人撑起的宗门，还敢跟咱们赤阳宗开战不成。”

        正山欲要再言，却被杜有眼神阻止，见状只能作罢。

        高月却是不依不饶，仰着下巴说道：“杜有爷爷，他们俩刚刚说我是不懂事的小丫头，这件事不能就这么算了。”

        杜有笑问道：“那你想怎样？”

        “你帮我打烂他们的嘴，我要让他们这两天都说不出话来。”

        正山闻言怒视面前的小姑娘：“明明只是一个十多岁的小姑娘，怎的如此狠辣。杜有师兄，你可不能再这样惯着她了。”

        杜有发出连绵的笑声，让正山，正海两人心头一沉。

        “好好好，高月你可比你那个懦弱无能的哥哥好太多了，你生来就是当掌门的料啊！如果你不是女儿身的话，肯定会被当成掌储来培养的。

        你的要求，老夫答应了。”

        “杜有师兄，您要干什么……不要啊！”

        云海铜船上，凄厉的惨叫声连连不绝。

        浩气山

        柳念坐在栀子树下的那块大石头上，禾灵与其面对面盘坐，听着柳念讲述着枯木逢春的法诀技巧。

        在小屋里，禾文被赵土包逼到墙角，不由自主地紧闭双眼，浑身发抖。

        昨夜的恐惧犹在禾文心头，那恶鬼般的低语让他久久不能遗忘。

        柳念的形象在禾文脑海中已经成了恶魔的代言词，赵土包作为柳念的徒弟，对禾文同样有着不小的威慑。

        赵土包朝正在角落里瑟瑟发抖的禾文不断靠近，在接触到对方时，禾文下意识蜷缩不动。

        这触感有些硬，但好像不是那冷冰冰的砖头，感觉还有点温暖。

        禾文有些胆怯地睁开眼眸。

        发现柳念的徒弟，那个喜欢拍人板砖的小丫头，将额头抵在了自己额头上面，不知道在做什么？

        一双圆溜溜的眼睛与自己不过一寸之距，能够感受到有明显的气流从对方的鼻间发出，似乎能从这气息中嗅到若有若无的果香。

        禾文完全没有反抗的勇气，奋力的想往后撤，摆脱这古怪的感觉，却发现自己后背已经紧紧贴在了墙上，完全没有了后撤的余地。

        片刻之后，赵土包的脸颊从禾文面前移开，只留片刻的余温还在禾文额头慢慢消散。

        “你刚刚是在做什么？”禾文弱弱地问道。

        赵土包扬着笑容，很是得意地说道：“我刚刚那是按照师傅教的方法，看看你退烧了没有。

        师傅说，你太过情绪波动太过剧烈，又被泡在水里待了一天，出现了仙门里最罕见的病症，发烧。”

        禾文不屑的冷哼了一声：“柳念教的什么破玩意，我从来没听过这种方法，也没听说修行者会发烧，这肯定是他胡编乱造的。”

        “哎哎哎……姐，我错了，我错了，您老先把砖放下，我这就道歉！”

        正在跪地求饶的禾文，心里很是不悦。

        自己再怎么说也是个筑基修士啊！

        怎么能被一个小丫头一天到晚的欺负！

        看着赵土包手上的板砖，禾文幽怨地将手伸进储物袋中，里面只有瓶瓶罐罐的丹药倒是不少，唯独找不到一件法宝。

        人在砖头下，不得不低头啊。

        思索间，禾文肥嘟嘟的小手在储物袋中摸到一样不知名的东西。

        咦～这是什么？

        油纸包裹的一包东西被禾文从储物袋里拿出，禾文看着手中的油纸包，又看了看因好奇凑过来的赵土包，一个战胜对方的主意从脑海迸现。

        禾文露出天真无邪的笑容，亲切地说道：“小丫……姐姐，你知不知道这包东西是什么？”

        赵土包晃了晃脑袋，两只小辫跟着左摇右摆。

        禾文将油纸缓缓打开，露出里面黑乎乎的药粉，十分恭敬往赵土包身边递了递，笑颜如花地说道：“这东西是糖哟~。”

        “糖！”

        赵土包眼睛放亮，失声说了一句。

        禾文乖巧地点了点头，看着赵土包放亮的眼睛，不禁露出奸笑，心中更是惊喜不已。

        这东西是禾灵炼制的气血丹，味道奇苦无比，自从白丘明说这东西没有危害，他也好奇地尝了一丢丢，结果苦得他吐了半天的口水。

        为还在病床上的禾武师兄默哀一秒……

        若是这空有蛮力的小丫头，品尝了这苦到极致的粉末，肯定会有片刻的心神失守。

        这样的话，我就趁机抢过她手里的板砖，让她知道我的厉害。

        一想到大仇即将得报，禾文笑得更加勤勉，连声说道：“多谢姐姐刚刚的关心，这包糖，就当是小弟的一点薄礼。”

        赵土包擦了擦口水，摆手拒绝道：“不，不不用了！

        师傅说过，不能吃陌生人给的东西，即便这是传说中香甜美味可口诱人的糖，我我我也一点兴趣都没有，真的没有，吸溜。”

        你用这模样说这话，猪都不信，我禾文能信？

        禾文将那包药粉重新收回储物袋中，引得赵土包的视线跟随了片刻。

        禾文面容诚恳地看着赵土包，作揖说道：“小弟禾文，不知道姐姐叫什么名字？”

        赵土包像模像样地作揖答道：“我叫赵土包。”

        土包？

        嘿嘿嘿，居然是这么傻的名字！

        禾文忍着笑，将那包药粉重新拿了出来，真诚地说道：“这样的话，我们就不是陌生人了，算是朋友了，朋友之间就应该互相帮助，有福同享，有难同当。

        这包糖我送给你吃，可一定要收下，不要辜负了朋友的一番好意。”

        赵土包缓缓接过禾文递来的一包“糖”，抿着嘴唇，有些感动。

        这是她交到的第一个朋友，也是她收到的第一个由朋友分享的礼物。

        禾文表情诚恳，一脸亲切，心中则是止不住的大笑：呜哈哈哈，快吃，快吃，快吃！

        等你失神的片刻！

        我就让你感受一下被板砖敲头的感觉。

        赵土包抬头直勾勾地望着禾文，把做贼心虚的禾文吓出了一身冷汗，语无伦次地问道：“土包姐，怎怎怎么了？”

        “谢谢你，你是土包交到的第一个朋友。”

        一双闪着荧光的大眼睛，那里面藏着的是发自内心的信任，两个醉人的小酒窝，那里面的是最天真的欣喜。

        禾文有些犹豫，眼前的小丫头这么信任自己，这样骗她，有些不太好吧！

        “谢谢你，胖弟弟，姐姐以后一定会给你很多好吃的，让你快快长高。”

        我心慈手软个屁！我就不该犹豫……

        禾文皮笑肉不笑地说道：“姐姐，您快点吃吧，这味道真是让人回味无穷。”

        赵土包将那一包药粉凑到嘴边，禾文一脸期待的盯着对方，眼看计谋即将得逞，赵土包突然停下动作，笑盈盈地看向禾文，随即一把抓住了禾文的手掌。

        “禾文弟弟，你是不是以为我会就这么吃下去了？

        你以为我会什么都不管吗？”

        听到赵土包的话语，一股凉意涌上禾文心头，那刻骨铭心的恐惧再次笼罩全身。

        要死要死要死要死，被看出来了！

        万万没想到，这个看起来人畜无害的小丫头，居然是个心机深沉的怪物！

        浩气山都是些什么人呢！

        赵土包带着可人的微笑，将一半的药粉倒在禾文手中，言说道：“你说过有福同享，咱们当然要一起吃喽！”

        “什么……？你是这个意思啊！”

        言罢，未等禾文阻拦，赵土包就将自己手中的半包药粉，一把塞进口中，她已经迫不及待想尝尝传说中，糖的味道了。

        三两声哽咽后，赵土包仰头倒地，口吐白沫，浑身抽搐，表情痛苦，意识昏沉。

        良久过后，禾文紧握板砖，呆呆地看着手心的药粉，又看了看倒地昏迷的小丫头，有些不忍心下手。

        “算了，就当我吃点亏，原谅你之前拍我的四十七下板砖了。

        毕竟，俺也不是什么记仇的人。”

        正此时，屋门被人打开，透亮的阳光照进房间，禾文回头望去，来人正是那个他最恐惧的人。

        柳念看着昏倒在地，口吐白沫，一脸痛苦的小丫头，像是中了什么剧毒一般，又看了看禾文手上的药粉和赵土包嘴角处的药粉一模一样，心中已是有了猜想。

        于是带着诡笑看着禾文，语气幽幽地说了一句。

        “小子，你很勇啊！

        这种起步三年的事也敢做，胆子不小啊！”

