    汤小霜独自在帐中坐了良久，李柏帛终于回来，神色却不是很好。

    “怎么了？”

    李柏帛将事情说了，末了叹道：“我使了一招偷梁换柱，没想到弄巧成拙。现在吴阎王真以为王笑要取临清漕仓。”

    汤小霜微微变色，问道：“你不将实情告诉吴阎王？若是误了军情……”

    “他不信。”李柏帛道：“除非我把设计让鬼泥鳅骗他之事和盘托出，不然他是不会信的。但如此一来，我后手便用尽了。德州漕仓这批粮食一旦落在吴阎王手里，影响比走脱了楚帝还要严重……”

    他来回踱了几步，道：“王笑没那么快来，我们还有机会。吴阎王急着派兵南下临清，他大军一动，楚军很有可能会借机突围。我已设法说服他，先将楚军歼灭再南下临清。”

    “来得及吗？”

    “明日便动手。”

    汤小霜一愣，道：“但三殿下和孟先生还没到……”

    “等不了了，周衍要杀、德州漕仓要拿，这两桩事想要办成，我只能行险一搏。王笑的人马已到济南，没时间了，只能明日便动手。”

    李柏帛说完，便郑重对汤小霜道：“我想让你进城一趟，看看德州城可有异动，盯紧德州文武以免生变。”

    “好。”

    “本想着如今取了京城，往后不用夫人再出手，但这次实在是没人手可用。”李柏帛叹了一声，又交待道：“你武艺高，但也要小心行事。若是察觉不对，马上出城报我。”

    “我知道。这些年什么麻烦没见过，德州城小事一桩。”

    汤小霜不以为意地轻笑一声，换了一身布衣，抹灰了脸，执起长剑便悄然隐没在夜色当中……

    李柏帛则是又出了自己的帐篷，回到吴阎王那，连夜调兵遣将。

    黎明时分，德州府东城两道城门悄悄打开，吴阎王麾下大将许人凤领了一万精锐进了城。

    他们在瓮城中摆上柴火，以油布盖着，又在地上淋上猛火油。接着，一万精锐与德州守军便隐在城墙上，身边还摆着一桶又一桶的猛火油。

    许人凤也不解甲，检查了周围的情况以及兵卒的火箭，最后倚在城垛坐下来。

    他在等，等楚军进了城，便在这瓮城上一把火将他们烧个精光……

    时间一点点过去，天光大亮。

    阳光从东边缓缓升起，喊杀声也远远响起……

    ~~

    避雪店。

    天光初亮之时，吴阎王便对楚军发动了攻势。

    数十万人的大战又是杀得尸横遍野。

    楚军粮食并不多，显然已开始节省分派，士卒的精神也不如前几天饱满。但也还没到很饿的地步，振起一腔血勇也颇具气势。

    关宁铁骑被安排在南面，几次冲阵都带给瑞军极大的压力。

    吴阎王便亲领中军守着南面，这次能否一战歼灭楚寇，首先便是看他能不能封死楚军南下的道路……

    战场上士卒密密麻麻，如乌云一般。双方从清晨杀到傍晚，直杀得天昏地暗。

    因人实在太多，瑞军后排的士卒执着刀站了一整天都还没当面见到楚军，只能听着震耳欲聋的杀喊声枯站着。这却也不是什么易事。战场上紧张的氛围压迫着他们的神经，每一刻都是巨大的折磨。

    相比而言，秦山海的指挥艺术显然要比吴阎王高出不少。

    哪怕是乱战之中，秦山海还是努力一点点地调整阵形，让士兵们能轮换着杀敌。

    要做到这一点需要极大的耐心与高超的指挥能力，一天下来，秦山海浑身都被汗水浸透，因为脱水，整个嘴唇都显得苍白。

    但就是类似这样的小优势堆叠起来，七千关宁铁骑领着两万锦州步卒，对阵三倍于己的瑞军老营精锐，鏖战一天也未落下风。

    未落下风，但，突围不出去。

    随着时间一点点过去，楚军已是力竭。

    吴阎王指挥能力虽不如秦山海，却也是百战老将，终于将前方的久战的兵卒换上，让后排的生力军压上去……

    “杀！”

    战场一角，秦山渠提刀劈下，浑身上下都被鲜血浸湿。

    他的大刀已然起卷，每次劈在敌军骨头上都要卡一下。他的虎口也破了，血流不止。

    “他娘的！突不出去了……”

    又杀了一人，秦山渠也终于没了力气，大骂一声。

    “嘭”的一声，一员瑞军趁他分神便冲上来，刀劈在他胸甲上。

    凭他盔甲坚固，这一下也是摔下马来，浑身都疼得厉害。

    纵横沙场一辈子，最后死在吴阎王手上总是不甘。秦山渠鼓起最后一丝战意支起身，提起刀挡了一下攻势，又有几柄长刀向他砍来……

    下一刻，忽听西面战场一片欢呼。

    所有人一愣，林绍元策马冲来，救起秦山渠便向西面奔去。

    “怎么了？”秦山渠目光看去，不可置信地喃喃道：“西面的登州营打赢了？这怎么可能……老子还没赢……”

    但再不可能，事实摆在那里。

    南面的关宁铁骑不能突围，西面的登州营却已击溃了瑞军。

    只见那边瑞军四散逃去，登州营欢呼着，一边追击，一边招呼同袍突围。

    秦山渠虽然觉得有些不服气，但也还是由衷感到高兴，大呼一声便道：“儿郎们，随老子断后！”

    “快突围啊！老子给你们断后……”

    楚军士气大振，呐喊着开始向西突围。

    四面的瑞军四散逃窜，别处的瑞军在一阵慌张之后才重整好阵型，向楚军追上去……

    双方都有步卒，行进得并不快，边战边走，又抛下一地的血骨与尸首。

    吴阎王的中军始终跟在南面追截着，阻拦楚军南下。

    一逃一追当中，德州城一点点浮现出它的身影……

    ~~

    “报！德州知府已准备打开城门迎接齐王殿下，军情紧急，请速入城！”几匹快马飞速返回到王珠面前禀报道。

    马上的骑士浑身是伤，说话间身子又晃了晃。

    王珠沉着脸，思忖片刻，果断下令道：“进城！”

    他身后的马车上，宋礼掀开车帘道：“吴阎王这么久不取德州城……太可疑了……”

    “没办法了。”王珠四下一看，语气飞快道：“没办法了，这一路无处可为凭障，就算这是反贼的计，那也是阳谋。”

    一句话，‘没办法了’四字他一共说了两遍。

    若还有一点别的选择，王珠不会说这四个字。

    从京城逃到沧州，他大哥王珍已如油尽灯枯一般病倒。王珠接手过南逃人马之后，面临的是更复杂的局面。

    各路兵马还没磨合、粮草也已告磬、走丢了皇帝和孙白谷之后楚军士气开始渐渐低迷、士卒体力耗尽、伤兵的问题也显现出来……而瑞军那边经过沧州一役则是变得小心谨慎。

    整合山东兵马、北上接应、再到领军逃到避雪店……这些日子，王珠已使尽了浑身解数。

    但，也只能做到这个程度了。他一介商贾之子，也是初次经历这样的大战。到了这一刻，对方的大军逼过来，他已经没有选择……

    “赌一把吧。”王珠道，冷淡的神情中是无尽的疲倦。

    “唉，只能寄望于德州官员还忠心楚朝了。”

    宋礼也没有更好的办法，长叹一声，回了车厢，在摇动的马车中对周衍跪下来，满面泪流。

    “殿下啊……愿天佑我大楚……”

    ~~

    “来了。”

    城墙上，许人凤搓了搓手心里的汗珠，低声下令道：“放开外城、紧闭内城，等楚军进来了，片甲不留！”

    外城吱吱呀呀打开，仿佛德州瓮城张开了它的血盆大口……

