    鸿钧道祖现身的那一刻，天元道祖悬着的心终于放下来了。

    通天教主是圣人，不生不灭的存在，身上没有“死亡”的定义，他发起疯来，不顾一切的毁灭，无人能当。

    四大圣人虽然厉害，却只能够击败通天教主，没有办法镇压他。

    鸿钧道祖就完全不同了，他的修为，比所有的圣人都要高，如果他愿意，几颗丹药就能把圣人拉入入灭的状态。

    他回了洪荒世界，就表示再也没有任何人能够毁天灭地，再也没有人能重开地火风水了。

    “天元，还不随本宫一起下界，参拜道祖！”

    天元道君正优哉游哉，准备看接下来的好戏，女娲娘娘的声音适时在他耳边响起，把他惊得冷汗淋漓。

    鸿钧道祖是天道的化身，你可以不参拜他，可以不敬重他，鸿钧道祖超脱一切的道理，他可能都不会在意。

    然而，站在天道的头顶俯视天道，必然会受到天地气运的反噬，其后果不堪设想。

    于是乎，天元道君收起还在炼化的乾坤雾露网，将其重新披到了自己身上，脚下一动，出现在了娲皇天之外。

    混沌虚空，以女娲娘娘为首，聚集了一大批女娲宫的女仙、陆压道君，还有冲和道人五人。

    天元道君冲着女娲娘娘作揖后，就站到了陆压道君身侧。

    “我们走！”

    女娲娘娘这才点头，带着娲皇天所有的仙人，一起向鸿钧道祖的位置而去。

    除了女娲娘娘之外，火云洞诸多人族大能，天界的昊天上帝、瑶池圣母、月神望舒…一群大能也浩浩荡荡的离开了道场，下了界。

    他们可不敢站在鸿钧道祖的头顶指手画脚，不想下界都不行。

    但是，鸿钧道祖没有理会正忙着下界的众仙，他的境界已经到了不在乎任何繁文缛节的地步。

    他收起所有的异像，从光轮中走了出来，在诸天生灵的眼中显露出自己的真身。

    鸿钧道祖不是一个面容沧桑的老道士，而是一个充满正气，一脸认真的青年道者。

    只不过，他的眼神比起老子还要古老，似乎经历了无数的纪元更迭。

    “参见老师！”

    老子等四位圣人第一个上前，带着他们的徒子徒孙一起，给鸿钧道祖行礼。

    他们没有出手消除灾难，因为鸿钧道祖出现的瞬间，整个世界的时间就静止了，一切的灾难，一切的劫难都定格在了一瞬间。

    鸿钧道祖眼神淡漠，扫了四位圣人一眼，看得四圣头皮发麻。

    “为师离开洪荒之前，把封神大业交给尔等，这就是尔等给为师的答案？”

    四大圣人此时，也是羞愧得不行。不是他们轻视通天教主，事情发展不到现在这个地步。

    通天教主一剑，把地界和冥界都斩得四分五裂，碎成了大大小小无数碎片，死去的生灵达到了洪荒生灵总数量的五成。

    在任何一个世界，修士的数量与修为都是呈金字塔状上升的。

    修为越低的生灵，数量就越多。

    洪荒之中，未成仙道的生灵占了绝大多数，在这样的灾难中，他们的死伤也就格外的惨重。

    “弟子知罪！弟子知罪！”

    四大圣人面带愧色，不断地向鸿钧道祖请罪。

    “罢了！”

    鸿钧道祖看着老子和元始天尊，也无奈的摇头。

    他想起了道魔大战，魔祖罗睺自爆，毁灭西方大地的情景。

    当时的他没有能够阻止魔祖罗睺自爆，又有什么资格来怪罪自己的弟子们呢？

    只不过，他确实是非常失望。

    他一手培养出六大圣人，就是期望这六个圣人能够为自己分忧，接自己的班，管制好洪荒世界。

    紫霄宫中，圣人们信誓旦旦签下封神榜，信心满满的在他面前保证，会让封神大业圆满完成。

    然而，当他回归洪荒之时，看到的却是世界将灭的景象。

    “大胆通天，为师赐你成圣机缘，是为了让你毁天灭地的吗？”

    鸿钧道祖伸手一抓，一掌伸入虚空之中，伸手一提，一团黑色的影子被他抓了出来。

    他随手一抛，把那个人影丢在了虚空中。

    轱辘！

    刚才魔威赫赫，不可一世的通天教主，在鸿钧道祖手里，和一只小鸡一样，连半分反抗之能都没有。

    老子和元始天尊回头，看了一眼狼狈不堪的通天教主，心下骇然。

    通天教主的修为，比他们的修为还要强，鸿钧道祖有多么厉害？

    这个时候，女娲娘娘带着娲皇天众人也来到了鸿钧道祖面前。

    “参见老师！”

    在女娲娘娘的带领下，众仙又对鸿钧道祖行礼。

    “天元叛徒！”

    通天教主一见到天元道君，恨不打一处来，他一双血红的眼睛看向天元师兄，充满杀意。

    如果不是鸿钧道祖禁制了通天教主所有法力，此时此刻，通天教主已经和女娲娘娘展开了大战。

    通天教主这一声，让在场所有仙人都看向天元道君。天元道君太出名了，他是第一个背叛圣人的存在。

    面对众仙的目光，天元师兄坦然自若，他上前一步，口中反驳：

    “贫道的老师是通天圣人，不是通天魔祖。魔友已然成魔，不再是盘古三清，更不是截教教主。”

    他这句话，差点没有将通天教主气得吐血。

    接引道人叫他魔友就算了，天元道君这个曾经的截教弟子也视他为魔头。

    “你…”

    他刚要发作，一只手掌掌拍了下来。

    “跪下！”

    鸿钧道祖呵斥道。

    做老师的，最不愿意看到的，就是弟子误入歧途。通天教主对洪荒世界犯下了不可饶恕的罪行，他身为众生的道祖，不可能徇私，去包庇通天教主。

    “弟子不服！”

    通天教主犟嘴，在鸿钧道祖面前，他不敢造次。

    鸿钧道祖问道：“孽障，你意图毁天灭地，还敢不服？”

    通天教主打了个激灵，伏跪在地：“老师千万不要听老子和元始花言巧语，他二人狼狈为奸，勾结西方二圣，欺压弟子！弟子沦落至此，都是被他们逼的？”

    “胡说！”

    鸿钧道祖法眼一观，就观遍了天地间的信息，通天教主根本瞒不过他。

