    《2012》时空。

    张天元没想到，五级主基地之后开启的定向开启和定向通信功能这么快就用得上。

    看着面前被他召唤回来的尹教官，张天元有些无奈地揉了揉耳朵。

    周老倒是乐呵，抓着尹教官的手就说道：“宏达同志，这次代张会长出使3号时空的任务就交给你了，你可要好好完成这个任务。”

    尹教官立正敬礼：“保证完成任务！”

    张天元听到，连忙打住。

    “不是代我出使，只是提前去试探一下对方的态度而已。”

    尹教官马上又向张天元敬礼：“是，明白！”

    张天元更加无奈了。

    这就是周老跟他磨了整整三天的结果。

    由尹教官和其他人作为先行的代表队，与小破球那边的人先进行一次沟通，看看对方的态度变化。

    如果对方还是抱以敌意的话，就把人撤回来。

    如果对方表明了愿意合作的态度，那张天元再通过尹教官等人的定位转移过去。

    “去吧，通过面前这个虚拟面板联系我，用意念操控的。”

    把还在对通信面板感到惊奇的尹教官推上一架专门在冰雪天气中使用的中型客机，又目睹团队其他人上机，飞机引擎启动，缓缓升上天空。

    然后张天元就收到了尹教官发来的信息：

    “准备完毕。”

    时空隧道定向开启功能启动。

    整架飞机瞬间消失在了《2012》时空。

    ……

    “哗！”

    飞机里突然响起一阵惊呼声。

    “这就是这个时空的末日吗？”

    “地面已经完全被冰封了，现在是冬天还是夏天？”

    “还有地面那个宏伟的建筑，就是会长提到过的行星发动机吗？”

    尽管现场的人都是曾经到过传奇时空的，但现在来到第三个时空，还是免不了惊叹和好奇。

    而且张天元在送他们过来之前，已经向他们讲述了一些基本的情况，让他们不至于两眼抓瞎。

    尹宏达也跟着众人看向窗外，当望到好像只要跳下飞机就可以到达的行星发动机时，他也是一阵惊心。

    他完全想象不到，这样的宏伟建筑要怎么样才可以建造得出来？

    此时。

    BJ第三地下城指挥部第一时间收到了尹教官等人乘坐的客机信号。

    “发现不明飞机信号，有可能是之前的互救会！”操作员马上站起来报告！

    “马上升空我们的战斗机，跟他们沟通！”

    “如果是的话，立即引导他们降落！”

    现场顿时忙碌起来。

    张天元想得没错。

    在经过上一次“冲突”之后，流浪时空的态度已经是一百八十度大转弯了。

    战机的弹射通道很快再次打开。

    两架战机快速弹射起飞，从行星发动机地表的通道口冲了出去。

    战机才刚刚升空，尹教官他们的客机就收到了发来的无线电问话。

    “前方客机，请表明你的身份，请表明你的身份。”

    副机长马上回复道：“我方为平行时空互救会第一分部使团，我们怀着友好目的到来，请指引我方降落。”

    “明白，请跟随我们的引导……”

    在两架战斗机的护航下，尹教官一行人很快就抵达了一处机场安全落下。

    才刚刚下机，机场跑道上已经有人员在等待了。

    尹教官跟对方握手，互相交换过信息。

    得知对方是联合政府的外事接待人员，这两天一直都在这里等待他们，就为了在他们下机的第一时间，将他们引导到合适的地方。

    “辛苦了。”一身冬装的尹教官与这些外事接待人员逐一握手，然后才离开机场。

    机场外，仅仅是一辆接待车，就让尹教官感觉到了这个时空的不同之处。

    在他们面前这辆黑色的大车充满了粗犷的工业风，线条棱角分明，车头和车厢之间是独立分开的，类似于火车的连接方式，轮胎更是没有，完全使用防滑履带装置传动。

    只有这样的车，才能在冰封的大地上顺畅行驶。

    很快，尹教官等人就靠近了BJ三号行星发动机。

    “在行星发动机下面还有一座配套的地下城，在那里有我们联合政府的临时驻地。不过这座地下城目前还没有正式投入使用，还在测试阶段。”

    在简单介绍与对行星发动机的震撼中，尹教官等人走进了通往地下的电梯。

    在十五分钟之后，电梯门再次打开。

    尹教官等人又被引着坐上有轨电车。

    在接待人员对地下城的介绍中，有轨电车慢慢驶到联合政府门口。

    在周围明亮的灯光下，这里看起来跟白天没有什么差别。

    尹教官带着其他人一直被引导到一个会议室里。

    两个人已经在里面等着他们了。

    其他人都被留下，只有尹教官独自进入了会议室，一想到外交人员都被留在了外面，他就有点慌。

    柯进军主动站了起来，跟尹教官握手说道：“柯进军，目前负责地球安全军事务。”

    他旁边一个同样目光锐利的老人也站起来呵呵一笑，握手道：“孙德义，目前负责联合政府事务。”

    尹教官敬礼，然后做了自我介绍：“尹宏达，目前是平行时空互救会第一分部，2号时空援助行动总指挥。”

    对面的孙柯两人脸色顿时都严肃起来。

    不时上下打量着尹教官一行人。

    “贵客真的是从平行时空过来的？你们可以通过某种方法穿行于时空之中？”

    孙德义引着尹教官坐下，然后才开始提问。

    尹教官答道：“我们可以通过时空隧道自由在时空之间穿梭。”

    柯进军的呼吸似乎不受控制地加重了一点。

    他直觉，这些人可能就是自己这个世界的救星！

    “能麻烦尹先生讲述一下你们的组织吗？”常年铁面示人柯进军甚至罕见地露出了生硬的笑容，以表示自己的友好。

    尹教官自无不可，他正愁不知道说些什么呢。

    当即，他就把自己知道的互救会里能说的内容都给面前这两人说了。

    孙德义听完，顿时被深深震撼，浑身竟然激动得发抖。

    平行时空互救会，互帮互助，众志成城……

    这个世界上居然还有这样的组织？！

    而且更梦幻的是，他从面前这个年轻人的嘴里得知，他们那个时空和另外一个时空已经通过互救会建立了密切的联系，双方你帮我重建，我帮你避灾。

    居然已经有实际例子摆在他面前了？

