    第110章好大一座靠山

    杨芳闭上了眼睛，田小海取了膻中、鸠尾二穴将银针扎了下去。

    “啊！”

    轻微的痛感，让杨芳身子猛然一擅，吓得她立马瞪大了眼睛。

    这时，田小海拿起第三枚银针，对着杨芳的气海穴扎了下去。

    杨芳忍不住好奇心抬头，往下瞄了瞄，只见明晃晃的银针对着自己的小腹处扎了下去。

    “不要……”

    随着一声轻呼，田小海手中的银针落下，刺入了杨芳的气海穴。

    就在他准备收手的一刹那，一股热流顺着银针喷涌而上，溅了田小海一手。

    “我去，还真漏了！”田小海摇头甩了甩手。

    见状，一旁的秦雯忍不住抿嘴一笑：“田小海好好的，你非要吓唬人家，不尿你尿谁？况且她吃了那么多的西瓜，想不漏也难了。”

    “我哪会想到隔着裤子还能尿……算了算了，不说了，我去洗手去。你帮我把银针撤了。两分钟后，她就能下床了。”田小海转身朝洗手间走去。

    当他洗完手，再次回到病床前时，杨芳已经穿上了裙子。

    她将一条弄湿了的内内扔在了垃圾筒里，恨恨地瞪了田小海一眼：“都怪你！”

    “我……我帮你治病，还有错了？”田小海冷笑着朝杨芳摆了摆手道：“罢了罢了，你早点走吧！我不想再看到你了。”

    “哼！”杨芳不服气地冷哼一声，转身快步跑进了洗手间，很快便传来一阵哗啦啦的流水声。显然，这女人是跑进洗手间里洗身子去了。

    直到七八分钟后，才见杨芳一脸沮丧地从洗手间里走了出来。

    她快步朝门口走去，路过田小海的身旁时，有意往他耳边凑了过来，小声道：“田小海今天你看了我身子的事情，不许和任何人说。要不然，我和你没完！”

    说着，她红着脸飞快地冲出了病房。

    一出病房，副院长、杨包子、卖瓜少妇和急诊科里的几名医生和护士都围了上来。

    “天哪，这么快病人的肚子就消了。”

    “表侄女，你的病好了。”

    “这也太神了！”

    “果真是神医出手啊！”

    面对众人的围观，杨芳只觉一阵面红耳赤。

    她用手捂着脸，挤到了自己父亲的身旁。

    此时的，杨包子正一脸震惊地打量着杨芳：“呀！女儿，你的肚子真消了。神了，田小海这小子还真有点料。”

    “他有个屁的料！”杨芳恨恨地骂了一句。

    此话一出，现场的人们一片哗然。甚至有人，对着杨芳指指点点。

    “这人也太不懂感恩了。”

    “病刚好就说医生的坏话了。”

    “唉！这样的人，真不值得救。”

    听着人们的议论声，杨芳的脸更红了。她咬牙切齿地瞪了人们一眼：“你们懂什么，田小海他……他让我尿床了。”

    说完，她满脸羞红地朝医院外头跑去。

    “芳芳，你这是咋了？”杨包子快步追了上去。

    跑了一阵，杨芳这才停了下来。

    她红着脸朝自己的父亲道：“爸我的裙子也弄湿了，给我五百块钱。我想买两件衣服。”

    “好，好，好，爸给你一千。”杨包子也不多问，爽快地从公文包里取出一千块钱现金，递给了杨芳。

    杨芳拿了钱，低头快步朝前跑去，转眼不见了踪影。

    杨包子再次回到了现场。

    这时，副院长过来了。

    他失望地朝杨包子摇了摇头道：“杨老板你这女儿，怕是被你庞坏了啊！虽然我不知道病房里到底发生了什么，但田神医已经治好她的病了，免除她挨刀之苦。你女儿不懂感恩，反倒责怪起田神医来。唉！这让人寒心啊！”

    一听这话，杨包子老脸一红。

    他一脸讨好地笑着朝副院长点头道：“对不起，李院长，是我平时没有教管好。”

    “你不用和我说对不起，进去给田神医道歉吧！”副院长摇头叹了口气，将脸转了过去，不再看杨包子。

    杨包子呆愣数秒后，很快脸上露出了笑容，一拍脑门笑道：“道歉就道歉。谁让这小子真有本事呢！我杨包子谁也不服，就服有本事的人。”

    他笑容满面地推开病房的门，一脸恭敬地来到了田小海的身旁。

    “田神医，谢谢你治好我女儿的病。你看，这钱，我应该给你多少呢？”说话间，他已经取出了公文包，准备随时取出现金。

    “给我十块钱。呆会儿我请秦美女喝一杯奶茶就成了。”田小海风轻云淡地答道。

    “啥？十块？”杨包子都有点不敢相信自己的耳朵。

    “没错，我给人看病缘随，不是为了钱。”田小海冷然一笑，旋即表情严肃道：“不过，我有必要提醒一下你，我觉得你欠那位卖瓜大姐一声对不起。”

    “应该的，应该的！”杨包子连连点头。

    他翻开自己的公文包，愣是没有找到十块钱，便一脸尴尬地从包里取出一百块钱，朝田小海递了过去：“拿着，不用找了，剩下的全给你。”

    “我说了，我要不了这么多。这样吧！剩下的钱，我去外头的药房，抓两副中药，你拿回去，好好调理一下你女儿的阴肾虚吧！否则，你女儿一旦受到惊吓就容易出现漏尿的情况。回头你找秦雯取药即可。”田小海将钱接了下来。

    “啊！刚才是不是芳芳她是不是尿……”杨包子没好意思问下去。

    一旁的秦雯板起脸朝杨包子冷笑道：“还好意思说，你女儿刚才把田神医的手都弄湿了。这事儿，你应该给红包，去去晦气才行。”

    “应该的，应该的！来，田神医这是我给你的一点心意。”杨包子当即从公文包里取出了一千块钱，往田小海的手中塞过来。

    “不用了！这钱不必给我。如果你觉得钱多了，可以给那位卖西瓜的大姐。”田小海笑着将钱推了回去。

    “好，好，我把这钱给我表妹。我这就去找她。”杨包子笑着点了点头，转身便快步朝外跑去。

    “走吧！我请你喝冷饮。”田小海微笑着朝秦雯做了一个请的动作。

    秦雯甜蜜一笑，起身站了起来。

    两人径直朝外头走去。

    刚出病房，医院里的副院长一脸讨好地笑着迎了上来。

    “田神医，加个微信呗！”

    “对不起，我没微信。”田小海笑着摇了摇头道。

    “啊……这……好吧！”副院长的脸色中掠过一丝尴尬。

    他以为田小海是不想和他交往，只好笑着点了点头道：“冒然要添加您的微信，的确有些冒失了。对不起，给您添麻烦了。”

    说着，他还特意朝田小海鞠了一躬。

    “李院长你想多了。田神医他压根就没有微信。”秦雯淡然一笑，有意吊起副院长的胃口道：“不过，你冒然要人家的电话，这也是不太好的。以后你们有什么事情，找我也是一样的。”

    “这样啊！也行。”副院长一脸讨好地连连点头。

    秦雯笑了，心想有了田小海这座大靠山。

    她以后就能在医院呼风换雨了，就算是院长也要高看她几眼。

    这时，田小海口袋里的手机响了。

    他当即接了起来。

    是未来小姨子唐盈盈打来的。

    “田小海你的破自行车放在我单位门口，什么时候来拿啊！我还有半个小时，就下班了，你就不怕被人骑走了？”

    “这样啊！我马上坐车过来吧！”田小海尴尬地点头应了一声。

    “半个小时之内，没来，我就让收废品的把你的自行车收了。”唐盈盈没好气地警告了一句，当即挂了电话。

