    “一万八！”

    顾风颤颤巍巍的按下竞拍键，并报出了自己的价格。

    从一万五到一万八。

    直接又往上加了三千金币。

    他这就是在玩火。

    铤而走险，自己做自己的托，抬高价格。

    如果别人继续跟，顾风自然能大赚一笔，但如果人家不跟，那就是搬起石头砸自己的脚了。

    不过话又说回来了，富贵险中求嘛。

    顾风之所以敢这样，就是看出来了，很多狼人玩家对生命充值卡垂涎欲滴，不会轻易放弃的。

    尤其是jb0010这货，更是势在必得。

    这个时候不趁机宰他一笔，难消之前的心头之气。

    “一万八千零一。”

    jb0010似乎也注意到了，此时，还在跟他继续竞价的顾风，就是刚刚被他坑了一把的倒霉蛋。

    所以，他没有再硬往上加，开口就比顾风多加了一金币。

    现在压力来到顾风这边。

    到底是跟，还是不跟。

    见好就收，现在还不迟。

    毕竟一万八已经远远超过他的心理预期了，但顾风就觉得这还不是对方的极限。

    这一次他只加了一金币，恐怕就是在玩心理战。

    如果顾风不跟了，他就以较小的代价拿下了生命充值卡。

    但如果顾风还跟的话，就要冒着被套进去的风险。

    一旦如此，顾风非但什么都得不到，反而要为怎么支付猎人卡牌的金币而发愁。

    跟？还是不跟？

    赌？还是不赌？

    顾风沉吟了片刻，最终还是决定跟。

    但只多加了一金币。

    一万八千零二！

    听到这个报价，jb0010眼中顿时升起一团火焰，

    现在他知道了，顾风就是在跟他恶意竞价，找茬来的。

    但凡顾风真想要这张生命充值卡，不会只加一金币的。

    可是顾风偏偏就只加一金币，那摆明了就是来恶心他的。

    现在。

    他有两个选择。

    一个是放弃竞拍，把生命充值卡让给顾风，但这样他会很难受。

    仅仅因为一金币，他就把生命充值卡让出去了，想想就憋屈，郁闷。

    而且在气势上，他也输给了顾风一头，这口恶心他咽不下去。

    向来都是他戏耍别人，今天反倒是让鹰啄了眼，他无法接受。

    那就只有第二个选择了。

    用价格砸死顾风，让他连跟都不敢跟。

    因为有个词叫望而却步。

    想到这里，他果断的报出了一个价格。

    两万！

    这已经是他能拿出来的极限了。

    若非他运气好，开第一个狼人宝箱开出来一张金币扭蛋卡，也不可能拿得出来这么多金币。

    他就不信了，两万金币，顾风还会跟下去。

    如果顾风还跟的话，他只能忍痛割爱了。

    另一边。

    顾风的嘴已经咧到耳朵边了。

    赌对了。

    赌对了。

    这货又多加了两千金币，这一下他舒服了。

    不过这次绝对不能再跟了，如果再跟的话，东西就要砸自己手里了。

    因为顾风感觉得到，这两万的竞拍价一出来，就跟他当时报出九千金币是一样。

    榨干了自己的小钱钱。

    一分不剩。

    “既然你这么喜欢，那就让给你好了，不谢。”

    顾风把刚刚对方送给他的话，又还了回去。

    看到这句话，jb0010差点没背过气去。

    虽然如愿以偿的拿下了生命充值卡，可是他心里非常不爽。

    但是又拿顾风没什么办法，只能暗骂自己犯贱，得罪这种睚眦必报的人干啥，现在报应来了吧。

    他让顾风多花了两千金币才拿下猎人卡牌。

    但顾风却让他多花了五千金币，不然的话，在一万五的时候，他就应该把生命充值卡拍下来了，哪有这么多是非。

    整场拍卖会持续了半个多小时。

    一共拍卖了两百多件物品。

    而顾风因为手里有钱了，后来又以一万金币的价格拍下了沼泽防线。

    之前他开狼人宝箱开出来过潮汐防线，不知道是干啥用的。

    但是经过拍卖会的介绍，他知道这种类型的东西有什么用处了。

    所谓的沼泽防线，就是在一定程度上延伸从虚空虫洞到核心基地的路程。

    初始值都是五百米。

    如果换成是沼泽防线，将会延伸五十米。

    别看只有短短五十米，有可能就是生与死的距离。

    最重要的是，沼泽防线可以减速狼人百分之十的移动速度，这样配合上防御卡牌，就能打出更多的伤害。

    毕竟减速向来是抵御进攻的重要一环。

    这个沼泽防线，顾风买的很值。

    拍卖会结束后。

    系统开始结算金币。

    没有手续费，这一点倒是出乎顾风的意料，他都做好收取百分之三的手续费的心理准备了，结果没有，这一波又赚了。

    打开个人信息面板。

    姓名：顾风

    年龄：20

    胜率：100%

    排名：暂无

    金币：4000

    阵营：好人

    仓库：猎人卡牌、猎人卡牌强化分支、沼泽防线

    今日剩余游戏次数：3

    【猎人卡牌介绍】

    卡牌等级：C

    每隔三十秒发出一次爆弹攻击，对狼人造成最高生命值百分之五的伤害。

    提示：等级可提升，升级需要1000金币。

    “有点牛逼啊。”

    看完猎人的技能介绍，顾风顿时露出了一丝惊讶的神色。

    不愧是枪爹呀。

    竟然能对狼人造成生命值百分比的伤害，这就有点厉害了。

    假设一个狼生命值是十万，如果换成是其他的攻击卡牌，可能要打很久很久，因为血量太高了。

    但是猎人不一样，它是按照生命值的百分比造成伤害的。

    目前是百分之五。

    等于是二十次就能确保干掉一头狼。

    不管这头狼的血量有多高，防御力有多强。

    就是一百万的血量，也照样是二十次就能干掉。

    但同样的，如果遇到血量不高的狼人，猎人卡牌就显现不出来威力了。

    比如这头狼只有一百的血量，换成其他的卡牌，可能很快就将其干掉了。

    但猎人是按照百分比来的，所以还是要二十次攻击，这就有点尴尬了。

    从这一点来看。

    猎人对付高血量的狼人是利器，对付低血量的狼人就很难受了。

    “看看融合完强化分支的猎人有多强。”

    【叮，是否花费两千金币融合猎人卡牌强化分支——重炮狙击】

    【是】

    【否】

    “尼玛。”

    顾风真是醉了。

    这系统是掉钱眼里去了吧？升级要钱就罢了，融合还要钱，疯了不成？

    本来他以为还剩四千金币能把备用金给还了，现在看来，恐怕还不了了。

    “是。”

    虽然很肉疼，但没办法，该花的钱是一分都别想省。

    【叮，猎人卡牌强化分支—重炮狙击融合完成】

    【叮，猎人卡牌在融合过程中，触发了异变等离子火炮】

    再高明的狼人都躲不过老猎人的眼睛，他手中的猎枪就是狼人的噩梦。

    然而。

    狼人越发强大，猎枪已经过时了，重炮才是守护和平的曙光。

    融合了重炮狙击的猎人卡牌出现了异变，每隔两分钟会对狼人发射出一次等离子火炮攻击。

    被命中的狼人会瞬间失去最高生命值的百分之三十。

    若生命值已经低于百分之三十，则立即死亡。

    同时，被命中的狼人会伴随持续性的失血和减速效果。

    “这两千金币没有白花。”

    看完融合过强化分支的猎人卡牌介绍之后，顾风在心里想道。

    就这强大的攻击力，他就不信有狼人玩家能攻陷他的基地。

    等离子火炮啊。

    一炮就是百分之三十的血量，还有减速和持续性流血效果，这算是非常全面的防御卡牌了。

    唯一的缺点就是攻击间隔比较长，两分钟一次。

    要是狼人跑得快，那不就直接利用速度优势混过去了。

    而且这都是单体攻击，如果来进攻他的狼人比较多的话，那就麻烦了。

    【叮，是否放置猎人卡牌进行防御】

    【是】

    【否】

    顾风当然是毫不犹豫的选择了“是”。

    这一下，他的防线就比较稳固了。

    一张强化过的猎人卡牌。

    一张平民卡牌。

    再加上沼泽防线。

    应该可以把心放在肚子里了。

    不过为了以防万一，顾风又用剩下来的金币对平民卡牌进行了升级。

    【平民卡牌介绍】

    等级：B

    每隔十七秒钟进行一次放逐投票，对单体狼人造成伤害。

    提示：等级可提升，下一级需要500金币。

    从C级到B级。

    平民卡牌的攻击频率由原来的二十秒变成了十七秒。

    虽然变化不大，但聊胜于无吧。

    继续升级！

    连续两次升级平民卡牌，顾风花掉了八百金币，现在他就剩两百了。

    而升级后的平民卡牌攻击频率由十七秒变成了十五秒。

    A级平民卡牌。

    C级强化过的猎人卡牌，

    现在，这就是顾风的最强防御力了。

    看了一眼倒计时。

    距离狼人玩家进攻，还有两个小时。

    这两个小时他不可能一直在这傻傻的等着。

    这个时间，足够开一局游戏了。

    如果赢了的话，又能开两个狼人宝箱，到时候防御力或许还会再上一个新台阶。

    想到这里，顾风直接点开了游戏匹配按钮。

    只是一个瞬间，他就匹配成功了。

    【本局你的座位号是3号】

    【所有玩家请注意，本局的板子为12人石像鬼守墓人】

    【板子配置】

    【好人阵营：预言家＋女巫＋猎人＋守墓人＋四个平民】

    【狼人阵营：三个普通狼人＋石像鬼】

    【发言时间：三分钟】

    【女巫：全程不可自救】

    【有警长，警长拥有归票权，且多出0.5票和三十秒的发言时间】

    石像鬼守墓人。

    这是顾风最喜欢玩的板子之一。

    这个板子相对于标准板来说，多了两个新角色。

    好人阵营和狼人阵营各一个。

    好人阵营就是守墓人，一个很弱势的神牌。

    他只有一个被动技能，在入夜之后，可以知道前一天被放逐出局的玩家是好人还是狼。

    基于这个特性，他有分辨预言家和悍跳狼的能力。

    不过有延迟，要等一晚上才知道。

    比如第一天，1号玩家被抗推出局了，他是预言家，到了晚上，守墓人就能验出来1是好人走的。

    这就说明1是预言家。

    如果1是悍跳狼的话，守墓人就会被系统告知，1是狼。

    知道了这个信息之后，第二天天亮，守墓人才能在发言的时候告诉好人。

    如果这一晚守墓人吃刀，这个重要的信息就会随着他的死亡而消失了。

    狼人阵营新加入的角色是石像鬼。

    石像鬼又称狼队的大哥牌，每天晚上可以查验除了自己以外，任何一名玩家的具体身份。

    注意！

    是具体的身份底牌，比如预言家、女巫或者是狼人。

    但石像鬼跟其他三个狼队友并不见面，而那三个小狼也不知道谁是石像鬼。

    简而言之，就是他们相互之间并不认识。

    石像鬼不知道谁是自己的狼队友，小狼也不知道谁是大哥。

    所以，只有在白天的时候，他们通过发言相互寻找。

    而基于这个特性，好人就可以秀操作了。

    尤其是一些喜欢搞事情的家伙，直接装石像鬼骗狼人。

    把狼人忽悠得团团转，甚至直接把狼忽悠自爆的都有。

    当然了。

    狼人也不傻。

    有些听着很像石像鬼的人，他们未必会信。

    而正是因为此。

    才会出现真正的石像鬼都把自己的身份挑明了，却不被狼队信任的情况。

    还有的时候，因为石像鬼聊得太像个好人了，晚上会被小狼给刀掉。

    要是出现这种情况，那就尴尬了。

    但一般来说，是不太会出现这种事情的。

    另外，值得一提的是。

    石像鬼本身并不能刀人，但是在三个小狼都死亡之后，他就会获得刀人的能力。

    【请所有玩家查看自己的身份底牌】

    系统声音响起的同时，顾风面前的小屏幕上就出现了他本局的身份底牌。

    石像鬼！

    看到这三个字，顾风顿时喜上眉梢。

    石像鬼到了他手里，场上的神牌一个都别想藏住。

    这局，稳了。

    除非是外置位的三个小狼队友太坑，他一个人回天无力，不然的话，没道理会输。

    【请所有玩家确认自己的身份底牌】

    【天黑请闭眼】

