    他们迫不及待地往小镇开去，离小镇还有两公里左右的时候,本来走得好好的,阿布却突然停住了,站在原地喵喵直叫，就是不往前走了。

    庄尧下了车,“阿布,你怎么了？”

    唐雁丘跳下车，在附近的草丛中走了一会儿，然后蹲□揪起一把草,“附近有驱兽的药粉,人闻不到，动物很讨厌这个味道。”他摊开掌心,手指上有一些淡黄色的粉末。

    “有毒吗？”

    “吃的话有毒,闻到没事，只是一般动物闻到之后会自觉地不想靠近这个区域，就像人闻到臭味，如果没有特殊目的，也会自动绕开一样。但并不是过不去。”

    庄尧爬到阿布身上，拍着它的脑袋催促道：“阿布，没事的，跳过去。”

    阿布有些焦躁地来回踱步，不太想过去。

    “阿布，没事的，跳过去吧。”虽然想试图暂时蒙蔽阿布的嗅觉神经，但是对现在的他来说还太难了，只能加强心理暗示，让阿布对那种味道放松警惕。

    丛夏抹了点粉末凑到鼻尖，果然闻不到任何味道，“这东西好，咱们走的时候可以带一点。”

    在庄尧的催促下，阿布还是跳了过去。

    他们也上了车，往小镇走去。

    离得近了，才发现小镇上有不少人，甚至有些孩童在镇里玩耍，虽然旁边都是大人看着，但是他们已经许久没有看到孩童能这么放心地在外面奔跑了，尤其是他们脸上无忧无虑的笑容，更是让人有种恍如隔世的感觉。

    这个小镇简直像个世外桃源，房子都是木质结构，最高不过三层，现代社会的气息在这里非常淡薄，只有居民的服饰提醒他们这里是21世纪。跟外边世界的满目疮痍相比，这里实在太美好，仿佛什么进化、什么能量、什么寒武意识，跟这里一点关系都没有。

    当他们走近的时候，阿布巨大的体型和路霸的抢眼外线立刻引起了镇上居民的注意，他们看到阿布，立刻抱起了自己的孩子，一边呼喊一边往家跑去。

    过了一会儿，一个中年男人提着大弓从一间屋子里跑了出来，拉弓对准了阿布。

    唐雁丘连忙跳下车，“良叔！”

    那男人偏头朝他们看了看，脸上露出了惊讶地表情，但弓已拉满，蓄势待发，回收必定内伤，他无奈，只好把弓射到了远处的地面。

    他定睛看了两眼，随即激动地大叫道，“雁丘少爷！”

    “良叔！”

    唐雁丘朝良叔跑了过去。

    良叔激动地抓着唐雁丘的肩膀，差点老泪纵横，“雁丘少爷，真的是你！我们就知道你肯定活着，你怎么现在才回来啊！”

    唐雁丘愧疚道：“一言难尽。”

    良叔叹了口气，“家里人都急死了，派了人出去找，也没找到，回来就好，回来就好。”

    唐雁丘道：“看到你们平安，我就放心了。”

    “走走，咱们回家，他们是少爷的朋友吗？”

    “对。”

    良叔热情地朝他们打招呼。

    几人看着这个安静祥和的小镇，心里非常羡慕，这个地方看上去重庆还要安全。

    小镇的路明显有人维护，路面几乎没怎么破损，野草也除得干干净净。他们刚走进去没多远，满街就有人喊着“唐家的大少爷回来了”，一直传出去好远。

    柳丰羽挑了挑眉，“哟，这么受欢迎啊。”

    良叔笑道：“这个镇上人口不多，就两百多户，都是靠着唐家为生的，唐家的人他们都认识。哎，小哥，我看你有些眼熟啊。”他奇怪地看了看柳丰羽，觉得特别眼熟，但就是想不起来是谁。

    唐雁丘看了柳丰羽一眼，心里有些担忧。他们家的年轻女眷，被他妹妹传染得全都很喜欢柳丰羽，把这个男人带进他家门，他真不敢想象会是怎么一番情景。

    良叔家里几代人都服侍唐家，后来也冠了唐家的姓，他是个热情亲切，爱说爱笑的人，坐在路霸上一直好奇地问这问那，一路上嘴就没闲着。

    十多分钟后，他们走到了小镇深处，眼前出现了一个古香古色的大宅，那大宅太大，围栏往两边延伸开来，一眼根本望不到尽头，正门气势恢宏，上书两个苍劲大字：唐门。

    门口有人把守，一看到阿布，立刻警觉了起来。

    良叔打开车窗大喊道：“阿根，是我，雁丘少爷回来了。”

    “爸？”门口的年轻人疑惑地喊了一声，“你说谁回来了？”

    “雁丘少爷！”

    另外一个年轻人惊诧地愣了两秒，转头就往回跑去，那年轻人速度很快，跑起来身轻如燕，一看就是有点功夫底子。

    阿根兴奋地跑了过来，“雁丘少爷回来了？”

    唐雁丘也从窗户里露出个脑袋，笑道：“阿根。”

    “天哪，少爷你终于回来了！”

    他们进门没多远，远处呼呼啦啦地跑来一大堆人，男女老少应有尽有。

    一行人下了车，唐雁丘急忙跑了过去，“爸，妈！”

    “雁丘！”一个美丽的妇人跑了过来，一把抱住了他，眼圈立刻红了，“雁丘啊！”

    “妈……”唐雁丘心酸道：“我回来了。”

    一家团圆的场面总是格外动人，几人静静地看着这幅画面，尽管就在他们眼前，却又仿佛离他们很远。

    丛夏叹了口气，心里羡慕不已。如果他的父母还活着……

    柳丰羽想到自己生死未卜的父母，黯然垂下了眼帘。

    成天壁和庄尧则没有什么表情，但眼神都有些异样。

    几人各怀心事，站在远处欣赏着这团圆的一幕。

    唐家的人宣泄了一下情绪，才注意到他们一行人，尤其是阿布这只显眼的大猫。

    唐雁丘的妹妹瞪着水晶般的大眼睛看着阿布，目光从阿布移到了四人身上，最后停驻在柳丰羽身上。她的瞳孔猛地放大了，不顾形象地尖叫了一声。

    所有人都被她吓了一跳，只有唐雁丘摇了摇头。

    “柳、柳、柳丰羽！啊啊天哪——”

    唐雁丘喝道：“雁瑾，女孩子家不要大呼小叫。”

    唐家家规严，长兄如父，他们兄妹虽然感情很好，可一旦唐雁丘严肃起来，唐雁瑾还是有些怕她，但是这次唐雁丘绷着脸呵斥也没起到任何效果，唐雁瑾眼里已经没大哥了，激动地朝柳丰羽跑了过去。

    “雁瑾！”

    良叔恍然大悟，“我说怎么那么眼熟，小姐的房间里贴了好多这个人的海报。”

    年轻的女眷们也都兴奋了起来，尤其是唐雁丘的几个表姐妹，全都一呼啦地朝柳丰羽跑了过去。

    唐雁瑾跑到柳丰羽面前，激动得差点哭出来，“你是柳丰羽吗？”

    柳丰羽露出迷人的笑容，“你好。”

    小姑娘踌躇了半天，由于接受的教育很传统，她不敢做什么出格的动作，最后只能颤巍巍地伸出手，想和他握手。

    柳丰羽刚想伸手，唐雁丘已经不知道什么时候走到了两人身边，一把抓住了柳丰羽的手，警告地看了他一眼。

    唐雁瑾抱住了她大哥的胳膊，充满期待地问：“大哥，他是你的朋友吗？你是为了我才带他回来的吗？”

    “不是。”

    “我不信，我以前就说想见柳柳，虽然你没答应我，但你肯定上心了，哥，你对我真好。”

    唐雁丘黑着脸说：“我没答应你，我遇见他纯属偶然。”

    小姑娘撒娇地蹭着他的胳膊，“哥，你真好。”

    柳丰羽懒懒地看着他，“你再不放手，我让你……”

    “脱层皮”三个字还没说出口，唐雁丘已经甩掉了他的手。

    女眷们一拥而上，把柳丰羽围了起来。

    唐家的家主高大俊朗，自有一股英雄豪气，他客气地对几人说：“远来是客，里面请。”

    一行人坐在宽敞的主厅，手边是冒着热气的香茗，座位后面烧着低烟暖炉，冬日里也不觉得寒潮。

    唐夫人叹道：“雁丘，你这半年多究竟去哪儿了，一点消息都没有。”

    唐雁丘把自己半年多的经历说了一遍，尤其是在最后提到了他承诺其他人要随他们去北京的事，他怕在家呆得越久，他会越舍不得走，还不如早说出来，让家人有个心理准备。

    一听说他还要走，大厅里的人都沉默了。

    唐雁丘低声道：“爸，妈，你们从小教育我要重信守诺，如果不是他们，我现在还离不开工业园，也回不了家。”

    唐家家主叹道：“我没有阻止你的意思，你做得对，我们唐家人绝不能背信弃义。不过，把他们送到北京之后，你就要回家，不要让家人过于牵挂。”

    唐雁丘颤声道：“爸，我一定会回来，我这一趟，只是为了回来确认你们过得好不好，看到你们活得好好的，我就能放心去了。”

    唐夫人虽然心中不舍，却也很是通情达理，“那就在家多住几天吧，准备好了再上路。”

    唐雁丘握着母亲的手，心里很是感动，他道：“地震之后，大家是怎么熬过来的？这里影响大吗？”

    唐夫人叹了口气，“一开始确实非常难熬。所有能吃的都坏了，地里的庄稼全都被疯长的杂草挤死了，养得牲口变得庞大，有些开始攻击人，还有山上的东西，原本从不来骚扰镇上的人，地震之后，也开始频繁下山吃人，一开始真是死了不少人，要不是唐家的人各个自幼习武，面对那么多变异的动物，还真没有自保能力。”

    唐雁丘沉声道：“家里……有人……”

    唐夫人沉重地点了点头，轻声道：“你二叔家的小丫头和孙伯的大儿子……”

    唐雁丘眼神黯然。

    唐家家主道：“渐渐我们适应之后，就好一些了。我们在镇子周围撒了驱兽粉，来这里捣乱的东西少了很多，我们开始自给自足，唐家的人上山打猎，镇上的人种地，有富余的物资，就去周围的城市换一点东西，虽然吃得不如以前好了，但也饿不死人，只要知足，其实跟以前的生活差别也不大。”

    唐雁瑾撇撇嘴，“就是好无聊啊，没有电视没有网络，连出门都不行，成天困在这么小的镇里，都不知道要干什么好。”

    唐雁丘道：“正好让你把更多的时间花在读书习武上。”

    一家人都笑了起来。

    唐雁瑾羞怯地看了柳丰羽一眼，满含期待道：“哥，要不我跟你去北京吧。”

    唐雁丘板起脸，“胡闹，你以为我们是去玩儿的？”

    唐雁瑾失望地低下了头。

    唐夫人看了看丛夏他们，温声道：“谢谢几位帮助我儿子。”

    丛夏忙道：“不客气，小唐一路上也帮了我们很多。”

    “你们肯定也累了，我安排了客房，几位去休息一下，一会儿来吃饭。”

    他们确实累了，早就想找个地方躺一会儿，也让唐雁丘和家人说说话。

    唐家大宅占地六百多亩，客房非常多，丛夏被安排在了成天壁的隔壁，其实他更希望能和成天壁睡一间屋子，但也实在没脸皮开口，连生出这样的心思他都觉得害臊。

    他不敢想象要是被成天壁知道自己在想什么，成天壁会作何反应，肯定会揍他吧。

    丛夏倒在床上睡了一会儿。一个小时后，有人来招呼他们去吃饭。

    唐雁丘换了一身自己的衣服，依然是很素的黑色，衬得他干净俊美，虽然年纪轻轻，已隐隐有大家之风。

    柳丰羽一出现，就被各个年龄层的唐家女眷包围，他向来喜欢万众瞩目的生活，此时重新体会了一把巨星待遇，看上去好不快活。

    庄尧和阿布都在门外，唐家的人给阿布准备了一只二十多斤的大活鱼，简直是末世的顶级待遇了，阿布吃得非常投入，简直投入到了忘我的境界，庄尧就在它旁边蹲着，下巴抵在膝盖上，微笑着看着阿布吃鱼。

    只有丛夏和成天壁老实地坐到了饭桌前。

    桌上有荤有素，蔬菜种类不多，但是做法很全面，光闻味道就知道非常美味，旁边还放着一坛自酿的陈年米酒，打开泥封，一股沁香扑鼻而来。

    唐夫人招呼众人入座，笑着说：“唐家人多，每天都上山打猎，我们倒是不缺肉吃，不过蔬果就非常难种了，不变异的容易被杂草挤死，变异的常常不结果，一共就这么几种，希望几位不要嫌弃。”

    他们这些人里，成天壁和庄尧是不擅长人情往来，柳丰羽是懒，跟唐夫人客套的工作全都落到了丛夏身上，幸好他虽然不算伶牙俐齿，但是人长得干净斯文，很容易讨长辈喜欢，说话也真诚，吃饭的时候并没有冷场。

    唐家家主很是自豪地给他们介绍自己酿的酒，都是尘封了七八年的好酒。

    酒现在可是比蔬菜水果还要金贵得多的东西，细菌繁殖过快，导致的结果就是粮食和水果发酵速度非常难以掌握，有时候发酵不完全，材料先臭了，发酵过了头，酒又无法入口，由于难以酿造，酒喝一滴少一点，因此成品的酒千金难求。

    几天前他们在陈少的餐厅吃饭，都没舍得让他们喝一口酒，如今唐家却用如此珍贵的东西招待他们，足以见其诚意。

    唐雁丘举杯敬父母，敬众人，酒量看上去很是不错。

    柳丰羽一向喜欢酒，难得能尝到，自然不客气地喝了不少，也不见醉；庄尧不喝酒，闷头吃饭；成天壁很克制，喝得不多，也很清醒；只有丛夏，本着好东西过了这个村没这个店的小市民心态，尽管从来不喜欢喝酒，也被那酒辣得受不了，还是坚持一杯接着一杯的喝。

    成天壁发现了他的异状，推了推他，低声道：“别喝太多。”

    丛夏茫然地看了他一眼，“啊，我没醉啊，没事的。”

    他确实没醉，至少脑袋还是有清晰的意识的，只是腿已经有些发软了，而且脸烫得厉害。

    成天壁皱了皱眉头，拿过了他的酒杯，“行了，点到为止。”

    丛夏觉得有点可惜，“还剩一口……”

    成天壁举杯喝了个干净。

    丛夏担心道：“你伤……不能喝太多吧。”

    “不多。”

    看成天壁神色如常，确实不多的样子，丛夏才放下心来。

    众人吃吃喝喝，好不热闹，丛夏喝了就有些兴奋，说了不少外面的异事，听得唐家人惊诧不已，不过他嘴巴很严，没把不该说的说出去。

    吃完饭后，丛夏起身回房，一站起来，才发觉天旋地转，腿肚子发软。

    那酒后劲儿很大，丛夏不常喝酒，没料到这个后果，差点一头栽倒。

    成天壁一把拽住了他，“晕吗？”

    丛夏不好意思地笑笑，“啊……晕、有点晕。”

    成天壁看他那样子，明显就有些醉了，他架起丛夏，“回去休息吧。”

    柳丰羽嘲笑地拍了拍丛夏的脸，“酒量差还喝那么多，自不量力。”

    丛夏嘟囔道：“柳哥，你酒量真好。”

    “酒桌上练出来的，能不好吗？”他打了个哈欠，拽住唐雁丘，“哪里有洗澡的？我要洗澡。”

    唐雁丘无奈道：“跟我来。”

    成天壁拖着摇摇晃晃的丛夏往客房走去。

    把他送到房门口，成天壁单手去摸门上的搭扣，今天月光稀薄，实在不太容易看得清。丛夏趴在他身上，闻着成天壁身上的味道，有点心猿意马。他带着借酒占便宜的意思，搂着成天壁的脖子，嘴唇有意无意地碰触成天壁后颈的皮肤。

    成天壁身体僵了僵，低声道：“你站直了。”

    丛夏闷闷地“嗯”了一声，喝多了之后，不禁胆子变大，脸皮也厚了很多，依旧挂在成天壁身上。

    “我说了让你别喝那么多。”

    “嗯，下次，一定少喝。”

    “没下次了。”成天壁好不容易推开了门，几乎是把丛夏半抱着拖进了屋里，把人推到了床上。

    丛夏搂着他的脖子就是不松手，低声叫着：“天壁……”那叫声中带着卑微的渴望，他也不知道自己渴望什么，他只是想这么抱着成天壁，多抱一会儿就行。

    成天壁身体很是僵硬，沉声道：“你睡觉吧。”

    “嗯。”

    “松开。”

    “嗯。”

    丛夏光答应，却没松手。

    成天壁搂住了他的腰，想把他推开，但双手碰触到丛夏那细细的腰肢的时候，手就跟被吸住了一样，不想放开。

    丛夏身体的味道混合着酒味，强行冲进他的鼻息，怀里单薄的身体很热，热得发烫。

    成天壁眼神暗了下来，身体里涌起一股熟悉又陌生的**，让他有些不知所措。他咬了咬牙，闷声道：“丛夏，你想干什么。”

    丛夏眼神介于清醒和迷茫之间，不自觉地握紧了拳头，哑声道：“我不知道。”

    他不知道自己想干什么，他喜欢……喜欢这个人……想永远能看到他，永远和他站在一起，永远平安地活下去。

    成天壁眼睛微微有些发红，低声道：“那你放开。”

    “嗯。”丛夏依然利落地答道，但就是不松手。

    成天壁按着他的胸口，把他压倒在床上。

    丛夏大睁着眼睛看着他。

    成天壁脸上的表情和平日里无异，但眼神染上了一丝异色，“你知不知道你在干什么？”

    丛夏盯着他的眼睛看了两秒，在成天壁一贯冷硬的注视下，突然羞愧不已，他用手背捂住了眼睛，“对不起，让你看笑话了，我喝多了，我不该喝酒的，不好意思啊天壁，你就当我发酒疯吧。”

    丢人，真丢人，丛夏你真丢人。

    成天壁暗自握紧拳头，站起身，快速退了出去。

    丛夏呈大字状瘫软在床上，脸颊烫得好像要烧起来了，也不知道是醉的，还是臊的。

    丛夏一觉睡到了天亮。

    那酒是陈年佳酿，居然不怎么上头，除了有些晕之外，没有他被人灌了啤酒第二天头痛欲裂的感觉。

    即使是这样，他也在床上翻来覆去地不想起来。

    昨晚上发生的事他其实都记得清清楚楚，借酒装疯这种事，他真没想到自己能干得出来，果然喝醉了人就容易亢奋，一亢奋就容易干出后悔的事，他现在就后悔不已。

    完了，天壁会怎么看他啊？会不会以为他是变态了？喝多了抱着男人不放，怎么看都不太正常吧。

    要不干脆说实话吧，他也不是不敢承认自己喜欢男人。

    这个想法一冒出来，他就更惊悚了，他被自己吓到了。

    就算他敢说，这时候也太不对了，他们是奔波在危机四伏的旅途上，而不是有吃有喝平安稳定的文明社会。成天壁不是公司新来的清秀同事，而是他生死与共的同伴，他哪怕喜欢，也不敢越雷池一步，生怕落个不尴不尬的下场，以后俩人抬头不见低头见，天天挤在一个车里，还怎么相处。

    丛夏悔得直敲自己的脑袋。

    他怎么……怎么能这样呢，他怎么能偏偏看上成天壁呢，他活了二十六年没试过喜欢一个人什么感觉，怎么能偏偏在不适合谈情说爱的时代生出这种累赘的感情呢！

    他实在不太敢面对成天壁了。

    正郁闷着，他房间的门被敲响了，庄尧的声音在门外响起，“你怎么还睡，起来！”

    丛夏跳下床，打开了门，“怎么了？”

    “唐家的人要去打猎，我们一起去。”

    “哦，好。”丛夏快速地洗脸刷牙，跟着庄尧出去了。

    走到门口的时候，一个女孩子端着一份早餐走到他旁边，笑道：“你起来晚了，大家都吃完了，把早餐吃了再去吧。”

    丛夏不好意思地笑笑，“谢谢。”

    他快速吃了早餐，披上外套，爬到了阿布身上，庄尧带着他往唐家大宅外走去。

    阿布脚程快，很快就赶上了他们。

    唐家的七八个青壮男人骑在马上，慢慢地往森林里走，以唐雁丘为首，他们一身黑灰色戎装，看上去英姿飒爽、利落挺拔。

    成天壁和柳丰羽也各骑了一匹马，成天壁看上去很熟练，柳丰羽却不太习惯，在马上扭来扭去，怎么坐都不舒服的样子。

    那些马都是没有变异、或者变异不明显的，体型还算正常，但也比普通的马儿高了一截，看上去很精壮，柳丰羽动了动去，他身下的马好像还挺有脾气，不高兴地从鼻子里呼着气。

    唐雁丘扭头看了一眼，皱眉道：“你别乱动，你乱动马会不安。”

    柳丰羽郁闷道：“我还不安呢，这玩意儿坐着真难受。它还不听我使唤，你看你看，它老是乱走。”那马的头左右歪，就是不走正道，在街上画着龙前进，镇上的人都在偷偷笑他。

    柳丰羽有些恼羞成怒，用力拍了下它，“给点面子啊！”

    那马依旧我行我素。

    唐雁丘无奈，只好退到他身边，“你坐过来。”

    柳丰羽看了他一眼，“不行，我过不去。”在马背上换马？他可没那个技术。

    唐雁丘撑住柳丰羽的大腿，纵身一跃，灵活地跳到了柳丰羽的马上，坐到了他背后，双手穿过他腋下抓住了缰绳，那乱动的马头立刻稳住了。

    柳丰羽白了他一眼，“我就说我不想骑这玩意儿。”

    “现在不用你骑了，安静坐着。”唐雁丘轻喝一声，“驾”，那马老老实实地走起了直线。一行人进入了森林里。

    柳丰羽打了个哈欠，“我还没睡够呢，庄尧那小兔崽子，非得把我拉起来，自己却不见了。”

    “他在后面。”

    柳丰羽回头一看，果然看到阿布载着庄尧和丛夏走了过来。

    成天壁转头，一眼就看到了趴在阿布脑袋上的丛夏，他表情有一丝僵硬，把脸转了过来。

    阿布走近了，柳丰羽叫道：“小夏，昨晚睡得怎么样？”

    丛夏看了面无表情、看都不看他的成天壁一眼，有些沮丧，低声道：“哦，还不错。”

    “我喝了酒容易兴奋，昨晚都没睡好，啊，又困又累，喂，你放我下来，我想坐阿布身上，这马太难受了。”

    唐雁丘还对柳丰羽周旋于唐家女眷之中的事有些气闷，尤其是自己的妹妹喜欢这样的男人，实在让他无法接受，他冷道：“你老实点吧，快到了。”

    柳丰羽撇了撇嘴，往后一仰，靠在了他身上。

    唐雁丘愣了愣，“你干什么？”

    “难受，谁让你不让我下去，我屁股快坐开花了。”

    “那你也不能靠我身上。”

    “我乐意。”后仰之后屁股可以稍微抬起来点，坐在硬邦邦的马鞍上，也只有这样能舒服一些，柳丰羽向来不会因为给别人添麻烦而不好意思。

    唐雁丘气闷不已，却又不能把柳丰羽踹下马去，只能忍着。

    唐家的人对这一代非常熟悉，很快就到了他们惯常打猎的地方，看着七八个年轻人背负弓箭，骑着高头大马穿梭在森林中，让人联想起古代王公贵族狩猎的场景。

    丛夏此时却对他们的活动不太感兴趣，一直趴在阿布头上，眼睛时不时地飘向成天壁的后脑勺，最后干脆傻傻地看着他。

    也不知道看了多久，成天壁不知怎么地，突然猛地回头，俩人四目相接，一双平静如水，一双惊慌失措。丛夏紧张得想躲起来，结果脚下一滑，往旁边滚去，阿布头上的面积本来就没多大，他这么一滚，直接从阿布头上滚了下去，眼看就要从近八米的地方摔下来。

    成天壁赶紧在丛夏身下形成巨大的风团，他下落的速度顿时慢了下来。

    阿布反应也很快，爪子一捞，就把丛夏托住了。

    丛夏抱着阿布的爪子，吓出一身冷汗。

    阿布把他放到了地上。

    庄尧居高临下地看了他一眼，不屑道：“笨死了。”

    成天壁策马踱了过来，朝他伸出手，“上来。”

    丛夏从地上爬起来，尴尬地看着成天壁。

    成天壁催促道：“上来。”

    丛夏拉住他的手，成天壁一使力，把他拽上了马。丛夏坐在他身后，犹豫了半天，最后抓住了他的衣服。

    成天壁一手抓着缰绳，一手提着狙击枪，跟在唐家人后面，追踪着猎物。

    这森林里果真物产丰富，大型变异动物随处可见，基本上一出来，就被七八只箭射倒在地，成天壁就策马走到猎物身边，让丛夏吸收能量。

    一整天的时间，他们打了两只野猪，一只黑熊，用阿布和八匹马拖着往回走。

    成天壁几乎没和丛夏说过几句话，丛夏也不敢先开口，只能安静地坐在他后面，只是马跑起来的时候，他不自觉地抱住了成天壁的腰，而成天壁也没反对。

    丛夏想，昨天的尴尬是不是已经过去了，应该没事了吧。

    还是装作昨天什么都没发生吧……

    作者有话要说：这算不算进展？

