    至于为何一来，张世平就对张文庭、张文仪两人施展引梦术，他只不过想要确定这两个族中后辈，是否暗中被人下了什么手段。

    毕竟这处怨火煞谷，缥缈谷那边也是知晓的。

    而且张世平也不排除易雪丹之所以在他面前说出太阳精火，是抱着其他的目的，如故意引他来此，设阵伏杀，或者是以他为前驱，继而谋取这道与真灵有关的伪灵之火。

    总之有时候一些似是而非的消息，反而在他人看来更像是真的。

    当然这也可能是易雪丹的无意之举，这里根本就没有什么其他东西，一切都是张世平自己多想了。

    况且要是他们真的在此地谋划着什么，那么张家这两个筑基小辈，几乎是不可能发觉。

    不过纵然如此，张世平也不愿自己有任何地鲁莽大意。

    他再问了两人后，又在四处仔细地查探了许久，最后在没有任何异常的情况下，方才收回了引梦术。

    而后才施展土行遁术，潜行于土石之中，往下遁行了两三百丈，而后折转深入十数里后，出现在了那地底溶洞中。

    张世平那洞顶缓缓落下，望着底下那条二十余丈宽的熔浆河流，见河面上蛮古之气凝化成灰雾，在熔岩表面流动着，又时不时地化为一道道龙卷，往上飘入石壁之中。

    他眉头一皱，飘然落在了熔浆河流中那块数丈方圆的黑色四方石台上。

    此刻曾经缥缈谷易夑用来蕴养火尸的铜棺还在，只不过棺盖翻倒在一旁，棺内早已空空如也。

    张世平又催动神识，探查石台上的每一块砖石，甚至连石台表面上的半点纹路都不放过。

    如此足足过了小半个时辰，没发现半点异常的他，最后又将目光落在了青铜棺上。

    突然他猛然朝着棺身重重地踢了一脚，但只听到‘砰’的一声闷响，那铜棺竟然纹丝不动。

    见此他又将衣袖一甩，数道青色剑光与棺身交击在一起，两者一交击顿时发出铿锵之声，在整个地底溶洞回荡不停。

    只不过这青铜棺，却没有如他预料地被斩断成碎块，反倒是这数道剑光在上面，只留下几道极为浅显的痕迹而已。

    见此张世平惊疑了一声，当即翻手亮出了一柄青霜剑，随着一声嗡鸣，飞剑分化成十余道青光剑丝，剑影缭绕之下，就将此棺斩切成数十个大小不一的碎块，散落开来。

    而后他再次一招，灵光一闪，青霜剑蓦然落在他手中。

    张世平见四周并没有什么异象出现，暗道了一声：“看来这棺木不是阵眼所在，是我多想了吗？”

    他衣袖一挥，将地上的大大小小的铜块全都收了起来。

    毕竟能经受住一位元婴修士的数道剑光斩击，这些铜块也算是一种极为不错的炼器材料，可达到四阶的水准，他可没有浪费的习惯。

    而后张世平双手背负，长剑持于身后，神色淡淡地打量着四处，望着石壁，又看着那熔岩河流。

    在沉思了好一会儿以后，他心念一动，一尊赤红宝塔从体内飞出。

    这一尊又历经数十年祭炼后的炎陨万灵塔，如今灵光艳艳，塔身之上多了数百种各类灵兽简纹，彼此勾连成一条条细细的锁链，缠绕而上。

    此宝一经显化，无须张世平再以任何口诀催动，心意相通之下，塔身上的细链便转动了起来，一缕缕黑炎随即从塔身冒出，顷刻间化为一层火罩将其笼住。

    而后他方才挥剑，一道剑光朝前涤荡而去，破开了熔岩河流上那蛮古之气所化的灰雾。

    做完这些以后，张世平方才一头扎进了熔岩之中。

    淡黑的火罩轻而易举地隔开了那赤红熔岩，张世平沉没百余丈深后，这时他双目所视皆为红光，在这样的环境当中，肉眼已是无用。

    而且熔岩虽是熔融状态，宛如河流，但是它实际上是石头与各类矿石所化，并不是如河水那般轻盈，修士在其中神念也大为受限。

    纵然以张世平将近元婴中期的神识，也只能感应到附近数里左右。

    之不过在这条数十丈宽的熔岩之中，已是够用。

    他无视着那炙热，还有四周不断传来的重压，以神识细细地探查着周围。催动神识细细地探索着四周。

    直至再没有任何发现，他这才又下潜了百丈，又一如先前所为，不放过半点异样之处。

    如此反复，过了小半个时辰。

    此刻张世平人已在千余丈的地底熔岩之中，他以神念感知四周，如今神识所至的数里方圆，皆是滚烫的岩浆，而眼下用于维持火罩所消耗的法力，是愈发地加剧了起来。

    在滚滚的怨火煞气中，他倒是随手收取了几块火属性的灵物，虽然品阶只是二阶、三阶而已，但也算是一个小小的收获。

    “看来并不是这里。”张世平叹了一声。

    不过忽然间，他转头看到了一侧，此刻一根赤红的的熔柱不知从何处而来，重重地撞在了火罩之上。

    而后四周的熔岩又猛然拥挤而来，宛如有一只大手想将其捏爆了一般。

    张世平脸色勃然一变，不知是何物竟然能躲过他的神念感知。他当即单手一抬，冲着一侧接连点了几下，发出数道剑芒，与隐藏在熔岩中的东西略一交手，而后周身法力一激，挣脱了束缚，当即朝着上方而去。

    这是突然间，他感觉到底下的熔岩传来一阵阵奇异的震动，似有什么东西追来一般。

    张世平不再顾惜法力，施展火遁之法，朝着熔岩而上，半柱香时间不到，他便冲了出来，一跃而起，凌空望着底下的熔岩河流。

    在他刚出来不到十余息的工夫，那岩浆顿时炸裂开来，一条有几分像鱼几分像鸟的火兽从中跃出，张着满嘴的獠牙，朝着半空中的张世平一口咬来。

    这怪鱼背上长着数对翅膀，鳞甲皆长在羽翅的尖端，一咬不中后又潜入熔岩之中，一阵阵嗡鸣声响彻在溶洞之中。

    “火蛮鳛，这里怎么有会元婴期的妖蛮，此物不都是在蛮域之中吗？”张世平目光微沉。

