    【PS:本章和后面两章，都是讲泰坦尼克号电影剧情的，有部分剧情魔改，愿意重温剧情，或者没看过电影的，可以订阅。没兴趣，觉得水的，可以直接跳到966章开始阅读】

    “20亿！！”当大家看清楚贾老板手中写的数据的时候，所有人都……

    好吧，我都不知道该怎么形容了，大约和白天被雷劈了一道的感觉差不多。

    “这个人疯了吧！20亿美元，疯了！”

    “应该是疯了”

    “我看他没疯，人家写的或许是人民币！”

    被雷劈完之后，大家反应了过来，开始窃窃私语道。

    不过不知道是不是太震撼的原因，所以虽然是窃窃私语的说话，但基本上周围的人都能够听到，他们居然震撼到连语言掌控能力都失去的地步了。

    “没错，这就是我的猜测，泰坦尼克号是一部极为优秀的电影，我认为泰坦尼克号能够达到20亿美元额全球总票房！”贾老板笑着说道。

    “啪啪啪啪啪啪！！”现场顿时无数相机的快门声响起，同时对着贾老板手中的纸条，还有纸条上那异常刺眼的20亿美元的数字疯狂的拍摄，看来明天的头版头条已经定下来了。

    就在照相机疯狂闪烁的时候，大厅中响起了一阵悠扬的音乐声，贾老板旋即笑道“诸位，看来我们的电影即将开场了，我们现在还是一起进去看电影吧！”

    众人这才缓过神来，带着笑容和一丝好奇进入了放映厅之中，这是一部敢让贾亚鹏以退出电影市场为赌注，彪出了20个亿美元的电影，这部电影的真面目究竟如何，那就非常值得一看了。

    反正众人的兴趣算是被彻底的吊了起来。

    “我的大导演，您身体怎么晃悠悠的？”看到一旁的詹姆斯·卡梅隆身体有些摇晃，贾老板立刻亲切地迎了上去，稳稳的扶住卡梅隆的身子，然后笑着问道。

    “我愁啊！”卡梅隆哀怨的说道“我的阿凡达没有了！”

    “阿凡达？”贾老板露出了好奇的表情。

    “嗯，这是我计划中的下一部电影，我本来还指望你给我投资个几亿美元的制作费来着，现在看来全都没了！”卡梅隆更加的哀怨了。

    “不是，我的卡梅隆大导演，我说过会投资，那就一定会投资，我什么时候说过要撤资的话了？”贾老板苦笑着说道。

    “20亿美元纳！一部电影怎么可能拥有20亿美元的票房，你输定了，到时候就要按照约定退出电影市场，我的投资不就黄了吗？”卡梅隆就差老泪横流了。

    “我的大导演，你就放一万个心吧，你好歹对自己的作品有点信心呀，相信我，20亿美元没啥问题！”贾老板笑嘻嘻的说道，卡梅隆的表情瞬间就变得更苦了。

    在贾老板的搀扶下，唉声叹息的卡梅隆导演进了放映厅里面，而此时电影已经开始正式播放。

    这自然是参与了电影制作和发行的各个公司的图标，然后众所期待的电影正片终于开始了。只不过和想象的30年代不同，第一眼看到的居然是一艘现代的船只，而且还是一艘打捞船，似乎正在水底打捞着什么。

    “确定了吗？”打捞船的船长问道。

    “确定了，泰坦尼克号就在下面，那枚海洋之心的宝石，应该也在里面！”大副激动的说道。

    也就在时候，一个人冲了过来大声喊道“潜水员在头等舱的超市里面发现了一个保险箱，海洋之心很有可能就在里面！”

    “那就快点打捞上来！”船长也兴奋了起来，很快，一个保险箱缓缓露出了水面，只不过当中人迫不及待的打开了保险箱之后，却发现里面并没有传说中的海洋之心，只有一幅素描。

    只不过当镜头转移到这幅素描的特写的时候，整个放映厅里面忽然想起了一阵有些压抑的笑声，因为这是一幅***的素描画，而这位美丽的女性，胸前佩戴者海洋之心。

    一位百岁老人看到新闻之后赶到现场，宣称自己就是画中的女人，泰坦尼克号的故事才真正的拉开了序幕。

    在泰坦尼克号停靠的码头上，几个人一间酒吧里面玩着扑克，依靠不知道是自己的好运气，还是一点点的千术，年轻的画师杰克成功的从一个倒霉的中年人手中赢得了一张泰坦尼克号的三等舱船票。

    这位中年人在感叹今天正式倒霉透了的时候，浑然不知，他其实是世界上最幸运的那个人。

    随着几个赤裸着上半身，浑身大汗的华人劳工，不断的往锅炉里面添加煤炭，宏伟的泰坦尼克号发出悠扬的汽笛声，这艘巨轮终于开始起航了。

    杰克登上泰坦尼克号之后没多久，就在甲板上看见了一位美丽的女性，这个有点小帅的画师，立刻就坠入了情网之中，一见钟情了。

    此时电影开始播放肉丝的故事线，肉丝是一个贵族小姐，同时也是一个喜欢艺术收藏的贵族小姐，她有一个名叫卡尔的未婚夫，只不过她并不喜欢这个男人，她甚至不喜欢整个贵族圈子的虚伪，所以她同样在玩牌的时候一言不合，离开了头等舱的休息间，来到甲板上吹吹风，见到了那个帅气中透着一丝痞气的男人。

    肉丝再一次受了委屈，长久以来的不开心，让肉丝决心要离开这个冰冷的世界，跑到了船尾准备跳海，当她整个人已经越过栏杆，即将跳下去的时候，杰克出现了，告诉她海洋是多么的冰冷与可怕。

    他甚至脱掉了衣服和鞋子，告诉肉丝，如果你跳，我跟着你一起跳。

    在卡梅隆导演的镜头语言下，这听上去有些俗气的剧情，在这一刻看上去是如此的柔情，以至于在场的这些看惯了无数电影的明星们，都开始渐渐的沉浸到了电影的剧情之中。

    肉丝被杰克说服了，她放弃了自杀，可此时的她却脚下一滑，整个人掉落了海中……这当然是不可能的，否则电影到这里就结束了，关键时刻杰克抓住了肉丝，然后把她给拉了上来，然后不知道怎么的，或许是用力过猛，杰克就压在了肉丝的身上。

    同样在关键时刻，肉丝的未婚夫卡尔到了，他一开始以为杰克在非礼自己的未婚妻，后来肉丝解释清楚了事情的来龙去脉，卡尔就打算用20美元来赶走杰克。

    可想不到这20美元却揭开了自己的人生悲剧。

    肉丝看到那20美元，用充满绝望和愤怒的语气说道“原来你的未婚妻就值20美元！”

    嗯，可以看出，这一段的剧情同样是非常老套的，但是这是1995年呀，而且拍的极好，尤其是配合的泰坦尼克号这艘大船，所有人都深深的沉浸到了这段刚刚开始的美妙爱情之中。

