    许大茂奉着吴奎的命令，诚惶诚恐地就去办正事了。

    而吴奎跟吉静莎不紧不慢地吃了个早餐，才准备出门。

    “吴厂长，是我的错觉吗，怎么感觉你家的食材，格外新鲜可口呢？”临上车的时候，吉静莎突然煞有介事地跟吴奎说了这么一句话。

    “你喜欢就好！可以选择多吃点。”吴奎轻飘飘地看了吉静莎一眼，才上了车。

    他现在倒是对吉静莎的话没那么敏感。

    “那可不行，我的学业还没完成，对于身形的保持还是很重要的。真的是，在你家这段时间，也不知道是不是雨水的手艺好，还是怎么，我都胖了！”吉静莎居然稀松平常地跟吴奎讨论起她的体重。

    “有吗？那你的确是需要注意了，别到时候毕业困难，反而赖到我头上。”吴奎直视前方，没有多看吉静莎。

    他这段时间受到吉静莎的蛊惑次数太多了，几乎是吉静莎每每谈起一个话题，都能让吴奎产生抵御的心思。

    长此以往，吉静莎再怎么一个国色天香的美女，也对吴奎没什么吸引力了。

    “你怕我赖你啊？这可是难得了。看你一脸平静的样子，根本没有你解决不了的问题嘛！”吉静莎听了吴奎的话，也不恼，只是轻轻笑了出来。

    “对了，说起来，我的确得先谢谢你。”吴奎没有接吉静莎的话题，转而说到另外的事情上。

    “谢我？谢我什么？”吉静莎有些不解地扭头看了吴奎一眼。

    “雨水昨晚生气的事情，听说是你的开导，我们夫妇能和好如初，有一半是你的功劳。单就这一点，我就应该放你这位特别助理一天假。”吴奎煞有介事地把理由陈述给吉静莎。

    为此，他还特意看了一眼吉静莎。

    令人意外的是，平时热切无比的吉静莎，在听到吴奎表示感谢的话时，反而沉默了许久。

    就在吴奎有些诧异地探头再看她的时候，吉静莎脚下刹车猛然一踩。

    “厂长放我的假，那我就恭敬不如从命了。正好这段时间你也忙碌得很，就请你陪我好好享受一下这难得的假期吧！”吉静莎把方向一转，载着吴奎朝跟纺织厂完全相反的方向驶去。

    “又来？我还有很多事情没做呢，你这样的任性，我很难接受啊！”吴奎倒是没有惊慌失措，只是看着窗外向后疾行的风景，长叹一口气。

    吴奎当然没有忘记，最初跟吉静莎认识的时候，就是一次上了贼船的体验。

    “诶嘿，你还真是记仇。既然这样，那我们就找周大小姐，把事情的缘由说清楚，尤其是要把你这位无关人士给摘出来啊！怎么样？”吉静莎一听吴奎类似抱怨的话，不禁露出熟悉且狡黠的笑容。

    “你能有这份好心？算了，你爱怎么玩就怎么玩吧，先把我放下来，我真的得回去工作了。”吴奎摇摇头，对吉静莎的试探不以为然。

    纺织厂现在正值关键时期，吴奎是一步也走不开。

    至于吉静莎所说的，跟周晓白解释什么的，又根本就是无稽之谈。

    这段时间里，周晓白根本就从来没有露面。

    吴奎一度都怀疑，吉静莎最开始就是在做戏。

    她跟周晓白能有多大的矛盾？

    “吴厂长，你这么误会我，我可是会生气的。再说，身体是革命的本钱，你一心扑在工作上，我能理解，但要是把你累垮了，可就前功尽弃了。今天就听我一回，咱们找周晓白解释清楚，你就明白前后到底是怎么回事了。也许，到时候，你就不用在纺织厂的事情上这么费心了呢！”吉静莎却是根本不听吴奎的话，兀自坚持要让吴奎也休息一天。

    吴奎本身还是抗拒的，但是听到吉静莎的话最后，不禁皱起眉头。

    吉静莎这话是什么意思？

    跟周晓白说清楚，他就不用这么费心了？

    难道说，纺织厂现在的处境如此腹背受敌，是因为有人在背后推动吗？

    吴奎深深地看了吉静莎一眼，没有说话。

    他这段时间跟吉静莎的相处，完全处于互相试探的阶段。

    吴奎不觉得自己做了什么了不得的事情，能让吉静莎对自己放下试探。

    他在一边迷茫，吉静莎却是因为他的安静，相当于是默认了她的安排，而心情轻快地哼起了小曲。

    “我永远不会找到另一个你？”吴奎支着下巴，扭过脸来问吉静莎。

    “嗯，你居然还懂这个？你会唱吗？”吉静莎露出惊喜的神情。

    “不会。”吴奎立刻扭开了脸。

    “哎呀，害羞什么，这里就咱们两个人，唱得不好，难道我还会笑你吗？”吉静莎又是促狭地笑了笑。

    这次，她开始放声高歌。

    正是那首我永远不会找到另一个你。

    吴奎静静地听着吉静莎唱歌，却是不着边际的想，也许吉静莎也有两幅面孔。

    她似乎永远热情积极。

    但在夜深人静的时候，会不会也会露出落寞的一面？

    其实每个人都是矛盾的结合体。

    就像吴奎自己，他会在何雨水面前表现出近乎完美的担当，但在吉静莎面前，却在某些时刻，会卸下防备。

    当然，真正的吴奎，连他自己都读不懂。

    “好了，我们到了。”吉静莎的声音传入吴奎耳中，唤回他走神的心思。

    “故地重游？”吴奎往窗外看了一眼，扯了扯嘴角。

    吉静莎居然又把吴奎带到了当初跟周晓白生矛盾的茶楼。

    吴奎看着熟悉的景色，没什么犹豫下了车。

    “还以为你不会下车，又要闹着回去呢！”吉静莎绕到吴奎身边，笑了笑。

    “你能确定周小姐在这里？”吴奎并不恼怒。

    “那是当然，我们对彼此的行程，算是了如指掌。毕竟，都是死对头了。举个例子来说，就跟你们院里那个何雨柱跟许大茂一样。他们两个可能还有摒弃前嫌的机会，我跟周晓白可没有这个缘分了。”吉静莎摘了手套，举步朝茶楼内里走。

    “你们有很大的矛盾吗？我是不太能理解。”吴奎想了想，终于还是问出来。

