    约翰逊的神色越来越凝重。

    他在诺基亚的生存情况他比谁都清楚，现在华夏事业部的负责人就是他的死对头。

    公司成立不久，但不停的往总部告他。

    来回就一个意思，约翰逊已经不适合诺基亚了，需要离开。

    处境非常不好。

    可面前这人他从不认识，对方所言的幻彩手机，更是闻所未闻。

    华夏人自己也会造手机了

    而且快上市了？

    怎么之前从未听过。

    思考片刻后说：“这样，柴先生，你让我先好好考虑几天时间好吗，你知道的，这是一个非常重要的决定。”

    “关乎到了我以后的人生。”

    柴进端起了红酒杯，抿着笑容说：“未来二十年，华夏这块热土将成为全球瞩目的存在。”

    “当然了，机遇也是最为丰富的一个地方，我愿等约翰逊先生的答复，并期待你我之间携手共进，畅想未来。”

    约翰逊尴尬的端起了杯子和他碰了下。

    二人正在吃饭之时，外边又走进来了不少人。

    依然全穿着红马甲。

    是邵忠华和彭见东，二人相聊甚欢的从外边走了进来。

    不过，刚进来，他们就看到了一侧角落里呆着的柴进。

    这是彭见东意料之外的，所以表情很明显的顿了下，而后走向了柴进。

    满带“笑容”：“柴先生，真没有想到会在港城遇到你，还记得我吗？”

    柴进也没有想到是彭见东，同样虚笑着伸手握了下：“彭总，我楼盘的原老板，怎么不会记得？”

    “哈哈，那是，楼盘工程进度如何了？”

    “还在改造，有专门的人在负责。”

    “好，祝柴老板楼盘大卖，哦，来，给你介绍个朋友。”

    “邵老板，这是我深市的一个朋友，以前跟你……”

    彭见东的话还没有讲完，邵忠华竟然直接无视了柴进，走向了一张空着的桌子。

    临走的时候，还留下了一句非常蔑视的话：“彭老板，不要把时间浪费在无畏的人身上。”

    “过来早点吃饭吧，下午还有很多的事情。”

    彭见东显得很是尴尬，但尴尬之后，目中明显沉了下。

    二人之间毕竟只是合作关系，你在命令我做事，心里怎么能爽？

    但阴霾的眼神一闪而逝，望着柴进笑着掩饰：“马来西亚拿督，南洋有身份的，有点喜欢装，柴老板别在意。”

    “柴老板，你在交易所附近，总不会也来玩股票了吧。”

    柴进笑着回答；“我这人喜欢凑热闹，此次前来与港商交流，刚好路过这边，看交易所里大喊大叫的，于是我就好奇进去凑热闹看了下。”

    “哦？”彭见东一手压着柴进的肩膀，带着狡猾算计的笑容：“那，涨幅柴老板也看到了？”

    “不瞒你说，这都是我们内地的爱国商人撑起来的一波涨势。”

    “富贵一闪即使啊柴老板，有兴趣的话，也丢点钱进来，一波下来，比你卖楼盘赚钱更快。”

    柴进哈哈大笑：“感谢彭总的建议，我会关注的。”

    彭见东拍了拍柴进的肩膀，“爽朗”道：‘那行，我还得伺候那个南洋拿督，期待柴老板也跟着入场。’

    “再会。”柴进笑着说了句。

    两人又握手了下，彭见东离开。

    刚刚二人之间的对话，约翰逊是听在耳朵里的。

    等彭见东走了后，凝重的望着柴进：“柴先生，你是内地的房地产开发商？”

    柴进点了点头：“房地产只是我的一部分，再大也不可能走向世界，我更希望能把手机事业做好。”

    “约翰先生，你的牛排上了。”

    说完不再讲话。

    ……

    邵忠华刚之所以忽然一下冷冰冰的。

    主要是看到了他的熟人，金鼎证券的员工。

    两方角逐了一个多月的时间，怎么可能不会认识。

    彭见东回到桌子上后，邵忠华用呵斥的语气开口：“彭总，怎么哪里都是你的熟人？”

    彭见东这回真没有忍了。

    这毕竟是曾经一手缔造了深股原野牛股的牛人。

    也是港城有那么点脸面的人，你一而再再而三的在我面前如此，那就有些给脸不上道了。

    坐下来后，冷冷回了句：“邵老板，你是不是认为，我也是你公司里的员工？”

    “难道不明白，我是你公司的投资者身份？”

    邵忠华愣了下，脑子很快冷静了下来。

    毕竟是南洋拿督，识时局变脸的本事还是有点的。

    马上面带笑容：“彭总啊，误会啦误会啦，我这不是着急嘛。”

    “来来来坐，你看看那边坐着的人是谁？”

    说完指向了边上的几个桌子。

    彭见东心里还是有些恼火，但没再发作。

    也没有看边上的人，拿着菜单，边翻边开口：“金鼎证券的方义吧。”

    “我在深股玩弄潮汐的时候，他还是个背着包满大街跑的底层人物，何必放在心上？”

    “你应该要在意是那一拨人。”

    说完又指向了另外一个方向。

    那个方向的人聊天声音大很多，看上去素质好像也并不是很高。

    当然了，每个人脸上都充满了兴奋激动的表情。

    聊天当中，各种阿拉侬之类的。

    邵忠华打量了会这群人后，望着中间岿然不动，气质格外突出的一男子道：“那个为头的人，你认识？”

    彭见东道：“华夏内地深股崛起了很多人，是块风云地。”

    “但中海的老八股当中，同样也有很多人崛起，风势并不比深老五股弱丝毫。”

    “他叫刘义千，从国营厂跳出来后，在中海股市上游走，完美的踩中了任何一个股市风口，短短几年的时间，一个炒股的，竟然有上亿身家。”

    “这不是重要的，重要的是，那些阿拉侬，他们是中海鼎鼎有名的文化广场帮。”

    邵忠华对中海文化广场帮略有所耳闻。

    这群人当中，有民营老板，有个体商贩，甚至于有前几年还提着板凳，去证券交易所排队的弄堂百姓。

    人员架构非常的复杂，虽然素质比起他们这种专业机构，证券公司要低了不少。

    但他们十分抱团，人多，且整体财力雄厚，刘义千是唯一能够号令中海文化帮的人。

    此时此刻，邵忠华不得不忌惮。

    皱了下眉头，那边又忽然传来了一个粗鲁的声音。

    “叼你老母啊，我说了炒股最赚钱吧，就这今天随便涨涨，都比老子卖一年胸罩都赚钱！”

