    他的职业二转魔剑师，离校的时候是二十五级，现在两个月的时间刚好突破三十级。

    “是不是得用点力，不然这小子出去被怪物吃了都不知道是怎么死的。”

    韩羽回复了符子实的消息之后，则是到了教务处，申请完成转职仪式。

    从韩羽升到二十级，教务处已经做好了准备，十分钟之后，韩羽就被带到了紫苍山后转职入口处。

    进入之前教务老师递给了韩羽一包材料：“这是转职所需要的材料，直接上交就可以开启转职，完成转职测试，结束之后就算正式转职完成了。”

    “谢谢老师了。”韩羽接过转职材料。

    转职所需要的材料，大多都是一些低等级的副本卡牌产出，而且难度越低，产出越多。

    所以大多数人都会选择直接购买，而南中大学则全是由学校提供。

    “嗯，如果通关过程选择公开的话，学校会奖励两百学分，也算是给后面的学生提供一下转职经验。”

    “好的，我进去了。”韩羽并没有拒绝，转职任务也是按照二十级的标准难度设置，公开也不会暴露韩羽的实力。

    手握转职材料，韩羽走进转职空间，选择公开影像。

    在转职空间上空出现一个大型投影，韩羽正站在一个广场中间，看起来跟一转并没有太大区别。

    只不过一转的时候他身边全是人，现在广场上就只有他一人。

    紫苍山上突然出现的投影，自然也吸引了校内学生的注意，而且不是副本投影，而是少见的转职投影。

    “羽神开始转职了，我就知道是今天，还好我早早的守在紫苍山下了。”

    “转职投影？为什么学校也不通知一下，我差点就错过了。”

    学校不是不想通知，而是韩羽根本没有给学校反应的时间。三天之后他就要和符子实战斗，献祭之日随时都有可能出现，他必须要尽快完成转职任务。

    不过在副本开启的时候，学校还是象征性的发出了全校通知。

    “各位同学请注意：韩羽同学，二十级召唤师，将于今日尝试转职，副本影像全公开，感兴趣的同学可以学习通关技巧。”

    一个仰头看着天空的学生瘪了瘪嘴：“学校真看得起我们，我从韩羽的战斗过程只能看到卧槽，学到的技巧根本用不到。”

    二转的测试并没有生命危险，但对于刚刚升到二十级的玩家来说，依然有一定的难度，毕竟有着针对职业的各种限制。

    比如法师被被限制使用回复药剂数量，剑士限制受击次数，以及统一的时间限制。一旦没有达成要求，就会被踢出转职空间。

    所以很多人到了二十级之后，无法顺利通过转职测试，依然难以转职。所有就有了先通关的学生留下影像，供后来人学习的传统。

    韩羽睁开眼，在其面前，是一道银色大门，正中是一道缺口。只要进入其中，就可以正式开始二转的仪式。

    在面前的转职入口旁，还有着其他转职入口，不过被一层薄膜隔开。

    要是想要二转更换职业，就需要拿着转职卷轴突破限制，走到其他的转职入口。

    韩羽走上前去，将手上的转职材料放入大门的缺口处。

    随着材料放入，大门放出银白色的光芒，透出一道缝隙，表示现在是可开启状态。

    【转职任务已开启：请于三十分钟之内通关任务。】

    【任务要求：

    1、三十分钟之内通关。

    2、所有召唤术仅可使用一次

    3、不可使用其他职业技能。

    任务失败则自动退出副本，转职副本不会有生命危险，请放心尝试。】

    随着大门开启，韩羽耳边响起游戏的提示音。

    【召唤任务将于三秒之后正式开始：3、2、……】

    韩羽推开大门的时候，手中法杖不断施展，快速施法的情况下，所有召唤物一一走出。

    除了影刃螳螂和元素魔龙，暂时外人还不知道他有两只召唤物在手，而且消耗也太大，面对这群二十级的怪物，还没有必要召唤他们出来。

    在其面前，是八只二十级的雷电牛头怪，手持各种武器，朝着韩羽的攻击过来。

    召唤物出来的时候，韩羽就已经奔跑起来了。

    因为面前的怪物，还没有发起攻击，就在一个个倒下，他根本不需要停留。

    三十秒的时间，他从副本的人口跑到了第二层的入口处。

    而最后一只怪物也在艾丽的一发普攻下死亡，第二层的入口大门亮起。

    轻轻推开大门，韩羽带着所有召唤物进入第二层。

    地火喷涌，点射秒杀，依然是横扫。

    四十秒的时间，十只怪物倒地，韩羽推开了第三层的副本入口。

    到现在，韩羽甚至没有使用过天赋共享，也没有出手过，只是跑步前进，走到下一个人入口。

    第三层，怪物数量变成了十五只。

    韩羽终于掏出了猎毒长弓，天赋共享：艾丽。

    连珠＋透体射击，配合艾丽和费恩的孢子，迅速清扫掉所有怪物。

    有韩羽的加入，通关时间再次达到三十秒，不过走到第四层入口，浪费了十几秒，第三层，总耗时：五十五秒。

    第四层副本，怪物数量变为二十五只，并且出现了五只变异种。

    但在绝对的属性碾压之下，无论再怎么变异，在韩羽面前都没有一战之力，所有伤害倾斜之下，没能发出真正的攻击都瞬间倒地。

    这次韩羽留了个心眼，一边攻击，一边朝着下一层的入口走出，不断摇头之间，靠近了副本入口，怪物清扫完毕的时候，他已经推开了第五层的大门。

    第四层：耗时：一分钟。

    终于推开了第五层大门，一个银白色祭坛四周，环绕着七只元素生命体，就是转职副本的最终BOSS了。

    分别为火、水、风、土、雷、光、暗之元素。

    这正是最让转职玩家头疼的一关，无论做多少准备，都会被属性克制。

    而且这些元素身体的大部分面积，都免疫物理伤害，只能攻击其要害。

    要通过这一关，只能凭借硬实力莽上去。

    但在韩羽眼中，这样正好。

    在透体射击时效过去之后，他最擅长的就是单体秒杀了，怪物的数量不多，反而能大大提升他的通关速度。

    共享着艾丽的天赋，两把弓箭不断射出，不需要属性克制，只用纯粹的伤害，将元素体活活灌死。

    十秒，光属性BOSS，光之元素，死亡。

    二十秒、暗之元素，死亡。

    ……

    一分钟三十秒，七只元素体全部身死消散，七道元素化作流光飞入韩羽的身体之中，代表着这个转职副本已经临近结束。

    韩羽放下猎毒长弓，感觉手臂发麻，通关时间是建立在高额攻击频率之下，五分钟之内的时间，他用了两次连珠，艾丽也是一样，两人消耗并不小。

    “这就结束了？”场外观看的学生，刚准备拿出笔记记一下韩羽的通关记录技巧，结果再抬头的时候，发现韩羽正在揉着胳膊，怪物已经全死完了。

    “我就说我能说到个der！刚刚打赌的那个，赶紧赔我一件紫装！”笔记本直接被这学生摔倒了地上，气愤的喊着。

    办公室内，曲卓的反应也大致类似，曲卓、钟柔、张毅正在讨论昨天刚刚获得那件史诗装备——一顶金色的王冠，正放在曲卓身前。

    他们一个负责数据分析，一个负责装备强化增幅。

    不过正在讨论的时候，收到了韩羽进入转职副本的通知，索性先看看韩羽会多久通关。

    “这也太快了吧，而且，这还不是他的全部实力。”钟柔看着场中正走向高台的韩羽，同样发出一声惊叹。

    江山代有人才出，从游戏入侵开始的百年间，几乎每一个玩家都要通过转职副本，通关记录已经不断缩短。

    可是二十级玩家毕竟还是有极限的，可韩羽，似乎已经突破了二十级玩家的极限。

    在韩羽之前，通关的最快速度是十二分钟，而韩羽，直接将这个时间缩短了一倍还多。

    “这是炫技呢，他就是想试试自己的最快速度，没想到平时挺低调的，现在突然装起了啊。”曲卓轻笑着开口，他也没想到这次韩羽直接挑战极限。

    之前都是不见兔子不撒鹰的，没有奖励绝对不上前，要不是为了两百学分，这次会不会选择公开副本都不一定呢。

    “我倒觉的不是炫技。”张毅顿了一下说道：“我看他是展现一下实力，免得再有人去挑战他。听说符子实一回来就给韩羽下了战书。”

    可惜据他们所知，通关任务副本突破记录并没有什么额外的奖励，他们也只是感叹一下韩羽强的过分罢了。

    而韩羽站在副本中间，所有的怪物消失，副本中只剩下一个高台，上面空无一物。

    而韩羽的眼前，出现了来自游戏的提示。

    【已通关：转职副本任务。】

    【评级:SSS……SSS＋】

    【请选择你的转职路线。】

    似乎是因为韩羽的通关速度太快，这结算的系统都没有反应过来，通知的声音也带着一点点卡顿。

