    第63章 宁荣荣的目标咸鱼王

    苏牧点了点头，就跟着胡列娜往武魂殿的方向出发。

    走在胡列娜身边，苏牧愈发的感觉胡列娜身上的气质变了，说不清道不明，但就隐约间和星斗大森林回来的时候不一样了。

    正值晌午，繁华热闹的武魂城正是人生鼎沸的时候，街道两旁络绎不绝的行人。

    每当苏牧和胡列娜走过，都有行人双眼放光，露出贪婪的目光，盯着胡列娜。

    可是看清胡列娜身上那武魂殿的标志后，很快就收起了猥琐的目光，武魂殿的人，他们可惹不起。

    武魂殿位于武魂城最中央的位置，顶端的六翼天使圣像直插云霄，也是武魂殿的标志和权力的象征。

    只要你身处武魂城，在哪个位置，都可以看到。

    ……

    于此同时，武魂城另一边。

    一身简单的白色长裙给人很干净的感觉，水嫩的像荔枝般的肌肤，精致的容颜，身高一米六五左右，身材非常和谐，整个人看上去给人一种出尘的感觉。

    少女看上去像一名受过高等教育的贵族少女，仿佛一阵温暖的春风，柔美的笑容感染着周围每一个人。

    身后跟着一位，身穿一尘不染的雪白长袍，须发皆白，一头银色长发在背后整齐的梳拢，相貌古朴，面庞如同婴儿般细嫩，表情很淡漠，一副唯我独尊的样子。

    女孩这里瞧一瞧，那里看一看，卡姿兰的大眼睛对武魂城的一切充满了好奇。

    这是她第一次来到武魂城，恢弘庞大的建筑，还有琳琅满目的商品瞬间吸引了她的目光，挪不开步伐。

    首饰、衣服、珍宝所有她喜欢的全部买买买，没有一点选择的烦恼，谁让七宝琉璃宗就是钱多呢。

    街道两旁的小贩，也是双目炽热，卖力的向宁荣荣吆喝，介绍着自家的产品。

    这两天在武魂城有一个传说，不知道从哪里来了一位富家小主，那花钱真的是不眨眼，一个金魂币丢过来，都不要找零的，突出一个财大气粗。

    这简直是小贩的福音。

    宁荣荣也是乐此不疲，呆在七宝琉璃宗太久了，感觉自己都要发霉，好不容易来到这繁华的武魂城，怎么能不好好消费一番。

    毕竟消费使人快乐。

    “荣荣乖，别买了，你买的这些都不如宗里的好。”剑斗罗尘心满脸宠溺的开口，只不过眼中却是闪过一抹无可奈何。

    宁风致本来是不同意荣荣出来的，是他打保票一定照看好荣荣，这才让宁荣荣跟着一起来到了武魂城。

    来了之后，便缠着他要逛街。

    剑斗罗尘心自是知道，宁荣荣小小的年轻，一直呆在宗里，肯定憋坏了，逛逛也好。

    可是谁知，这么一逛，便停不下来。

    要不是他身为封号斗罗，这体力恐怕都跟不上。

    陪女生逛街，果真是一个苦差事。

    “剑爷爷，我好不容易出来次，你还不让我买，再说家里那些都好久了，都审美疲劳了。”宁荣荣撒娇道：“旧不如新呐。”

    旋即对着身旁的小贩道：“叔叔，给我一个冰糖葫芦。”

    “哎”

    剑斗罗心里苦啊，可谁叫荣荣是他的小公主呢，旋即将一个铜魂币丢给小贩。

    就在这时，宁荣荣脑海之中，想起一连串的声音。

    【叮，恭喜宿主绑定最强咸鱼系统。】

    【任务已经激活。】

    【任务已发布。】

    【任务：请成为苏牧的朋友。】

    【任务成功奖励：分心控制术提升一级。】

    【任务失败惩罚：降低一级魂力。】

    宁荣荣当即愣在了原地，手中的冰糖葫芦都霎那间掉在地上。

    随后大喊道：“剑爷爷，剑爷爷。”

    剑斗罗微微躬身，满脸笑容：“荣荣怎么了，是不是冰糖葫芦掉了，没事的，剑爷爷在给你买一根，不要紧的。”

    宁荣荣想要将突然出现的声音，告诉剑斗罗，可是她发现，无论如何，关于脑海中突然出现的声音，她没有办法说出口，仿佛明明之中，有一股力量阻止着她。

    猛然间，宁荣荣想起获得神赐奖励的时候，也是脑中骤然间响起了恢弘的声音，不过两股声音并不一样。

    随后在心中诺诺问道：“你是~~你是谁？”

    【叮，请宿主不必惊慌失措，你是被幸运女神眷顾的人，此后你不需修炼，只要你完成系统发布的任务，不仅可以提升分心控制术，还可以提升魂力等级。】

    听到这里，宁荣荣满脸惊喜。

    “爸爸说过，想要真正发挥出九宝琉璃塔的作用，就必须要刻苦修炼分心控制。”

    “可是，那分心控制的修炼方法实在太辛苦了，而且又那么枯燥，到现在连三窍御之心都没能完全掌握”

    “而且魂力等级提升，不仅需要刻苦的修炼，同时还要进行不断的突破极限的挑战。”

    想到被爸爸逼着修炼，宁荣荣头摇的像拨浪鼓一样：“我才不要闭关修炼呢。”

    随即在心中问道：“真的吗？”

    咸鱼王系统：“本系统内涵天道内核，童叟无期，请宿主放心。”

    “耶”宁荣荣开心道：“那我就要做咸鱼王。”

    咸鱼系统：“这宿主很是上道。”

    宁荣荣：“可是我都不知道哪个是苏牧，怎么去找他鸭。”

    【叮，资料已发送。】

    随着提示声响起，关于苏牧的样貌，已经浮现在宁荣荣脑海中。

    “荣荣，荣荣。”看着宁荣荣呆在原地，剑斗罗担心的叫道。

    “剑爷爷，我没事，只是刚才冰糖葫芦不小心掉了……”宁荣荣支支吾吾，敷衍道。

    剑斗罗轻声一笑：“别伤心了，一串冰糖葫芦而已，爷爷再给你买一个就是了。”

    宁荣荣摇了摇头：“剑爷爷，我不吃了，我要去那边逛逛。”

    这自然是，宁荣荣跟着系统的提示，想要寻找苏牧。

    既然这个咸鱼王系统已经发布任务，而且这任务在她看来并不难，有谁能拒绝和一名美丽的小富婆成为朋友呢？

    她要看看，这咸鱼王系统是否真如它说的那般神奇，只要完成任务就可以获得奖励，提升分心控制术和魂力等级。

    (本章完)

