
　　寂灭圣主可是人族异宇宙之主中颇为古老的存在，而寂灭圣主成为异宇宙之主后，剑帝无才诞生，所以对于剑帝无的生平，寂灭圣主是知道的。其中颇为肯定的一点，那就是剑帝无并没有在附近星域出现过，这也被寂灭圣主引为憾事，因为在寂灭圣主看来，这样的强者竟然没有前来过他掌控的星域，实在是极为的遗憾。

　　正是因为如此，在提及剑帝无的时候，寂灭圣主经常会提到剑帝无没有在附近星域出现过，如今附近出现了一份和剑帝无有关联的机缘，如何不叫纪炎大帝感到意外？

　　“只是有些关联，未必就是剑帝无留下的传承。”杨奇微微摇头道。

　　有关联不代表是剑帝无留下的机缘，也有可能是其他原因，导致这份机缘出现在了这里，毕竟无尽宇宙之中的隐秘，别说是异宇宙之主就算是三位教主，都不可能完全知悉。

　　纪炎大帝闻言，微微点了点头，他毕竟不是一般的修行者，之前是觉得惊讶，现在听到杨奇的话，自然是明白过来，剑帝无没有来过附近区域，不代表对方留下的机缘就不会出现在这里。

　　纪炎大帝神色一凝，嘴里沉声道，“如果真的是剑帝无留下的传承，那价值可不低。”

　　剑帝无这样的强者，陨落无数年，连寂灭圣主这样的异宇宙之主，都时不时向自己的后辈提及，可以想见，剑帝无留下的传承会有多珍贵了。

　　相比起纪炎大帝，杨奇更加清楚剑帝无的传承，是何等的珍贵，毕竟他现在可以算是无尽宇宙之中，掌握剑帝无留下剑道传承最为完整的一个修行者。可即便是如此，他手里的剑帝无的剑道传承，依旧是不完整的。

　　而眼前的传承，能够引起杨奇的共鸣，说明这部分传承，很可能是剑道传承，其价值可想而知。

　　知道那时空夹层，可能有剑帝无留下的传承，无始大帝三人立刻是全力震荡起那传承四周的时空来，随着时空的不断震动，一枚记忆水晶出现在了杨奇三人的眼前。

　　看着那虚空之中显露出来的水晶，纪炎大帝不由微微一怔，嘴里下意识道，“这是记忆水晶？”

　　传承水晶和记忆水晶十分的相似，甚至如果从外观来看，都很难分别出来，但从那水晶上散发的波动来看，这明显是记忆水晶，而不是传承水晶。

　　无始大帝的神色一凝，嘴里沉声说道，“看来，这份机缘应该不是剑帝无留下的，而是得到剑帝无传承的修行者留下的。”

　　如果是剑帝无留下的传承，那么对方留下的最大可能其实是传承水晶，而不是记忆水晶，原因很简单，因为传承水晶是以传承方式记录下来的，记忆水晶更重要是记录内容而不是传承。

　　哗~

　　就在此时，那记忆水晶之中突然爆发出一道流光，直接没入到了杨奇的体内，旋即消失不见。

　　这……

　　看到这一幕，一旁的纪炎大帝不由一愣，记忆水晶竟然主动选择传承记忆的对象？这无疑是有些出乎他的预料。

　　毕竟对于剑帝无的传承，哪怕只是相关的记忆，纪炎大帝也是极为有兴趣的，说得直白点，就是他对这个记忆水晶也是有想法的。结果眼前的记忆水晶，竟然直接将记忆传承给了杨奇，如何不叫他感到意外？

　　纪炎大帝羡慕的看了一眼杨奇，接着目光看向了不远处的记忆水晶，只是当他的目光落在记忆水晶上之际，脸色却是微微一变。

　　因为他发现，记忆水晶，竟然已经出现了裂纹，而且裂纹还在不断的扩大，这是记忆水晶即将毁灭的前兆。

　　“只能传承给一名修行者吗？”纪炎大帝心中叹了一口气。

　　他是想着将这记忆水晶带回给寂灭圣主，说不定能够略微增加寂灭圣主一脉的底蕴，也不枉寂灭圣主这么多年对他的喜爱，没想到那记忆水晶只能传承一次，便会直接毁掉。

　　如此一来，得到那记忆水晶内容的，也就只有眼前的杨奇了，如何不叫纪炎大帝感到羡慕？

　　看着那一脸羡慕的纪炎大帝，一旁的无始大帝不由开口道，“虚行大帝走得乃是剑道的路子，而剑帝无的剑道，对他的影响最大，他得到的剑帝无的传承，即便是放在整个无尽宇宙之中，都是最完整的之一。”

　　嗯？

　　听到无始大帝的话，纪炎大帝先是一怔，不过紧接着，便是明白过来无始大帝话中的意思。

　　无始大帝话中的意思其实很简单，杨奇能够得到记忆水晶的认可，是因为他本身就身怀剑帝无的传承，而且还是无尽宇宙之中拥有最完整传承的修行者之一。这一点，即便是无始大帝和纪炎大帝两人，也都是远远不如的。

　　所以杨奇能够得到那记忆水晶的认可，而他们却不行，因为他们本身就不是走剑帝无剑道路子的修行者。

　　甚至无始大帝都怀疑，他们能够如此轻易得到那记忆水晶，其中可能还有杨奇的原因，正是因为他十分契合那枚记忆水晶，所以众人才能如此轻易的强行将记忆水晶从时空夹层之中取出。

　　须知正常来说，武帝巅峰层次强者留下的机缘，而且还是如此珍贵的机缘，绝对不是那么轻易就能获得的，如果强行获取，甚至可能会出发自毁禁制。结果这次取得记忆水晶的过程，虽然耗费了一些力气，但实际上却并没有任何的波折，这明显和寻常武帝巅峰强者留下机缘的方式有所不同。

　　记忆并不是太多，杨奇很快便是将那段记忆完全融合，同时也明白，这份涉及剑帝无的记忆，到底是怎么回事。

　　纪炎大帝看着微微睁开双眸的杨奇，不禁有些话好奇的开口道，“虚行道友，这份记忆……”

　　“这份记忆乃是一位武帝巅峰强者陨落之前留下的，因为太过仓促，所以来不及留下完整的传承。”杨奇说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“这位武帝巅峰，曾经得到过剑帝无的部分传承，而且是关于剑道的，他留下的这份记忆，正是关于那部分传承的感悟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千三百二十七章 记忆水晶免费阅读。https://xs.23sk.com 