    第6章，爆打渣男

    “娘，我不。”孙依固执的出声。

    “我也不。”孙秀紧跟着。

    就连小小的孙可也蹬蹬蹬跑过来，抱住韩巧的腿，瑟瑟发抖说道，“娘，我可以帮忙关门。”

    三个孩子，她们都很怕。

    但都愿意跟着娘做一件大事，她们已经做好了被孙家撵出去，被世人骂白眼狼、骂不孝的准备。

    面对三个明明害怕却还愿意孤注一掷的孩子，韩巧不可能不感动。

    也愿意让她们参与进来，大不了出事后，她一个人兜下。

    她深吸一口气，“好，你们留下来帮我。”

    母女四人很快做好了准备。

    韩巧前去开门。

    大门开的急，孙益明一个狗吃屎摔进院子里。

    他张口就怕，“韩氏，你个贱妇、毒妇、恶妇，你想摔死我不成。”

    韩巧没回应他。

    伸手把院门关紧，上门阀。

    孙秀、孙依假装过来扶孙益明，然后把人给压制住，韩巧接过孙可递上来的麻绳，眼疾手快的把人给捆住。

    “唔。”

    孙益明吃疼。

    酒瞬间醒了大半。

    他还没来得及说话，嘴巴被塞了一块破布。

    “唔唔唔。”

    也几乎在他呜咽出声的时候，棍棒如雨落一般捶打在他屁股上。

    “唔唔唔。”

    痛。

    只一下孙益明就痛的流出眼泪。

    要不是嘴巴里塞了布团，怕是惨叫声都要让左邻右舍抖三抖。

    他挣扎着，想要威胁发不出声，想要求饶也发不出一点声音。

    他只能看见月光下，韩巧举着棍棒毫不留情打在他屁股上，三个女儿站在一边冷眼看着的影子。

    他不是傻子也不是蠢材。

    心里清楚娘四个这是反抗他了。

    她们是要活活打死他呀。

    眼泪鼻涕流一眼，像一条蛆虫在地上蠕动。

    寂静的夜里，除了鸟鸣夜啼、青蛙呱呱、蛐蛐唧唧，就是棍棒落在皮肉上的声音。

    孙益明被打的痛晕过去，又被一瓢水泼醒过来继续挨揍。

    韩巧打累了，一手撑着腰，一手握住棍棒喘息，却发现院墙上有个黑影，一双眼睛就像野兽一般，泛着幽光。

    有人看见她打孙益明了。

    她心咯噔了一下，很快镇定下来。

    隔壁人家姓蘅，院墙上的人九成也是蘅家的人。

    看见她打孙益明居然没吭声，是谁？

    “娘。”

    孙秀、孙依、孙可齐齐出声。

    “把他拖书房去。”韩巧出声。

    不着痕迹往院墙上看去，已经不见了那个黑影。

    是她看岔了？

    她觉得应该不是。

    只不过今晚她只顾着打孙益明，少了警惕性是真的。

    娘四个拖死狗一样把孙益明拖书房里，韩巧才让孙秀点了油灯。

    油灯下，孙益明眼泪鼻涕糊一脸狼狈极了。

    “疼吗？”韩巧问。

    孙益明用力点头，唔唔唔哀求出声。

    “你打我们的时候，我们也疼，也跟你现在一样无助，也曾苦苦哀求，但你无动于衷。”韩巧声音很轻，却十分渗人。

    孙益明看着她在昏暗油灯下的脸，那种沉冷的眼神，心里惧怕极了。

    他、他、他要休了韩氏这个毒妇。

    “你当初没打我的脸，今夜我也不打你的脸，你给我留的体面，如今我悉数奉还。”

    “只是从今以后，你给我最好别踏出院门半步，乖乖在家给我读书写字，若敢踏出院门一步，我打断你的腿。”

    韩巧站起身。

    一脚踢翻椅子，椅子摔地的声音有些刺耳，吓得孙益明抖了抖。他慌乱惶恐看向韩巧，唔唔唔着要说话。

    韩巧看着他那怂样，气不打一出来，也存心想要羞辱折损他最后的尊严和体面，抬脚踩他脸上，脚尖稍微用力碾压着，声音沉冷，“就这么躺地上吧，也感受感受一下我之前挨打后蜷缩在角落的无助、委屈和不甘，施于他人之痛还于彼身的时候，想来能领悟的更深刻透彻些。”

    何止是深刻，孙益明想死的心都有了。

    母女四人联手把他捆起来打，多么骇人听闻、天理难容。

    韩巧可不管孙益明心里的悲愤欲死，带着三个女儿毅然走出书房。

    “你们去睡吧。”

    “娘……”孙秀轻唤。

    有些紧张的朝书房里看去。

    黑暗之中，还能看见孙益明倒地上抽搐瑟缩着。

    “没事，死不了的。”韩巧拍拍孙秀的肩膀，“去睡。”

    她对自己系的绳索有信心，孙益明解不开。

    孙秀还想说什么，被孙依拉着回屋子，孙可立即哒哒哒的跟上去。

    韩巧甩甩酸痛的手，准备回屋子睡觉。

    至于孙益明，管他死活。

    迈步进屋子之前，韩巧看向院墙，月影之下，院墙影影绰绰看不清楚。

    舌顶了顶牙槽，韩巧决定先不管。

    不论是人是鬼，总有现出原型的时候。

    只是进屋后，屋子里那股子凉飕飕霉味就让她有些难以忍耐，躺在床上，韩巧呼出一口气。

    身子的疲倦、疼痛让她又困又难以入眠。

    她回想自己的人生，也算得上多姿多彩，只是从来没想过，死了之后还有机会重来一次。

    既然老天爷给了她一次机会，她定不负韶华，亦要活的精彩。

    她知道这个世道对女人严苛，却也相信皇天不负有心人、事在人为、有志者事竟成。

    只要她足够坚持、努力，总能活出个人样来。

    她谨慎小心些不要暴露自己魂穿这事，教训孙益明这事情她也有办法搪塞过去。

    这般想着，韩巧慢慢陷入沉睡。

    隔壁蘅家蘅毅屋子里。

    他已经翻了好几次身。

    他做梦都没有想到，听到隔壁传来的声音，好奇翻墙去看会瞧见那样子一幕。

    娘女四人竟合伙把孙益明捆绑了狠打。

    实在是太匪夷所思。

    蘅毅翻身看着推开的窗户，月光洒进屋子，落满银灰，他告诫自己那是别人家的事情，他不要去想，也不要去管。

    闭上眼睛强迫自己睡觉。

    当公鸡打鸣的时候，孙秀、孙依就醒了，姐妹两人昨晚做了一夜噩梦，都没睡好。

    姐妹两人轻手轻脚起身出屋子。

    天麻麻亮，已经能够看得清楚人。

    他们进了堂屋，贴着书房的门听里面动静。

    孙依轻轻的推推孙秀。

    孙秀摇头，表示什么都没听到。

    孙依扯开自家大姐，自己贴上去听，书房里静悄悄，没有任何动静。

    她迅速看向孙秀，心里闪过害怕。

    莫不是死了吧？

    孙秀同样有这种想法。

    孙依壮着胆子，鼓起勇气推开木门，木门发出轻微的吱嘎声，睡的迷迷糊糊的孙益明忽地睁开眼睛，看向门口。

    和孙依视线对上。

    他眼眸里瞬间染上愤怒、威吓，吓的孙依快速关上木门，拉着孙秀跑出堂屋，在屋檐下粗重喘息。

    释然轻松道，“没死。”

    孙秀拍着自己的胸口，庆幸不已，“没死就好。”

    (本章完)

