    他狰狞无比的看着陈枫，凄厉的吼叫着：“陈枫，我要杀了你！”“

    杀了我？”

    陈枫失笑，看着他：“谁给你的勇气？”长

    孙高格拳头重重的砸了砸自己的战甲：“就凭这个！”

    在他看来，只有陈枫的鲜血才能够洗刷自己的耻辱，而此时他也是有恃无恐。因

    为他此时方才意识到自己的龙神逆鳞战甲，到底有多么逆天！在

    他看来，有这战甲，陈枫的攻势对自己没有任何的影响。陈

    枫风看着长孙高格，忽然微笑说道：“长孙高格，你知道么，我有一句话想告诉你。”

    “什么话？”长孙高格愣住了。

    陈枫冷冷道：“有一句话，就叫烂泥糊不上墙。”“

    像你这样的人，就算是再怎么强大的战甲，也依旧是一个废物！”陈

    枫的这句话，可谓是诛心，直接让长孙高格险些一口鲜血喷出来，情绪几乎崩溃。他

    怨毒的盯着陈枫，疯狂的吼叫道：“陈枫，你会为自己的这句话付出代价的！”

    “我有龙神逆鳞战甲在，你根本奈何不了我的！”

    下一刻，他便是发出疯狂的攻击，直接冲着陈枫杀了过去。而

    陈枫，则是冷冷一笑：“来的好！”

    长孙高格疯狂的挥舞着他的爪子，发出一记又一记强大的攻势。

    瞬间，便是抓住了足足十几招。

    他也是发了狠，将自己压箱底的最强攻势全部都打了出来。这

    攻势，一次可以打出整整十三道强横无比的龙爪攻击，每一击都有着相当于三星武帝中期的威力！

    而面对这十三道攻势，陈枫却是冷冷一笑，毫不畏惧。

    下一个瞬间，在他身体旁边，一声悠长的长吟传来。那

    巴蛇武魂，骤然出现了一个头颅。而

    后，这巴蛇武魂的头颅，便是发出了一声巨大的嗡鸣。

    下一刻，轰的一声，这十三道攻势，竟是直接被炸碎。而

    巴蛇武魂，也是瞬间变得虚无了那么一下。

    显然也是耗费极大。不

    过下一个瞬间，陈枫就已经将它收回武魂空间之中。

    而下一个瞬间，陈枫身形一闪，已经是来到了长孙高格旁边，一拳狠狠砸落下来。

    他这一拳砸落之时，在他身后，十二条金色巨龙的虚影骤然之间出现！

    原来，陈枫赫然已经是发动了自己现在能够打出来的最强武技！一

    百二十亿斤的力量，灌输于他的体内！

    这一拳，如同要将天空都砸碎一样。

    而此时，长孙高格还没回过神来。

    在他看来，这十三道攻势，起码能够让陈枫左支右绌。却

    没想到，根本就连迟滞陈枫一秒钟都没有做到，就被陈枫杀到了近前！他

    根本来不及做出有效的反应，已经是被陈枫一拳狠狠的砸在胸口之上！

    不过，他并不畏惧。因

    为在他看来，自己这龙神逆鳞战甲，足以挡住陈枫的攻击！

    他发出不屑的哈哈狂笑，嚣张至极的大吼道：“陈枫，你能打中我又如何？”

    “你这一拳，根本就无法对我造成任何伤……”

    那‘害’字，还没有说出，忽然他感觉到自己体内一阵剧痛。无

    穷的力量在自己体内奔涌，轰然炸裂开来。

    那个字还没有说出，便是化作一声凄厉无比的惨叫。

    他狂喷鲜血，身子直接被炸飞出去上百米，重重地砸落在地面之上，发出凄厉的惨叫。瞪

    着陈枫，不敢置信的吼道：“怎么回事？你怎么会？”“

    我可是穿着龙神逆鳞战甲，你怎么会一拳将我打得这么惨？”

    他感觉，那力量似乎能够穿透龙神逆鳞战甲一样。自

    己的龙神宫逆鳞战甲，就好像完全变成了一个摆设。

    而此时，陈枫哈哈大笑：“穿着战甲，很了不起吗？”

    下一刻，身形一闪，来到长孙高格面前，又是一拳狠狠砸了下去！又

    是十二道金色巨龙虚影出现，又是一百二十亿斤的力量，在陈枫的体内汇聚！这

    些力量，又一次狠狠的砸入了长孙高格的体内！长

    孙高格，又是发出凄厉无比的惨叫，浑身都是剧烈的颤动了起来！

    那铠甲毫发无伤，但是他感觉自己在铠甲里面包裹着的身躯，几乎已经完全破碎了！

    鲜血从铠甲的缝隙里面疯狂的议论出来，从他的七窍里面，疯狂的喷涌而出。他

    几乎是一个瞬间，就变成了血葫芦一样，又是被狠狠的砸飞了出去。

    这一拳，直接将他打得重伤濒死！

    此时，陈枫又一次哈哈大笑：“穿着战甲，很了不起吗？”

    原来，陈枫刚才，猛然之间意识到，虽然自己别的攻势可能对他没有办法，但是这一攻势，绝对有办法！

    因为，这记攻势，他们一百二十亿斤的力量，是作用于自己的拳头，然后化作十二道金色巨龙的虚影进入敌人的体内，在敌人的体内爆裂开来的！这

    战甲，可以阻挡实实在在的攻势，但是却挡不住这化作虚影的十二道金龙啊！果

    然，如陈枫所想象的一般，这战甲根本就挡不住。

    连续两拳，就已经将长孙高格打的重伤濒死，只剩下一口气了。而

    此时，陈枫接连催动两拳，实在是已经到达了他的极限，他感觉自己此时浑身剧痛，似乎身体里面每一处都要分崩离析一样，几乎那鲜血就要从体内狂涌而出！

    但是，却被陈枫强行的咽了下去！陈

    枫此时，又是一声暴吼，又是掠上前去，又是将长孙高格抓起，又是一拳狠狠的砸了出去！又

    是大声吼道：“穿着战甲，很了不起吗？”

    而后，又是一拳，即将落下！此

    时，长孙高格看着陈枫，那眼神之中再也没有了丝毫的轻蔑，丝毫的不屑！

    再也没有了嚣张，有的，只是满满的恐惧、绝望、害怕、震惊！

    他心中一个声音在喃喃道：“我，我要死了吗？我要死了？”而

    他无比清楚的是，只要陈枫这一拳落下，他必死无异。于

    是，就在这一个瞬间，他发出凄厉无比的惨叫，双腿一软，直接跪倒在地。

    他抱着陈枫的腿，疯狂的大声喊道：“求求你，不要啊！” 

