    迈克罗夫大6，南方海域，边疆远海。八一中文网Ｗ ｗくＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    南方无尽广阔的碧蓝海，终日布满阴云，风暴肆虐，仿佛拒绝着一切外来者。

    但在那翻腾的漩涡与海潮之中，有着一座灰白色的岛屿耸立，它隐于雾气和浪潮之中，任由汹涌的海涛随意拍打它崖岸上的礁石，显得如此坚不可摧。

    在海民的传说中，这并非是灰白之岛的真实面目，倘若有一天，远海的风暴止息，阴云散去，那么，在那澎湃的浪涛中，就会出现一座纯白无暇，高耸到顶端探入空中、被白云所遮蔽的神圣之山。

    七神教会，远海圣山。

    名为埃达的灰岛，周边几乎都是悬崖峭壁，而在它唯一的一个入海口的前方，则有着一块巨大的圣白色石碑，上面着数个如火般鲜红的大字

    ‘信仰所至，风暴止息’

    灰岛上，有着不少白色的建筑和神殿群落，数万名居民居住在此，他们都是七神教会的圣职者，接受着训练，抑或是为训练者服务。

    有些人出生在这里，也将在这里死去，不断地有新人前来此处，接受信仰的锤炼，然后成为一名合格的圣职者回到大6，打击邪恶，驱逐疾病，也有不少老人在辛劳了一生后，回到此处安度晚年，享受着圣地的宁静。

    作为人类这个种族在世间的一切信仰汇集之处，灰岛上终日笼罩着浓厚无比的圣光之力，在这光芒下，一切邪恶都无法靠近，无所遁形，人类七位神明的目光永远注视着这里。

    而在中央圣殿，传送中枢。

    伴随着一阵银白色的闪光，一个浑身浴血的骑士从传送阵中走出。

    他的铠甲上布满了伤痕，酸液和各种诡异攻击留下的痕迹到处都是，而在灰岛上圣光之力的净化下，这骑士出了一声痛苦，却有些快慰的呻吟，无数黑气从他的伤口和铠甲中冒出，然后被寸寸净化，化作虚无。

    休息了一会，恢复了一点体力之后，这个骑士沉默的穿过了神殿守卫的阻拦，拒绝侍从为他更换铠甲，清洗身体的要求，他一路前进，穿过了灰岛上的建筑群，似乎想要以这污秽不堪的身体，走上那隐没在阴云中，最为圣洁的高山。

    传说七日七夜不停休，才能踏上顶峰的圣山。

    路上的守卫和侍从似乎都认识这位骑士，他们犹豫着互相对视，不知道应不应该阻拦，但就在他们迟疑的时候，这骑士已经登上圣山。

    纯白色的高山如同利剑，直插积云的深处，闪电在它的山腰处流窜，雷霆在它的身旁炸裂。

    这骑士仰头看向这座高山，脚步稍稍停顿，无论多少次观看，他都不由得为它的雄伟和险峻而震撼。

    但现在不是驻留不前的时候，骑士摇了摇头，踏上了通向山巅的长梯，这长梯有着数之不尽的阶梯，每一级都是由纯白的坚岩铸造，而在这长梯的两旁，有着数不清的灰色拱门，一环一环，宛如一串蜿蜒无尽的长链。

    圣山之中，有着由无数信仰之力和圣光汇聚而成的迷锁，没有秩序之力或者圣光的人，都会被其阻拦，时空也会因此扭曲，让他永远走不到目标，只有心怀信仰，才能找到真正的道路，这才是七日七夜的行走方能抵达山巅的真相。

    骑士的信仰何其虔诚？他一路上没有任何阻拦，如利箭一般飞朝着山顶跑去。

    他在中途经过了七神的圣物雕像，正义与强权之神的黑色圆环，爱与衰亡之神的枯萎之心，秩序与破坏之神的衔尾白蛇，法律与自由之神的荆棘飞鸟，守护与改变之神的铁锤书籍，智慧与选择之神的分岔之眼，还有生命之神的骸骨，泥土与青草。

    骑士对这些圣物的雕像，毫无尊敬之意，只有在面对生命之神的圣物时，他才微微停下脚步，低下头颅，表示敬意。

    终于，他越过了云层，穿透了雾气和闪电，来到了圣山顶端，那永远被阳光，皓月和群星照耀的神殿之中。

    神殿的门口，有着无数穿着金纹白袍的守卫身影，和山下的那些守卫不一样，他们虽然认识这骑士，但却不会退让，反而会一齐上前阻拦他，这些守卫口中报着歉意，出手却没有半点迟疑，他们没有使用武器，而是纷纷伸手抓住了骑士的身躯，阻碍他的前进，似乎要将他生生带离此处。

    但是骑士的身躯如同山岳一般无法动摇，他任由这些守卫抱住他的铠甲和手脚，浑身闪烁圣洁之光，无人能阻拦他的步伐，骑士沉默不语，一步一步，以不可阻拦的气势前进，所有的侍卫都被一股温和而强大的力量甩在了后面，一时之间居然无法起身。

    伴随着坚定的脚步，他进入了神殿之中。

    在神殿雄伟而巨大的拱门两侧，有着上古时代圣山守卫的雕像耸立，这些雕像们手持巨剑和盾牌，神情坚毅，他们似乎一直守卫着此处，一直到时间的尽头。

    而在拱门的上方，写着一排清晰的文字。

    ‘孤日、双月、群星无尽，千年之原，唯光永存’

    在这神殿的深处，拱廊的尽头，一位白金眼，头戴圣银冠冕，手持纯白权杖的老者坐在自己的座椅上，似乎正在等待着骑士的到来。

    “洛兰达，你来了。”

    这位面容和蔼的老者，似乎早已知晓山下的事情，他没有阻拦骑士的前进，甚至还让骑士身后正准备继续阻拦的守卫退下，他看上去并没有没有为骑士强闯神殿这件事而生气，老者温和的对名为洛兰达的骑士说道：“你想要进入圣山，完全不需要强闯，这是为何呢。”

    这名老者身披简朴的白袍，上面有着带着古老气息的纹路，但他手中的权杖和头上的冠冕，都流动着浓郁到让人无法呼吸的强盛光芒，他坐下的白椅看似简陋，实际上却由稀有的圣白水晶雕刻而成，阳光从神殿的天窗中垂落，照射在他的身前，闪烁着无尽的秩序圣光力量。

    面对着老者，骑士深深的吸了一口气，他身上的伤口，在老者刻意散出的治愈力量下迅的愈合，结疤，消失不见。

    但即便是如此，他的呼吸也带着颤抖，似乎正在抑制愤怒，和之前那不可阻拦的气势形成了鲜明的对比。

    “伊格尔教父……维希死了。”

    许久之后，骑士的呼吸平静了下来，但却非常沉重：“我的战友，和我一起长大，救过我数次的维希死了。”

    “是吗。”

    沉默了一会，名为伊格尔的老者摇了摇头，他的声音仍然温和，但却蕴含着一丝平静到冷酷的语调：“虽然我可以安慰你，宽解你的悲伤，但是洛兰达，你作为教会年青一代最强的骑士，应该早就知道战斗总会有牺牲，更何况和你战斗的，乃是来自其他世界的至邪之物，混沌的眷族。”

    “面对这种存在，死亡，才是正常，并非所有人都和你一样强大。”

    伊格尔如此说道，仿佛看透了一切：“我原本以为你早就已经习惯了。”

    “教皇大人，这种事情，不会有人习惯的！”

    骑士愤怒的说道，他将自己布满了褐色血痂的头盔拿下，露出了他白金色的头和坚毅而俊美的面孔，碧蓝色的双眼中透露出真切的怒火，这位如同大理石雕像一般的骑士面带怒容，对着自己的教父，教会的教皇大声说道：“维希死了，格雷尔也死了，我的长辈，我的友人，还有许多战友，他们都死了。”

    “我从小被您收养教导，信仰虔诚，一直努力学习武艺，在天之神殿中，我立誓守护这个世界，和所有的邪恶战斗，虽然我只在这个世界生存了二十七年，但这二十七年我没有一刻虚度，而是完全的献给了神明和人类！”

    洛兰达的声音突然拔高，他皱起眉头，大声的对着眼前的老者说道：“自我武技有成以来，我一直都在西山瘟疫之地，和那些至邪之物进行艰苦的战斗，履行自己的职责，我的心热忱无比，哪怕是数次接近死亡，却也从未怀疑过信念，但是！”

    说到这里，他的声音放缓，仿佛是从牙缝中逼出一样：“……都死了，我的身边已经换了五次人了，他们都死了，无论是谁都是教会最好的骑士，他们的未来无比光明，很多很多……我原本以为自己能够忍受，但最后才现，我的心灵并非坚不可摧。”

    “这次维希的死，让我终于忍不住开始怀疑，我誓言的意义，还有战斗的意义——这次战斗之后，我思考了很久。”

    说到这里，洛兰达的声音回复了平静，他面无表情对着沉默至今的老人说道：“教父大人，教皇大人，我不懂，无论是西山的瘟疫之地，还是北方帝国北地的镇封之地，任凭这些混沌的毒瘤依附在我们的世界，到底有着什么意义？”

    “……繁花盛开，需要依附泥土，无根之萍，也需漂浮于河流。”

    伊格尔听完了自己教子的质疑，他思考了一会，然后轻声回答道：“就如同人需要食物，火需要薪柴，秩序的世界想要维持，就只能依靠混沌的燃烧作为源头。”

    “火种早已在千年之前就倾倒，没有这些毒瘤作为薪柴的来源，迈克罗夫大6上的火，早就熄灭了。”

    几句话中，老者说出了事情的真相，但是骑士却满面疑惑，神情困扰，他虽然知道自己的教父没有欺骗他，给出了真正的回答，但他听不懂这些。

    看见了洛兰达的表情，伊格尔微微一笑，他摇着头道：“我已经给出了解释，我的孩子，现在的你的确无法理解这些，这实在是太早了……二十七岁的黄金巅峰，虽然很强，但依旧没有迈入极意，没有到达极意，这些事情的起因和过程告诉你，也没有任何意义。”

    “怎么会没有意义！”

    听到了伊格尔的话，洛兰达不由得反驳道：“教父，你抚养因政治斗争而失去父母的我长大，你虽然不是我的父母，却更胜于此，但你却总是如此神秘，不肯说出任何真相！”

    “瘟疫之地，以你的力量，早就可以彻底清除，传奇的力量就等于行走于世间的神明，哪怕就算是不能清除，你也完全可以封闭时空门，将那瘟疫之地彻底封印，就如同北方帝国四百年前，那位卡欧斯家族的传奇**师那样！可你却什么也不做，就是单纯的让我们用人命去填补这个无底深坑！”

    “封印了，也还会有其他来源，北地的时空门虽然封印，但依然有着残余，付出和代价不成正比，你又知道卡巴拉·卡欧斯付出了什么，才进行了……唉。”

    突然叹了口气，老者意兴阑珊，他缓缓的说道：“伊格尔，你不懂，有些事情不是想做就能做的，瘟疫之地，如今必须要留下，你唯一能做的，就是在战斗之中变得更强，不让你战友的牺牲白费，只有等你成了下一任七神教会的教皇，圣者的继承人后。”

    他停了一下，然后一字一顿的对着骑士说道：

    “那时，你就能知道真相。”

    洛兰达似乎还想要反驳，但是伊格尔手中的纯白权杖，却突然开始闪烁着光芒。

    双方的目光凝聚在这权杖上，看着光芒如同呼吸一般闪烁流动。

    “啊哈。”

    老者笑了起来，脸上的皱纹也微微翘起，看上去是自真心的喜悦。

    骑士在一旁安静的看着，心中惊讶无比，他清楚的知道，自己的教父虽然和蔼，但却已经很久没有如此开心的笑过了。

    开怀之后，便是沉默。

    “去北地吧。”

    伊格尔突然开口，对着骑士说道，他的表情并不像是开玩笑，而是认真无比：“因为誓约，我什么也无法告诉你，但假如你真的想知道，什么才是真相，那么你可以去北地的镇封之地看看一看。”

    “那里有着和我相似，也和未来的你相似的人。”

    说完之后，老者便抬起自己的权杖，示意骑士退下。

    洛兰达虽然疑惑，但他的怒气已经泄过了，他的心中也在思考者伊格尔之前所说的话，所以骑士便在鞠躬示意后，缓缓的退下。

    而在骑士离开之后，老者坐在自己的水晶座椅上，静静的看着手中的权杖。

    权杖的顶端，有着微弱的，有着无数光环笼罩的火焰，缓缓燃烧。

    (未完待续。)