    “多谢掌门栽培！”

    莫恒大喜过望，内门有各种绝世武功，修炼资源也远超外门，进入内门修炼才是每个天山派弟子的夙愿！

    “掌门，林阳那个小野种杀我妹妹，这件事决不能就此作罢！”

    此时，一名身材显胖的老头站了出来，如果林阳在这一定会惊奇的发现，这人长得与吴冬琴十分相似，连说话的语气都相差无几！

    “吴长老，稍安勿躁！”

    熊春秋淡淡的说道：“等林阳带我们去到封仙域后，如何处置他由你说了算！”

    “好！”

    吴志荣咬了咬牙，面目狰狞道：“老夫一定要将林阳碎尸万段，以慰我妹的在天之灵！”

    ......

    “阿嚏！”

    林阳回到酒店，没忍住打了个喷嚏。

    “师傅，是不是师娘想你了？”焦平在一旁调侃道。

    “可能是吧！”

    林阳无奈地笑了笑，回到自己房间后立马给汤颖打了个电话，告诉她自己要去天山办点事。

    “阳哥，那你什么时候回来啊？”汤颖依依不舍的问道。

    “应该也就几天吧，放心我回来就给你打电话。”

    “好吧，阳哥那你自己注意安全哦！”

    “嗯。”

    两人煲了会‘电话粥’林阳这才挂断电话，坐在沙发上陷入了沉思。

    此次去天山生死未卜，但也是一次历练的好机会！

    他不想叫更多的人，不管是封仙域，还是天山都高手如云，自己叫再多的人恐怕也是连累人家。

    不过他还是给老头打了个电话。

    “老头，你要不要跟我一起去封仙域呢？”林阳笑道。

    “你爸还约我去炼狱界呢，我可去不了！”

    老头倒也洒脱，丝毫不担心林阳的安全问题，反而调侃道：“小子，你要是在封仙域被哪个修仙的女子看上了，入赘后别忘了常回来看看！”

    “卧槽！谁说要入赘了！”

    林阳一听忍不住翻了个白眼，这老头一把年纪了怎么就没个正经呢？

    “好了，不跟你开玩笑了！”

    老头突然话锋一转，叮嘱道：“或许这是你突破半圣的好机会，林阳，你一定要好好把握啊！”

    “明白！”

    林阳点点头，他也很期待自己突破半圣修为。

    挂断电话后，林阳招来宫磊兄妹，想要劝说他们回炼狱界。

    “林公子，你什么意思啊，嫌弃我和我哥的修为低吗？”宫若烟嘟着小嘴，满脸不服气地问道。

    “是！”

    “你......”

    听到林阳果断承认，宫若烟气得咪咪疼，这死家伙说话委婉点不行吗？

    “林兄，我也知道自己的实力有限，不过你身边人手不够吧，要不要我回去请父亲来帮忙？”

    “算了吧，秦幽不会同意你爸来帮我的！”林阳摇摇头。

    上次他坑了秦幽，估计这货还憋着一口气呢，不落井下石就很好了，想让他派人来帮忙，简直是痴心妄想！

    而且自己和宫磊相交不深，实在不好意思让人家冒着生命危险陪自己去封仙域。

    “那好吧，这几天我也见识到了昆墟界的样子，明天我就回去了！”

    宫磊话音刚落，袁华走了进来，得知宫磊要回炼狱界急忙说道：“林阳，你马上让林家把我的方便面送过来，小宫你帮我带回去，我要给神兽宗的兄弟们尝尝，昆墟界最好吃的东西！”

    “呃......袁宗主，谁告诉你方便面是昆墟界最好吃的东西？”

    林阳一头黑线，心说我大华夏又不是棒子国，怎么可能最好吃的是泡面呢......

    时间眨眼而过，转眼到了第二天清晨。

    林阳醒来后，看着怀里躺着的雷蕾不禁会心一笑，这妮子昨晚一散会就缠着自己，两人一直‘激战’到深夜。

    雷蕾的体力真好，就是第二天起不来床！

    林阳起床走进浴室洗了个澡，换了身衣裳，出来时发现雷蕾已经醒了。

    “我要去趟天山，今天就不能陪你了！”

    “你去天山？好吧，反正你们男人事多，我也不想问，不过你自己要当心点。”雷蕾有些不舍的说道。

    “嗯，你再休息一下吧，昨晚是不是太累了？”

    “讨厌，都怪你！”

    雷蕾娇嗔得白了林阳一眼，这家伙就是‘罪魁祸首’居然还好意思问！

    “嘿嘿！”

    林阳咧嘴一笑，这哪能全怪他呢，昨晚雷蕾不也挺主动的吗......

    吃完早点，林阳给曹阳打了个电话，然后带着白虎等人离开酒店，机场已经有军方的飞机在等他了。

    仅仅用了三小时，林阳等人就到了西域，天山所在的城市。

    充满异域情调的西域美女如云，林阳等人一下飞机，眼前晃动的几乎都是美女的影子！

    在华夏娱乐圈，西域的女演员每一个都是顶级美女，看着都馋人！

    “啧啧，林阳，你们昆墟界的铁鸟飞得好快啊，要不是太大了我都想带一只回去养着！”袁华下了飞机后感慨道。

    “姐夫，美女当前，咱们能不讨论飞机吗？”

    焦平翻了个白眼，来到西域当然要讨论美女，实在不行讨论葡萄干这些特产也好啊！

    “袁宗主，此次前往封仙域凶险万分，你千万别掉以轻心！”林阳提醒道。

    “你多虑了！”

    “别忘了我是炼狱界的西侯王，想想我他们长了几个脑袋！”

    “......”

    林阳无语，他刚走出机场就看到了一个熟人，司夜寒！

    “林阳，你终于来了！”

    司夜寒似笑非笑地看着林阳，以及他身边的人。

    当他看到一身兽皮的袁华时，明显吃了一惊，炼狱界的家伙怎么也来了？

    “司夜寒？就你一人来接机吗？”林阳四周看了看问道。

    “我能来接机，你应该感到荣幸！走吧，跟我去天山！”

    “装逼犯！”

    林阳翻了个白眼，但他懒得跟司夜寒计较，带领众人上了一辆商务车，等司夜寒上车后一行人朝着天山疾驰而去。

    途中，司夜寒一脸玩味，阴阳怪气地看着林阳冷笑道：

    “这次去封仙域你就带这么几个人？”

    “兵贵精不贵多，再说万一在封仙域打起来，不是还有你们天山派的人嘛！”林阳淡淡的说道。

