    “握草！满分是顾矜考的？！”

    “她不是提前来一个半小时交卷吗？不是说她连题都没写完吗，怎么可能满分？！”

    “没想到黑马竟然是顾矜……”

    老王的话音刚落，气氛组们就沸腾了。

    全班四十多双眼睛齐刷刷地看向顾矜，议论声和惊叹声像是要把房梁掀了一样。

    在场除却手里拿着成绩单的老王，就属手拿剧本的顾漾和顾矜本人最为淡定了。

    朱荻、莫茉和陆茂等炮灰团成员早惊呆了，一个个脸色变幻，心情复杂。

    其中以数学课代表陆茂眼神最为恍惚，“难怪女神那么相信顾矜，原来她真的能吊打所有人啊……”

    许暄妍猛然转头看向顾矜，眼里满是不可置信之色，失声道：“顾矜怎么可能是满分？老师，你是不是念错名字了？”

    她宁可相信顾漾满分，也不敢相信从乡下来并且提前一个半小时交卷的顾矜考了满分！

    王安邦听到这话眉毛就皱了起来，哼了声，“我虽然没戴眼镜，但还不至于连个名字都能看错。第一名就是顾矜，全年级唯一的满分，大家鼓掌！”

    掌声稀稀落落地响起。

    许暄妍却腾地站了起来，指着顾矜，义正言辞道：“老师，我怀疑顾矜同学作弊！那天我们全班都有目共睹，顾矜开考半个小时不到就交卷了。

    我们班的一中尖子班，就算是做题最快的陆茂，做完一整张试卷也需要一个半小时。要想在半个小时这短的时间内做完一整张数学试卷，还是难度系数这么高的试卷，只有照搬答案！”

    许暄妍觉得自己分析地条条是道，有理有据。

    其实班里不少同学在听到顾矜第一满分时，心里就有了不少阴暗的猜测，只是不敢宣之于口。

    现在听到许暄妍的话，班里瞬间就沸腾了起来。

    “卧槽，许暄妍好勇，说出了我不敢说的话！”

    “我也觉得顾矜有作弊嫌疑。就算是学霸做题也是要思考的，除非早就做过一样的题或者有答案，不然怎么可能在半个小时内做完那么难的数学试卷？”

    “而且不是说顾矜她以前的乡下高中课都没上完吗，就算她自学了所有内容，那超纲的题她怎么做得出来？除非是有答案吧！”

    就连陆茂、朱荻和莫茉等炮灰团成员听着都有些认同许暄妍的话。

    但因为顾漾和顾矜关系好，所以都忍着没去附和许暄妍踩顾矜。

    见那么多人支持自己，许暄妍愈发觉得自己说对了，她看向顾矜，眼神满是鄙夷：“顾矜，实力不行就别装逼。一中在这方面管得严，就算只是开学考，作弊也是要被记大过的。”

    顾矜也站了起来，凤眸清冷扫过许暄妍等人，眼神轻蔑，淡淡道：“这些题，没必要作弊。”

    许暄妍冷笑：“难不成你扫一眼就知道答案？”

    顾矜漫不经心抬眸：“不然呢？”

    顾矜态度清冷狂妄，以至于一些没有附和许暄妍的学霸们都忍不住吐槽：“顾矜也太狂了吧。”

