    狂乱的世界中电闪雷鸣，乌云遮蔽天地，百里外的亚尼库罗姆也风雨飘摇。

    伊凯塔纳托斯全身的力量沸腾，生、死、战斗法则的力量剧烈波动，只有时间毫无动静。

    震荡的法则不断被引动，一条条粗大的丝线开始凭空显现，伊凯塔纳托斯飞上丝线，坐在上面，浩荡宏大的神力不断冲刷着法则之上驳杂的力量气息。

    无数的神灵都纷纷感知到自己的权柄和力量被压缩，小神们自认倒霉，继续沉寂，绝大多数大神们都已经驾着战车向着萨宾人战场赶来了，其中就包括雅努斯和伊凯塔纳托斯的祖父克洛诺斯……

    伊凯塔纳托斯的气势还在暴涨，绚烂的神光化为了刺眼的光明。奇异的符号飘散开来，恐怖的气息不断弥散。

    一道道颜色各异的光环出现，被毁灭的草木抽芽，泛着绿光的白骨也开始生肌。

    骨骼上先是长出白膜，随后鲜红的血丝开始蔓延，血管长出、脏腑心肝、肠肚皮肤，乃至毛发……

    强大神灵法则的力量在人类的面前展现，看呆了的凡人们接连不断的跪倒，被力量震撼的信徒毫无保留的奉献着忠诚和信仰。

    伊凯塔纳托斯终于感觉差不多了，他大喝一声，抓起庞大的法则丝线开始不断吞吸，甚于龙卷的恐怖吸力将法则扯成了细丝，不断的灌入伊凯塔纳托斯的体内，随后缠成一个纺锤虚影飘在他的脑后。

    “吼！！！从今往后，我将成为罗马世界之王。”

    “大胆！！！”

    巨大的吟吼，当即引来一声怒喝。

    雅努斯来了，还不等站稳，他手中长长的权杖直接抽向了伊凯塔纳托斯。

    雅努斯是真的怒极了，最近以来接连不顺，现在更是有一位胆大包天的年轻神灵还妄图成为罗马世界之主。

    必须要说明的是，雅努斯虽然统治着世界，但并未完全掌控，否则他就不会只是这样的力量了。

    伊凯塔纳托斯拉起披风，立即挡住雅努斯的抽击，随后瞬间开始反击，锋利的枪头带着黝黑的光芒和危险的气息扎向了雅努斯的腹腔。

    “嗡！”

    一根手掌大小的金钥匙出现在雅努斯的手中，他轻轻一挥，雅努斯的身影就立即消失在了现场。

    一击落空，伊凯塔纳托斯条件反射般的拉起披风，将自己罩的严严实实。

    在来到罗马世界之前，涅柔斯就提前介绍过雅努斯的武器，尤其是这把掌管宇宙通道和可以窥破宇宙奥秘的金钥匙，伊凯塔纳托斯可不敢有丝毫的轻视。

    “哧”、“哧”……

     神光闪耀，雅努斯瞬间出现在伊凯塔纳托斯的身后，自权杖末端喷出的浓烈神光如水银泻地，银色的巨大太阳轰在伊凯塔纳托斯披风之上，极致的杀伤力，令马尔斯也在疯狂撤退。

     伊凯塔纳托斯并不坐以待毙，他一剑划出，天空都要被撕裂，雅努斯也手忙脚乱的躲避，整个罗马世界都在剧烈轰鸣震动。

     “你到底是谁？”雅努斯眼中亮起耀眼神光，权杖和钥匙牢牢的握在手中。

    “我的岳父大人啊，我叫伊凯塔纳托斯，是克洛诺斯之子，宙斯的长子。”

    说话间，伊凯塔纳托斯又划出一剑。炽烈的剑光斩向雅努斯，不过钥匙一动，雅努斯再度消失。

    “你是希腊神王的长子，我已经明白了，告诉我，你将凯蒂斯怎么样了？”

    蕴满怒火的声音忍不住再次开口问话，可是伊凯塔纳托斯这次并没有正面回答：“您想知道就先打败我吧！哈哈哈！！”

    “啊———”

    雅努斯发出一声巨吼，随后钥匙悬空，罗马世界的规则之力涌动，“封！！！”

    “轰！！”

    一声巨响，倾天之力压下，伊凯塔纳托斯立即就感觉神力开始晦涩，法则之力受到限制，只有罗马世界的水神规则之力未受影响。

    伊凯塔纳托斯当即抬手一挥，脑后的水滴立即延伸化作蓝色丝带缠向了雅努斯。

    随后伊凯塔纳托斯又利用战甲的属性，瞬间破壳时空，闪现在雅努斯的身前，抓向了他身前悬空的金色钥匙。

    “滋———”

    “啊！！！”

    伊凯塔纳托斯抓着钥匙，全身都忍不住泛起电光，雅努斯轻轻一笑蕴着巨力的权杖瞬间抽下。

    伊凯塔纳托斯的右手被牢牢地粘在钥匙上，他只能涌动力量，同时架起左臂战甲上的“小匕首”进行格挡。

    “轰”

    炫目的神光爆发，伊凯塔纳托斯左臂剧痛，嘴里也喷出一抹血雾。

    “啊！！！！”

    无限的神光爆发，好像太阳坠落，亿万道光明炸射，伊凯塔纳托斯全身的力量都在沸腾。

    “夺———”

    “轰隆隆！！！！”

    一声巨响，罗马世界的天空都开始坍塌，地动天摇，人、神、皆心悸，雅努斯身前的钥匙动了，发出亿万缕神光，铺天盖地而下。

    “咔嚓！咔嚓！！！”

    随着钥匙被伊凯塔纳托斯撼动，天幕开始破碎。

    “轰”

    一块块透明的晶体从天空砸落，燃烧着火光，仿佛一颗颗小彗星。

    接连不断的轰鸣和爆炸响起，漫天的火光填满了世界，万兽逃窜，人类躲藏在屋檐角落，神灵和妖魔一同哭嚎……

    “还给我——————”雅努斯再也不复之前的得意，他遑急到了极点，金钥匙是他的根基，谁能想到它就这样被敌人夺走了。

    “哼！”

    伊凯塔纳托斯脑后的水滴化为一根根触手，直接将金钥匙包裹起来，在水之规则的镇压下，丧失主人的金钥匙瞬间老实了下来。

    雅努斯一再召唤自己的神器，却毫无动静，他终于疯狂了。

    极致晦暗的力量浮现在他的权杖之上，连续不断的开始对着伊凯塔纳托斯抽击，兼有浩荡的力量四处纷飞。

    可是丢失了大杀器的雅努斯，已经有些黔驴技穷了。

    “轰———”

    一道银色的刃光忽然出现，割向了伊凯塔纳托斯。

    坚固的战甲也发出一阵令人牙酸的爆鸣。

    光辉耀眼，神光漫天！

    一种祭祀之音响起，宛若亿万岁月中的神灵在哭嚎、祷告，惊人心魄。

