    不过，秦长生也深深知道，一个好的修炼环境，对于一个人的修炼有多大的帮助，能给大大提升一个人的修炼效率，修炼起来事半功倍。

    而且，现在申请上等灵院，只要五千贡献点，若是过了这个时间，以后再想购买上等灵院，便要足足翻上一倍，需要一万贡献点了。

    虽然他也可以去六大长老的居所修行，但每个人都会有自己的一些秘密，终归还是需要一个自己的独立空间。

    正思索之间。

    那小胖子丁卯见秦长生皱着眉头思忖，以为秦长生是拿不出这么多贡献点，脸皮又拉不下来，便连忙上前拉了拉秦长生道：‘‘秦师弟，要不就先算了吧，这上等灵院，咱就不要了，胖爷我送你一套中等灵院吧。’’

    ‘‘李长老，给我这位秦师弟弄套中等灵院吧，算在我头上！’’

    丁卯开口说道，眼里却是有些肉痛。

    一座中等灵院，需要两千点贡献点。

    他虽然是内门弟子，而且拥有归元境的修为，但身上也没有多少贡献点，都已经花掉了。

    此刻他能拿出两千贡献点来替秦长生购买灵院，这已经是下了血本了。

    李成秋惊讶地看了一眼小胖子丁卯：‘‘我说丁胖子，啥时候你这家伙这么大方了？这小子是你什么人，你竟然舍得花费两千贡献点来给他置办一套中等灵院？’’

    丁胖子看着秦长生道：‘‘那个......秦师弟，俺现在手头也紧，这上等灵院是送不起了，不过这中等灵院，胖爷我却还置办得起，就当是胖爷的一点心意，你可千万不要推辞啊！’’

    见丁胖子没理会自己，李成秋也不恼，冲着秦长生道：‘‘秦小子，看中这山腰的哪套中等灵院，本长老现在就可以给你置办上。’’

    然而秦长生却是摇了摇头，并未接受丁胖子的馈赠。

    他现在还没答应加入丁胖子的堪舆派呢，怎么好意思收下对方这样一桩大礼。

    ‘‘我要山顶的这套。’’

    秦长生指向山顶的那座唯一一座空置的上等灵院星辰院，开口道。

    山顶一共只有九座灵院，这九座灵院，皆是上等灵院。

    其余四座灵院，皆都已经是有主之物。

    听到秦长生的话，丁胖子顿时脸庞一抽，但是为了拉拢秦长生，将其拉入自己的堪舆派来，丁胖子也是下了血本。

    他咬了咬牙，冲着李成秋道：‘‘李长老，既然秦师弟看上这星辰院，可否将这座星辰院，置办一下，我先给你两千贡献点，剩下的三千贡献点，咱先赊着成不？’’

    李成秋皱眉看着丁胖子，又看了看秦长生，实在是想不通丁胖子为何会对秦长生如此大方，竟然不惜赊欠的方式，都要给秦长生置办这座上等灵院。

    然而李成秋却是直接摇了摇头，道：‘‘我说丁胖子，这上等灵院概不赊欠，你难道不知道？要是我现在将这上等灵院赊欠给你，那届时你们接手了过去，转眼就给人夺走了，那这赊欠的贡献点，我找谁要？’’

    ‘‘这不合规矩。’’

    李成秋开口说道。

    ‘‘可......’’

    丁胖子正要说话。

    秦长生便是开口道：‘‘不用赊欠，这座上等灵院，我全额购买了。’’

    丁胖子闻言顿时一愣，口中的话一下子卡在了喉咙里，瞪大眼睛说不出话来。

    ‘‘秦师弟，这上等灵院，可是要足足五千贡献点......’’

    ‘‘我知道。’’

    秦长生点头道，指了指那西灵山山顶的星辰院，冲着李成秋道：‘‘劳烦李长老为我兑换一下贡献点。’’

    丁胖子顿时一脸吃惊的盯着秦长生。

    李成秋也一脸惊愕之色，皱眉看着秦长生，见其重新将身份令牌递了过来，不由得有些惊疑不定。

    ‘‘你要兑换贡献点？’’

    李成秋看着秦长生递过来的身份令牌，皱眉道。

    秦长生点了点头，不置可否。

    李成秋从秦长生手中接过身份令牌，又看了秦长生两眼，挑了挑眉，轻笑道：‘‘你该不会是认真的吧？你一个刚刚晋升到内门的新人弟子，能拿得出来五千贡献点？’’

    ‘‘请长老为我兑换贡献点。’’

    秦长生抱拳道。

    李成秋见秦长生一脸从容，不像是开玩笑的样子，不由得皱了皱眉，真气注入秦长生的身份令牌之中，顿时之间，那身份令牌背面就浮现出了一串白色的文字。

    十八万七千七百五十点天魔积分！

    李成秋见状顿时大吃一惊，猛然抬头看向秦长生，惊道：‘‘十八万七千七百五十点天魔积分！你怎么会有这么多天魔积分？！’’

    ‘‘什么？多少天魔积分？十八万七千七百五十点天魔积分？’’

    丁胖子闻言也是一愣，随即反应过来，顿时大吃一惊，不可思议的看着李成秋手中的身份令牌。

    ‘‘此番天魔战场，天魔作乱，弟子在天魔战场多停留了一些时间，斩杀了一些天魔，所以来内门报道迟了些，这些皆是弟子在天魔战场所获，请长老将它们全部兑换成贡献点。’’

    秦长生开口道。

    ‘‘......’’

    丁胖子与李成秋纷纷张大嘴巴，一脸不可思议的盯着秦长生。

    在天魔战场多呆了几天，便赚取到了十八万多点天魔积分？！

    什么时候，斩杀天魔赚取贡献点变得这么容易了？

    不过短暂的吃惊后，丁胖子忽然想到了自己先前的推算，眼中不由得闪过一抹精芒，忽然对这件事情就感到释然了。

    李成秋则不由得深吸口气，深深看了秦长生一眼，道：‘‘一个外门弟子，竟然能在天魔战场赚取到如此多的天魔积分，倒是真叫老朽大吃一惊，看来外门今年倒是晋升上来了一个了不得的天才。’’

    随即，他不再废话，开始为秦长生兑换贡献点，道：‘‘天魔积分与贡献点的兑换率是一比一，十八万七千七百五十点天魔积分，共计兑换十八万七千七百五十点贡献点，扣去置办上等灵院星辰院的五千贡献点，一共还剩下十八万两千七百五十点贡献点。’’

    李成秋一番操作，随后将秦长生的身份令牌还给秦长生。

    秦长生低头一看，真气注入其中，上面便浮现出来一串金色文字。

    这金色文字，便是代表贡献点数额。

    白色文字，代表的是积分数额。

    白色文字转变成金色文字，代表那些天魔积分已经全部兑换成了贡献点。

