 楚皇见到动容不已，内心很是感动。

“赵王叔，我知晓你一身肝胆忠义，但是如果以你的死来抵挡那十万雄师片刻。

我楚某要是真的那么做了，我还配做个人吗？

我岂不是让所有为了我大楚呕心沥血的人心寒？

你是我大楚的老功臣，早就该颐养天年了，让你上朝政我已经对不住你。

这种丧尽天良的事情，我楚风就算是死，也不会让你们这一类的人去干。

你的意见，我驳回了。”

楚风毕竟是一国之君，还是知晓大仁大义的。

现在大难当头，他真的要那么做的话，那就是自毁长城，让自己内部先一步灭亡。

“谢楚皇！”

赵飞鸿退步下去。

整个朝政再次陷入了绝望的寂静。

“想我大楚不说在灵轮域能够天下无敌，但是也是国土百万里。

难不成你们这群百万之滨出来的人杰，全都没有一个主意吗？”

楚风暴怒的站起来，指着所有人。

“全都是一群饭桶！”

“关键时候不说你们能够为我出谋划策，可你们连一表心向都做不到！我大楚留你们有何用！”

他身上一股武灵五重天的气息散发出来碾压而下。

皇城之中，他也算得上是一方强者了。

底下的这群人之中很少有人能够扛得住他的威压。

一下子，所有人面面相觑，全都是战战兢兢的看着发怒的楚风。

“不如直接将姜府全都交出去，这样子不久解决危机了吗？

黑天王朝指名道姓要杀姜空，我们就应了他们的要求就好了。”

人群之中有人低语。

楚风听到这句话，整个人火冒三丈，一巴掌拍在龙椅之上。

“说你们是饭桶，你们还真的是饭桶。

你们以为一个小小的二皇子值得两个王朝彻底决裂？

姜府不过是黑天王朝一个借口罢了。

近几年来黑天王朝与其他王朝的争斗你们是眼瞎吗？

他们需要奴役，需要更多的人替他们战斗！姜府不过是给他们提供了一个契机，就算是姜空不杀那个所谓的二皇子。

早晚有一天黑天王朝会以莫须有的罪名开战！我坐镇中央，但也不是目光短浅之人，只有这个小小的皇城。

倒是你们掌管八方，却一个比一个愚昧。

黑天王朝若是真的兵临城下，你们全都给我脱下这身上的衣服，披上战甲，上前线战斗去！”

一语出，朝廷之中那积压已久的氛围顿时如同火药桶一样爆发了。

“楚皇，我等虽说没有能力，但也是为大楚效力已久。

你不念旧情就算了，还让我们披甲上阵！你说你不是昏君还是什么？”

终于有人道出了心里话。

一语激起千层浪。

所有人的情绪全都调动了起来。

“天下百姓的命是命，我们的命也是命。

大难在前，你心里想的只有你的皇位，根本不在意我们的生死。

这个官，不做也罢，我申请告老还乡！”

“除非交出姜府，要不然今日之后，就没有大楚朝臣！”

“如果大楚没有明君！也可以再立明君，重整旗鼓！”

一道道声音响亮，回荡在皇宫之中。

“造反了！你们都想要死吗？”

楚皇气的胸口起伏，气逆心脉，一口血欲要喷出来，他的气息越发的强悍，伴随着他的滚滚怒火欲要将所有人盖下。

就在此时，皇宫之外又有一道气息像是托起一片苍穹一般将楚风的气息抵挡住。

没有让楚风镇压住这底下的所有人。

“谁！”

楚风暴怒喝道。

“皇上，别来无恙，是我。

烈王府南宫凛！”

外面一百道青石阶上，一道身着白衣的身影一步步朝着朝廷之中走来。

其面容与烈王南宫烈有三分相似。

更重要的是他的境界，同样是达到了武灵五重天。

楚风的威压正是被他拦截住的！拦截一个皇帝的威压，这已经是冒犯之罪，罪可处死！但是现在这个关头，一个烈王府的王爷都敢这样子做，可以想象大楚皇宫现在形势的严峻。

黑天王朝还没有攻打进来，里面早已经分崩离析。

“南宫凛，你看在右丞相出征，所以更加的肆无忌惮了吗？”

楚风冷声怒斥。

“不敢不敢，只是我觉得现在皇宫内人心齐才是最重要的，而不是像您这样子让诸多大臣分裂！皇上在气头上，一些事情自然是有点没有明辨是非。

在下不才，我觉得诸位大臣所说的有点道理。

将姜府所有人交出去，然后割裂土地与民众给黑天王朝。

这才是上上之策！”

南宫凛双眸之中的嘲弄之色尽显无余，像是当面在讽刺着楚风。

“胡说八道！这大楚乃是我先辈打下来的江山！岂能说割地就割地！荒唐至极！”

楚风怒斥。

“可是如果不那么做，皇上觉得自己能够击退黑天王朝的大军？

还是说皇上觉得姜府能够为你解决危机？

要是一个处理不好，大楚就不仅仅是割地那么简单了。

那便是灭国之威！你一个人不要紧，到时候做黑天王朝边陲大楚郡的王爷。

而我们呢？”

南宫凛故意挑起所有大臣心中的愤慨之情，大声道：“还要为你抛头颅，洒热血。

你敢赌，我们不敢拿命去赌！”

“是啊！我们没有你那命可以去赌！”

“这个江山与我们有何干？

你自己想要亡国，我们不陪你！”

“昏君当道，民不聊生！”

底下一句句逆反之言横生。

楚风气的面色煞白，一口气血喷吐而出。

“大楚就算是亡国，也要站着死！没有脊梁的人，还敢说是一国之臣！”

赵飞鸿跃到楚风面前就像是一尊大山一样将楚风挡在身后。

现在风雨飘摇，右丞相府出征，云王府出征，战王府也是即日启程。

只剩下他这一块大楚最后的遮羞布了。

一身肝胆照百年，一声老臣撼风雨。

楚风看着赵飞鸿挺拔的身形，两行热泪流下来。

“老王叔，如果大楚真的要亡，我定将你的骨骸埋在皇陵之上，与皇族祖辈埋在一起。”

“老臣谢过皇上。

今日，只要有我赵飞鸿在此，你们这群逆乱之臣，除非从我身上踏过去。

不然休得走出这里一步，不能违抗一句君言！”

 