    如来魔相欲将李道长镇压于五指山下，神话之中的场景出现于世间。

    无论是佛陀，还是...别的什么。

    都让人，震撼。

    呆滞。

    一真子也是如此。

    他原本以为李道长已经足够横强了，没想到这一次拿出了更强横的表现力来，直接手持如意金箍棒，要将眼前一切邪恶戾物轰杀殆尽, 能直接的感受到，这金箍棒，曾经大扫天兵十万天兵天将时的霸念。

    “这是真的如意金箍棒吗...”一真子呢喃道。

    百米金箍，同魔佛之掌轰上。

    也许是金箍棒上蕴藏的妖猴气息，让这如来法相震怒。

    不过此时，金箍棒上也彰显了一股狂横霸道的气息，是当年那胆大包天的石猴。

    谁说成了佛, 就一定会忘记过去一切因果呢？纵是成佛, 祂也记得, 当日如来压祂五百年的怨恨之意。

    很难忘记啊...

    而此时，魔佛也发现了不对劲。

    “现在将魔气全部聚集起来，还是有些风险...”

    祂想着，散一些魔气出去，这样万一翻车了，也不会真正死去。

    总是会重生的。

    当祂开始散魔气之时，突然一股火力就倾泻在了祂的身上。

    奔雷咒法。

    东风速递。

    便携式火箭筒。

    这些全部招呼到了魔佛的身上。

    “明澈道友不是一个人在战斗...”一真子沉吟，手中的雷咒没有停下之意。

    全部直接了当的轰在了魔佛身上。

    现代化武器的招呼，已经完全的超越了李卫刚刚那挥舞金箍棒打出的连击。

    这就是凡人武器的杀伤力。

    “我...受伤了...”魔佛看着本体身上流下的黑血呢喃道。

    这不是被雷咒轰出来的，是被刚刚的东风速递打出来的。

    此时，魔佛已经有了些许的惧意...

    ...

    李卫则是专心面对着幻化出来的黑色如来。

    虽然这是魔佛召出来的，但祂的强度已经超越了魔佛本身，超越了魔佛，有了几分当年佛祖的威势。

    和蜀山的‘无尽剑神’一个道理。

    利用规则的秘术，就是这么不讲道理。

    能通过天地规则召唤出过去的投影，也许拥有祂的记忆, 修为, 境界。

    也许并不完整，但却是真实的过去之影...

    “人间渡尽，苦海方觉。”

    “人间不需你渡。”

    这波旬如来和李卫比斗之时，那宝箱尊严之面目却越来越有神。

    因为是被魔佛浸染之身召出，这如来并非佛，而是魔。

    随着在这世间的停留越来越久，祂的意识好像都有些恢复...属于如来的外相开始逐渐脱落，变得像另一个人，另一尊佛。

    眼神愈加的有神，愈加的魔性...那原本掩盖在身上还有些伪装之意的金光，消散不少，化作和魔佛身上如出一辙的黑光。

    甚至让周围的少室山僧人们都开始跪俯在地。

    “波旬。”

    “波旬！”

    “波旬！”

    口诵波旬真名真意，有着十足魔性。

    此时，这波旬如来却是低头看向了魔佛。

    被现代武器削弱过了的魔佛突然感觉到一股心冷之感。

    “我佛...你为何...”

    “借你身躯一用，我渡尽苍生入正道之中。”

    波旬如来要进入魔佛的身体里。

    此时，李卫脸色狂变：“一真子道友，助我轰这波旬如来！护持住这魔佛之躯。”

    “好。”

    一真子也没有犹豫，刚刚还在对着魔佛狂轰滥炸的武器，现在对准了这波旬如来。

    说到底这也是如来之相, 有许多人乍一看还是有些心理障碍的。

    可得到了命令之后，还是没有多少犹豫，现代化武器开始向祂倾泻。

    第九科的精锐，命令，和心中所想，是能分开来的。

    任务，就无条件服从。

    不过此时，波旬之相已经了解到了现代化武器的威能，却是没有选择硬抗下来，而是化出虚实之相。

    魔佛也是壮士断腕，分化出一半的身体来。

    另一半的身体却是被这波旬如来给侵占...

    此时，波旬如来未在此多停留，很快便借着侵占来的神躯远去。

    ........

    眼前这一幕超乎所有人的想象。

    “是那魔佛，施展的法术...”

    “准确的说那不算是法术，算是‘道’的一种，以灵韵，召出过去存在之人，之物，将祂们的神通，记忆，再现于世的道。”

    李卫没有去追索这波旬如来。

    实在是没法追索。

    也许那波旬如来的修为是不如李卫，这不是完全体，但境界却是高许多的。

    毕竟，也是佛门最大的恶敌。

    想跑，李卫是拦不住的。

    “劳烦你们了。”

    “嗯...”

    一真子知道，接下来自己又要忙碌起来了。

    .......

    此时，李卫来到了这魔佛的面前。

    失去了一半魔躯，又被现代化武器轰炸，祂的身体早就已经溃烂破损。

    金身破碎，现出血肉之躯。

    原来，佛没了金身的支撑，也是血肉之躯。

    “你是来嘲笑我的吗。”魔佛抬起头来看着眼前的道人说道：“被自己的手段反噬...可笑啊，我以为我召来的是如来，可没想如今我是魔，怎能唤来如来，只会唤来如来之敌，只能唤来波旬...”

    “我已非佛，又怎会呼唤来佛陀，只会呼唤来波旬魔罗。”

    “是我在咎由自取而已。”

    此时，在魔佛胸口处几颗佛珠掉了出来，碰触到底面皆化为灰烬，是刚刚的波旬之魔来到这个世界的媒介。

    过去之魔不是随便就能唤出来的。

    这毕竟是来自过去的大能，没有媒介如何能召唤的出来。

    还剩下半份身子的魔佛却已经到了消散的边缘。

    李卫看着魔佛，没有多言。

    自作孽，因果自负。

    “我还有一个请求。”魔佛认真的看着李卫说道：“能让我感悟一番达摩的真意...”

    “你看我都这样了，即使从达摩的真意中感悟出了什么来，也活不了，不是吗。”魔佛抬起头来看着眼前的清俊道人说道：“你不会，拒绝一个垂死者吧？”

    “垂死者吗。”

    确实，即使是让祂去到了达摩悟道的地方，感悟出什么来，祂也没办法逃脱‘死’的命运。

    这是祂身上的气运溃败程度，是如今祂必然将面对的结果。

    “你随我来吧。”

