    郑晓易被怒火冲昏了头，当众羞辱唐雪韵。

    在郑晓易的心中，结了婚的唐雪韵就是一个不值钱的二手货。

    他还肯娶唐雪韵，只因为唐耀祖还支持唐雪韵。

    他看中的是唐雪韵在唐家目前的地位。

    唐雪韵俏脸蒙上一层寒霜，紧咬唇瓣。

    郑晓易太欺负人了。

    唐雪韵恨不得狠狠给郑晓易一耳光，但她知道自己不能这样做，郑家势力比唐家还要强大，更何况，唐家这边的人都不待见唐雪韵。

    唐睿巴不得看见唐雪韵得罪郑家，这样就有机会将唐雪韵赶出唐家。

    受了委屈的唐雪韵，必须要忍！

    啪！

    突然间，一记清脆的耳光声响了起来。

    郑晓易的脸上结结实实挨了陈阳一耳光。

    郑晓易的人是把陈阳给围了起来，但郑晓易却站在最前面，他刚才只顾着羞辱唐雪韵，却没有注意到陈阳已经到了他的面前。

    陈阳这一耳光打得那叫一个响亮！

    郑晓易只感觉脸上火辣辣的疼！

    他就像是一只被踩了尾巴的猫，怒吼一声，“你敢打我，我要弄死你！”

    “我在救你！”陈阳将右手收了回来，不慌不忙地说道，“我是医生，不能见死不救，就算你这个人再混蛋，但医者仁心，我也必须救你！”

    “少他娘的扯淡。”郑晓易哪里肯听陈阳的话，还没有人敢当众打他耳光子，这仇不能不报！郑晓易自然不肯听陈阳后面的话，“给我弄死他。”

    郑晓易带来的那些人摩拳擦掌，就要冲上来对陈阳动手。

    嘭！

    一声惨叫声从一名男人的嘴里面发了出来。

    唐小五一出手，已经把郑晓易的一名保镖给轰飞。

    电闪火石之间，唐小五已经到了郑晓易的面前。

    他的右手一把扣住了郑晓易的喉咙，双眸闪烁着寒光，“让你的人退后，否则别怪我不客气。”

    唐睿在郑晓易的身后，见到唐小五竟然对郑晓易动手，他不由得怒喝道，“唐小五，你眼睛瞎了吗？这可是郑家二少，你这个没脑子的蠢货，还不给我放手。”

    唐小五那凌厉的目光望向唐睿，冷冷地说道，“老爷只让我保护大小姐，谁敢羞辱大小姐，就别怪我不客气。”

    唐睿急了，冲着唐雪韵吼道，“唐雪韵，你还不让这个狗东西松开手，要是二少受了伤，咱们唐家可承担不起。”

    唐雪韵紧咬嘴唇，她很想让唐小五狠狠教训郑晓易，但她却清楚不能轻易得罪郑家。陈阳刚才那一耳光子已经给唐家惹了大麻烦，要是唐小五真的对郑晓易出手，那就不可收拾了。

    唐雪韵只好说道，“小五，松手。”

    唐小五松开了手，向后退了两步，站在唐雪韵的身前。

    郑晓易向后连续退了数步，捂着脖子，使劲咳嗽了几声！

    “二少，怎么样？”唐睿赶忙过来扶住郑晓易！

    “唐睿，这就是你们唐家的人？竟然敢对我动手！”郑晓易凶狠地说道，“今天我要是不把他们两人都给废了，我就不姓郑。”

    他话音刚落，突然一辆白色的豪车急速从坡上冲了下来。

    龙山别墅区依山而建，富豪很讲究依山傍水，这半山腰的风水最好。

    唐家别墅就位于山腰！

    这辆白色的豪车是下坡时，突然失控，往下方冲了过来。

    “救命……！”

    车里面有女人高声喊道。

    在白色的豪车后面，跟着两辆黑色的轿车。只是距离有些远，在这辆白色的豪车突然失控时，后面那两辆轿车虽然加速追了上来，但却没有办法阻止汽车失控。

    呼！

    这辆白色的豪车已经冲了过来！

    郑晓易和唐睿两人一看见这情况，撒腿就跑！

    唐睿在跑的时候，一个不小心，脚底一滑，整个人都向着地面摔了过去。

    扑通！

    他摔了一个狗啃屎！

    唐睿刚想站起身来，郑晓易就跑了过来，一脚踩在唐睿的大腿上。

    “啊！”

    唐睿发出杀猪般的惨叫。

    郑晓易没有理会，拼命往路边躲去。

    郑晓易那些保镖们，也纷纷跟着郑晓易从唐睿的身上踩过。

    唐睿凄惨无比，趴在地上一动不动。

    陈阳在见到那辆白色的轿车冲过来的一瞬间，已经拦腰抱起了唐雪韵，一个跃起，已经腾空而起，落在路边。他将唐雪韵放下，又一转身，冲向了那辆白色的轿车。

    “陈阳，你别过去，那里危险！”

    唐雪韵高声喊道！

    陈阳没吭声，就像是没听到唐雪韵的喊声。

    那辆白色的轿车冲了过来，陈阳迎着那辆轿车过去！轿车里面，一名二十七八岁的美貌女人正用力控制着方向盘，她已经用尽全力踩着刹车，想要让车辆减速下来，但这些都无济于事，汽车系统失控了！

    眼见着汽车要冲出路面，就在此刻，陈阳突然到了车前面！

    “闪开……。”

    女人见到突然有一个男人跳到车前方，这无异于螳臂当车，不自量力。

    在车的后座上，一名五六岁的漂亮小女孩哇哇大哭着！

    陈阳运起真气！

    他全身四处脉门全开，真气如同巨浪一般，从全身涌入双臂！

    嘭！

    陈阳两手骤然推出，直接推在了车前盖上。

    昨天，陈阳为了救他妹妹，可是将车完全挡住。只是那辆车刚刚要启动，车速没有完全提起来。面前这辆汽车就不同了，汽车处于失控状态，又是从上坡冲下来。这冲击力非同一般。

    陈阳和车辆刚一接触，就感觉到汽车那巨大的冲击力！

    虽然陈阳有初玄阶实力，况且接近入玄阶，但毕竟没有突破，达到入玄阶。别看只差这个突破，那实力差距就很大。

    入玄阶的强者实力可怕，想要阻挡住这辆车也是一件极其容易的事情。

    陈阳确实不自量力！

    他的两手刚刚碰到车的前盖，就感觉到汽车那强大的冲击力！

    轰！

    陈阳的身体如同断了线的风筝，被那辆车撞飞了出去。

    “陈阳……。”

    唐雪韵亲眼见到陈阳的身体被汽车撞飞了出去，那一刻，唐雪韵捂住了嘴唇，眼泪在眼圈打转。她虽然和陈阳接触时间不长，但陈阳却一次次帮她！

    今天早上，陈阳还帮她治病，但唐雪韵却没有来得及开口说感谢……。

