
咔……

轰……，嗡嗡，轰隆隆……

一道又一道，有的瞬间一下子千万道闪电滋啦啦的闪耀，雷音阵阵，在死亡谷的时空间，在千沟万壑间，电荷元素之力充斥着每一寸虚空。

荒极和墨离等人的到来，更是引发了闪电狂暴……

雷暴之音震耳欲聋……

那千道万道闪电汇聚而成的雷暴，来来回回的爆裂激荡，恐怖的音波刺穿虚无……

它足以让平凡生灵口鼻喷血，暴毙而亡。

在那地狱之门及附近的死亡谷地，没有乌云，却是雷音滚滚而轰隆隆的炸响。

在雷暴中，有些生物的虚影沉浮，它们有的被混沌雾气包裹，有的被电荷元素孕育，还有的被地狱之火焚烧，更有奇异的生物被造化土质滋养……

“那些是些什么生物啊？好奇妙。我怎么看不透，你们能够看清么？！”力心瞪大双眼去观望，不论他怎么努力的凝聚目光，都无法看穿那些生物的形态，他懊恼不已的看向石凡他们。

除了荒极，其余人都无奈的摇摇头。

“我看到了不死树，其上筑有凤凰巢的梧桐神树，开花结有五彩斑斓美玉的文玉树。”

“还有一些稀奇古怪的神树仙草和神兽，以及陆吾瑞兽……等等，我们这个时代没有它们这般的生灵，可能是灭绝了，它们的形态各异，不可详知。”

“你们为我护法，我要探究一下那件东西的因果。”荒极的视觉被激发到极致，虽然能够看到一些生物的形态，但是却不知其名，那些生灵中的某些生灵极为神秘，就算强大恐怖的当下荒极也不可尽察，居然还有更为奇异的东西阻止他的探究。力心等人形成一个圆，把荒极护在中央，他们警惕的盯着四周，而且变换身法防着虚空。

还好没有什么异变发生。他们也跟随荒极的目光看向神山之巅。

那些生灵处在一种不生不死的状态中，在雪山之巅的苍穹之上，它们散发出各种玄异光芒，照亮了雪山之巅弥漫萦绕的死亡阴霾，它们散发的光芒在阴霾中，仿佛是夜空中的多彩萤火虫。

雪山之巅还有没有殿宇楼阁，谁也不知道，但是半山腰以及山脚下有万神宫，无极殿，三清殿等等。

虽然所有的殿宇阁楼都破败了，只有那些散落一地的各色琉璃瓦，以及那些金玉材质的砖墙显得非凡，那些铭刻于各种器物之上的符文印记，但是，它们都证明着这“万神之乡”绝非是凡俗之所。

这些琼楼玉宇，可想而知，曾经的“中土仙庭”是多么的金碧辉煌。

千楼万殿万神乡，神秘昆仑话衷肠。

在整个的昆仑山脉，有玉虚宫，仙神殿，混沌殿，阴阳殿，万物殿……

除了各种数以千计的殿宇，还有各式各样的阁楼，有仙帝庭，造化楼，藏经阁，星海塔，铸造阁，观星楼……等等

在时光的余晖中，在历史的尘埃中，在岁月的倒影里，在光阴碎片飞舞间，有这些神秘绚丽的殿楼残影。

时光长河的上游，葬仙时代之前，整个的“万神之乡”，其实它就是中土仙庭，它承载着仙庭纪元的光辉岁月。

苍龙雪莲胜仙辉，挥落墨汁化劫土。

放眼望去，群山万壑都是银装素裹，在那低谷深涧之间，还有残余的仙煞之气弥漫，还有神兵利器的残片释放神奇光辉和能量。

更让人心底发毛的是，有些残肢断臂，它们的生物形态，不可名状，这些残肢断臂其中的少部分，居然还没有死透，散发而出的血液还有活性生机。

有的断臂满手掌都是白色血液，它颤抖的握着短矛。

有的头颅没有了双目，头发脱落一块又一块，看上去就让人头皮发麻，它的双耳被割掉，其双目的眼珠子被挖出，双眼眼窝深陷，有白色光华的血水流出，万古不凝固，它的脖子被一种锋利至极的利刃割断，伤口平整且有莫测规则侵蚀着它的生机。

可悲啊！就连它的舌头都被残忍割掉，即便它的嘴巴在不断地张合着，而它的声音却再也不能从它的口中发出。

也许，它可能是要诉说些什么旧事吧！还可能是要破口大骂，诅咒那些刽子手；也可能要惨叫，埋怨命运对它的不公；还有可能是想要告诉后世生灵一些什么……

“走，那些东西最好不要接近，不要触碰，它们很诡异……”啵密尊者绽放佛光，他就要去探查那颗残破的头颅，荒极及时制止了他。

“阿弥陀佛，善哉善哉，它……”啵密尊者还想要试图说服他们，他还是想要接近那颗头颅，他想以佛光护住己身，然后去超度那颗头颅的亡灵执念，让它好去投胎往生，只是，即便是佛也有恐惧心里……

一阵阴凉的阴风自地狱之门处吹来，吹得在场的人浑身冒凉气。

呃呃……

嘚嘚，

石凡，墨离……等人懂得嘴巴不由自主的打颤，身体更是抖若筛糠。

一层朦胧的五色光华伴着生日之气从荒极的体内弥漫而出，形成守护光幕，护住了他们这外来的生灵。

“……我。”啵密尊者直接被吓得飞速后退，石凡他们也是被摄人的气息逼得极速后退，就算荒极释放出奇异能量护住他们，还是能够感觉到浑身凉嗖嗖。

“在这种地方，都各自给我安分守己，别乱动，别乱走，这处奇地，就连当下的我都是血骨冰寒。”

“石凡大哥，墨离，你们是不是也感受不到大荒？！我们的村子貌似不在这片天地中……”荒极能够感受到地狱之门，能够感受到死亡谷，这处绝地厄土，他曾经来过，也进去过。

自从他们进入了昆仑神山的结界之内，一切都不一样了，感觉就是进入到了另一个时空，它似乎不与大阳间接壤，又玄而又玄的与外边世界大阳间有着千丝万缕的神秘联系。

“只怕解封之后的祖地，被分成不同的世界了，昆仑神山是葬仙时代前的中土仙庭。”

“那个时候的中土仙庭，恐怕是一个独立的世界，你看那昆仑桥，别以为它只有四米，很有可能，它的距离是万亿光年那么遥远。”

“它的另一端，如果我猜测无误的话，对面就是古蜀世界，那是青铜之都，更是太阳神树之祖地。”墨离一直都是地质神官，他对各种神奇之地的研究真是达到了通天彻地之能，他已经可以做到闻嗅空气知时节天气，也可以做到揉捏一下泥土知地域元素的各种构造，不仅如此，他能够在茫茫的沙漠中造化出水源来……

墨离的话还没有说完，荒极疑惑的话语响起，打断了他说话。

“力心这玩意跑哪去了？他不听老人言，就是在作死，真是江山易改，死性难移。”荒极四下里看了一圈都没看到他，只好强行施法护住他们各自每个人，而后四散开来寻找力心。

“你们快过来，大蚂蚁在那里趴着，好像是在吃独食……”石凡来到了一处玄妙之地，一处由碧玉铺就的多边形莲花图案的泉水旁，一只巨大的大蚂蚁在啃食某种生物的一块残体。

“卧槽……”墨离对这只大蚂蚁总是有一种熟悉的感觉，而且都是与那句庞大蚂蚁尸体一样的没节操，而且喜欢干别人不理解的事，说别人觉得他有病的话语。

“不要满嘴的污言晦语，要讲文明，树新风，说不好在那遥远的后世，你们就是某一大教的古祖，不修身养性，怎么能够立于后世为人师表？！我……你丫的是饿死鬼投胎的吧！你是改不了你吃屎的本性是吧！！！死去亿万岁月的魔族尸体残块你也吃，你是不是脑子被驴踢了？”荒极还振振有词的说道别人呢！自己也差点没忍住，还好没有飙出脏话，他的圣人形象还在。

“……”

啵密尊者他们就像是在看怪物一样看着那只巨大蚂蚁，他听到他们的到来都不带搭理他们的，在那里自顾自的啃食着魔族金鸡的鸡腿。

他不知道的是，有两个庞大又不可名状的吓人生物在从无形中显化。

其中一位是乌光腾腾的魔族猫妖，另一位是葬仙时代存活至今的玉兔，这两大神兽究竟孰强孰弱呢？

“葬仙时代的生物吗？！他们是不死不灭的么?”柳不一不解的自言自语，他曾经进过大宇界内的藏经阁，其中一本名叫“仙魔之光”的典籍记载，魔族的魔光是乌光，而苍龙古史的道光多数都为白光。

“不见得，他们空有其形，没有其型，他们的躯体已经腐朽化作虚无，这只是他们的魂光，那么生前修炼的功法都是无上法门，之所以他们没有堕入轮回，只怕是他们身躯虚化后的奇异物质没有消散，因此他们的能量产生了共振，才得以仙魔魂光同存不逝，他们的这种状态，不是死了，也不是活着。”

“之前地狱之门中吹来的阴风，很可能就是来自大阴间，只怕一会就会有大阴间的使者来访，那阴风就是勾魂索魄的先兆，刚才我就是要度那位头颅的魂光去往生。”啵密尊者很是无法理解力心这样的奇葩，亿万年岁月前战死遗存的恶魔残尸也敢吃，真是好生猛，就不恶心吗！

“力心，快退，即便只是魂光，他们的战斗余波也足以毁灭你……”石凡立即大喝出声，那两大魂光形态的可怕生灵在积聚力量，随时都有可能爆发恐怖的厮杀波动。

……

“走，时至今日，此地都还不是我等所能踏足之地，这里的诡异，我们要回去研讨解决之法，将来来此再造中华祖庭。”荒极立马手画虚空，一个时空阵法极速形成，浮空穿梭神器隐入其中，消失不见。在虚空闭合之际，那两大生物的对决之力震荡而来，把荒极他们乘坐的穿梭机震得就像球体一样在时光空间中弹跳不已。

“请问，尊贵的御帝，晃动的厉害，是否需要开启防震系统？”穿梭机内的自动防震检测系统提示音响起。

“你丫的也是脑子有病，跟制造你的人一样脑残，你这不是废话么，这还要问我么？！”荒极被震的头晕眼花，胃里翻腾不休。

震动结束，穿梭机变得平缓下来。

“咦，你这是哪来的玉典，它上边好多文字，天哪，这得多么精湛的技艺，才能把玉石打造得如此纤薄！！！并且装订成典籍，这么一本玉典，只怕有数千叶吧？”力心本来正在啃咬手中的古尸残体，听到荒极咒骂穿梭机，连他也一起带骂了，满脸阴沉的他一脸不爽，在他看到从荒极身上掉出的玉典后，他很是惊讶。

“你说的没错，它正好是拥有九千九百九十九页，它的文字是星云文，不同的星云天体代表不同的意思，可以说它是葬仙时代及之前的百科全书，它叫万物仙典录，它的作者是仙帝龙战以及各大仙神，这部古籍的价值无法预估啊！！！”柳不一极为震惊，这可是大宇界内的无数代魔帝都在追寻的苍龙古史精髓。

荒极听了柳不一的话，感觉自己捡到宝了，二话不说，一把就把万物仙典录抢在手中。

浮空穿梭神器来到中华祖宫的虚空，荒极闪身离去，他的话远远远远传来。

“今日是六月初三，别忘了后天来祖宫议会，讨论阴阳，多年以后，大阳间很可能会阴阳失衡，尔等要早做准备，讨论应对之法。”

“还有，把祖地的核心搬到昆仑神山去，在那里重新建立一座仙都，于破败中再立，从寂灭间涅槃，用整个万神之乡排列为镇压苍龙古史的气运大阵。”

就在这时，在昆仑神山的某处阴暗之地，有大阴间的恐怖生灵出现。

这两位阴使的周身有阴鬼之气肆虐……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182179"  chapterid="55638757"  chaptername="第73章  破而后立（急需封神）">加入书签</a>
</div>
