
黑石和转轮王的动向如何，这与周宁等人没有任何一丁点的关系。

区区一个见不得光的地下势力而已，周宁根本没有将其放在心上。

周宁不愿意去招惹黑石，那是因为忌惮黑石背后的东厂和卢受。

但如果黑石当真与周宁敌对起来，他也保证不会畏惧什么。

依照周宁的性子，只要确定了对方是敌人，那么他定然是要下死手的，斩尽杀绝，毫不留情。

至于黑石背后的靠山，周宁也仅仅只是忌惮而已，并不是畏惧担忧。

况且眼下已经是万历四十七年底，用不了几个月的时间，万历皇帝就要归天了。

有道是一朝天子一朝臣，万历朝的东厂督主，又能够蹦跶了多长的时间？

更比说根据周宁所掌控的情报，卢受和当朝太子之间还有矛盾存在。

在泰昌帝短暂的过渡，最终天启皇帝上台以后，卢受更是受到了追究清算。

区区一位用不了几个月就会注定倒台的太监，周宁又何惧之有？

他只是不想在对方眼下仍旧掌控权势的时候，给自己招惹到麻烦而已。

可是如果麻烦自己找上门来的话，那么周宁也肯定不会有分毫半点的畏惧。

通宝钱庄之内漆黑寂静，不过钱庄主人张大鲸的府邸，眼下却是灯火通明。

白日里，周宁让赵正料理了嵩阳五剑。

虽然他的本意并不是去帮助张大鲸和通宝钱庄，但张大鲸和通宝钱庄终究是受益者。

张大鲸作为南方几省的首富，将通宝钱庄开遍大明境内，足足一百七十家。

他自然是一个擅于钻营，八面玲珑之人。

即便是寻常普通人，只要是对通宝钱庄有恩，张大鲸都会给予十分丰厚的回报。

更别说今天救了通宝钱庄的人是锦衣卫，那可是张大鲸平日里想结交都结交不上的大势力。

眼下平白和锦衣卫多了这么一份香火情，张大鲸又岂能不顺着杆子往上爬，将这条线拓展成为自己新的关系网呢？

因此当张大鲸得知了通宝钱庄里面所发生的事情以后，他立刻就亲自赶到了锦衣卫北镇抚司驻扎南京的卫所衙门，邀请周宁和赵正等人赴宴。

张大鲸再怎么说也是南京几省的豪商巨贾，而且他还是以残疾瘫痪之身亲自来邀请。

盛情难却之下，周宁便同意了张府的夜宴。

此时此刻，张府的会客大厅之内，周宁端坐在正中央的位置上。

此间主人张大鲸，陪座在周宁的右手边上。

赵正、朱大典、张震三人，则是以此坐在周宁的左手边。

在每一个人的身边，还各自站着一名美婢，侍奉酒水菜肴。

“千户大人，三位百户大人，今日多亏了您几位的照拂，鄙小号这才能够免于被强人掠夺。”

张大鲸挺直腰板，他双手举起酒杯，满脸笑容地说道：“大恩不言谢，鄙人先敬几位大人一杯！”

口中的话音落下，张大鲸当即便仰起头来，将杯中的陈年佳酿一饮而尽。

“张员外客气了，都是职责所在！”

周宁一手举起酒杯，轻笑了一声说道：“本官坐镇南京，自然不可能让那些强盗匪徒危害京城。”

说话间，周宁亦是轻抿了一口酒水。

眼见得自家大人的动作，赵正、朱大典、张震三人紧跟着举杯做了一个请的动作，而后饮尽了杯中酒水。

酒过三巡，菜过五味，整个迎客大厅之内的气氛，已然是彻底地热烈了起来。

“啪！啪！啪！”

这个时候，只见张大鲸合手连拍三下。

紧接着，便有管家带着壮仆，捧着一道木盘走了进来。

木盘上面盖着红布，看不清楚里面所盛放的具体物品。

不过依照惯例来讲，这木盘上面出了金银以外，又可能是什么东西呢？

当管家带着壮仆将托盘奉到张大鲸的身边，张大鲸抬手扯下了托盘上面的红布。

果不其然，正是满满一盘的金元宝。

除此之外，在金元宝的中央，还摆放着一张四四方方的庄票。

看起模样，这张庄票的价值，最起码也要超过这木盘上面的黄金。

张大鲸示意壮仆将那木盘送到周宁的身边，他笑呵呵地出声说道：“周大人，小小心思，不成敬意，不成敬意！”

“欸！张员外且慢！”

眼见得如此情景，周宁却是抬手一档，阻挡下了那壮仆的动作。

“盘子里面最起码也有黄金千两，再加上那张庄票，这可不是什么小心意啊！”

目光自木盘上面一扫而过，周宁似笑非笑地出声说道：“张员外若是有什么其他的目的，还请直言便是。

如若不然的话，本官可不敢收下这么大的一份礼物。”

“让大人您见笑了。”

张大鲸讪讪一笑，他有些不好意思地出声说道：“鄙人确实是有一点小事麻烦大人您。”

“张员外直说就好，力所能及，本官也不会推辞的！”

微微颔首，周宁轻笑了一声说道。

这张大鲸很是会做人，周宁自然也不介意与他交好。

“周大人，是这样的。”

张大鲸稍稍斟酌了一番，缓缓出声说道：“鄙人从两名江湖中人的手中，购买了一批上了年份的药材。

不过从今天这件事情看来，那些在刀头上舔血的江湖中人，绝非是什么善茬子。

鄙人仅仅只是一个普普通通的商人，担心再过两天交易的时候，镇不住那两名江湖中人。

所以鄙人想向大人您聘请两位高手，帮鄙人在交易的时候镇一镇场子。”

耳中听闻此言，无论是周宁也好，又或者是赵正、朱大典、张震三人也罢。

他们脸上的神色，皆尽是变得难看了起来。

尤其是周宁的眼眸深处，更是闪过了一抹厉色，他的心中暗自讥讽道：“什么一批药材，是半具罗摩遗体吧！”

知晓内情的周宁，他自然清楚接下来张大鲸最为重要的交易是什么。

无外乎就是与崆峒派的紫青双剑，交易那半具罗摩遗体罢了。

而张大鲸眼下之所以托词说是一批药材，不过是因为不信任周宁等人罢了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186248"  chapterid="70642536"  chaptername="第四十四章  张大鲸的请求">加入书签</a>
</div>
