    一听张麒麟的提醒，直播间的不少观众们都发现了这一幕。

    秦风也注意到了。

    “闷油瓶，这是什么情况？”

    张麒麟解释道：“石蚕每隔一段时间会进行蜕变，于是需要找一具新的躯体，来完成这项任务。”

    “如果我没猜错的话，石蚕看中了石秀儿的躯体。”

    张麒麟紧皱起眉头。

    一看他如此，秦风就知道这件事情很棘手。

    “闷油瓶，那你应该有什么办法的吧？”秦风赶紧询问。

    张麒麟摇摇头，“我也没什么办法。”

    “先用麒麟血试一试吧。”

    这话说完，张麒麟就准备要放血。

    秦风第一时间拦住了他。

    “不行，你的麒麟血脉已经没剩多少了，继续这样下去的话，麒麟血脉空了怎么办？”

    秦风的声音中，全是对张麒麟的关心。

    “一定还有其他的办法。”

    “我们可以先找到那只石蚕。”

    张麒麟点点头，事到如今也就只有这么做。

    “是你们！”

    一道微弱的声音响起，秦风和张麒麟这才发现，石秀儿已经清醒过来。

    她正在用那种不可置信的目光，盯着秦风和张麒麟。

    秦风脸上顿时露出了惊喜，“石秀儿，你终于醒了。”

    “我们是过来解救你的，你在那里别害怕，只要有我们两个在，你肯定不会有任何的事情。”

    张麒麟附和着点点头。

    石秀儿一下子忍不住了，痛哭出声。

    “你们快走！别管我了！”

    “那个大家伙很可怕的，它在这里设置了陷阱，你们如果不赶紧离开的话，等会儿可就糟糕了。”

    秦风和张麒麟对视一眼，同时吃了一惊。

    陷阱？

    什么样的陷阱？

    就在他们疑惑的时候，数不清的石蚕蚕丝从四面八方飞来，细密的如同雨点，把秦风和张麒麟包围得水泄不通。

    “糟糕！”

    张麒麟的脸色瞬间变了，拿起黑金古刀挡在秦风前面。

    “你赶紧撤，这里交给我！”

    “少废话！要么一起走，要么一起活。”

    秦风根本不听张麒麟的，选择和张麒麟并肩作战。

    他们快速挥舞着手中的刀，斩断了无数石蚕蚕丝。

    纵然石蚕蚕丝再怎么坚固无比，也抗衡不了他们手上的刀。

    不过石蚕蚕丝太多了，而且附着力特别强，斩断了之后，就依附在他们的刀上，手臂上。

    于是没多大一会儿过去，秦风和张麒麟浑身上下都是蚕丝，这阻碍了他们的行动。

    明显的减缓了很大一部分。

    九爷已经被这一幕震惊到。

    “不愧是石蚕的蚕丝，果然很强。”

    “幸亏他们两个的实力足够，如果换做普通的探险者，现在的处境将会和石秀儿一样。”

    九爷为秦风和张麒麟捏了一把冷汗。

    汪冰冰疑惑道：“刚才石秀儿说，这是石蚕布置下的陷阱？区区一只石蚕，它有如此的明智吗？”

    九爷脸色凝重的道：“你可不要小看了禁区里的任何生物，他们绝对没有你们想象中的那么简单。”

    “其中有很多灵智比人都高。”

    汪冰冰深吸一口气，这次做探险节目，的确让她大开眼界。

    秦风和张麒麟那边。

    现在的情况相当被动。

    “该死！这些可恶的蚕丝附着力太强了吧。”

    秦风看着满身的蚕丝，现在想抬个胳膊，都感觉像是有好几双手在拽着他，太费劲了。

    张麒麟那边的情况也没好到哪里去。

    “要不咱们一把火，把这些蚕丝烧了。”

    秦风刚有这个想法，就被张麒麟泼了一瓢冷水，“这种石蚕的蚕丝，水火不侵，没用的。”

    “它来了！”

    石秀儿突然发出一声恐惧的喊声。

    接着秦风和张麒麟就看见，一只巨大的石蚕，迈着缓慢的步伐走向他们。

    嘴里不断发出吱吱吱的声音，听着就感觉邪恶。

    像是在嘲笑他们。

    “这就是石蚕吗？”

    孙宏宇无比激动。

    身为生物学家教授，他喜欢研究各种奇形怪状的生物，石蚕就是其中之一。

    然而这种恐怖的生物，除了在禁地之中，根本遇不见。

    眼下孙宏宇能够透过直播间看到石蚕，这也算完成了他的一个梦想。

    好多观众们看得倒吸冷气。

    “这石蚕太大了，而且看上去很坚固的样子。”

    “尼玛！这我要是当面遇见，估计会直接吓晕过去。”

    “晕过去？前面的那位你是英雄，如果是我的话，我会被吓得当场嗝屁。”

    “隔着直播屏幕，我都感觉到一股恐怖的压力袭来了。”

    “蒙面小哥和冷漠小哥，你们快点跑吧。”

    “跑？怕是没有那么容易吧，他们现在被蚕丝围着，行动都不方便。”

    “……”

    石蚕并没有着急攻击秦风和张麒麟，只是用那种嘲讽的眼神盯着，像是要戏耍他们。

    “丑东西，你的这种眼神真让我讨厌。”

    秦风对他竖了一个中指，随后看向张麒麟道：“闷油瓶，咱们还是老方法，我负责牵制它，你找机会一刀把它干掉。”

    张麒麟紧皱起眉头，没回答。

    “喂，我说你这家伙怎么了？”

    “该不会是怂了吧？”

    “不应该呀，我认识的闷油瓶可是天不怕地不怕的，哪有那么容易怂。”

    秦风感觉很费劲。

    张麒麟解释道：“想要杀它很容易，但它现在控制着石秀儿，如果我们把它杀了，石秀儿也会死。”

    “什么？”

    秦风吃了一惊。

    怪不得张麒麟会露出这么为难的表情。

    石秀儿听见他们的对话，立即道：“你们不用管我，把它杀了吧，反正我现在这种情况，也根本没办法脱逃出去。”

    “与其在这里等死，还不如看着你们把它解决，这样我也心安了。”

    直播间的观众们闻言，纷纷感伤。

    “石秀儿小姐姐太可怜了。”

    “该死的石蚕，为什么要这样对待石秀儿小姐姐？”

    “多么善良可爱的一个女孩子，怎么就没有遭受到好报呢？”

    “老天爷，你特么的真不开眼。”

    “……”

    秦风这会儿也纠结了。

    石秀儿是他和张麒麟的救命恩人，谁都不愿意轻易放弃石秀儿。

    吱吱吱……

    石蚕又发出了那种怪叫，张嘴喷出无数的石蚕丝。

    “它这是想如法炮制，让我们和石秀儿的下场一样。”

    “快跑！”

    张麒麟拉着秦风的手，就要带秦风离开。

    可这时候，秦风嘴角却划过了一抹冷笑。

    “不知道怎么解决它了。”

    秦风反手一推，用柔和的力量把张麒麟推出去。

    接着对石蚕竖起中指，一脸嘲讽的道：“来呀！来呀！”

    “把我变成蚕丝壳呀。”

    “快点吧，我已经迫不及待了。”

