    “碎璧……这是什么？”

    柴绍听到岁币两个字，大脑一瞬间就想到了玉璧被摔碎的碎片……这么个含义。

    不过这很奇怪，跟倭人提这条件是啥意思？管倭国要一件玉器？

    那干嘛要碎璧，不要完璧？完璧多好啊……

    李盛正要长篇大论，就见柴绍不知为何老脸一红，不由疑惑道，“柴老爷子可有什么想法？”

    毕竟柴绍这怎么说也是名列凌烟阁的老辈带明星了，李盛还是比较好奇的。

    不过柴绍忙摆了摆手，尴尬笑道，“无事无事，圣王殿下接着说！”

    李盛点点头，随后便将这“岁币”给解释了一下。

    所谓岁币……对于李盛来说，可太熟悉了。

    这个名词在宋代诞生，因为这岁币的事，大宋的精神子民们在后世千百年里无数次的想洗白这个朝代，然而……无论怎么洗，一句岁币就能将所有大宋的粉丝们的文章——不管是这文章做的是何等样的花团锦簇——两个字出来就冲干净了。

    而大宋之后，这岁币在朝堂上是消失了。先是到了元代，黄金家族首先是不可能给谁交岁币的，不过吃了没文化的亏，江山坐了没几天就分分钟滚蛋了。而随后的大明不必说，整个大明朝的合法性就来自于“绝不与蛮夷妥协”，当然……这不是说大明的精英不懂大汉搞得黄老之术那一套去治蛮夷，不过既然合法性就在此，当然也不可能交岁币。

    而到了大清……大宋版本的岁币，是没了。

    但是新版本的赔款条约，却是分分钟统统拉满……

    至于民间的“保护费”这种东西就不必多说了。

    总之……李盛记得很清楚。在后世……因为庚子赔款的数亿两白银，当时的神州人民大量饿死，卖儿鬻女的惨案遍地都是，而倭国在当时贫富差距巨大，然而却是连最穷的山村里的孩童都能用上电灯。

    即便到了此时，即便李盛是个理科生，但这种对比还是太过强烈，以至于李盛到此刻都能回想起来，甚至可以准确的说出自己早已不在课堂上学习的条约的名称。

    而李盛说的岁币……

    当然也和大宋给大辽交的岁币不同。

    既然自己来自现代，见识过了倭国友人在岁币这回事上搞得金融创新，神州收了倭国友人庚子条约这么棒的礼物，那岂能不回礼？

    因此李盛给柴绍讲解的方案，当然便是……

    “以勾结海商造成大唐的损失为由，向倭国索要赔款……须每岁缴纳白银一百万两，黄金十万两……”

    李盛直接天南海北的乱吹了一通数字，直接就给柴绍整懵了。

    “黄金十万两，白银……百万两？！这是否有些太多了？”

    柴绍并不是说李盛的计策有问题，而是感觉这数字太夸张了。

    一两白银差不多就是一贯钱，百万两白银……这即便对于如今的大唐，也是一笔沉重的开销。当然，如今的大唐经济正在快速的发达起来，百万两也不是什么天文数字。

    但每年缴纳百万两，这就非常惊人了！

    更不必说还需要缴纳黄金十万两。要知道一两黄金当白银二十两，这十万两黄金的价值，比百万两白银还要多。

    这么庞大的数字……搞得太庞大，这岂不是难以执行？到时候只怕这“条约”变成一纸空文啊，柴绍不由得想到。

    将这些担忧跟李盛一说，但李盛却是依旧冷笑。

    “百万两怎么了，百万两很多么？呵呵……”

    李盛可不会忘了庚子赔款的数额，一年百万两……那就是四百多年才能赔完。

    现在这一年百万两，就已经算是自己网开一面了。

    更何况，这个数字其实李盛说出来……

    虽然柴绍担心因为执行不了，导致条约变成一纸空文，但李盛却是摇摇头，“执行不了这才是好事。倭人赔不起，那咱们抄家不就完事了？”

    “抄家？”

    柴绍没想到李盛会突然从国与国的战略跳跃到抄家这么“微观”的概念上去，一时间没反应过来，“这……晾他倭国国主也不敢有金银不赔，抄家似乎没什么意义吧……”

    不过他这么一说，却见李盛微微一笑。

    “怎么会没意义呢？柴老爷子。晚辈说的这个‘抄家’，当然不是说抄倭国天皇的家，而是抄倭国本身的家！他倭国虽小，但也有不少矿产之类，丛林茂密也能用于造船。如何不用？”

    柴绍一听，顿时心下一片清明，霎时间理解了李盛的意思——

    每年的百万两白银和十万两黄金“岁币”，并不是重点。

    重点却是直接获取倭国的各种矿产！

    而这个时候，柴绍也终于理解了为何李盛所说不必急着与倭国开战……

    打掉倭国政权，变成大唐统治，那大唐就莫名要对一般倭人负担若干责任来。要开采矿产，需要征发倭国民夫，而征发民夫……要是有村庄因为这个饿肚子，大唐不免还得出钱出粮食纾困。

    但如果不打掉，那就没有这回事。

    倭人的吃喝拉撒，还是归倭国的朝堂管辖，而倭国的矿产……

    大唐就相当于，可以毫无成本，予取予求了！

    这……

    柴绍这一瞬间就感觉一股凉气从后背蹭蹭蹭猛地冒了出来，后脑勺都一片冰凉。

    虽然这倭国行鬼蜮之事恶心大唐，自己也是抱着狠狠教训的心思过来，却哪里想得到还有这套“岁币”绝户计！

    这一套“条约”要是真成了，那日后……

    柴绍估计，这倭国就是不死，三魂七魄也得被大唐榨掉两魂六魄了……

    这甚至让柴绍不禁脸色发白，隐约都感觉这计策有些歹毒。

    不过见到柴绍这表情，李盛却是拍了拍手，目光罕见的一片森然道，“柴老爷子可是对倭人心存恻隐？若是如此，晚辈却要提醒老爷子，休要忘了倭人劫掠我大唐商船，屠杀我大唐海商、水手之时，可曾有过半点恻隐之事！”

    “柴老……想想那些水手，他们可也都有妻小家人！”

