    第179章 不断壮大的浩渺宫（上）

    张乐萱其实也是个可怜人。

    张乐萱原本是天魂帝国的贵族，在她幼时，她全家惨遭另一个大贵族的迫害，被灭满门，当时还小的张乐萱被母亲藏在床下，亲眼见到了母亲死在了自己的眼前。

    那时刚好穆老路过，救下了张乐萱，发现其天赋异禀，便带回了史莱克学院当中。

    而当时贝贝，也就是穆恩的玄孙的父母刚刚在史莱克监察团的任务当中牺牲，当时的穆恩也是心情沉痛，想张乐萱提出了条件，如果想要留在史莱克学院，未来想要保持的话，就必须要做贝贝的童养媳。

    而张乐萱也是毫不犹豫地答应了下来。

    但是张乐萱和贝贝之间的年龄差距很大，贝贝也一直把张乐萱当做自己的亲姐姐来看待。

    在得知了这个消息之后，贝贝也是跟穆恩大吵了一架。

    而穆恩也同样知道自己当初的糊涂，也多次向张乐萱说明过，当年的约定完全的戏谑之谈，已经可以废除了。

    但张乐萱一直不肯放弃，她决定坚守自己的诺言，如果贝贝不要她的话，她就终身不嫁。

    “大师姐，你这是何苦呢？”看到张乐萱的身影，贝贝不禁苦笑了一下。

    “赢了我，一切就都结束了。”张乐萱淡淡地说道。

    看着自己的弟弟找到了自己的真爱，张乐萱的心中出了祝福，还有着数不尽的苦涩。

    在心中存在多年的诺言，早已让张乐萱分不清自己对贝贝究竟是对弟弟的爱惜，还是对男孩子的喜欢了。

    但今天贝贝已经在海神湖上找到了自己的海神缘，那么张乐萱也想在此做一个了结，一是不再让贝贝背负着来自自己的压力，二是让自己也得到解脱。

    “我怎么能赢得了你啊？”贝贝苦笑道，他到现在也只是个七环魂圣罢了，但张乐萱已经是九环封号斗罗了，而且还是拥有极致之水武魂的极致斗罗，这两人的实力完全不在一个层级上啊。

    “我来帮你！”还没等张乐萱回话，徐青枫率先发声，并且来到了贝贝的身边。

    “我的对手是贝贝，与你无关。”张乐萱脸色一沉，说道。

    “当然，要是我跟你打的话，岂不是欺负你了。”徐青枫微微一笑，“但你要抢我浩渺宫人的亲，我这个宫主总不能坐视不管吧。”

    徐青枫也是找到了一个合适的理由来介入这件事情。

    “你想如何？”张乐萱淡淡地问道。。

    “你对贝贝，一对一，全力以赴，你赢了随便，贝贝赢了的话，你跟我回日月郡。”徐青枫笑着说道。

    别误会啊，徐青枫可不是对张乐萱有什么意思，之所以需要张乐萱跟他返回日月郡，是因为许久久的诅咒还没有解除，需要三位一体武魂融合技来进行尝试。

    “好，我答应你。”张乐萱答应地速度有些让人出乎意料，或许她根本就不在意战斗结果吧，她只想要一场战斗而已。

    “别给男同胞丢人啊！”徐青枫拍了拍贝贝的肩膀，同时将自己那件一字斗铠为贝贝装备上，作为龙类武魂的魂师，贝贝对徐青枫这件一字斗铠的亲和度也会更高一些。

    战斗一触即发。

    张乐萱还没有了解过斗铠的相关消息，虽说她知道那是一件魂导器，但是她的起手还是留有余力，没有全力以赴。

    月光落刃甩出，贝贝浑身蓝紫色光芒大放，雷霆万钧，轻松扫开。

    封号斗罗！

    张乐萱眼神一凝，她能够清晰地感觉出来，贝贝一名七环魂圣，在那件魂导器的增幅下竟然能够逼近封号斗罗的实力水准，这实在是太恐怖了。

    战斗如火如荼的进行当中，而湖边的观众则是神情各异。

    正所谓外行看热闹，内行看门道。

    无知的观众在惊叹战斗的精彩，而高等级的魂师都已经在惊叹这套名叫斗铠的魂导器所能够带来的巨大提升。

    因为水属性本身被雷电属性所克制，虽然说张乐萱的月亮武魂带有极致之水属性，但是这极致的压制效果在被克制的情况下就没有那么明显了。

    “轰——”的一声，魂力激荡，两人都连连退后，微微喘息，都已经有些力竭了。

    贝贝此时皱着眉头，虽说这斗铠能够帮助他提升到封号斗罗级别的实力，但是他的魂力还真是七环魂圣的级别，如此高强度的战斗下，他的魂力消耗要比张乐萱快得多得多。

    正当贝贝准备毕其功于一役的时候，张乐萱却收起了武魂。

    “我输了。”张乐萱微微一笑，“以后好好对人家。”

    是祝福，也是解脱。

    张乐萱能够感受到贝贝在战斗中那种全力以赴的状态，那不是为了荣耀，而是为了自己的感情。

    张乐萱飞到海神湖畔，向海神阁的宿老说明，她即将奔赴日月郡的事情。

    以穆老为首的海神阁宿老也是欣然同意，他们也想给这名史莱克学院的大师姐放个假。

    不过张乐萱还是和寒若若一起，将海神缘相亲大会主持完毕之后，简单打点了一下行装，便跟随徐青枫和唐舞桐一道，奔赴日月郡。

    作为天才魂师的张乐萱并不排斥魂导器，在见识到了斗铠的强大之后，张乐萱也对斗铠产生了极大的兴趣。

    回到日月郡，徐青枫原本想喝许久未见的梦红尘以及王秋儿好生亲热亲热，但没想到梦红尘和王秋儿直接把唐舞桐给拽走了，三女就是不开门，不知道要说些什么悄悄话。

    徐青枫也是无奈地摊了摊手，准备先去安顿一下张乐萱。

    徐青枫也不是什么小家子气的人，来者都是客，自然是要安排在皇宫当中的住处了，所以徐青枫也是准备将张乐萱安排到许久久住处隔壁的房间住下。

    此时已是晚上，但还没有到深夜，所以徐青枫本来想直接带着张乐萱先去见见许久久，也算是报个好消息。

    但是当徐青枫走到许久久门前，准备敲门的时候，他和张乐萱身为封号斗罗那敏锐的听觉让他们听到了房间当中传出来许久久的奇怪的声音。

    “徐青枫～我想要～”

    (本章完)

