    谢雨晴抽了抽鼻子，道：“哪有什么妖气，我怎么没闻到？”

    “你当然闻不到。八一★中文网Ｗ√ｗくＷ★．★８ １ ｚ★Ｗ√．√ＣｏＭ”

    “那……里面是不是有僵尸？”谢雨晴紧张的问道。

    “僵尸肯定没有，”叶少阳道，“里面的东西，比僵尸厉害。你后面的才是僵尸。”

    “我后面？”谢雨晴悚然回头，只看到那个老冯，呆呆的站在自己不远处。“别开玩笑，哪里有僵尸？”

    叶少阳不答，双手叉腰，问老冯：“您多大了？”

    “六十五。”老冯的声音很低，很压抑。

    周静茹皱起眉头，道：“张经理，你怎么连年纪这么大的工人也收？”

    张经理陪笑道：“大小姐有所不知，他不是我们的工人，是个要饭的，流浪到我们工地上来，我看他可怜，就让他来看个东西，好歹给他一口饭吃。”

    周静茹面色缓和下来，道：“算你还有点良知。”

    叶少阳摇摇头，道：“可惜你好心帮了倒忙。”抬起头，问老冯：“你是哪里人？”

    “江北省……别的不记得了。”老冯说的很慢，给人的感觉像个机器人。

    叶少阳看着他浑浊的眼睛，叹了口气，说道：“你可知道，你已经死了？”

    听见这句话，在场几人好像被雷劈了一下，当场惊呆。老冯慢慢皱起眉头，两眼之中，突然露出凶光，喉咙里出咕噜咕噜的声音。

    “我没死，我没死！”老冯低声吼叫，从地上操起一根钢筋，慢慢的朝叶少阳走来。

    “老冯，你干什么！放下！”张经理大声呵斥。

    老冯全然不顾，走了几步，举起钢筋，对着叶少阳狠狠刺来，叶少阳轻松避过，欺身上前，左手捏了个法诀，用力拍在老冯面门上，力道看上去不是很大，却将老冯击飞出去，落在地上，砰的一声，摔的四分五裂。

    所有人怔住。

    张经理大叫一声，哆哆嗦嗦的说：“这是咋回事，你咋把他打碎了？”

    “他根本就不是人，你们自己看看就知道了。”

    谢雨晴第一个跑过去，弯腰观察了一会，壮着胆子，捏起一块碎肉，红彤彤的，像是冰柜里的冻肉，惊道：“天哪，怎么会这样，为什么没有血？”

    “他的血，已经被吸干了，刚才的他，只是还有一口阳气在，属于行尸。”叶少阳凭空一抓，往回一带，一个人影突然显现，被他抓在手里，正是老冯，身影飘忽，浮在空中。

    “鬼，鬼！”张经理惊声大叫。

    谢雨晴白了他一眼，“鬼有什么大不了的，大惊小怪。”她自己是看鬼看多了，有一定免疫力，只要不是长的太恐怖，不是自己一个人在场，也不怎么害怕了。

    “师，饶命，饶命。”老冯的鬼魂却是一改之前的呆板，拱着手，求饶起来。

    “你是哪里人，怎么会讨饭，老实说来。”

    人一死，生前所有事情都会记起来，老冯老老实实回答：“我叫冯宝，是江北省太行县人，家中只有一个儿子。我有老年痴呆，走失了，才流落到此地。”

    叶少阳接着问：“你是怎么死的？”

    老冯摇摇头，“不知道，那天我在吃饭，不知道被什么袭击了，有一个东西，刺到我脖子里，吸干了我的血，呜呜，我看不清它的模样啊……”

    叶少阳叹了口气，画了道引魂符，放飞起来，道：“去阴司报道吧，来生会有补偿。”

    老冯拜谢，化作轻烟，附身在灵符上，飞向远处。

    谢雨晴道：“杀死他的凶手，是什么人，或者说，是什么鬼？”

    叶少阳摇摇头，“人死之后，魂魄天知，只要是跟自己有关的事，没有不知道的，哪怕是被人用阴谋诡计害死的，死后也会知道一切细节。可老冯居然不知道杀死自己的凶手是谁，说明对方修为极强，能够隐藏真身，避过天知。”

    张经理听得一愣一愣的，战战兢兢的道：“叶先生，你……会抓鬼？”

    叶少阳不理他，从背包里取出七根七寸铜钉，放在井口旁边，用手掌一拍，就钉下去一根，围着井口，一连钉下七根钉，这一手功夫，看的张经理和周静茹目瞪口呆，谢雨晴算是见怪不怪。

    之后，叶少阳拿出墨斗，拉出朱砂红线，在七根铜钉上绕来绕去，口中念道：“我有一间房，半间租与转轮王。有时放出一线光，天下邪魔不敢挡。”

    朱砂线纵横交错，形成一张网状，将井口封住，叶少阳再取出一张灵符，用朱砂笔画了数道，贴在井沿上。

    谢雨晴看他完事，忙说道：“你这是干什么？”

    “这下面有邪物，但现在不是跟它拼命的时候，先封起来，让它出不来再说。”

    搞定之后，叶少阳拿出阴阳盘，用咒文激活，沿着院子慢慢的走了一遍，望着庙堂，缓缓点头，“原来如此……”

    “少阳哥，怎么了？”周静茹走上来，问道。

    “这是一个五行截阴阵，”叶少阳伸手指了指那口巨钟和下面的水井，道：“乾位有钟，为金，坤位有井，为水，震位有草，为木……”量着步子，向前走了三大步，用脚在地上蹭了蹭，露出一片红土，道：“风水学中，红土为土，正在坎位上，土也有了。”

    转过身，来到庙堂前，伸手往门廊上摸去，摸到什么，用力掰开，对众人摊开手心，手中握着一块椭圆形的石头，颜色火红。

    “离位上放着燧石，燧石非石，乃是火之精，火也有了。金木水火土齐全，你们再看地下，镶嵌着一块石瓦，瓦谐音为洼，在风水学中，是积存之道的意思，这五行截阴阵，利用五行元素，吸取日月之精，积存在门前的阵眼石瓦上面，五行截阴阵，就算活了。”

    三人听他一口气说了这么多，云里雾里的，周静茹喃喃道：“不是很明白，但是……听上去好厉害啊。”

    叶少阳道：“当然厉害，能布下这种阵法的，都是有大道行的法师，用阵法之力，截断庙堂里的邪气，让里面的东西出不来。”

    说完，来到那口巨钟前，仔细看了看，纳闷道：“这钟至少有上百年历史，说明这个阵法，存在至少有上百年了。按说有阵法压制，这里阴阳调和，进来的人不会有事，那对夫妻，还有老冯，怎么会被弄死呢……”

    叶少阳一边说，一边走进了庙堂，环顾了一遍，到处堆满尘埃，香案倒在地上，香炉倾倒，一片狼藉。

    庙堂只有一间房，也只有一尊塑像，坐落在庙堂正中央，却只有半个身子，地上散落着一地的瓷器碎片。

    叶少阳转头朝张经理看去，惊道：“这是怎么搞的？”

    张经理挠了挠头，刚要开口。叶少阳感受到一股不寻常的气息，急忙将三人赶出庙堂，来到当院，朝张经理努了努嘴，“安全了，说吧。”