    “太过份了，人家只是个一岁的孩子啊，怎么能这样对待人家？”

    “你还是人吗，怎么可以这样虐待一个孩子？”

    “暴打一个一岁的孩子，算什么本事，有种去南瞻部洲打孩子他爹啊！”

    “天将就这素质，眼中容不下一个孩子了，欺负一个孩子很好玩吗？”

    “......”    很多人看不下去，愤然大骂。

    甚至还有不少人飞上斩仙台，将小叶战扶起，纷纷冲那天将怒骂。

    “闲杂人等都给我退下斩仙台，否则以劫法场的罪名处置！”

    哪吒将火尖枪指向下方喝道。

    立马就有很多天兵天将，纷纷围向那些冲上斩仙台的人，将手中的神兵利器指向他们，嚷嚷道：“都退下，不然别怪我们不客气！”

    “他娘的！”

    有个大胡子怒道：“老子就看不惯你们的做法，欺负一个一岁大的孩子，还不允许我们发泄心中不满是不？”

    “找死！”

    立即有个天将，将手中的银枪刺向那大胡子。

    只见大胡子一把抓住银枪，将那天将甩了出去。

    自古民间出高手，不意味着在天庭当差的人就厉害，实际上天界民间的高手也是非常多的，虽然除了镇元子，没有三清那样的牛人，但太上镜、大罗镜的散仙还是很多的。

    正如这位大胡子，就是个大罗镜的散仙。

    在天界，没有在天庭任职的，皆称散仙。

    “找死！”

    哪吒和杨戬大怒，当即喊道：“把这些跑上法场的人，全给我杀了！”

    话音落下。

    天兵天将纷纷冲向这些散仙。

    结果他们的举动，惹来众怒，越来越多的散仙冲上斩仙台，与天兵天将展开了厮杀。

    “反了！真的是反了！给我杀！把冲上斩仙台的人全给我以劫法场的罪名杀了！”

    李靖怒道。

    结果他的话，引得更多围观的散仙不满，纷纷扑向斩仙台，和天兵天将展开激烈厮杀，由于围观的人多，高手也多，很快天兵天将就顶不住了，被打死打伤了不少。

    见状，李靖慌了。

    这要是乱起来，还怎么引叶辰上套了？

    就在他不知该如何是好时，一声怒喝从九天之上传来。

    “都给我住手！”

    赫然是巨灵神，凶神恶煞般从云端下来。

    随着他的暴喝响起，所有人暂时性的停了下来，为了平息愤怒，巨灵神给了那个天将一脚，并呵斥了几句，然后道：“犯人也是有尊严的，从现在开始，谁也不许给我虐待犯人，一会儿就处斩了，还虐待他们干嘛，都听到了没有？”

    “听到了！”

    天兵天将纷纷回答。

    散仙们这才消了气，纷纷飞下斩仙台。

    让他们劫法场，他们也不敢劫。

    很快，混乱平息。

    小叶战也被拎上斩仙台。

    巨灵神本来和勾陈大帝等大能在云端之上，等待叶辰带人来劫法场的，现在不好回云端之上了，免得被人知道云端之上有埋伏，索性就在下面了。

    反正他只是个大罗镜，不会吓到叶辰不敢来救，毕竟叶辰那边也是有个太上镜大能的。

    他们一致认为，叶辰若是来劫法场，定会把那位太上镜大能叫来。

    随着时间一分一秒的过去，离午时三刻也越来越近了。

    就在这时，唐僧、猪八戒、沙悟净、白龙马，来到斩仙台上。

    “师父，你怎么来了？”

    孙悟空眼前一亮。

    莫非师父是来替自己求情的？

    “唉！”

    唐僧叹了口气：“悟空啊，你让为师怎么说你好？

    好好的斗战神佛你不当，非得回你的花果山，回去也就算了，为什么那么不安分，要去行那杀戒，还跑去和贼寇为伍，与天庭为敌，这不是吃饱撑着没事干找死吗？”

    孙悟空顿时一脸失望：“我还以为师父是来救我的，没想到是来责备我的，浪费老孙的表情。”

    猪八戒立马说道：“猴哥，不是师父不救你，师父也想救你，都求佛祖了，可是佛祖说你犯得罪太大了，没法替你说情，师父也很难过啊。”

    “这不，念在师徒一场的份上，师父带老猪和沙师弟还有小白龙来给你送行来了。”

    说到这，猪八戒招呼道：“沙师弟，把酒和水果都端出来，喂大师兄吃几口，让大师兄当个饱死鬼。”

    “好的二师兄。”

    沙僧从篮子里取出一壶酒，一盘馒头，几盘水果，喂起孙悟空。

    “来，大师兄喝一杯。”

    孙悟空将嘴凑过去喝了一杯。

    然后沙僧又喂他吃馒头和水果。

    “小丫头，我认识你爹，和他在花果山一起打过天兵天将，你爹虽然实力不行，但挺英勇的，来，吃个苹果。”

    猪八戒抓起一个苹果递到朵朵嘴边。

    朵朵摇头：“我没有胃口。”

    猪八戒叹了口气，又把苹果送到小叶战嘴边：“孩子，吃一口。”

    “姐姐不吃，战儿也不吃。”

    小叶战摇头。

    “阿弥陀佛！”

    唐僧有些看不下去，想要替小叶战求情，但还是欲言又止，便双手合十念起了超度经文。

    这时候，佩瑶和张烨等一群朵朵的同学都来了。

    他们带了很多吃的，摆在朵朵面前。

    “佩瑶、张烨、你们怎么都来了？”

    朵朵哭着鼻子问道。

    佩瑶也哭的稀里哗啦：“我们没办法救你，只能给你送些吃的，然后给你送行收尸了，呜呜呜...”    朵朵被气氛所感染，哭的更大声了。

    然后佩瑶他们一边哭，一边给朵朵、闻雪琪、小叶战喂美食。

    不多时。

    “午时三刻临近，闲杂人等退下斩仙台，即将要开始行刑了。”

    李靖发话。

    唐僧师徒，以及佩瑶等人，都被赶下斩仙台。

    “娘的，行刑时间都快到了，叶辰怎么还不来劫法场，该不会是害怕不敢来了吧？”

    哪吒和杨戬等人心中都这么想着。

    周围的人也都议论纷纷，都在谈论叶辰到底会不会来。

    随着时间一分一秒的过去。

    终于，午时三刻到了。

    李靖犹豫了几下，还是扔下令牌：“午时三刻已到，行刑！”

    当即，孙悟空、闻雪琪、朵朵、叶战，脑袋都被摁在铡刀上。

    这一刻，周围的人，心脏都随之提起。

    原本嘈杂的长安城，也突然安静了下来。

    就在这时，一个声音突兀响起。

    “敢斩我妻儿，我就拿你们子孙的狗命给我妻儿陪葬！”

    

