    帝九所言，让楚阳震惊。

    他一出手，便轰杀肉身混沌境强者蛮煞，让天煞殿主震撼的同时就是无边的恼怒。

    “石兄，你可知这号人物？”

    楚阳传音询问。

    “不知！我的消息还算灵通，却从来没有听说过名为帝九的存在。以他嚣张霸道的个性，不应该默默无名，莫非也是飞升而来？”

    石昊摇头，说出了猜测。

    “你若是不知道，那就只有一种可能了，他来自鸿蒙圣界！”

    楚阳说道。

    “鸿蒙圣界？我隐隐听说过，那好似一个传说中的世界。”石昊心中一动，“楚兄，你应该知道吧？”

    “嗯！”楚阳点头，“鸿蒙圣界是一个更加神奇的地方！”

    紧接着，他就以神念传音，快速的将主世界和虚幻世界的情况讲说了一遍。

    “师父、这、这，我曾经所在的世界，为虚幻的存在？”

    洪易震惊的无以复加。

    “什么是真？什么是假？凡尘百姓，都是人生百年，修炼之人，依然纵横天地。”楚阳道，“唯一的不同，就是你所在的世界，会一直轮转下去。就如你，会有无数个，直到其中一个超脱而出，飞升上苍之上，成为万界唯一。”

    “难以置信！”石昊页咂舌不已，却也很快接受了楚阳的说法，“不管虚幻还是真实，只要现在的我，有独立的人格，独立的意志，这就够了！”

    “独立的人格意志，这才是真实的自我！”

    楚阳点头。

    “那么，他应该就是来自鸿蒙圣界了！”石昊说道，“楚兄，这一位，能一掌拍死蛮煞，至少也是混沌三重之境，甚至更高，有办法应付吗？”

    到了现在，他心里也打鼓。

    这种人物太强了。

    面对混沌一重的强者，他有把握抗衡几分，有很大的几率能够逃走，可面对帝九这种人物，根本没有任何希望。

    洪易也紧张无比。

    “交给我了！”

    楚阳只能如此说。

    此刻，天煞殿主正和帝九对峙。

    一个狂傲无边，眼中无物。

    一个手下被杀，恼怒万分。

    “真不滚？”

    同样的话语，帝九说出了第二遍。

    “杀我手下，今日，必将你留在此地！”

    天煞殿主也是一位狠辣的人物，说罢之后，他头顶上的的魔殿骤然喷出一道灭世之光，顷刻间就到了帝九身前，落在了身上。

    “不知死活的东西，今天就灭了你，也让这片土地的生灵知道我帝九降临，必将统治这里，君临天下！”

    帝九说着，张嘴吐出一口气流，将毁灭之光吹成了虚无。

    “死！”

    他凌空一拳，打爆虚空，让充斥在空间中的一切物质，都在一拳之下湮灭。那种极致的力量，撼动山河。

    “我以煞入道，主掌天地之间煞气，万煞听令，化戮天刀，斩！”

    天煞殿主催动神通，头顶上的魔宫微微一颤，就引动无量的劫煞之气，化作一柄天刀，凌空劈下。

    轰……！

    拳头之下，天刀粉碎。

    无量的拳威依然前行，将天煞殿主头顶上的魔宫轰飞出去，这位殿主也被震退，脸色难看。

    帝九踏步而出，走下了圣舟，趁机追杀。

    “破灭之眼！”

    早已准备出手的魔眼睁开了眉心的第三眼，发出一道了光芒，竟然将空间扭曲。

    帝九眉头一凝，身子一晃，就来到了魔眼身前，探手出来，并指如剑，瞬间破开了魔眼的护体神光，插入了眉心之中。

    噗……！

    手指直入脑海，将第三只眼给扣了出来，帝九冷冷一笑：“你这种只是灵魂迈入混沌境第一重的废物，本少爷不知斩杀了多少！”

    这个时候，魔眼的惨叫声才传来了出来，在他脸上，尽是恐惧之色。

    他是真的恐惧。

    在北荒大地，纵横亿万年，哪怕面对殿主，他虽然不敌，最终会被打杀，但也不至于这么干脆利落的失败。

    甚至连反抗都做不到。

    就在刚才，一股奇异的力量笼罩身上，让他几乎难以动弹。

    “死！”

    帝九说出这一个字，一拳将魔眼的头颅打爆，粉碎了混沌之魂，他反手一抓，尸体落入掌心，然后不知收到了何处。

    “该你了！”

    他瞥了一眼楚阳三人，没有理会，而是追杀天煞殿主。

    “你究竟来自何方？怎么会这么强大？我怎么没有听说过？”

    天煞殿主骇然。

    “你没资格知道！”

    帝九拳出入雷霆，轰杀一切。

    远处的楚阳，却身子僵硬。

    “他竟然开辟了内世界！”

    楚阳刚才感应的清清楚楚明明白白，在帝九出手对付魔眼时，分明从体内扩散出来了内世界之力，将对方禁锢。

    他绝对不会认错。

    “那种世界之力，绝对达到了大千仙界的程度，甚至比光明佛的都要高级很多！”

    这一次，楚阳是真的心惊了。

    他比谁都清楚，一旦开辟了内世界之后，战力会达到何种程度，绝对同级无敌。

    无论肉身还是灵魂，没有任何缺点，而且还可以调动内世界的力量强势镇压。

    “来自鸿蒙圣界，开辟了内世界，他背后肯定有着强大的势力！”

    楚阳有种想逃走的冲动。

    “不过，若是将这位炼化，我的内世界会不会进入大千仙界的程度？”

    眼睛一眯，凶光爆闪。

    远处的大战十分狂暴。

    山峰崩塌，大地沉沦。

    这样的交战，若是放在洪荒世界，早已被摧毁殆尽了。可在这里，甚至连黑魔山十分之一的范围都没有毁掉。

    上苍之上的法理，坚固到了难以想象的程度。

    轰……！

    天煞殿主被一拳打爆了左臂，倒飞出去，鲜血如河流一般洒遍了空中。

    “我清晰的感应到，你也只是混沌境第三重罢了，怎么会这么强大？”

    他难以置信的喝问。

    “坐井观天的土著，你岂能与本少爷比拟？”

    帝九冷哼一声，踏步而来。

    每一步落下，虚空都是一颤，大地都在下沉。

    磅薄的威势，真有捣毁九重天之能。

    “魔宫镇杀，去！”

    天煞殿主喷出一口混沌精血落在了魔殿上，燃烧内里的核心，让这座魔殿的力量瞬间狂暴，降临到了帝九头顶，就镇压下来。

    “这等混沌至宝，岂能伤我？”

    帝九冷哼一声，一拳将魔宫轰飞出去。

    天煞殿主瞳孔一缩，再次骇然，看着走来的帝九，感受到对方身上的威势，心中升起了寒意，他连忙呼喊：“你们要眼睁睁的看着我被杀吗？”

    一声呼喝，传遍了北荒大地。

    显然，这是求救了。

    以他殿主的身份，放下了尊严面子进行求救，也可见心中的绝望。

    嗡嗡嗡！

    顷刻间，虚空震颤，魔威降临，就见三座魔宫破空而来，落在了天煞殿主旁边。