    宁浅语紧皱眉头看着庞大勇，她之前倒是知道穆阳很厉害，但她一直以为跟庞大勇还是差着级别的存在，但今天听了他的话，心里一阵后怕，还好没有跟他作对。

    “老庞，你跟我说句实话，既然穆阳是个厉害的主，那他就肯定不会做赔本的买卖，你到底答应了他什么条件？”

    宁浅语也算是明白了，如果陆御也不知道这件事情的话，那庞大勇肯定藏了很大的秘密。

    庞大勇看了一眼陶伟，宁浅语马上明白，示意他先出去等自己。

    “浅语，你知道我每年都会去一次美国吧！”庞大勇轻声说道。

    “知道，是因为您的女儿！”

    庞大勇点点头。

    “这些年我虽然去的次数不多，但我在那边也有些产业，正好前一阵子有一个地皮被我拿到了，而跟我竞争最凶的就是穆阳。”

    宁浅语瞪着两只大眼睛看着庞大勇，简直就跟听故事似的，竟然还有这么敲的事情，听到这儿，她也猜到了结局。

    “所以，您是用在美国的地皮跟他作为交换？”虽然宁浅语有点难以置信，但听到这儿确实只有这么一个结局。

    “其实当初拿下拿下那块地皮，为的就是想让灵儿不会觉得那么孤单，能感受到我在她的身边，但后来我也想明白了，过去的事情也许根本没有必要那么纠结。”

    庞大勇站了起来，不知不觉的又走到了专属女儿的那面照片墙前，看着上面一张张鲜活的照片，但却都已经失去了本应有的活力。

    宁浅语跟在庞大勇的身后，每次看到那些照片简直就像在看自己的照片似的，简直太像了。

    “老庞，其实你早就应该放下了，这不是你的错！”

    关于灵儿的故事，宁浅语之前听庞大勇跟她详细的讲过，到现在为止庞大勇一直活在对女儿的愧疚里，这点她也非常清楚，但却不知道该用什么样的方式来安慰他。

    “我知道，这次我是彻底想通了，其实跟穆阳做这个交换，有一半的原因是想帮帮你，还有一半的原因，就是我想彻底跟过去告别。”

    说着，庞大勇突然伸手把墙上的照片取了下来，轻轻的擦了擦，把它们都放在了旁边的一个箱子里。

    宁浅语想伸手帮忙，但理智阻止了她这么做。

    “浅语，我之前跟你说过，有时候我看到你就总能想到灵儿，但我也知道，你就是你自己，不是她！”

    庞大勇跟宁浅语二人又重新回到外面，坐了下来。

    此时的他看起来仅仅是一位饱经沧桑的父亲，憔悴的面容让她看了心疼。

    “老庞，我知道你为什么愿意无条件帮我这么多，而且也知道你心底的创伤，上次我就跟你说过了，如果可以的话，我愿意当你心里的那个女儿。”

    这句话曾经他们两个人在一家咖啡厅的时候，她确实说过，只不过那个时候是庞大勇第一次跟她袒露心声，他觉得宁浅语不过是在安慰他。

    但现在听到宁浅语这么说，他知道自己所做的一切都没有白白付出，有句话说得好，商人嘛都是无利不起早的，庞大勇虽然舍弃了美国价值连城的地皮，但在国内却收获了一个活生生的心灵慰藉。

    “好了，陆御那边是不是还需要人帮忙呀，你去忙吧，关于穆阳的事情就到此结束了，以后也一样，跟他扯上关系的一切都要小心再小心，谨慎再谨慎。”

    宁浅语点点头，这个忠告虽然来得有些晚，但却让宁浅语印象深刻。

    一只手放在扶手上，宁浅语沉思了几秒钟，扭头再次看着庞大勇浅笑了一下说道：“老庞，谢谢你。”

    陶伟也不敢乱跑，一直都在门口候着，见宁浅语出来，赶紧走了过去。

    “宁总！”

    宁浅语做了个深呼吸，表情轻松自如，仿佛拨开乌云见青天一样的感觉。

    “过去了，一切都过去了，我们走吧！”

    虽然陶伟不明白她说的到底是什么意思，但刚刚在会议室的两个人他可都有所耳闻，那两个人可都是南城乃至于全国都赫赫有名的投资人，手里的资产可谓数不胜数。

    就是他们脚下的南城唯一的一座超五星酒店，就是刚刚在办公室跟宁浅语聊天的那个人的，可见宁浅语的本事非同小可。

    现在他算是明白之前在公司，宋明把宁总吹嘘的那么厉害，以为他是在拍马屁，现在他算是领教了，这根本就是事实。

    一路无语，快到医院的时候，宁浅语终于开口问道：“那份计划书真的是你自己完成的？”

    这次陶伟想都没有想就回答道：“宁总，是我的错，我告诉李部长确实是个意外，他是我师傅也是他引领我进入陆氏集团的，所以他对我太了解了，我瞒不住！”

    陶伟知道自己即将面临什么样的后果，虽然心有不甘但也知道，一个男人应该为自己所犯的错误买单。

    车子稳稳的停在医院门口，陶伟从口袋里掏出一个信封转身递给坐在后座的宁浅语。

    “宁总，我很感激您能给我这个机会，让我展示我的才华，但我还是辜负了您，我回去还了车就离开公司。”

    宁浅语轻皱一下眉头，心想难道自己看起来像是这么苛刻的人吗？她根本不记得自己之前还真的跟他说过，若是把这件事情告诉别人就滚蛋的话。

    结果辞职信看了一眼，都没有打开，直接撕成两半。

    “我倒是觉得陆氏集团能有你跟李部长这样优秀的人才，是陆氏集团的幸运，虽然这次你做的计划书没有派上用场，但我也知道这种东西对像你这样的人来说，很纠结吧！”

    陶伟到现在都不明白，宁浅语到底是想帮他还是想整他，心想辞职信被撕掉，意思就是不会开除他吧？

    “回去好好工作吧，我相信路是集体未来是要靠你们这样的年轻人才撑得起来。”宁浅语说罢下车离开，直接朝陆御的治疗室走去。

    “宁总！”

    宁浅语来到治疗室外，门口两个公司派过来照顾陆御的两个人看到她打了声招呼。

