    第705章 705.小小要求

    705.小小要求

    元始天尊想到自己堂堂圣人，既然会被人算计，一股恐怖的圣威从元始天尊的身体之中弥漫而出。

    压的大殿之中的阐教弟子们纷纷低头趴下，身体瑟瑟发抖，圣威可不是他们所能够承受得了的。

    南极仙翁，十二金仙等阐教弟子们在感应到这股圣威，心中呢喃：“生气了，老师终于是生气了，这才是印象之中的老师啊！”

    他们跪爬着，身体瑟瑟发抖，后背之上有着冷汗浮现，额头之上的冷汗早就如雨般的落下了，只是不知道为何？

    他们的心中在这个时候竟没有一丝的惊恐，而是隐隐约约之间有着激动弥漫。

    这才是他们的老师。

    他们印象之中的老师。

    他们的老师回来了。

    ...

    元始天尊并不知道自己这些弟子们心中所想，他现在就想要知道到底是谁在算计他？而且还差一点的算计成功了。

    要不是自己知道那截教大弟子魂秀就是一个废物，他真的就要选择相信了。

    可惜...

    差一点。

    始终都是差一点！

    他元始天尊差一点就要被人算计了。

    “到底是谁在算计本座呢？”元始天尊呢喃，心中大怒。

    量劫之下。

    诸圣虽然都前往的紫霄宫之中，但是这并不代表他们就洗脱了自己的嫌疑，除了通天那个没脑子的之外，其余的人都是有这个可能的，

    诸圣虽然都在紫霄宫之中，但是可是在洪荒之中留下分身，圣人的分身也不是准圣能够相提并论的。

    圣人的分身也是可以使用一部分的法则之力。

    所以...

    在元始天尊猜测，他一定是被算计了，而且算计他的不是一般人，肯定是一尊圣人，甚至不止一尊。

    除了圣人之外。

    元始天尊很难想象到底是谁有这个胆子既然敢算计到圣人的头上来！

    ...

    恐怖的圣威弥漫，元始天尊感应到了什么，嘴里呢喃的道：“那两个无耻的家伙怎么来了呢？”

    旋即。

    收起圣威。

    那股笼罩了大殿众多阐教弟子们的压力也是在这个时候消散了，让得他们的身体一轻，感觉自己又活过来了。

    元始天尊的声音也是在这个时候响了起来道：“你们都下去吧！”

    “是！”

    南极仙翁，十二金仙等阐教弟子们在听见元始天尊这话，皆是一愣，他们都做好元始天尊大发雷霆的准备了。

    就这？

    就这般轻轻松松的让他们离开了？

    这剧本好像不对耶！

    这好像和他们想象之中的完全不一样。

    心中虽然惊讶。

    但是...

    南极仙翁，十二金仙等一众的阐教弟子们也是不敢多言，多问什么，只能按照元始天尊的吩咐离开了大殿之中。

    众人离开。

    大殿之中就只剩下云床之上的元始天尊了。

    元始天尊缓缓开口道：“两位道友，既然来了，就现身吧！”

    “道友！”

    “见过道友！”

    准提道人和接引道人的身形出虚空之中显露了出来，对着元始天尊微微一礼，同为圣人，接引道人和准提道人对元始天尊本不敢这般。

    但是...这两个人低调无比。

    喜欢把人捧得高高的，然后背地里下黑手。

    “两位道友来我玉虚宫所谓何事？难不成也是来看本座笑话的？”元始天尊对于准提道友和接引道人并没有什么太多的好感。

    甚至都看不上两人。

    他元始天尊乃是盘古大神的元神所化，自诩是盘古正宗，准提道人和见接引道人算什么东西？也配和他相提并论？

    哪怕...

    准提道人和接引道人如今已经成圣了，和他乃是一个级别的大能，元始天尊依旧是看不起对方，毕竟准提道人和接引道人为什么会成圣？

    他可是清楚得很。

    曾经在紫霄宫之中装可怜，获的蒲团之位，最后得到了成圣的资格，最终许下大宏愿，向天道借了无上的功得这才成就圣人之尊的。

    所以...

    这也是元始天尊一直看不起这两个家伙的原因。

    接引道人和准提道人自然也是听出了元始天尊言语之中对他们不满，但是两人根本就没有放在心上。

    他们若是连这点都看不透，怎么可能会成就圣人之尊呢？

    他们能够成就圣人之尊。

    终究讲究的乃是三个字，不要脸。

    在紫霄宫之中不要脸得到了两个蒲团，这亦是成圣的开始。

    最终...

    更是不要脸的发下大宏愿，从天道哪里得到了无上功德，这才是眼下的圣人之尊。

    所以...

    想要成功终究讲究的还是不要脸，所以...元始天尊看不起他们不要紧，整个洪荒大陆东方的大能们看不起他们不要紧。

    他们要瞧瞧的努力，然后惊艳所有人。

    ...

    接引道人一脸慈祥和蔼的笑容摇摇头道：“不...不...我们兄弟二人不是来看道友笑话的，我们是来和道友合作的。”

    笑话元始天尊？

    笑吗？

    自然是在笑的。

    堂堂一个圣人。

    连自己都道场都被人摧毁了，这无疑就是在打了他一个巴掌，但是这笑能够说出来吗？不...不能够，他们在心中发笑就够了。

    根本就没有必要说出来的。

    毕竟...

    他们可是圣人，经过严格训练的人。这种笑话人，补刀的事情，他们能够做吗？根本就不能够。

    毕竟他们还想要和元始天尊谈合作这个时候笑话元始天尊，落井下石，这好吗？这不好。

    “合作？”

    “你们想要和本座谈什么合作？”元始天尊狐疑的看向了准提和接引这两个家伙，这两个家伙找自己谈合作？

    准是没有好事。

    他们来找他合作？

    无疑就是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。

    这两个家伙向来都是无利不起早的人。

    想要找他合作，并没有那么简单，

    ...

    接引道人继续开口道：“如今量劫以至，我们西方教想要助阐教压制截教。”

    元始天尊狐疑的看向接引道人道：“道友，然后呢？道友的西方教可是无利不起早，岂会白白的相助我阐教呢？”

    接引道人微笑的道：“什么都瞒不过道友，我西方教有着一个小小的要求，还请道友能够答应。”

    “若道友能够答应，我西方教定然倾尽全力的相助道友。我兄弟二人也愿意在量劫之中任凭道友吩咐！”

    为了能够和元始天尊达成合作，接引道人也是把脸给丢出去了。

    (本章完)

