    反击号缓缓停泊到地球的太空港。

    “太空港变化好大呀。”韩幼薇用手放在额头上，遮挡阳光。

    一天的这个时候，阳光最强烈，照射得太空港的平台上白茫茫一片。

    “那可不嘛，我们这一趟出去，走了半年时间。”

    方源踩在太空港上，深吸一口气，其实吸的不是周围的空气，但还是感觉到了熟悉的气息。

    太空港后勤部队、军科院科研组等等队伍来到反击号前，和反击号的太空军机组人员交接工作。

    方源招手叫来一名太空港守备团长，问道：“开采船回来了吗？”

    “一个半月前已经到了，军科院在月球基地修建了实验室，研究工作已经开始。”这名团长说着，还伸手指了指月球的方向。

    “有什么话要带给我吗？”方源接着问道。

    “最高议会给我们下达了反击号接机工作，另外带了一句话，让我转告将军，将军先回家休息，三天后早晨参加行星防御会议。”太空港守备团长回答。

    方源挥挥手让他去忙工作，然后和战友道别，各自回家。

    离家半年，所有人都迫不及待的想要回家看看。

    有一次的出生入死，同时也给人类带回来了生存下去的资源和希望。

    然而，这种远离家园，流浪在黑暗无边宇宙中的孤寂感，只有真正体会过的人才知道，那是一种何等煎熬的过程。

    ……

    方源回家江滨路82号的家里，小葵花飞到铁门上，左摇右晃的唱歌。

    家里还和平常一样。

    方源伸手摸摸窝在门廊晒太阳的熊霸，便推门进屋。

    进门前，已经听到厨房里叮叮当当的炒菜声。

    现在虽然才下午四点，还不到饭点，但不用想也知道是母亲在做饭。

    反击号回航的时间，最高议会都是知道的，可以精确到分。

    所以，方振国知道儿子什么时候能到家。

    其实，方源每一次外出执行军事任务，一走就是几个月，每次回来，都会有丰盛的饭菜。

    李淑华基本上都是从中午就开始准备晚饭，满满一大桌子。

    方源一推开门。

    方小竹就从旁边蹦出来，活泼叫道：“当当当当……我放假了，期末考试全班第一，你说你错过我的多少重要时刻！”

    “考试有什么重要的。以前我放假的时候，咋没见你观礼。”方源伸手推开她的脑袋，往厨房走。

    “那是因为你考试的时候，我也在考试。”方小竹气哼哼的说道。

    “回来了？饿了吗？要不要先喝碗汤，蘑菇炖鸡，中午炖到现在。”李淑华一边忙碌一边回头看了一眼，眼中满是欢喜的目光。

    “倒是不饿，不过可以喝一碗。”

    方源靠在厨房门上，不小心把门框压弯了一点。

    好在反应迅速，立刻利用星力悬浮身体，然后把门框恢复原样。

    自从体魄属性达到15020点后，体重越发夸张，已经达到50吨，比之前测试的时候，重了一倍，导致偶尔会出现重量控制不稳的情况。

    李淑华赶紧拿碗，盛了一碗汤，放到桌上。

    方小竹趴在厨房的窗户上，撇撇嘴道：“我想喝都没有，就会给哥哥开小灶。”

    “你天天在家，什么时候不能喝？”李淑华噎了回去。

    “唔……以前不是这样的，以前都是我先喝鸡汤。”方小竹一脸臭臭的表情。

    “你哥出任务一走就是半年，多喝一碗鸡汤，你还要记着啊。”李淑华嘴上数落，却又盛了一碗鸡汤出来。

    方源喝完鸡汤，走进厨房里，见到洗菜的水池里有三朵杏鲍菇，便说道：“这个我来做吧。茄汁牛肉杏鲍菇，我比较拿手。”

    “不用，不用，你坐一会儿，等你爸回来就可以开饭了。你爸也是的，说好今天早点回来的。”李淑华埋怨道。

    “反击号刚回来，还有一艘新的战舰，最高议会和军科院这几天肯定忙。”

    其实这还是次要原因，方源知道和光合文明组建联合舰队，参加盾牌座Zro星源矿区争夺的事情，才是最棘手的工作。

    不过，这属于保密内容，不能在家里提。

    方源说话的时候，已经切好了杏鲍菇，打好番茄酱，把牛肉也腌上。

    牛肉腌出肉汁之后，把切好的杏鲍菇放进去，让蓬松的杏鲍菇吸收肉汁。

    “放辣椒，放辣椒……”方小竹趴在厨房窗户上，指手画脚的指挥。

    “放你个头。”方源撇她一眼，不予理会。

    茄汁牛肉杏鲍菇在调汁的时候，可以加辣椒调味。

    不过，方源知道母亲是完全不能吃辣的，普通的灯笼菜椒都不能吃，吃一口就呼呼呼的找水，连煮过辣椒的锅不洗炒别的菜都能吃出辣味来。

    “茄汁辣的好吃！”方小竹强调道。

    “又不是做给你吃的。”方源不理她。

    “可是我想吃。”方小竹嚷嚷道。

    “要不你来。”方源把锅铲递给她。

    李淑华凑近一些，开启另一个新话题：“你也大了，又经常要参加军事行动，是不是应该考虑一下终身大事，也让爸妈安心。总不能让人家女孩子等你半辈子吧？”

    “说啥呢？”方源皱了皱眉。

    “说的当然是正事，算起来的话，你要是正正经经的读个大学，现在都毕业五年了，也到时候了。”李淑华终于还是开始了大多数母亲都要干的事。

    “好像在部队里，这事挺麻烦的。”方源随口回道。

    “有什么麻烦的，跟部队打个申请的事，这些事我都跟你爸问得清清楚楚，而且家世清白，只是走个程序。”李淑华继续催。

    ……

    正说话的时候，屋外传来引擎熄灭的声音。

    又过了一会儿，方振国推门进来，摘下军帽挂到衣帽钩上，见到方源便随口问道：“都回来了，也没去军部报到。”

    “我接到的命令可是原地解散，述职流程在回到太阳系的时候就完成了。”方源随口回道。

    “什么时候回去报到？”方振国又问。

    “三天后，要开个什么会，应该是光合文明联合舰队的事情吧。这你应该知道啊。”方源把炒好的牛肉杏鲍菇盛到盘子里，然后煮茄汁浇上去。

    “什么联合舰队？又要打是不是？”方小竹好奇的追问。

    “去去去……没你的事。”方源推开她好奇的小脑袋。

