    谢尘屿顺手帮了这几个人，也是把自己的位置给暴露了，现在蓝溪阁那边，很多人都在报告谢尘屿的位置，因为谢尘屿后面跟着不少跟着他，但是不敢打的人。

    这次蓝溪阁真的是全公会都在出动，只为猎杀一叶之秋他们战队的人，主要是一叶之秋，谢尘屿他们只能算是被连累的。

    现在跟着谢尘屿后面的人越来越多了，谢尘屿也发现了异样，但是他现在有事无惧，因为前面就是一叶之秋的位置了，之前谢尘屿问过他们，他们后面可没有跟人。

    等到他们三个聚集了，后面就是来上二三十个都不怕，现在最主要的是谢尘屿不想打这场架，想要把他们给甩了，谢尘屿找到了一叶之秋和气冲云水，跟他打了个招呼，然后转头就走。

    在后面跟谢尘屿的人一看这不是一叶之秋嘛，这两条大鱼在这里呢，然后所有人几乎都盯上了一叶之秋和气冲云水。

    谢尘屿趁机溜之大吉，一叶之秋见面前的人聚得越来越多，瞬间明白了过来，这是被谢尘屿给卖了呀，然后给谢尘屿私聊发了两个鄙视的表情。

    然后谢尘屿就见楚云秀上线了，然后就找楚云秀玩去了，顺便回了一叶之秋一个鄙视的表情，一叶之秋和气冲云水见谢尘屿已经走出视野范围了，看样子不准备帮忙了。

    一叶之秋准备杀出一条血路，然后跑路，说着就动手了，直接。龙牙上前僵直一人，然后天击另一个人给挑走，旁边的气冲云水直接捉云手捉过来一个，然后冲进人群里地雷震。

    一叶之秋接上一个强龙压，被压到一块的人直接红血了好几个，这一波伤害打下来，周围的人都不敢上前了，趁此机会一叶之秋和气冲云水连忙转头就走。

    这边找到楚云秀的谢尘屿带着她在地图上晃悠，因为楚云秀后面带着一队人呢，真要打起来了他往里一钻直接造成烟雨楼和蓝溪阁的打，然后还能趁机和烟雨楼联合把蓝溪阁给灭掉。

    楚云秀发现谢尘屿有些不对劲，平常他不会跟着大部队一块晃悠着，他现在是职业选手了哪有这么有空啊。

    “屿哥哥，你今天怎么啦，怎么和大部队逛起来了，你现在不应该去训练了吗？”楚云秀疑惑的看着谢尘屿。

    “啊，不是今天不是放假吗，放假呢。所以跟着你们晃悠晃悠。你们不介意吧？”谢尘屿装得十分无辜，好像就是你们如果赶我走就是你们嫌弃我的样子。

    楚云秀嗯了一声相信了，然后继续跟着大部队在地图上晃悠，看看能不能找到野图boss，楚云秀现在也放假了，所以一天大多数时间都在网游里。

    谢尘屿听见一股嘈杂的声音，应该是大部队在前边走动呢，他觉得应该是蓝溪阁的人正在寻找他们而已，所以他现在已经往烟雨的大部队里面走了。

    果然不出谢尘屿所料，过去一个山坡果然就看到了蓝溪阁的人。谢尘屿看了一眼前面领队的两个人，本来不在意，但是他看到了熟悉的名字，然后猛地回头，那前面领队的那两个不是一叶之秋和气冲云水吗？

    谢尘屿连忙跟楚云秀说了一下，大部队全部都趴下了，然后看着蓝溪阁的人追一叶之秋和气冲云水，谢尘屿打算看看他们两个人想怎么应付，真不行的话他就带着烟雨的人杀下去。

    “咦，这不是你队友一叶之秋和气冲云水吗，他们好像被人追杀了，你不打算救他们吗？”楚云秀也看到了一叶之秋和气冲云水，她疑惑的问谢尘屿。

    “啊，没事，他俩抢boss被人发现了而已，你救了他们下回有可能就抢你们烟雨楼的boss了。”谢尘屿直接把队友给卖了。谢尘屿这时已经想到了一叶之秋和气冲云水打算怎么解决了。

    “那他们想怎么解决后面的人呢？”楚云秀提出疑惑，她也没见过这么大阵仗，一个公会的人只为追杀两个人，她其实已经一叶之秋和气冲云水下了必死判断了。

    “看到了吗，前面有个山崖，他们如果走到那上面去，带推进的技能，如落花掌地雷震之类的技能，如果打到就可以直接掉入山崖，而且这个山崖是可以摔死人的。”谢尘屿既然现在有空就直接给楚云秀解释道，顺便教她一下，在这种情况下怎么生存。

    楚云秀往前爬了两下，仔细看看，果然看到了那个山崖，一叶之秋和气冲云水已经上了山崖，放缓了速度了，好像是耐力不够了。

    但是一叶之秋和气冲云水是谁呀，他们也是研究过耐力的使用方式，所以耐力不足停下来这是不可能的，他们已经开始挖坑，打算让蓝溪阁的人往下跳了。

    果然蓝溪阁的人上去了三个，一叶之秋直接一记落花掌直接拍落一人，这个人又撞到两个人直接掉了下去，这掉了下去可就直接就摔死了，其他人有些迟疑了，毕竟死亡一次，这谁都不想经历。

    索克萨尔也在公会人群中，他大喊一声：“想想你们被抢走的boss，难道不想找他们报仇吗？不要怕，咱们一起上，他们技能不够的。”

    众人一听会长都发话了，直接就冲了上去，一叶之秋和气冲云水继续推，索克萨尔派人从另一方往上爬，一半人继续往上冲，这下一叶之秋的推人方式，可就得改变了。

    但是一叶之秋他们有帮手呀，谢尘屿跟楚云秀说了一下，谢尘屿直接就跳了下去，一记拔刀斩直接把一个人给甩了下去了，众人一看是百鬼夜行都慌了，索克萨尔一件百鬼夜行居然也来了，脸色都黑了。

    一叶之秋和气冲云水也没想到谢尘屿竟然在这。他们以为谢尘屿已经跑到一个地方玩去了，谢尘屿直接一个鬼斩直接甩下去五个人，不知不觉三人把蓝溪阁的人几乎都推光了。

    叶秋还特别恶趣味的把索克萨尔留到了最后，这熟悉的一幕，之前索克萨尔追杀谢尘屿的时候也经历过这种感觉，索克萨尔一下子就好像回到了荣耀刚开的时候。

    但是他没有穿越，索克萨尔一看三人已经磨刀霍霍向自己了，眼见跑不了了直接就自己跳下去了，这还犹豫什么，现在不跳留着掉装备给人补充实力吗。

    蓝溪阁的人来了三四十个，全部被推下了悬崖直接摔死了，索克萨尔那个恨啊，但是也没办法呀，这三个人真的太可怕了，打团也打不过，打单挑也打不过。

    索克萨尔犹豫了一下决定还是别去送死了，就告知了一下公会的人，而且现在荣耀职业联赛已经快开始了，现在他们的这些想要比赛的账号，尽量还是不要再出现什么问题了。

    那边的气冲云水和一叶之秋看着在前面站着的谢尘屿有点儿疑惑地问：“你不是走了吗，怎么又回来了。”

    “我路过看见有人被撵的跟狗似的，然后就出手帮了一下。”谢尘屿不但解释了自己为什么出现在这里，并且还嘲讽了一下一叶之秋和气冲云水

