    来的是一个中年男子，他浓眉大眼，身着锦衣华服，身形格外的魁梧。

    他目光落在夏木身上，给了她一个善意的笑容。

    夏木一头雾水，这人是谁啊？

    她不认识不要紧。

    有人认识就够了。

    “秦将军。”王长春看着他又惊又恐，他吓得脸都白了。

    秦将军？夏木心头的疑惑更甚？

    这又是哪里来的大神？

    “不知将军来县衙有何吩咐？”王长春战战兢兢的问道，想到前几日他还命人好好招待了一番他的家眷，谁能想到他这么快就洗刷罪名了，大颗大颗的冷汗从他头上滚落下来。

    “吩咐？”秦陌冷冷一笑，他一脚踹在王长春的肩头，将他踢翻在地：“你这般威风，本将军又怎么敢吩咐你呢？”

    “秦将军，秦将军饶命啊！”王长春跪在秦陌脚下，不停的磕头求饶。

    “王长春你跟将军跟你的账一会再算，本将军问你我这义妹犯了什么罪？”

    他这声义妹一出。

    不仅其他人惊呆了。

    就连夏木自己也丈二和尚摸不着头脑，她什么时候成了他的义妹？怎么连她自己都不知道。

    此时，人群中有一个人连面都没有露，他看了夏木一眼，又看了秦陌一眼，默不作声的转身离开了。

    秦陌大手一挥，让人给夏木去掉身上的枷锁。

    迎上夏木晕晕乎乎的模样，他看着夏木一笑：“多谢你昨晚救了我夫人。”

    瞬间夏木全都明白了。

    这善报来的也太快了吧！

    不过这声义兄她可不敢喊，人家可是威风凛凛的大将军。

    这会子，王长春悔得肠子都青了，“回将军的话，有人状告她纵火行凶，烧死了林大银一家三口人，不过下官认为此案疑点众多，请秦将军放心，下官这就重审此案，一定还令妹一个清白。”

    他这变脸的功夫，真是叫人叹为观止。

    夏木讥讽一笑。

    “将军，木丫头根本没有纵火，我们都可以给她作证。”许大娘率先说道，其他人也纷纷附和道。

    秦陌一个眼神扫过，手拿板子的官差立刻退了下去。

    夏木看着他们一笑，她总算松了一口气，若是因为她连累许大娘他们，她心里怎么过意得去。

    “不必了。”秦陌送给王长春三个字，他嗤鼻一笑接着又道：“来人啊！把王长春押下去。”

    “将军饶命啊！”很快，王长春被人拖了下去。

    “就是你状告本将军的义妹纵火行凶的？”秦陌视线一扫落在林树身上，多年征战令得他身上浸染了一股浓重的血腥味。

    林树吓得一哆嗦，一股黄汤从他双腿间流了出来，刺鼻的尿骚味弥漫开来。

    他双眼一翻就要晕过去。

    忽地，他想起昨天晚上的黑衣人来。

    “将军，草民要撤案，我不该无凭无据的怀疑夏木，请将军恕罪啊……”林树撑着一口气说完这句话，他双眼一翻朝后晕了过去。

    秦陌一挑眉，如此这件事就好办了。

    夏木十分意外，林树怎么如此轻易就改口了？

    秦陌命人打了林树三十大板。

    半个时辰后，她出现在秦家大院里。

