    赵宛舒掀起眼皮子看了眼黎昭染，淡淡地应道，“嗯。”

    这在她看来是个挺小的事情，毕竟现代信息都是公开化的，只是三一针法难学，而且需得精通，才能得心应手，所以才显得少有。

    但黎昭染却不这么认为。

    三一针法懂得极少，据说用得最好的也就是那位传得神乎其神的顾神医了！

    御医里有一位也懂三一针法的，只是往日里最是难请，他家好不容易求着大公主帮忙，请到了那位御医，但对方也只能帮他缓解一二，依旧无法根治。

    再加上御医都是为皇家服务的，难以长期驻扎他家，也就导致他这病情后来依旧反复。

    故而黎昭染是识得这三一针法的。

    他对生在乡野的赵宛舒竟然知道三一针法感到很是惊奇，他忍不住问道，“赵大夫，是师从哪位名医？”

    “就很普通的大夫，好了，你脖子别动，容易拉扯到。也莫要跟我说话，不要让我分神！”说着，赵宛舒拍了拍他的肩膀，给他松弛了下肌肉，又对一旁的砚台道，“看着你家公子一些。”

    砚台连忙应声。

    这还是头一回黎昭染遭到嫌弃，以往他家世样貌样样不缺，除却病重这一点，几乎少有缺点，故而极少有人这般对他。

    黎昭染抿了抿唇，感觉有些委屈。

    既然赵宛舒不答，他其实心里也隐隐有了猜测。

    能让年纪轻轻的赵宛舒习得如此了得的医术，可见她师傅很是厉害。如今天下最是闻名的就是顾神医了，但他行踪飘忽不定，最是乐悬壶济世，也收了不少弟子传授医术，让他们去救死扶伤。

    但那些多数是外室弟子，几乎没听过他有内室弟子。

    指不定赵宛舒就是他流落在外的关门弟子呢！

    也难怪赵宛舒不愿提这个话题，肯定是顾神医恐被人寻到，然后惹来麻烦，这才这般低调。

    黎昭染觉得自己摸到了真相，故而他之后就很是安静，也打定主意不告诉旁人，免得给赵宛舒他们惹来觊觎和麻烦。

    赵宛舒的动作很利落，很快就给黎昭染施了一遍针，然后才开始拔针出来收拾。

    她示意黎昭染，“你说话试试，嗓子眼可好些了？”

    黎昭染摸了摸方才还咳嗽得隐隐作疼的咽喉，尝试着发声，声线虽然依旧沙哑，但是喉咙口却没有刚才那股瘙痒感了，变得清爽许多。

    本来自入了秋后，因着天气干燥，他基本嗓子一直都仿佛含着个什么，让他很是不舒服，吃了药也不顶用得很。

    但赵宛舒这一出手，倒是让他感觉整个都好了许多。

    只是如此一来，他越发认可了赵宛舒是顾神医关门弟子的想法了。

    “好了许多，我不想咳嗽了。”

    “那就好。之后多喝些润肺止咳的汤药，方才这个川贝丸就给你了，你要觉得痒就含一颗，虽然效果不强，但胜过没有。”赵宛舒从藤箱里翻出了个瓶子给他。

    然后她就让桑枝收拾东西，准备回去了。

    “等等。”黎昭染边穿衣服边连忙喊住她。

    赵宛舒转身看他，“公子还有事？”

    黎昭染：“我还没给赵大夫报酬……”

    “不用。”赵宛舒摆了摆手，“以往徐叔也帮我不少，这点不过是小事。”

    “那，赵大夫什么时候方便再来？”黎昭染笑了笑，笑容腼腆，“我愿意听赵大夫的医嘱，也断了其他的药。我想让赵大夫给我治病，不知现在可否晚了？”

    这个决定从之前的踟蹰到如今的坚定，前后不过是一场针灸的功夫。

    赵宛舒愣了愣，她挑眉，“你确定吗？治病可以，但是，在此半年间，你都不能看诊别的大夫。直到你觉得我不行，才可以选择离开！你要是答应，我明天就会过来给你治，但是若是中途你改了主意，那我也是不负责的。”

    赵宛舒讲究的是丑话说到前头，所以说话难免就不大中听。

    黎昭染却觉得她甚是真性情，他颔首道，“当然，方才您说的规矩，我都是听见了的。”

    “你确定不跟家里去封信说明情况？我可是不接受事后医闹的。”说到这个，赵宛舒突然想起一茬，“可有纸笔？”

    黎昭染不知她想做什么，但还是让砚台拿了笔墨纸砚过来，“赵大夫请。”

    赵宛舒当下持笔，三下五除二写了一张简单的免责书出来，递到黎昭染的跟前，“如果公子答应，就签字画押吧！”

    她本来就是因为医闹死的，可不想再因此牵连家中。

    她自己无论如何都可以，但她的父母亲人却不能连坐。

    砚台惊愕，“这……”

    他忍不住看向黎昭染，这不是强买强卖吗？

    哪怕她治不好，或者是治坏了自家公子，她也可以抽身离去，这风险不是全让自家担了吗？

    怎么能这样？

    更重要的是，若是自家公子但凡出事，老爷夫人怕是第一个饶不了没有劝谏的自己！

    所以，他几乎是立刻就反驳，“赵大夫，你这未免太过霸道！哪里有治病还逼人签这劳什子不负责任的东西？若是我家公子真的叫你治出问题了，到时候岂不是叫天天不灵，叫地地不应了吗？”

    赵宛舒摊手，“这就是我的规矩，你们应就治，不答应就算了！”

    “你——”砚台气。

    “砚台，不得对赵大夫无礼！”黎昭染喊住了他。

    他刚才已经看完了赵宛舒写的这份免责治疗单，上面写的很清晰明白，反正不管好赖，都不能牵连她的家人。

    不过，最让他出奇的是赵宛舒的字迹，飘逸隽秀，笔力遒劲，瞧着不像是姑娘家的，反倒像是个心怀磊落的男人。

    令人啧啧称奇！

    他问道，“赵大夫练过字？”

    赵宛舒淡淡道：“算是吧！公子到底签不签？我这还有事，需得赶着回家去。”

    砚台还要说话，却被黎昭染以眼神镇住，只能舔着牙难受。

    黎昭染温和地笑了笑，颔首道，“自是答应的。”

    说着，他就取笔落下名讳，还落下了章印和拇指印，很是配合。

    他笑着把纸张交到赵宛舒手里，“还请赵大夫多多费心了！”

