
            

                    ：[]
                ！！

            
                “这杨叶也是一位剑修？”墨雅突然问。

    带头的青年男子点了点头，“是一位剑修！”

    墨雅嘴角微掀，“这就有些意思了。没想到外面那种世界，竟然还会出现这种天才，就是不知道将他放到我古剑宗来，他还能不能算作是天才！”

    “肯定是废物一个！”这时，有人突然道。

    众人将目光落在了杨叶身上，因为说话的，正是杨叶！

    杨叶道：“你们想，一位虚真境斩杀五界，这种事情可能吗？绝对是不可能的！所以，在我看来，说那杨叶是什么超级剑道天才的，肯定是以讹传讹。”

    说到这，他握紧了拳头，“若是让我碰到他，绝对两拳打死他！”

    青年男子看了一眼杨叶，“有这信心是件好事！”

    杨叶笑了笑，“话说，不知怎么称呼阁下！”

    青年男子淡声道：“李木。记住，待会还要别的一些人会进入战界，在战界，不禁止内斗，但是，不能打死人，也不能将人打废，否则，后果很严重。”

    ‘怎么个严重法？“杨叶连忙问。

    闻言，众人忍不住看了一眼杨叶，这家伙，有暴力倾向啊！

    李木道：“这个严重，不是将你逐出战界，而是会将你送到一个地方去，相信我，你不会想去那个地方的，那个地方，比死还要恐怖无数倍！”

    杨叶还想问什么，而这时，他们已经离开了传送通道。

    杨叶等人出现在了一片灰茫茫的世界，整个世界阴沉沉，而在他们四周，弥漫着尸体的腐烂味以及血腥味。而在几人四周，时不时会见到一些残肢断骸，有妖兽的，也有人类的。

    “战场！”

    这时，李木突然道：“你们现在已经达到战界，这里，是一片战场，也是你们最后的一道考验。通过这片战场，在那边百万里外，就是战城。你们只能走过去，当然，你们也无法御剑飞行。记住，你们现在没有退路，唯一的退路就是死，而你们若是死在这里，你们的宗门不会给你们报仇，你们是白死。如果你们投降，你们会是自己宗门，自己世家的耻辱，当然，我们也不接受投降。所以，祝你们好运！”

    说完，李木拿出一张金色的符箓捏碎，下一刻，其直接消失在了原地。

    场中，只剩杨叶四人。

    走过去！

    在沉默了片刻之后，一旁的那薛伊仁突然道；“三位，我觉得我们应该联手一起，你们觉得呢？”

    杨叶点了点头，没啥意见。他不太想出剑，能低调尽量低调一点。而不出剑的情况下，他要走到那个什么战城，怕是难度非常的大啊！

    因为在右边，有一具尸体，妖兽的尸体，那是五界妖兽的尸体！

    墨雅与那陆云仙点了点头，表示没问题。

    这种时候，可不是单打独斗的时候！

    薛伊仁点了点头，“走吧！祝我们好运！”

    四人朝着远处走去，途中，四人神色戒备无比，杨叶也是在时刻戒备着四周，因为他感觉四周总有一双眼睛在盯着自己。

    一刻钟后，四人面前的大地突然颤动了起来，四人随手准备出手，不过，当他们看到眼前的景象时，四人脸色顿时变了，很快，四人不约而同的朝着后方跑去！

    砰砰砰砰

    在四人身后，是一群大妖，一群形状如狮，体型却比狮大数倍的庞然大物，足足有十几只，每一只都是四界！

    这是要命啊！

    四人疯狂的逃！

    杨叶自然也要跟着逃，他如果出剑，可以轻易斩杀那些妖兽，不过，那太惊世骇俗了。他的身份，可经不起人家细细推敲！

    四人的逃跑速度可以说是非常快的，但是，那群大妖速度更快！

    过了片刻，杨叶突然道：“我们不能这么逃下去，这里，肯定还有别的大妖，我们这么逃，等等逃到别的大妖窝里去，我们就歇菜了。”

    “你的意思是打？”墨雅突然问。

    杨叶点头，“不然你还有别的办法？”

    墨雅沉默了。

    这时，杨叶又道：“我数了下，一共十二只大妖，我们四人，一人三只，你们有没有问题？”

    墨雅等人沉默了数息后，薛伊仁率先打破了沉默，“可以！”

    这时，陆云仙也道：“可！”

    墨雅深吸了一口气，“那就战吧！”

    声音落下，四人停了下来，转身，看着那十二只大妖，四人神色凝重无比。这十二只大妖冲来，就像千军万马冲来，这股气势，仿佛要踏破这天地！

    看着这群大妖，杨叶摇头，以二丫的实力，这种妖兽，她能打好几十个！而如果小白与二丫都在这里的话，这群妖兽要么被打的趴下，要么会自动趴下！

    想到二丫与小白，杨叶突然之间有点想念她们了！也不知道那两个小家伙有没有想自己！还有安南靖！

    杨叶摇了摇头，没有在多想，直接朝着那群大妖冲了过去！

    见到杨叶率先冲了过去，那薛伊仁三人也不在犹豫，直接朝着那群妖兽冲了过去。

    杨叶目光首先落在了对面那冲在最前面的一头大妖，此刻，那头大妖也在注视他，大妖眼中，毫不掩饰着凶戾。

    很快，一人一妖越来越近！

    突然，杨叶纵身一跃，直接来到了那头大妖的头顶，而在他手中，多了一块墓碑！

    这块墓碑，正是当初二丫获得的那件墓碑。二丫走的时候忘记带走了，索性现在就成为他杨叶的了。

    空中，杨叶双手握着那剑墓碑朝着下方猛地就是一砸。

    而那头大妖并没有躲避，而是直接朝着杨叶那块墓碑冲撞了过去。

    砰！

    空中，一道炸响声宛如惊雷炸响，那头大妖一声哀嚎，直接自空中砸落在地，而杨叶整个人也是直接倒飞了出去，不过，在倒飞出去的时候，他双手抱着那块墓碑朝着面前就是一砸，因为，已经有一头大妖冲到了他面前来！

    砰！

    那头大妖硬生生挨了杨叶这一砸，直接从空中掉了下去！

    血脉之力！

    杨叶虽然没有用剑，但是却用了血脉之力，有着血脉之力的加持，他的力量可一点也不比这些四界大妖弱。不过，在砸飞第二头大妖时，第三头大妖直接撞在了他身上。

    轰！

    杨叶整个人直接飞了出去，这一刻，他脑袋嗡嗡作响，仿佛有无数只蜜蜂哎嗡嗡叫！

    而就在这时，那头大妖再次出现在了杨叶的面前，然后一爪拍向了杨叶的脑袋。

    鸿蒙塔内，飞升台上，见到这一幕，小牛提着斧头就要冲出来，不过却被剑经给拦住。

    小牛显得有些焦急，在它身旁的小龙等大妖也是有些焦急。抛开二丫与小白的缘故，对于杨叶，他们虽然没有太大的感情，但是，相处这么久，他们也已经将杨叶当做是自己人，应该说，他们已经潜意识的将杨叶当做是自己人。

    如果小牛有威胁，小龙它们是绝对不会袖手旁观的，它们虽然是不同种类的大妖，但是现在，都是鸿蒙塔里的一份子！

    剑经轻声道：“无事，他不会有事的！”

    鸿蒙塔外。

    察觉到一股强大力量震荡而来，杨叶猛地摇了摇脑袋，下一刻，他直接一拳朝着那头大妖轰了过去。

    砰！

    杨叶再一次飞了出去！

    而那头大妖也被杨叶这一拳轰的砸落在地！

    不过，对它们来说，这点力量，还是扛得住的！

    很快，那三头大妖站了起来，然后看向远处的杨叶，这一次，三头大妖眼中，杀意十足！

    毫无疑问，杨叶彻底激怒他们了！

    远处，杨叶吐了吐嘴中的鲜血，这一次他才发现，自己原来他妈是一个剑修，在不用剑的情况下，实力竟然弱了这么多！

    这时，那三头大妖突然朝着杨叶冲了过去，这一次，在三头大妖周身，出现了淡淡的红芒，一瞬间，三头大妖的体修又更大了些，身上散发出来的力量也比之前强了许多！

    三头大妖的目标，正是杨叶！

    原地，杨叶眼皮一跳，这三个家伙是来真的啊！

    杨叶深吸了一口气，他右手一招，那块墓碑飞到了他手中，他抱着墓碑直接朝着那三头大妖冲了过去！

    见到这一幕，那三头大妖反而是一楞，眼前这个家伙这么猛吗？

    三头大妖自然不会退让，往前冲！

    这时，剑经的声音在杨叶脑中响起，“你想干什么！”

    干什么？

    杨叶嘴角泛起一抹狞笑，“老子肉身也是很厉害的，今天，我就要用肉身力量弄死这三个家伙！”

    鸿蒙塔内，剑经摇头，“找虐！”

    杨叶肉身在同界之中已经非常不错了，但是，那可是四界大妖，比他还高了好几阶，他用一界肉身去跟四界肉身，而且还是大妖拼，这不是找虐吗？

    不过很快，剑经似是想到了什么，恍然大悟，“原来如此！”

    杨叶是想通过这一次激战，提升自己的肉身！

    鸿蒙塔外！

    砰！

    随着一道炸响声响起，杨叶直接倒飞了出去，空中，杨叶口中鲜血连喷，宛如喷泉，很是壮观！

    而其中一头大妖也被杨叶一墓碑砸的脑袋都裂开了，但是，影响不是特别大！

    于是，三头大妖再次朝着杨叶冲了过去，而杨叶也从地面爬了起来，然后又朝着那三头大妖冲了过去！

    某处暗中，三人正看着这片区域，两男一女。

    其中，为首的男子突然道：“这家伙有点意思，是剑修，却用蛮力打，他叫什么名字？”

    “叶阳！”另外一名男子道。

    “叶阳？”

    一旁，女子黛眉微蹙，“叶阳阳叶杨叶”

    ps：新的番外已经发布：大家可以关注我的微信公众号：青鸾峰上，然后点关注观看。新关注的朋友，在关注后，可以点番外频道观看。有什么意见的，也可以在微信公众号提出来，我都会一一观看！

    谢谢大家的支持！           
            