    苏灿发现自己无法和周围的人讲述刚才自己的经历，难不成因为十一年之后的自己怀念性的行走在这条街上，感慨物是人非的当儿，时间线和九八年的自己相互重合，于是那个时候的思维，或者可以说是灵魂样的东西，瞬间就穿越到了现在自己的身上，或者说，自己是以这样独特的方式重生在了自己的身上！？

    刚才自己还处于零九年的冬季，夏海市位于内陆西部盆地，属于温带大陆性气候，四季分明，昼夜的温差较大，现在看上去像是放学的六点左右，在零九年的冬季，冷锋过境，天黑较早，这个时候已经看得到月明星稀，配合自己当时的心情，怎么看怎么郁结。

    而此刻是九八年的夏季，六点对于刚放学的他们这些中学生来说，似乎预示着一天刚刚开始，内陆西部的夏天一般要到八点左右天才见黑，不过那时候差不多可以算是晚霞遮罩的黄昏，现在的时点，一轮红日以斜三十五度角挂于天际，金黄普照，建筑物都被镀上了一层暖洋洋的色泽，而那些都是自己记忆中熟悉的楼房，只是后来已经不存在了，现在映入自己棕色的眼瞳，格外真实亲切。

    看着杂货店面前这些笑话自己的一簇女生，怎么着怎么看都有些眼熟。

    随即那些过于年轻而略微熟悉的记忆逐渐的从自己脑海中翻覆出来，眼前正是当初他初零九级的同班同学，亦是当初班级里女生圈子中最突出的一批。

    在这群人因为听到有人说他是“尖子生”而轻笑的时候，其中有两个女孩拿眼睛淡淡的扫了他一眼，随即又转移开目光，落在旁边的一些文具商品上面，这两个女孩一个叫程云，一个叫程兰，是一对双胞胎，当时是全年级的风云人物，不光因相貌娇美，且双双都长相差不离其，放一处你很难认出谁是大双，谁是小双，追求者甚至于涉及高中部的一些男生。

    十一年后的自己和初中的同学联系已经很少了，只是听说这两个当初风靡的女孩，现今一个似乎在电信营业厅，另一个嫁了个IT业的小白领，都过着普通而平凡的生活。

    而另一个并没有如其他人流露出讥笑神色的女孩名为唐妩，是当时班里，噢，也就是现在班里的班长，成绩数一数二，且相貌清丽，只是平时对人都十分冷漠，而又是负责每天每个小组作业抽查的班长，这多少让班里的人对她多有敬畏，不过暗中她已经是思春期少年梦想中的小完美情人。

    当然，忘了最后介绍，苏灿的成绩在全班，甚至于全校，都是处于中下游拖油瓶的水平，在眼前的夏海第三中学里这样的水平，是根本在全市都排不上台面的。

    看到眼前虽然不过十六岁，然而已经清丽脱俗，让人不敢直视的唐妩，苏灿似乎想起了一件很重要的事，但是现阶段他所承受的冲击和信息量太大，心脏到现在还跳得飞快，一时间又想不起来究竟是什么。

    唐妩不想和周围的人一起笑谑眼前的苏灿，亦是有原因的，一来她平时在班里地位就高高在上，本就不屑于周围人这种讥讽之事，二来苏灿虽然是平时班里较为低调的那类人，不过他各方面表现都很中规中距，苏灿略显凌乱而柔软的头发，样貌更是乖乖女最喜欢的那种类型，这对唐妩来说也不能免俗，三年初中的时间过来，平时多少对这个不起眼的苏灿还是有几分好感，至少并不厌恶。

    再加上刚才她想到中考即将到来，全市的学生都将面临一场分水岭的考核，以她的成绩，一定会去往市第一中学，亦是省重点中学，和面前属于市二流学校的夏海市第三中学相比，可是天差地别。

    而成绩在班上都属于拖油瓶的苏灿，他的人生在第一层分水岭的面前，就被冲到了下游。

    十六岁的小唐妩难得有一种人生无常的感叹，还提什么讥讽别人。

    当然唐妩并不知道在日后信息爆炸性发展的世界面前，未来的就业压力严峻到学历逐渐变得次要，工作经验到成为用人单位的侧重点。

    而最让她有些意外的是眼前的苏灿竟然以一副凝视的姿态望着自己，要知道唐妩平时在班级之中，因为她的身份和靓丽的外表，那个时代刚值青春期的男生哪敢和她这样面对面毫无顾虑的对视，往往有些人面对唐妩的那对眸子，立刻就受不住转开脸去，更有些自惭形秽的干脆就红了脸。习惯了别人在她目光下逃避躲闪的唐妩，首次面对这样平静而凝视自己的眼神，让她略显无措。

    特别是这样目光的主人，竟然来自平时班里自信度有所欠缺的苏灿。

    回忆过去，苏灿不免承认那个时候对唐妩有几分暗恋的情愫。

    不过这完全是废话，当初班级里只要是男的，谁敢保证对唐妩没有非分之想，不过任何人都知道飞鸟和游鱼的差距，特别是当初中考升学考试，唐妩毫无疑问的以优秀的成绩，升入了市内重点第一高中，据说当时就连班主任都极为失悔这样优秀的学生离开了自己的班级和学校，更因为他们这一届成绩最顶尖的尖子学生都成批的涌入了市第一中学，第三中学反倒成为了别人培养人才的摇篮，一时间不少骨灰级教师心灰意冷，后来的第三中学，一代不如一代，高中部更是垮得一塌糊涂，没过多久，在市教学届就沦为了三流中学水平。

    而从零九年回到现在的苏灿，虽然外表有十六岁的青涩，然而思想却不外乎整整的增添了十一年的段位，更别提这十一年之间，正是信息爆炸的时代，全世界的资讯和知识都在搜索引擎上查阅可知，甚至于一些尘封很多年前的军事机密。

    有这番阅历从心理年龄来说已经是成年人的苏灿压根就没在小唐妩面前扭捏的可能。

    唐妩的心里确是另一番情况，苏灿的目光平稳，凝静，像是一湾深澈的潭水，没有青涩和稚嫩，弧光淡淡的抹在他棕色的瞳上，竟然出奇的漂亮，反倒让唐妩的内心生出一种异样的感觉，有那么一丝酸酸的味道，心脏竟然不由自主的跳快起来，却让她面容一红，破天荒的侧开头去。

    程云，程兰两个眼高于顶的双胞胎姐妹，察言观色能力较强，看到唐妩的这番转变，不由得在看往苏灿的时候，多了好几分惊讶。

    “呵，小妩，原来你在这里！刚放学了一转眼你就走了，我还说来不及找你了呢！这道题我解着有困难，正想你帮我好好解答呢，要不然我请你喝东西，附近新开了一家台湾珍珠奶茶，味道很好！”

    一个头发短飒，斜挎着“李宁”挎包的奶油气微重的男子，出现在小卖部的门口，正一脸惊喜的看向唐妩。