
　　当初在七尊净土的时候，罗修就很疑惑过一个问题。

　　那邱杰只是一个外门长老，就算是证道境的教尊级强者，按理说也不可能会有那么多的世尊宗弟子愿意给他卖命，听从他的指挥。

　　后来他从世尊宗内走出，邱杰更是明目张胆的截杀。

　　而他的这种行径被世尊宗主发现了，世尊宗主却并没有对其有什么惩罚。

　　这让罗修猜测到邱杰应该是有些背景的。

　　只是没没想到他的来头竟然不小。

　　能让世尊宗主这样的祖王级强者心存忌惮，可见邱杰背后的靠山并非是祖王，而是一位大祖王级的太上老祖！

　　按照世尊宗主的说法，还是希望罗修与那邱杰之间尽量减少冲突。

　　一个大祖王级别的威慑，对于罗修而言，也是让他感受到了压力。

　　不过虽然感受到了压力，即便是那邱杰的背后有大祖王级的强者做靠山，罗修也不会畏惧。

　　况且随着他自身修为境界的突破，他对于神纹之道的感悟也是日益精深，罗修感觉用不了多久，他就可以铭刻出对证道境教尊级有威胁的神纹了。

　　一旦到了那个时候，那么罗修对于证道境教尊级的强者，也就不用那么的忌惮了。

　　与此同时，关于在世尊岛上，罗修再次与人在决死谷中一战的事情，也从世尊岛传到了其他六脉的岛屿上。天籁小说网

　　一时之间，整个世尊宗上下所有人都在议论着这件事情，一个准道子级天才的陨落，让人惋惜的同时，却又对罗修的妖孽般的天赋与实力骇然。

　　从世尊宗主所在的宫殿离开后，罗修就回到了自己在世尊岛上的修炼地，他将无子垭留在了飞虹城，众女也都留在了那边。

　　本来婉君也是世尊一脉的弟子，但她似乎对于世尊宗非常的失望，选择跟随了罗修后，就打算不想再回世尊宗了。

　　在自己的修炼地中，罗修却并没有闭关修炼，而是盘坐沉思。

　　如今他的修为达到无上境大圆满后，他在无上境这个层次，已经趋近于极致，下一步就是要为进军证道境做准备了。

　　从无上境大圆满到证道境，最关键的地方，就在于两个，一个是修为，一个是境界。

　　修为的提升，无疑是让罗修最头疼的一件事情了。

　　因为修为的沉淀需要日积月累，像前几年这般接连冲破两个境界的事情，可以说是很难遇到的机缘和造化。

　　这也就意味着，罗修若要踏入证道境，光是在修为积累的这个阶段，就要耗费大量的时间。

　　所以，撇开修为这一点不说的话，那么罗修如果想要快速的提升实力，就必须要提升自身的大道境界。

　　虽然没有踏入证道境的话，无法演化出真我道，但他却可以提前掌握与感悟真我道的奥妙。

　　如果他能在半步证道境的层次掌握化域之力，对于将来他踏入证道境之后的修炼，也相当于是提前的积累了。

　　一般来说，只有证道境的强者才有资格接触到真我道的境界奥妙。

　　但在罗修看来，这世上根本就没有所谓的不可能。

　　就如同他身上所发现的这一切，在别人看来也是不可能的。

　　“如果我在半步证道境可以掌握化域大成之力，那么证道境之下，将没有人是我的对手，就算是那些所谓的道子也不行！”

　　罗修的眼睛眯起，虽然说目前他来到大无尽后所接触到的只是郭春和萧群这样的准道子级。

　　他也知道真正的道子，远比郭春强横的多，但就算是那些道子级天才，罗修也不认为他们可以在还未突破到证道境以前，就掌握化域大成之力。

　　当然了，对于罗修而言，想要掌握化域大成之力，又谈何容易？

　　毕竟这种境界的力量，可是祖王境强者的表示，唯有极少数教尊级的强者，才能掌握。

　　而对于大道的感悟，从某种程度上来说，比修为的提升更难。

　　“提升大道境界对我的好处自然不用多说，这对于我的太上法提升也是有很大好处的。”

　　罗修想到这里，便开始修炼起来，身处于古月空间中的森罗化身，也是直接被他掌控秩序之力，提升到了证道境的层次，提前感悟化域之力的奥秘。

　　……

　　就在罗修感悟化域之力的奥妙时，古尊岛上一座宫阙中，一名须发皆白的老者缓缓的睁开了双眸。

　　“涛儿死了。”

　　白发老者的语气带着岁月的沧桑。

　　“什么？小师弟死了？是谁杀死了他，我要为报仇！”

　　同处于这座宫阙中的一个青年豁然起身。

　　“天佑，你不是他的对手，因为杀死涛儿的那个人，还同时斩杀了郭春。”白发老者如此说道。

　　“什么？师尊你说有人杀死了郭春？在这世尊宗内的弟子之中，能击败他的人不少，但能杀死他的人，怕是屈指可数了！”青年脸色一变。

　　“这个人你应该也听说过，叫做罗修，天赋异禀，仅仅无上境大圆满的修为，就越级杀死了郭春。”

　　“若是老夫所料不错的话，这样的天才，世尊老祖也会动心……说不定用不了多久，他就会成为世尊老祖的亲传弟子。”

　　“老祖？”

　　青年的脸色更加的难看了，一旦成为那位老祖的弟子，那么在辈分上，岂不是就和六脉尊者与世尊宗主相当了？

　　胡涛与罗修不合，他这个当师兄的自然是知道的，只是他自持身份，没有帮着胡涛去对付罗修。

　　他也知道胡涛去请了郭春去出手，却没想到双双都死在了罗修的手中。

　　这让曹天佑明白，罗修这个人，已经不是他能招惹起的了。

　　能杀死郭春，这份实力已经丝毫不比弱，甚至更强！

　　“记住为师的话，尽量不要再去招惹罗修，他对于我们世尊宗来说，也是一个希望。”古尊者沉声说道，虽然胡涛是他的弟子，但在古尊者看来，本来就是他咎由自取，同时也是技不如人。

　　同时他也明白，以罗修所展现出来的天赋，被老祖看上是必然的事情。

　　曹天佑虽然心中还是有些不服气，但听到自己师尊的告诫，他也不敢怠慢，连忙应是。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千四百六十一章 罗修的目标免费阅读。https://xs.23sk.com 