    徐贯一听大惊道：“玄宫泄了地气，金井喷涌泉水，此乃不祥之兆，应该立即禀报皇上，再迁良址”。他刚刚转过身，忽又心中一动，停下脚步想了想道：“督造泰陵，以礼部为，其他各部的官员对此是什么看法？”

    李铎说道：“下官负责筑造罗城，听说金井出水赶去看时泉眼已被堵住，礼部侍郎、钦天监监副和戴公公正在训斥几名士卒，还鞭笞一个什长，说金井喷水是胡言乱语、造谣生事。

    下官见他们神色慌张，想亲自下金井看个究竟，却被礼部侍郎寻个由头儿给阻了回来，这事儿还是我私下问了那遭鞭笞的什长，才知其中端详”。

    徐贯奇道：“什么么？他们故意遮掩不报？这却是为何？…夫明白了”。徐贯忽尔恍然，不由得冷冷一笑。

    当初勘探帝陵是礼部侍郎和钦天监监副负责的，早在年初皇上大病时帝陵便已定址开始建造地下陵寝，到如今耗资已极巨大。若是这时才现勘探有误、风水不好，礼部和钦天监的官员少不得要丢官免职，他们自然想要遮掩此事。

    而司礼监的太监戴义主管泰陵工程的用度，这等肥差可不是随随便便就能碰上的，若再得新勘探陵址势必旷日持久，等到帝陵重新选定，就未必是他来督造了，所以……

    李杰见徐贯沉吟不语，又道：“下官督造的是外围工程，陵寝重地是由神机营的官兵负责，下官几次想偷偷潜进去探个明白，那些官兵得了戴公公命令，一再阻止下官进入，是以下官才寻个借口赶回京来向大人禀报。”

    “神机营？”徐贯听了这个名字忽地想起杨凌来。杨凌不是正负责这些征调的官兵么？他心中若有所悟，沉吟半晌忽地满面春风地笑起来：“李杰，这件事你做的很好，不过此事涉及礼部、钦天监、神机营，而戴义又是内相王公公的亲信，既然现在只是风闻，我们可不能就这么禀报皇上。不然若是情况不实，我们得罪的衙门可太多啦。”

    李杰听了急道：“大人。泰陵上每天大把的银子像流水似地往里淌，如果现在不赶紧察个明白，还不知要浪费多少钱呢……”

    徐贯伸手阻住了他，证据一缓，一副推心置腹的模样道：“李杰，你年方三十有二，就荣膺二品侍郎，年轻有为、前途远大，老夫对你一向是青睐有加啊。

    你要知道。仕途险恶，这些个衙门的官员可不是省油的灯，如果抓不到真凭实据，凭白得罪了许多人物，与你的仕途可大有影响呀。老夫在朝廷上已经待不了几年了，而你却是前程远大。试问老夫怎么如此莽撞，耽误了你的前程？”。

    李侍郎感激地拱手道：“大人对下官的栽培之恩，下官一直是牢记在心地。”

    徐贯呵呵一笑道：就听老夫的，你马上赶回陵地。暗中察访此事，一俟得了确凿证据，我们再将此事禀报皇上。”

    李杰见徐尚书如此谨慎，只得拱手告辞。徐贯捻着胡须，望着他背景微微一笑，心中满是得意：地宫金井，是陵寝最紧要地地方。为防内里机关布设泄露，才着神机营官兵建筑。

    如果李杰所说的事属实，而神机营的人也是知情不举，那这欺君之罪杨凌也难逃干系，杨凌呀杨凌，你深得圣眷，想要扳倒你还真不容易，可如今却是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫了。

    …………

    午朝时，正德先在金殿上接见了第一批进京的藩王使者，如今代王、晋王、鲁王、宁王四位王爷恭贺新帝登基的贺使已经进京，除了贺表那种千篇一律的东西，进贡的贺仪多是些金蟾蜍玉如意一类的吉祥物儿，虽然金贵，礼物却不甚多。唯有江西宁王，除了寻常的金珠玉器，抬上殿来地箱笼竟然足足有三十口箱子，一时满朝文武尽皆侧目。

    地方的藩王漫说没有这般财势，就算江南地方富裕，藩王富可敌国，又怎么会这般愚蠢，竟然在皇帝面前如此炫耀，也不怕犯了天子的忌讳么？众位大臣一时都有些好奇，不知道这宁王进贡的是什么礼品。

    手说版~小说版~小说，尽在

    诸王进贡的贵重礼品唱仪官将都要一一唱名，晓谕百官。可是这些箱笼在礼单上却不曾公布，看起来又不像是什么贵重物品。正德坐在龙椅上，接过小太监呈上来的礼品单子，只看了几眼就忍不住眉飞色舞起来。

    一旁谷大用见皇上只顾看那单子，忙凑近了提醒几句，正德这才醒悟过来，对藩王全都安抚一番，着鸿胪寺好生接待，然后急不可耐地道：“诸位爱卿可有本奏，若无要事，朕便要去给太皇太后、太后两位老人家请安去了。”

    工部尚书徐贯马上出班奏道：“启禀皇上，臣有本奏。”

    正德瞪了一眼这个不开眼地东西，着急地问道：“何事上奏，爱卿快说来。”

    徐贯躬身道：“皇上命礼部、工部、钦天监、内务府、神机营负责先帝泰陵工程，如今各部官员都尽忠职守，但神机营参将杨凌却迟迟滞留京城，实在此负圣望。泰陵是先帝陵寝，神机营负责地宫建筑、机关布设，乃泰陵最最紧要之处，臣以为应着杨参将赴任，以免有所差迟。”

    正德帝心不在焉地道：知道了，这两日朕要杨凌去接收皇庄。杂事多了些，后日朕便命他去陵上便是。各位爱卿还有本奏么？既然没有……退朝！”

    正德一回到后宫，便对谷大用急道：“快快，把宁王叔进献的彩灯、烟花给朕取来”。谷大用连忙叫小太监抬进两口箱子，打开一口箱子的箱盖，只见箱子里整整齐齐码放着一盏盏灯笼。

    恭贺新帝登基的礼物是可以使用喜色的，但宁王进献地灯笼没有采用大红。那一盏盏花式奇巧、五彩玲珑的灯笼，都以竹蔑纱绢制成花草虫鱼的形状。模样维妙维肖，也不知用了多少能工巧匠才制地出来这许多精致的灯笼。

    灯上的纱绢使用的都是淡色，有些没有扎成鸟兽地灯笼就在绢上绘了些人物故事，设想精妙，佃极巧思，看得正德皇帝手为之舞，足为之蹈，一时合不拢嘴来。

    另一口箱子掀开来却是各式的烟花爆竹，中间都以软棉纸隔了开来。虽然一时看不出巧妙来，可是裹在烟花外面的彩纸上都绘了这种焰火燃放爆炸时地花样，看了后更加惹得正德心痒难搔，不由连连赞叹：“诸位藩王送的礼物，只有宁王最可联地心意，真是实实的好东西。”

    正德正开心不已。刘瑾陪着杨凌走了进来，二人刚刚去见了教坊司管事太监静公公，这位静公公还不到三十岁年纪，生得白白胖胖、富富态态，他一见正德皇上跟前儿两个红人联袂相求。所托的又只是暂时拖延犯官家眷处置这等小事，当下满口应承，为了表示自己对二人的敬重，静公公立即揣了牙牌亲自赶去教坊司，杨凌这才放下心来。

    杨凌一边往乾清宫走，一边盘算着怎么按刘瑾的计策向正德开口，不料刚刚踏进东暖阁。还没来得及说话，正德就一把拉住他手臂喜滋滋地道：“你们来的正好，快来看看宁王进献的好东西。”

    “宁王？”杨凌唬了一跳，自从来到京城，他也不是没考虑过自己所知有限的关于这个朝代的信息，宁王地事他可是知道的，可是这位宁王造反造的太无能了，按照历史的展，根本不算个祸害，所以杨凌一直也没太把他放在心上，不过突然听到他的名字，仍是不免一惊。

    正德乐呵呵地扛起一筒沉重的大型焰火道：们去御花园放焰火！”

    杨凌见他像扛着火箭筒地到处乱晃，连忙上前将焰火抢了下来道：“皇上小心，这种东西里边有火药，可是万万大意不得。”

    谷大用听杨凌一说也才省起这东西的危险，方才一时大意整箱的抬到皇上跟前，还让他亲手搬弄，这要是不小心弄燃了一枝，就算皇上无恙，若只是受了惊吓，也够砍他脑袋了，谷大用顿时吓的脸色苍白，慌忙奔上来从杨凌手中接过焰火放进箱中，叫小太监赶紧将焰火箱子搬走。

    正德眼巴巴地看着他们把箱子抬走，恋恋不舍地道：“可惜……可惜，这时光尚早，点彩灯又不是时候。”

    杨凌又泼了一桶冷水道：“皇上，如今尚在大丧期间，如果在御花园中大放彩灯，被群臣们知道了还是一桩麻烦事，况且太皇太后、太后两位老人家也定是不肯答应的。”

    正德到底小孩心性，虽也时常想念父皇，但是见了这新奇好玩地东西，又怎能耐得往性子不去碰，可是听了杨凌的话，他也知道这事儿不能由着自己的性子，不禁嗒然若丧。

    刘瑾见正德皇帝满面失望，忽地灵机一动，不禁呵呵笑道：“皇上若想观看这焰火彩灯，倒也不是没有法子，可是说出来皇上难免还是要受到三位大学士责怪的。”

    正德忙道：“老刘有什么好主意？快讲快讲！”

    刘瑾笑嘻嘻地对皇上道：“皇上圈了七个庄子，可还没得空去瞧瞧呢，若是借口去皇庄瞧瞧，大学士们纵有微辞，想必也不会太过责备，到了那里咱往山坳中一钻，还不是想点灯就点灯，想放火就放火？”

    正德眼睛一亮。立即抚掌道：去自己的庄子瞧瞧，他们还能再来饶舌不成？杨凌，你快快回去准备一下，朕午后要去皇庄瞧瞧。”

    杨凌见刘瑾望着自己使了个眼色，心中顿时恍然：“刘瑾果然了得，他这法子可是一箭双雕。既如了皇上的意，也帮了我的忙了。”杨凌息了劝阻皇上出宫地念头。立即忙道：马上去办。”

    …………

    杨凌回到镇抚司，领了四名亲兵飞马赶回高老庄，连家也没回，先去了神机营大帐。官兵此时正在后山上伐木除草，要建几处营房出来。这五百亲兵杨凌一直交由柳彪带领，杨凌赶到山上找到柳彪，把皇帝要来放焰火的事对他说了，又仔细嘱咐一番。柳彪立刻集合亲兵亲自带着人进山安排去了。

    杨凌一切安排妥当又急忙返回家中。他一夜未回，韩幼娘几人虽不信他会出事，可是心中难免牵挂，一夜也都睡的不太踏实。

    这时几个人正在花园葡萄架下乘凉，如今快六月的天气，天气闷热。加上昨夜睡地不太好，几个人都精神不振，有点昏昏欲睡了。

    韩幼娘支着下巴，无意间一抬头，瞧见杨凌沿着曲廊大步走来。立即跳起来喜道：“相公回来了！”其他几人回头看见杨凌都喜悦地迎了上来，杨凌目光一扫，见只有幼娘、张氏、苏三和雪里梅四人，那位高文兰姑娘并不在旁边，便道：“高小姐不在么？”

    雪里梅道：“我们请了她来廊下喝茶，可是高家小姐说她已是府上的奴仆，非要在一旁以婢礼侍候。幼娘姐姐见了不忍，只好打她离开了。”

    幼娘一见相公满头是汗，忙拉了他到廊下坐下，说道：“相公，瞧你跑得这一身汗，先喝些茶解解渴，文心小姐现在……现在如何了？”

    幼娘一提起那位文心小姐，几个女子都有些紧张，四双妙目不禁都投注到他身上，杨凌瞧瞧四下没有外人，便压低嗓门道：“别担心，高小姐暂时还没有事，我已托付教坊司的人看顾着呢。”

    幼娘几人听了顿时松了口气，大嫂张氏不禁合掌喜道：“谢天谢地，那么一位无辜的好姑娘，幸好苍天有眼。”

    杨凌叹道：“你们呀，钦犯是那么好救的么？皇上不赦了她钦犯的身份，谁把她领回家就是抄家灭门地大罪！”

    幼娘张氏来自乡下，苏三和雪里梅整日里摆弄的又都是琴棋书画，哪晓得其中利害，一听杨凌这话几人脸色都变了，苏三担心地道：“这事情竟有这般严重是不是这位姑娘便救不得了？”

    杨凌摇摇头道：“也不尽然，我倒是讨来一个办法，可是还没来得及和皇上说。如今皇上要来皇庄，今晚定要在咱里用膳地，这一路上我想了又想，如果今晚幼娘你陪我去见皇上，说不定就能马到成功。”

    幼娘奇道：“甚么？相公要我去见皇帝？！”

    杨凌点头笑道：“依着皇上的性子，用这办法我有六成的把握可以让皇上赦了高小姐，如果……你你去皇上面前露一面，再做出一副病怏怏的模样，那把握至少便有了九成。只是……我担心你见了皇帝会怕的连话也说不出来，若被他看出破绽那便不美了。”

    韩幼娘听了认真地想了片刻，决然道：“相公，就算见皇帝……见皇帝我也不怕，你告诉我怎么做，我一定能做的到。”

    杨凌安慰道：“你不用担心，这个皇帝没有一点架子，很好说话，你以前曾经见过他的。”

    韩幼娘吃惊道：“甚么？我何时见过皇上？”

    杨凌微笑道：“不记得曾经来咱家祝贺咱们搬来京城的那些东宫侍读了么？那个扯着破锣嗓子一会儿叫你嫂子、一会叫你幼娘姐姐的家伙，便是当今皇上了。”

    …………

    神机营掌火器，土卒擅使火铳火炮，如今官兵持在手中地却是江西宁王进供的巨型焰火。杨凌一回到村中先想到的就是预防山火，因此吩咐柳彪进山寻找一个草木稀少的地方。

    柳彪先找了村中地保问清了四周地地况地貌。按照地保的指点，很快找到了一处峡谷，这里草木稀少，仅有地百余颗树木也被柳彪派人削去树枝拖走，只余下一颗颗光秃秃的树干。

    天色垂暮，正德才在御林军的护侍下赶到高老庄，后边的大汉将军抬着十五口箱子。除了十箱焰火，居然还带了五箱彩灯。

    等到这大队人马沿着山中小路进了那处峡谷。天色已大黑了。杨凌今见他带来五箱彩灯，干脆叫人取了出来全都挂在那百株树干上，这五大箱竹蔑彩绢制成的彩灯一经支开点燃，顿时尤如漫天星火，本来漆黑荒凉地山谷立时充满了一种神秘浪漫的气氛，使人疑似置身星河之中。

    这样美丽地夜景不只正德从未看过，便是随他前来的刘瑾、谷大用以及满坑满谷的官兵都瞧得心旷神怡，生怕惊扰了这仙境般的气氛。

    待到一声，第一枝焰火升空。旋即如同金菊银丝漫天怒放，一会如流星雨，一会如火树银花，一会又如万千火龙、银色垂柳，腥红地、湛蓝的、金黄的着色，姹紫嫣红绚丽无比。

    杨凌站在正德身边。仰望着这时美丽的让人失神地夜空，心中只遗憾没有带着幼娘一起来欣赏这难得的美景。

    灿烂总是短暂的，不知多少能工巧匠，耗费了多少银两制造的焰火终于燃尽了，山谷里弥漫着一股硝烟味儿。杨凌使劲地吸了口呛人的火药味儿。在心中暗暗誓，明年将要离开这个人世之前，一定也要让幼娘欣赏一次无缘美丽的焰火，场面一定要比这次更大，气氛更浪漫，让幼娘心中永远留着一个浪漫地梦。

    直到兴冲冲地踏进威武伯府，正德皇帝还是兴奋不已，这样的一幕景色对一个久居深宫。却又充满浪漫的小孩子来说，实在是一种不可抗拒的冲击，以至丰盛的酒筵席上他一直兴致勃勃地谈那些焰火。

    皇帝老子不吃饭，别人怎么好开动？大家只好一起在那儿挺着。正德兴奋了半晌，才对杨凌笑道：“杨凌，幼娘姐……咳咳，你地夫人呢？朕怎么没有看到？”

    杨凌心中暗喜，连忙起身道：“回皇上，拙荆自从知道皇上要来，也欢喜的很呢，可是她是妇道人家，不好出来见你。”

    正德摆手道：“哪来这些规矩，请她出来见见吧，呵呵，早知道这么好玩，你应该带她一起去的。对了，你还没有告诉过她我的身份吧？”

    杨凌忙道：“皇上吩咐过的，臣哪敢违背？她还不知道您就是那位小公子呢。”

    正德大喜，好像又找到好玩的东西，他连忙道：“快要她出来，呵呵，想必一见朕，她一定会吓得大吃一惊。”

    幼娘出来时，杨凌、正德、韩幼娘都大吃一惊。幼娘是故意装出的震惊，不过虽说已经知道这位皇帝就是当初见过地那位小公子，她的心情还是十分紧张，虽是做作，倒有七分的真实。

    杨凌和正德可是真的吓了一跳，杨凌虽说要她装扮的像是久病在床，可是也没想到韩幼娘会这般形像。头凌乱，脸色腊黄，好似刚刚拖着病躯从床上爬起来似的，正德瞧见她模样不禁大吃一惊，吃吃地指着她道：怎么这般模样？”

    韩幼娘紧张地摸了摸脸蛋儿，也不知苏三涂的这姜汁会不会被人看出破绽。杨凌见幼娘还是有些紧张，忙替她答道：“皇上，拙荆自从上次大病之后一直未曾痊愈，这身子越拖越弱，微臣实在是…这病如果有郎中时时在一旁服侍，慢慢调理也就好了，可是咳！”

    正德不以为然地道：“那你便找个好郎中嘛，难道你连个郎中也请不起了？”

    杨凌愁眉苦脸地道：“皇上有所不知，拙荆患的是妇人之病，何况还要人随时服侍在旁，男人实在是不方便呀，臣找来找去都找不到一个合适的郎中，后来好不容易寻到一个郎中，不但医术高，而且又是女子，实在是最合适的人选了，可是她…提也罢！”。

    正德听的莫名其妙，问道：“既然找到了合适的郎中，为什么不聘她上门诊治？你又有什么难言之隐了？”

    刘瑾瞧了杨凌一眼，凑到正德跟前温声细气地道：“皇上，杨大人宁可让夫人病着，也不敢找那位女郎中，实在是因为……那位女郎中是高廷和的女儿。”

    手打说网，提供最新文字版小说阅读

    正德听了一呆，半晌才奇道：“高廷和？高廷和是谁？他的女儿很了不起么？既然是做郎中的，为甚么不能给幼娘姐……杨夫人看病？”

    刘瑾听的差点儿脑充血，他连吸两口大气，才一脸怪异地道：“皇上，高廷和就是……就是给先帝诊治病情的那位太医呀。”

    正德的脸色顿时沉了下来，他瞧了瞧杨凌和病体孱弱的韩幼娘，默然半晌才缓缓问道：“是他的女儿？我记得他的女儿好似也受了惩罚，那女子现在在哪里？”

    刘瑾忙道：“回皇上，高太医失职误诊被砍了头，他的女儿……刑部判她充入教坊司永世为奴了。”

    坊司？”教坊司这衙门正德自然知道，可是却从没人向他提起教坊司除了宫廷礼乐歌舞还有什么，他不禁奇怪地道：“入教坊司为奴？在那里做些甚么？”

    刘瑾陪笑道：“就是陪人喝喝酒、跳跳舞，哄男人开心。”

    刘瑾说话八面玲珑，这句话可是一点毛病挑不出来，先教坊司的确有这种乐伎，谁知道教坊司安排给高小姐的是不是这一种。至于另一种更卑微的，若真有人挑毛病，一句皇上年幼，免得污了圣听就足以对付了。

    正德听了果然大为不满，抛除他还不能理解的贞操节气，这种惩罚让他感觉好似没有惩罚一样。这种奴婢做的也太开心了，这是为奴呀还是享福呀？

    正德不悦地指袖道：“洪钟那个老糊涂，这算是甚么惩罚？刘瑾，明日你就去教坊司传朕的口谕，调那个高……什么和之女到威武伯府充作家奴，专司为杨夫人诊病！”