    血雨和黑雾从四面八方凶猛袭来，战场陷入诡异的沉寂。

    邪魔往北边逃窜，而数百万人类动作有瞬间停滞。

    圣境巅峰强者，罪恶之城的执法官，就此陨落！！

    刚刚那一幕简直太震撼了！

    九州最受瞩目的徐北望，差一点点丧命黄泉，千钧一发之际。

    木锤展现了骇人听闻的威力！

    除了神器，没有任何法器可以做到如此干脆利落地拍死圣境强者。

    但木锤显然不是神器。

    唯有一种可能，木锤上有第五魔头的一缕意识！

    那则传言果真不虚！

    徐北望极有可能是第五魔头的男人！

    不然为何会保护得这般体贴周到？

    紫色飞舟上，徐北望心有余悸，瞪了眼蠢猫：

    “以后碰上危险，不准冲在我前面。”

    肥猫啄了啄脑袋，露出可爱的表情。

    喵喵才不呢，喵喵不会让小坏蛋受到伤害哒。

    徐北望表情趋冷，朝古战船疾驰而去。

    脱离战斗的武者偷觑了一眼执法官尸体，不禁心生寒颤。

    这可是引领守夜人与邪魔抗争的圣境强者，就因为被仇恨吞噬了理智，做出错误的决定，便落得这般凄惨的下场。

    “秦城主，给个说法吧。”

    白袍屹立在飞舟上，面无表情地注视着罪恶之城城主。

    象征最高权力的旗帜迎风飘展，一身金色铠甲的秦海脸色铁青，既愤怒又无奈。

    他怎么都想不到，一向沉默寡言的公孙厉，竟敢朝此獠暗下杀手。

    一旁的叶天气得玉颊煞白，尖声道：

    “什么说法？你杀了公孙执法官，我爹尚且不跟你计较……”

    话音被截住。

    “你再说一遍。”

    徐北望盯着他，一双深邃的碧眸透着深寒。

    察觉到瘆骨的杀机，叶天粉颈像是被掐住，涨红了脸一句话不敢再说。

    一众执法官噤若寒蝉。

    以此獠不可一世的性格，差点被偷袭致死，肯定不会轻易揭过。

    被当面威胁，秦海一张脸阴沉下来，寒声道：

    “你确定要用这种态度跟我说话？”

    徐北望无声地笑了，平静道：

    “所以是你唆使授意？”

    “放肆！”

    秦海气息暴涨，滔天威严倾泻而出。

    “喵！”

    肥猫朝他龇牙咧嘴。

    嘁！

    能吓到谁，等大坏蛋来了，你后悔就晚啦！

    “秦城主，该赔偿就赔偿。”

    徐北望依然没什么表情波动，语气透着轻描淡写。

    在你的地盘差点出事，责任赖得掉？

    秦海陷入沉默，似在权衡利弊，终归是不敢在罪恶之城见到第五魔头。

    “说！”他怒喝。

    看着狼狈的“父亲”，叶天面色难看到了极点，简直如猪肝一样。

    他再次感受到了浓浓的屈辱！

    原以为傍上了大靠山，没想到久负盛名的秦海都卑躬屈膝，甘愿被此獠勒索敲诈！

    为什么第五魔头会青睐此獠！

    可恨的小白脸！！

    叶天低着螓首，不至于暴露眼底浓浓的嫉妒之色。

    “倒简单，十颗魔帝神源，二十颗魔皇神源。”

    伴随着话音落下，肥猫一脸窃喜。

    小坏蛋对喵喵太好啦，他是不是暗恋喵喵呀，好羞耻。

    秦海目光讶异，端详着眼前的俊美男子。

    若此獠狮子大张口，超出他的承受范围，那他一定拒绝。

    不可能因为害怕第五魔头，而导致权威被踩踏。

    但一些魔源，他倒是能忍痛割让。

    嗡！

    挥手间，一个储物袋激射而出。

    徐北望接过，一言不发地离去。

    ……

    苍穹月亮猩红如浇灌鲜血，天地间魔气愈来愈淡，厮杀声逐渐停歇。

    一场大捷是意料之中，血月之际进攻，九州就从没败过，但几个月也就一次。

    守夜人在打扫战场，捡漏魔源，飞天遁地的武者亦在清点战利品。

    “啊~”

    徐北望循循善诱，发了个音。

    肥猫也张嘴，露出两颗小虎牙：

    “喵~”

    徐北望无语了，全部吞噬完还不会说话。

    十颗魔帝神源，相当于十个圣境巅峰的神魂，怎么着也该有点作用吧？

    肥猫无辜地眨巴眼睛。

    “差多少？”徐北望问。

    肥猫摇头，喵喵也不知道呢。

    徐北望单手拎着它，朝长城走去。

    每隔十里一座庞大的军营，他走向最近的军营辕门。

    “点三万兵马。”

    徐北望命令辕门前的魁梧将军，随后拿出虎符以及调兵诏书。

    将军确认无误，不敢怠慢，恭敬问道：

    “精兵还是？”

    “随便。”徐北望惜字如金。

    将军错愕，但不敢多问，立刻去军营安排。

    一刻钟后，大军集结完毕。

    黑甲森森，旗帜飘扬，每个士卒都经历过战火的洗礼。

    迫于徐恶獠的赫赫凶名，以及刚刚那大开杀戮的死神模样，将军根本不敢滥竽充数，全挑选了能征善战的精兵。

    三万士卒都陷入麻木的沉默。

    说不恐惧是假的，但军人以服从为天职，不能退！

    所有人都清楚，徐公子准备进入魔窟，踏足禁忌之地。

    不然以其恐怖绝伦的修为，怎么可能需要他们这群普通人？

    “走吧。”

    徐北望没有耽搁时间，下令大军开拔。

    每个士卒都牵着一头状似豹子的赤红色骏马。

    此乃雪豹火龙驹，平平无奇的九阶妖兽，最适合疆场。

    不过一进入禁区，雪豹火龙驹的神通就被禁锢了，只剩速度快这个优点。

    三万人马布列成阵，如铜墙铁壁般朝极北之地辗压挺进。

    隆隆的声响，大地仿佛塌陷！

    这一幕，当然落在长城无数人眼中。

    凝视远处淡定从容的白袍背影，所有人目光带着浓浓疑惑、不解。

    他有着怎样的仰仗？

    “真是个疯子！”

    有修士大为惊骇。

    他感到不可思议，徐恶獠可是被九州誉为超脱之资，注定要屹立绝巅之上，为何傻到去魔窟？

    进入魔窟，必须途径辽阔无垠的禁区！

    那可是连半步至尊都不敢踏足的禁忌之地！

    一切力量都荡然无存，以往掌握的实力都不管用，能否活下去全靠运气。

    “哈哈，此獠生死未卜了。”

    有武者幸灾乐祸，愉悦大笑。

    古战船上，气氛僵硬无比。

    秦海神情晦暗难明，其余执法官也是忧虑惆怅。

    原本他们松了一口气，徐恶獠终于远离长城范围了，出了事跟罪恶之城毫无干系。

    可联想到第五魔头的残忍心性，她会讲道理么？

    万一徐恶獠陨落，她陷入狂暴状态，会不会对着罪恶之城发泄恨意？

    此獠丧命的可能性极大！

    极北之地流传最广的一句话就是——

    魔窟禁区是唯一人人平等的地方！

    不管你是人类还是邪魔，不管你是受尽白眼的乞丐还是万众敬仰的圣人，到了禁区都一样。

    力量尽失，沦为普通人。

    徐恶獠能否承受这种落差感？

    天命是否眷顾他？

    众人喟叹一声，此獠走到哪里都是祸害啊！

    而叶天恨不得仰天长啸，只得捏紧裙角，死死克制满腔的兴奋之情。

    真应了那句话——

    地狱无门你偏闯！

    无缘无故来极北之地，其实他早就猜到了此獠的意图，可亲眼目睹此獠往雪域魔雾深处而去，他还是激动得难以自抑！

    苍天，你开开眼！

    罪行罄竹难书的徐恶獠，一定要让其殒命，被邪魔撕成碎片，血肉被啃食干净！

    就在此时。

    轰！

    夜幕裂开一道细缝，一个羽扇纶巾的中年男子缓缓而来。

    “映公瑾。”

    几个执法官面色紧张，如临大敌。

    光明之城的城主，同为半步至尊！

    “早做应对。”

    映公瑾降落在战船，平淡地说出这句话。

    众人立即清楚言下之意。

    如果徐恶獠丧命了，不仅罪恶之城要被泄恨，连光明之城都恐会遭到波及。

    此獠真是害人精！

    映公瑾额间第三只眼陡然光芒交织，诡异的符文深陷。

    “推演出什么？”待光芒消失，秦海迫不及待问。

    映公瑾无奈摇头：

    “推演之术对姓徐恶獠失效。”

    略顿，他负手离去。

    禁区连我这个半步至尊都不敢踏足啊，徐恶獠恐是凶多吉少。

    ……

    大雪飘飞，浓郁的黑雾被击散，一头头魔王率领的大军被剿灭。

    肥猫横卧在飞舟，翘着小短腿，悠哉惬意地吞服魔源。

    徐北望手持简陋舆图，观察各条路线。

    九州称这里为魔窟，但邪魔自称为不朽国度，他们都是暗裔一族。

    而禁区便是死亡之地。

    “就这条路线。”

    徐北望指向舆图一角，这是通往魔窟最近的路线。

    他指间运转真气，舆图一条线光芒璀璨，三万士卒看得清清楚楚。

    刹那间，他们脸色骤变，大军的炫人声势逐渐褪去。

    这是条必死之路！

    越近的路线，邪魔越多，曾经侥幸存活的守夜人说过，这条路线至少五十万邪魔。

    而他们仅仅三万兵马……

    “徐公子，还请三思。”

    一个将军声音急切，透着惊恐。

    他可不想葬送三万精锐！

    “你在忤逆我？”

    徐北望面无表情，高高在上俯瞰着他。

    “不敢……”将军低头，身躯都在颤抖。

    “加快速度！”

    白袍冷漠地下命令，旋即一道恐怖的真气汹涌而出，裹挟着雪豹火龙驹急速奔腾。

    一股绝望的气息在军队里弥漫。

    所有人如坠万丈深渊，似乎能看到自己凄惨的尸骨。

    在这种大人物面前，他们不是三万个人，而是三万只卑贱的蝼蚁，一脚踩下去连眉头都不会皱。

    “幸好俺早就寄了家书。”

    有士卒咽下喉间苦涩，内心安慰自己。

    时间缓缓流逝，一路诛杀魔头，碰上相当于涅槃境的魔皇，肥猫祭出锤子砸过去。

    畅通无堵，直到飞舟陡然降落在地。

    毫无征兆，飞舟法力消失。

    徐北望察觉到气海禁锢，连窍穴都被封锁，掌握的全部力量都消散。

    肥猫摔落在地，吃痛地捂着额间，它张开嘴tuitui尝试了一下。

    喵喵竟然没有喷出火！

    徐北望弯腰抱住它，没有力量的时候，才真正体会到蠢猫的重量。

    他急速往后退了几步，充盈的真气重新滋润气海。

    他直视着前方，没有犹豫，打开储物戒。

    轰！

    三十多辆战车砸落在地，车厢被厚厚的黑布盖住。

    这是？

    所有士卒都很疑惑。

    徐北望眯着眼看着前方几里外黑魆魆的邪魔军团，冷声道：

    “将车推进去，进攻！”

    说完环顾军队。

    几个将军咬牙沉默很久，才下令旗号擂鼓。

    兵力悬殊如此之大，濒临死境！

    “咚！”

    “咚！”

    “咚咚！”

    战鼓擂响，大军如洪水崩开了堤坝，朝禁区汹涌而去。

    “传令李问，摆一字长蛇阵，领一万骑兵冲散邪魔。”

    “传令薛杰，一万骑兵从右翼冲一波，再后退。”

    “床弩弓箭手掩护……”

    魁梧将军的声音戛然而止。

    秩序井然的军队陡地哗变！

    “让俺送死，去你娘的！”

    一个年轻的守夜人将头盔扔掉，手持长枪快步冲了上来。

    “大丈夫存于世间，岂可碌碌无名？诛杀徐恶獠，俺们的名字会让九州传诵！”

    又一个守夜人取下弓弩，转身瞄准俊美的白袍男子。

    “咱们是九州最底层的下等人，今日就要做一件轰轰烈烈的大事！”

    又有士卒被鼓舞，脱下铠甲，拔出腰间的陌刀，狞笑着走来。

    蝼蚁尚且偷生，何况是人？

    他们不想白白送死！

    你徐北望不是很牛逼吗？

    被称为苍穹璀璨夺目的烈日，随便一个气息就能让苍生恐惧。

    而现在呢？

    还不是沦为刀板上的鱼肉，任人宰割？

    能手刃徐恶獠，足以含笑九泉！

    喊杀声四起，大军不受控制般暴乱。

    华贵白袍面色无波无澜，似乎对眼前危机的一幕视若无睹。

    他袍袖轻拂，袖间滑落两把小巧的特制鸟铳。

    “法器？你试试能不能驱动？”

    率先引发暴乱的疤脸士卒放肆大笑，一步步逼近。

    “抱着。”

    徐北望朝怀里的蠢猫说了一句。

    肥猫很听话，像八爪鱼一样挂在小坏蛋身上。

    腾出手，徐北望面无表情地叩动扳机。

    “砰！”

    “砰！”

    管口震颤了一下，两枚火药弹激射而出。

    在所有人骇然的目光下，两个士卒额头被贯穿烧焦，血肉模糊，火光扑腾。

    白袍优雅地踱步，双手互换位置，再度叩动扳机。

    又两个士卒被火药弹打穿，瘫软在地哀嚎挣扎。

    这一幕，让三万士卒毛骨悚然，灵魂都在颤栗。

    他竟然能动用法器？

    这怎么可能！！

    徐北望神情风轻云淡，甚至皱着眉头催促道：

    “继续。”

    禁区无人敢有所动作。

    这可是法器，轻易就能夺走他们的性命。

    徐北望面不改色，很淡然地来回徘徊。

    学好数理化，修仙世界都用得着。

    没错，十几辆战车装得都是炸药。

    在离开京师之前，他便在作坊制作了鸟铳和炸药。

    在修仙世界，这些玩意纯粹就是来搞笑的，普通的九品修炼者都能轻而易举躲避。

    但恰恰在魔窟禁区用得着！！

    相当于在前世的冷兵器时代，突然掏出火药和枪管，这难道不是降维打击？

    禁区在别人眼里是绝境。

    对他而言，横扫碾压这里，简直跟吃饭喝水一样，不要太简单。

    “是不是还想死？”

    徐北望冷声开口，声音没有丝毫温度。

    远处邪魔军团呼啸而至，三万士卒陷入沉默。

    之所以哗变，主要源于内心的恐惧，如今得知徐公子法器使用自如，谁还敢暴乱？

    再者说，此战存活率大大增加，恐还会获得泼天战功。

    念及于此，人人战意冲霄。

    “杀！”

    “后退者斩！”

    魁梧将军怒吼，率领麾下列阵，朝邪魔冲杀而去。

    这个俊美的男人赋予他们无上的勇气！

