    “而且什么？”纪秀玉见丈夫说到一半居然拿起茶杯喝起茶来，不由掐了自己丈夫一下，瞪眼道：“你这说话总说半截的毛病能不能改改？”

    宁宗训忙放下茶杯道：“别急别急，我这不是嗓子发干嘛？”

    两夫妻朝夕相对，既是夫妇爱人，又是志同道合的工作搭档，虽然工作压力大，大脑整天处于满负荷运作, 但没有了柴米油盐的家庭琐事，那感情反倒每日俱增，彼此已成为对方生命里最密不可分的一部分，谁也离不开谁。

    就像宁宗训在工作疲惫之余，总喜欢看到妻子甩自己白眼，用力瞪自己，他觉得这样神色的妻子最美，也能让他放松心情。

    说来自己女儿好像也把妈妈的这个习惯学了个七八分，不过女儿的性格比妈妈好太多了，不像妈妈这样脾气急，骨子里也温柔得多，谁娶到她就真是有福气咯。

    想着很久没见的女儿，宁宗训心里暗叹口气，表面却保持着微笑：“而且啊，我相信我那老同学的眼光。”

    “闻建钊？”

    宁宗训点点头：“今天老闻忽然不怕麻烦，托了不少关系，也要把看今晚丫头上电视的消息传过来，多半是这小子的鬼主意，为的就是让我们看到这份‘宣战书’。我那老同学肯帮他，自然是了解他的心思的。”

    宁宗训回忆想大学时的青葱岁月，笑道：“我那老同学的性格你应该也了解, 我们将丫头托负给他多加照顾，他就决不会敷衍了事，现在却在明知这小子打我们丫头主意的前提下，还肯帮他联系我们，就证明他认可了这小子。觉得这小子会给丫头带来正面的影响。”

    他看向电视，那里正在进行着对秦克、宁青筠的采访，秦克极为得体的说着感谢的话，几乎将施存远、林海波、闻建钊、老郑、魏文萍……甚至初中的数学老师莫庆求都感谢了一遍，他外公沈铁山、爸妈、小妹自然也没漏掉。

    秦克说到前面的长辈、老师们时态度非常端正，语气也带着诚恳，中规中矩的，但说到家人时，就露出了幽默风趣的一面。

    “首先，我感谢我妈，感谢她多年来把做饭的权利让给了我爸，这才使我能平安活到今天。我也得感谢我爸，如果不是他从不教我学习，我的成绩也不会这样好；我还得感谢我妹妹秦小壳, 若非她天天要拿我的成绩单来到处炫耀, 我也不会因为怕丢脸, 被逼不得不努力学习……”

    会场上立时响起了一片善意的哄笑声, 一众专家教授、考生们固然笑个不停，连在贵宾席里的大领导也不由菀尔。

    在这样有无数大领导莅临现场、进行全国电视直播的严肃场合，也就这个混不吝的家伙敢这样不正经地打趣。

    在研究所这里，小王也乐得咧嘴直笑：“这个秦克真是有趣啊，他今晚一连串的举动，一点都不像那些高高在上的学神，更像是个未长大的孩子，可偏偏又让人无法不喜欢他。”

    听着小王的话，宁宗训也含笑看着电视里的秦克：“秀玉，我们忙得没时间照顾丫头，有个这样挺不错的小伙来照顾她，不也挺好？看吧，我们以前哪里看过她笑得这么开心？”

    纪秀玉看着电视里女儿听到秦克的话后抿嘴轻笑的娇俏可爱模样，心里有点酸酸的，虽然她醉心工作，实在没时间精力与耐性好好陪伴教导女儿，但她对女儿的爱是真的。

    女儿对着她时，可也从没露出过这样的笑容。

    她瞥了小王一眼，小王立时机灵地找了个借口离开了，还关上了办公室的门。

    纪秀玉这才轻哼了声：“这小子，我不太喜欢。”

    “别人说丈母娘看女婿，越看越顺眼，你怎么反着来了？”

    “这小子可不简单，为人处世的手段可高明得很。你留意到没，连小王这个才在电视上见了他一小会的陌生人，都轻易地对他生出了好感，更别说与他一起参加国赛的丫头了。丫头那么单纯，被他骗了卖掉说不定还帮着他数钱。”

    宁宗训不信：“我们丫头智商可挺高，再说了她从小就被男孩子们围着，警戒心挺重的，能这么容易被骗？”

    “呵，这小子的手段高明着呢，如果我们不理会他这宣战，你信不信，不用到高三，丫头就一定会成为他女朋友。”

    “不会吧？我妈不是说过，丫头平时最反感早恋吗？学校里连朋友都不多，更别说和男生相熟了。像她这样一心只想好好学习的女孩，怎可能会早恋？”

    纪秀玉忍不住又白了自己丈夫一眼，自己这丈夫在技术和研究方面的天赋那是无可挑剔，无论多高尖难的技术问题在他这里几乎都能迎刃而解，但在情商方面实在欠缺，天生的钢铁直男。

    偏丫头在情商这方面又更像爸爸一些，单纯得不行，对于普通男生的常规追求或者还能防范拒绝，但对于这个一看情商就不逊于自己的男生，她哪能逃得出其高明手段？

    宁宗训受着妻子鄙夷的目光却也不生气，只是笑道：“那你的话我就不明白了，那小子想追丫头，那怎么又向我们宣战示威？不怕我们阻挠他？”

    纪秀玉无奈道：“正是因为他敢向我们宣战，我才觉得他厉害。他啊……大概是想我们警惕起来，平时多联系联系丫头。”

    见丈夫还是不明所以，纪秀玉恨铁不成钢：“你还没明白吗？今年春节我们没空回去，丫头应该是想我们了，这小子知道丫头的心思，就想帮她实现这个心愿，让我们有危机感，多些联系丫头。”

    “这不证明他是真心关心我们丫头吗？甚至不惜冒着受到我们的阻挠，徒增与她在一起难度的风险……”

    “你是不是也对他好感大增？”

    “确实。”

    “连你都这样，那当我们丫头‘无意中’知道这内幕真相里，那得多感动？女孩子一感动容易沦陷进去。我们丫头那性格你是知道的，单纯，认真，执着，一旦她真正喜欢上这秦克，那就是九头牛都拉不回来，我们的阻挠能有用吗？甚至我们越阻挠，她越要与那小子在一起。这手段这心思，能不厉害？”

    宁宗训却笑了：“按你所说，这小子确实厉害。但这又有什么？如果他真想哄骗丫头，完全可以在我们不知情的情况下办到，何必大费周章？正是因为他是真心喜欢我们家丫头、真心想对丫头好，想着让丫头开心起来，才这样花心思的。”

    宁宗训看着白纸上的计算过程：“别的不说，光是这方程式就可见一斑。这方程式起码我就从没在哪里看到过，还刚好是这样的计算结果，指不定就是他原创的。一个高中生，为了写出这复杂艰涩难懂的微积分方程式，得花多少的时间精力来钻研、来学习？就冲他的这份心思与毅力、韧性，我就觉得丫头和他在一起也没什么不好。”

    纪秀玉被噎住了：“你啊，整天把人往好里想，真不知道没我在你身边，你会不会被人当猴子耍！”

    宁宗训笑道：“所以我时刻都离不开你啊。”

    纪秀玉原本锐利逼人的目光顿时柔和下来。说这家伙钢铁直男吧，有时又会忽然蹦出这么一句半句让人欢喜的话。

    纪秀玉终究还是道：“我不管，丫头才十六岁，我可不想她这么早谈恋爱，指不定会影响到她未来的成就。当年我念书时可没找过男朋友，专心学习，才有这样的成绩，不然哪有机会在二十六岁就进入国家顶级的研究所，然后遇到你？再说了，被这小子如此挑衅，不回报一二，以后他不是要欺负死我们丫头？”

    她将手里的一堆厚厚的资料推到丈夫面前：“那这些数据你自己梳理，我要离开十分钟！”

    “你去哪？”

    “到‘安全区域’给丫头打个电话。那小子不是想我联系丫头么，我就‘如他所愿’！”

    ——他们所在的核心研究所，各种防泄密条例措施非常严密，所里的任何人想要打电话，也只能到指定的区域打，而且时间有限、全程都记录。这些措施宁宗训夫妇是亲自有参与制订的，他们也一向以身作则，任何时候都严格遵守规定，从没凭着身份地位去使用所谓的“特权”。

    他们身为所里最高的两位负责人，时时以身作则，比普通研究员更严格要求自己——这也是研究所里的生活虽然苦闷，但人人都能齐心协力、共克科技难关的重要原因。

    看着妻子高昂着头大步而去，宁宗训笑着摇摇头，自己妻子还是这么要强，明明心里也有几分认可这小子了，却偏要给他添些麻烦。小伙子啊，你好自为之吧。

    ……

    秦克还不知道自己即将遭遇大BOSS的“奇袭”，这时采访已经结束，各人准备散场了。

    秦克正要找陈霆他們要照片，秦小壳弹来了视频，气势汹汹地叫嚷道：“哥！在领奖台上站你旁边的那个超级漂亮姐姐是谁！和你是什么关系！”

