    第1494章 两者之间   

    看到莫离直接就冲进来的，赵志远，就像是看到了救星一样，他并不想和岛上的那些人有任何的冲突。

    

    “你来的正是时候，我也是刚刚得到消息的，现在已经让人去调查了，具体什么时候出结果我也不知道，但是那些人现在已经快要到了。”

    

    一个个全都是凶神恶煞的，就算是再不想打，对方如果出手的话，他们肯定不可能坐视不管的。

    

    一路上跑的实在是太快了，莫离到了之后，感觉自己都快要虚脱了，大口大口的喘着气，喉咙的位置都传来阵阵的烧灼感。

    

    “我……我……我我我来这里的时候，才刚刚知道这件事，没有了解清楚来龙去脉呢！”

    看着赵志远像是热锅上的蚂蚁一样，莫离其实也是有些焦灼的。

    

    就在他们两个，想详细的谈谈这件事的时候，还就有人过来说，那些村里的人现在已经到了。

    

    “这件事情，如果真的是我的人做的，肯定会给你一个交代的，如果不是他们所为，希望你能帮忙主持一下公道。”

    

    这个时候，无非就是两种结果了，所以打算前往的赵志远，直接就拉住了莫离，如果有他在的话，说不定那些人还有所顾及。

    

    刚刚休息的差不多的莫离，直接就被拉着，来到了那条小河边，现在他们双方站在边上，正在对峙呢！   

    “莫离大人，您……您怎么会在这个地方？”

    带头的是村长，看到莫离是和赵志远一起出来的，脸上的神情，实在是有些精彩。

    

    看着还是有人认识自己的，莫离还算是有些欣慰的，他往前面一站，直接就和赵志远并排站立。

    

    “这件事情，我也是刚刚接到消息的，大头领已经赶去你们村子了，我来这个地方了解一下，到底发生了什么事。”

    

    毕竟是自己人，开口说话的时候，莫离不管是语气还是态度上，都是非常不错的，所以双方之间，慢慢的就没有那么暴躁了。

    

    听说大头领去了，他们村子，村长一下就紧张了起来，平常他们求爷爷告奶奶的，都不一定会到自己村子里去视察的。

    

    “莫离大人，您可一定要为我们做主呀，我们有十几户人家，地里的庄稼被毁的乱七八糟的，就连那些红薯，也全都被从里面刨出来了。”

    

    他们一开始来的时候，就特别有气势，现在有了莫离之后，一个个变得底气非常的足，就连说话的时候，声音都是特别大的。

    

    赵志远，这个时候，一直不停的往后面看，想着白左什么时候才能回来，究竟调查出什么样的结果来了。

    

    “我想你们应该知道，有些事情是空口无凭的，你们说地里的庄稼，是被他们给毁掉的，有没有什么证据？”

    

    这要是以前，他们之间可是水火不相容的，别说是什么证据了，估计早就已经打起来了，但是现在是不一样的。

    

    村长听了之后，直接就扔出一样东西来，这是他们在地里捡的的，要不然的话，也不可能凭空的认为，地里的庄稼是被这些人给毁掉的。

    

    “这个就是证据，如果记得没错的话，他们这座岛上的所有人，都有这个东西才对。”

    那是一块木牌，上面雕刻着一条蛇。

    

    看到东西的时候，赵志远的眉头，紧紧地皱了起来，这个东西，确实是他规定的，每个人的身上，都佩戴着一枚的。

    

    “莫离，这个东西，确实是我们的，只不过我想拿过来看一眼可以吗？”

    这个时候，赵志远其实是特别紧张的。

    

    根本就不需要莫离吩咐，那村长直接把东西丢在了赵志远的脚下，他们如果没有确凿的证据，肯定是不会找过来的。

    

    东西拿在手上之后，赵志远紧皱的眉头，就一点点的松开了，说实话，这个东西仿造的确实是挺像的。

    

    “这个东西，和我们身上佩戴的确实是挺像的，就连着上面的印记，也都是一模一样的，但是你可以仔细打量一下，看看这二者之间，是不是有什么差别！”

    

    赵志远随手解开了自己身上的，直接把两个全都递给了莫离，入手之后，确实是能感觉到很大的不一样来。

    

    这上面的图腾，相似度实在是太高了，但是材质，确实是不同的，赵志远身上佩戴的那个，就像是玉石一样，但是从外面看，确实是木头的样子。

    

    “你是他们领头的，东西用的肯定是不一样的，可千万不要用这些糊弄我们。”

    中间的这条河，隔的并不宽，赵志远说的那些话，全部被听进去了。

    

    虽然有莫离大人在这里，但是他们也是害怕，因为那个东西的差距，到最后这件事情才不了了之了。

    

    “你们要是不愿意相信我的，可以随便在后面找一个人，与他们身上的做对比。”

    这些东西用的材质，知道的人并不多。

    

    正准备过去的莫离，好像是想到了什么一样，他看了一眼，站在对岸的人，随便叫了两个人过来。

    

    “你们两个过来，随便挑两个人，让他们把身上的东西解下来，仔细做一下对比。”

    莫离也是担心，他说自己说的话，他们会不愿意相信的。

    

    你们听完了之后，立刻就跑到了对面来，只可惜的是，还真的是让他们失望了，这东西的材质，确实是不一样的。

    

    “老大，我已调查清楚了，咱们的人，没有一个动过他们的粮食的。”

    白左过来的时候，并没有发现气氛有些微妙。

    

    如果不是因为亲自感受过了，他们根本就不敢相信，这东西还是有差别的，如果有些人只是远远的看过，光是用木头，确实是可以仿造出来的。

    

    “那这么说的话，我们村子里的庄稼，但是不是被你们给毁掉的，那又是什么人，居然冒充你们，做出这种事情来。”

    

    他们辛辛苦苦种出来的东西，那可是指望着要过冬的，怎么能就这么不了了之了，所以一个个的，全都看向了赵志远。

    

    这件事情，不管怎么说，肯定都是和他们有关系的，无论如何都得要个说法才行。

    

    

