
　　根据老胡的描述，他此行遇到了摸金祖师爷张三链子的后人——张赢川！

　　此人精通命理占卜之术。

　　经过他的推算，他们需要往西行才有一线生机。

　　跟林毅所说的相差不大。

　　不过，因为路过旧友解痒的家乡，便去探望了一下解痒。

　　结果从解痒口中得知了一座大墓！

　　在秦岭一代，老痒和他的老表发现一颗巨型青铜树，那青铜树之大，简直难以想象！

　　在那座古墓中，他们找到几个罐子，因为那东西太邪门了，他们没有敢深入，带着罐子回来销货。

　　结果回来之后，他的老表就出问题了，整个都感觉神经兮兮的，后来就彻底疯了。

　　据他所说，他耳朵上戴着的耳环，也是从那座秦岭神树中得到的。

　　几年过去了，原本他不想提起这件事，后来跟老胡见面后，两个人一聊之后，老胡更是自己三兄弟的经历说的神乎其神的，于是老痒又动了去秦岭神树的心思了

　　两人一拍即合，盘算着再去秦岭一趟，把这座秦岭的神树给盗了！

　　于是，老胡带着老痒回到了首都，跟林毅谈谈这件事！

　　林毅绕有兴致的听着他们说的话，心里面也暗暗思考起来。

　　如果他记得没出，在盗笔中，老痒是想要借助秦岭神树那种神秘的力量，来复活他的母亲！

　　不过，面前的老痒，有可能是那位老痒的老爹，那他想要去秦岭神树干什么呢？

　　如果说，只是单纯的盗墓，林毅压根不相信。

　　九门的人，哪怕他是九门的旁系，在心里心中，都会报以怀疑的态度。

　　“你这耳环能不能给我看一下？”

　　林毅望着老痒的耳环，开口问道。

　　老痒听到林毅想看他的耳环，当即眼前一亮，将耳环摘了下来。

　　“林兄弟，我现在就这点家当了！你看看，你能不能看出来个明堂，那一个年代的？你们万宝阁收不收？”

　　林毅沉吟片刻，点点头，道，“这东西不错，你有是老胡的战友，我也不给来虚的，这小耳环，一万我收了，怎么样？”

　　“一……一万？”

　　老痒心里一惊，差点没有把口中的茶水喷出来。

　　他做梦也没有想到，自己从秦岭神树拿来的小耳环，能价值这么多！

　　老胡讶异的望着林毅。

　　这耳环，他也看过，就是很普通的青铜器，而起体积非常小，别说一万了，五千估摸着都卖不到。

　　“难不成，老林在这耳环上看出了什么端倪？”天籁小说网

　　“好好好，林兄弟，不愧是大老板，这一开口就是不一样！”

　　老痒开开心心的将耳环取下来，递给了林毅。

　　林毅让红姑娘去给老痒取钱。

　　如今的万宝阁已经今非昔比了。

　　林毅海底墓之行，几乎把看到的瓷器全都搬了过来！

　　还有那一块巨型的玉棺盖。

　　这些东西，如果全都卖了，估摸着能有几千万！

　　那些瓷器，可都是明朝的东西！

　　全都是汪藏海精心烧制出来的青花瓷！

　　明朝的瓷器，存世量少、极高的艺术性，价值或许比不上成化瓷，但绝对不差！

　　而且他的瓷器全都是近乎完好无损的！

　　一个中等青花瓷，卖个几十万都不成问题！

　　这次他少说也带出来几十件！

　　所以，一万块嘛…

　　洒洒水啦。

　　吃过饭后，林毅让人给老痒安排了住处。

　　“老林，这耳环有秘密？”

　　老胡疑惑的望着林毅。

　　“嗯。”

　　林毅点点头，道，“这个耳环不一般，甚至可以说非常的邪异！我曾经见到过一个，能够发出来迷人心魄的声音。”

　　“还能发声？可是平常我也没有听到它能发出来什么声啊。”

　　老胡更加的不解了。

　　林毅拿一个牙签，伸进‘耳环’，将里面的东西剔出来。

　　在这‘耳环’中，已经被松香给堵住了，所以平常并不能有什么响动。

　　随后，林毅轻轻的晃动六角铃铛，一道声音从里边传出来，落入林毅和老胡的耳中。

　　老胡立刻觉察到，在那么一瞬间，有种陷入幻觉的感觉。

　　不过，也只是那么一瞬间而已，很快就恢复了。

　　他尚且如此，如果换成普通人，恐怕当真会被迷惑！

　　老胡惊讶的望着六角铃铛，“这铃铛怎么这么邪门？”

　　林毅索性将七星鲁王宫、西沙海底墓等等经历给老胡大致讲了一遍。

　　然后将自己手中那一枚蛇眉铜鱼拿出来，给老胡看。

　　“如果我没猜错的话，这青铜神树，跟长白山的那座青铜门有神秘的关系，我们或许能从那里得到有关于长生秘密。或许那帮你们解除诅咒也不一定。”

　　诅咒是鬼洞深处蛇神留下的，而青铜门的长生之法则是西王母留下的。

　　这两个都有共同点。

　　都是蛇！

　　西王母人首蛇身，而蛇神具体长什么样，林毅还不清楚，不过也肯定是蛇没有问题。

　　这两者只见有什么关联么？

　　西王母的长生之法，能否让重了蛇神诅咒的人长生呢？

　　在女王的记忆中，又为何需要穆成珠和陨玉这两种长生之宝才能复活并且永生？

　　或许女王，也就是魔国鬼母，知道其中的秘密！

　　毕竟，魔国在昆仑山，而西王母同样也在昆仑山。

　　虽说这本身是两部，但如今却真真切切的发生在自己的这个世界里！

　　这两之间，或许真的存在某种可能性。

　　第二天。

　　林毅脑海中响起了系统的声音。

　　“叮，支线任务——秦岭神树触发，奖励：化形丹两枚，物品交换一次，是否接受？”

　　咦？

　　化形丹我知道啊。

　　这是给小团团吃的。

　　自从怒晴湘西之后，小团团吃了一颗化形丹后，只化形了一个大屁/股，知道现在都没有动静。

　　如今终于来了！

　　而且一来就是两颗。

　　我可爱的团团，难道终于可以化形了么？

　　第二个物品交换，有些出乎预料。

　　查看详情之后。

　　林毅才有了简单的了解。

　　简单的说，就是能够那任何物品，跟世界上任何人交换物品！

　　“我丢，虽然只有一次，那如果我得到这次机会，岂不是能够跟西王母换陨玉了？而且还是任何物品？拿一卷手纸也可以吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第357章：秦岭神树，物品交换！免费阅读。https://xs.23sk.com 