    为什么你就要比王指玄第一等？

    听到了这句话的王子爵如遭雷击，因为他也经常问自己这个问题，可因为身份的原因，他很快就把自己否定了。

    王子爵看着面前的旗袍女子说不出话来，鼓足了勇气才说道：“他投了一个好胎，这是他唯一比我强的地方。除了这点，我在其他任何地方都要比王指玄强，而且是强很多。可没办法，他的顺位排在我的前面，老祖宗也更加偏袒他。所以不论我多么的出众，家族那些人眼中也都只有王指玄，因为所有人都知道，除非王指玄出意外死了，否则下一任家主之位必然是他的！其实我也不服气，我也想争，但真的没有办法，有些事情是出生的那天起便已经注定的！”

    “是吗？”

    孟青竹摇头失笑道：“可你试过了吗？就比如说，所有人都说我是天才，是天底下最惊才绝艳的女人。可实际上并非如此，我只是在我感兴趣的事情比别人更努力而已，所以我所擅长的东西，别人是很难超过我的，因为我的真比任何人都努力。而你呢王子爵，起这个名字，你父母对你期望很高吧？难道你就真的要一辈子屈居他人之下，然后每天都被人欺辱践踏尊严，这样活着的意思是什么？我告诉你，男人活着在世界上，但凡有一点机会都要去争取，要么做人上人，要么就去死好了。”

    这番话说的王子爵汗颜，他甚至觉得自己没有一个大气。

    可是他也知道这个女人为什么这样说，这个女人也有自己的目的：“你无非就是想挑拨离间，不然你怎么会帮我这个外人，让我去夺你未婚夫的权？”

    “这么明显吗？”

    孟青竹掩口轻笑道：“你说的没错，我就是在挑拨你，而且很明显已经成功了。你可以不承认，但是野心的种子已经在你心里生根发芽了，你很快就会不满现状，就想去争，因为你知道你才是最适合做家主的那个人！你不要用这样的目光看着我，没错，我就是这个一个坦率的女人，我已经将我的目的告诉你了，而且不介意再告诉你一些事情，比如说我会订婚宴那天大开杀戒，所以那天劝你不要参加订婚宴。如果可以，也许你可以帮我引走王家的死卫！”

    大开杀戒？

    死卫？

    王子爵有些晕乎乎的，这番话的信息量太大了。

    “你很奇怪我为什么会告诉你这些？其实你不必奇怪，因为我知道你一定会帮我。”

    孟青竹的语调极具蛊惑力，她说道：“因为只要我成功了，那么王家的老祖宗就会死，许多青年才俊也会死，就连王指玄也会死。然后，你就可以顺理成章的坐在家主的位置上了，毕竟我来王家这段时间，那些长辈私底下讨论晚辈的时候，也都认为你很有能力。哦对了，你应该不知道死卫是什么吧？这也难怪，死卫算是你们王家最大的秘密了，只有掌握了死卫，才算是真正掌握了王家，而死卫也只有家主才能驱使。”

    “你又是怎么知道的？”王子爵有些难以置信，甚至比听到孟青竹要杀掉那么多王家人还要难以置信。

    孟青竹笑着说道：“因为我会催眠，再配合上一些药物，便可以从一些人口中轻而易举的知道一些事情。你还记得我和你们王家老祖宗经常下棋吧，有一次我们下了一个通宵，就是那天晚上我把你们王家老祖宗给催眠了，是他将秘密透露给我的。只可惜对于家主信物，他的心防很重，我并没有套出话来。”

    “你会的可真多。”王子爵挠挠头，一向自认为很优秀的他，在这个女人面前，他只觉得自己是个傻了吧唧的孩子。

    孟青竹继续说道：“只要你点头答应我，那么我就会告诉你怎么做的，到时候等你回到王家，就可以轻而易举坐上家主之位了。”

    “我同意！”王子爵根本就没有犹豫，当一个上位的机会摆在眼前如果还要放弃，那还真不如死了算了。

    孟青竹很欣慰的点点头说道：“算我没有看错你，没有让我失望。那么在订婚宴前，我会利用手上仅剩不多的资源，去给王家分支家族制造一场很大的麻烦，临近订婚宴的日子，自然没有人愿意去处理这种麻烦事，到时候你主动请缨便是，但因为麻烦会非常大，而且是大到非要动用武力不可，所以你们家老祖宗就一定会将死卫派出去。”

    “然后你就能得手了？”王子爵问道。

    孟青竹点头道：“没错，一定会得手。”

    这就是孟青竹的人格魅力，她那极具蛊惑力的话语，只是一番谈话而已，便将王子爵给说服了。

    后来发生的事情，也都按照孟青竹所说的那样进行着。

    只不过等到王子爵回来的时候，却是发现王指玄根本没有死，但却也被伤及了根本，连走路都有些成问题了。

    可是王指玄仍然继承了家主之位，但却因为王家人才凋零，以及王子爵真的能力出众，所以王子爵很快便上位了，慢慢就成了王指玄的继承人。

    从那时候开始，王子爵才真正相信孟青竹的话，因为他知道王指玄活不久的，哪怕活的久，但只要他苦心经营，便能慢慢掌握整个王家的。

    看着墙上孟青竹身穿青花瓷旗袍的照片，王子爵的目光迷离起来，他要证明自己，却不是为自己证明，而是要给这个女人看。

    但是这并不是爱情，事实上王子爵有喜欢的女人，他只是将孟青竹当做了自己人生路上的一盏明灯，需要顶礼膜拜。

    如今家主玉牌已经到手，王家所有人都尊他为家主，便是那些从前阴奉阳违的分支家族，估摸着几天内都会派代表过来主家老宅，而且从此后也不会再不听话，毕竟他手里面可是掌握着那些分支家族所有人的性命。

    有了那种名为糖丸的毒药，有了死卫，王子爵已经是名副其实的王家家主了。

    只不过，没有那个女人亲眼看着，似乎总觉得少了一些什么。

    可就在这时候，房门忽然被人推开，竟然是王指玄拖着残破的身躯走了进来。

    他看着墙上那些照片，面色逐渐冰冷下去，并且愤怒道：“王子爵，你跟这个女人是一伙的！”

    “并不是。”

    王子爵却是丝毫没有紧张，而是笑着解释道：“我只是单纯的想要得到她，从见她第一面的时候就想，所以我会抓到龙威，然后逼着孟青竹就范，到时候她就是我的女人了。”

    “我要孟青竹死！”王指玄怒道。

    王子爵却说道：“她会死，但我要先玩过再说。”

    “你确定？”王指玄有些不信。

    王子爵点头道：“这女人可是竹叶青，我哪敢留着她活命，所以她是必须死的，只不过是与你所想的不同而已。而且王指玄，并非是我小人得志，现在我已经是王家的家主了，我要怎么做真的不需要向你汇报了。而我现在跟你解释，也是念在这些年来我将你视为伯乐的恩情，所以我根本就不会跟你解释。”

    “好好好！”

    王指玄连连点头道：“别的我不管，你只需要在我面前杀掉孟青竹就可以了。如果可以，家主大人，求你让我亲自动手，然后再将我们葬在一起，我要让这个女人死了都不能离开我！”

    “没问题。”王子爵点了点头。

    而在另外一头，房车内根本就没了龙威的踪影，那天江小米前脚刚刚离开，后脚龙威便也跟着离开了。

    “他一个人真的没问题？”

    魏子衿已经无法安心读书了，整日都提心吊胆的，她总觉得龙威会出事。

    正在开车的陈翔摇了摇头说道：“其实你还是不懂我们头，他是那种没有把握，就一定不会出手的人。所以既然头选择提前动身，就一定有提前动身的理由，而且是有了九成九的把握了。”

    “那万一呢？”魏子衿皱眉道。

    陈翔理所当然的说道：“如果有个万一，那我们这些活着的兄弟就会给头报仇，然后照顾头所在乎的所有人！”　　“你……”魏子衿气坏了，说道：“哪有你这样当兄弟的，龙威的走的时候你不劝，现在还要说这样的话！”

    “这就是我们的相处方式。”

    陈翔丝毫不生气，而是耐心解释道：“做安保这一行的，其实每一次出任务都是一只脚踏入鬼门关了，我们团队满编制时是三十人，而且也一直保持着三十人，但是几年下来死去的人足足有上百人。因为只要是我们能接到的任务，那就是巨额佣金的任务，可伴随着巨额佣金的就是巨额的风险。每一次都有人死，甚至一次要死很多人，中途就要向公司要人补充。就拿头退休前的那次任务，几个新人，还有副队长都死了，最后如果不是头安排我做后援，而且位置如同他预料的那般，恐怕头也会死！”

    “死了怎么办呢？”

    陈翔自问自答道：“因为任务没有结束，所以我们还是会继续保护任务目标，甚至都没时间去缅怀死去的人。这就是我们生存的环境，死离死别就是我们的生存法则。我也好，头也罢，谁都有可能会死。说来你可能不信，当初头退休后，我们的第一个任务就死了很多人，最后是靠着一股子凶狠劲儿才存活了下来，任务虽然完成了，可却完成的丝毫不漂亮。然后我们的团队，基本就剩下我们几个人了，而且还分道扬镳了，因为那时候我们都有火气，便都将对方当做了撒气桶。”

    听到这里，魏子衿沉默不语，她知道自己没法劝说这些男人。

    陈翔又笑了笑说道：“而且魏小姐你真的可以放心，头不只是武力值强悍到爆炸，他智商也很高啊，如果实在不可为，我想以头的作风是一定会跑路的，他又不是没做过这种事情。”

    “还有这种事情？”魏子衿来了些兴致道：“我所知道龙威的事情，都是从资料上看到的，很多事情都是一笔带过的，所以我也很想多听听他的事情，最好是糗事。”

    这时候的陈翔想起了宋君的一句话，当一个女人想要了解一个男人的糗事时，十有八九是动了真感情了。

    陈翔摇了摇头，随后道：“其实那次任务也是对方太嚣张了，放出话去，说只要头能赢了他，那么他们就放弃刺杀任务。而当时的雇主，认为如果能用一场决斗就能保证自己的安全，那岂不是比担惊受怕无时无刻会被暗杀的好，所以他也劝头去决斗。当时头的脾气要比现在还火爆，而且那时候也是头名声大起的时候，他觉得如果自己不接下这次决斗，那以后就没法在圈里面混了，所以就答应了。可在去的路上，头就反悔了，他认为对方一定是个鸿门宴，自己去了后一定后被埋伏。”

    “难道不会是调虎离山吗？”魏子衿好奇的问道。

    “这个倒是无所谓，因为头是一个人去的，我们都在目标人物身边埋伏着呢。”

    陈翔摇头失笑道：“所以当头意识到自己一定会被埋伏后，他就半路跑路了，而且不只是单纯的跑路，还顺道给当地的一个相熟的探员打了电话。结果可想而知，大批探员前往决斗现场，对方却已经是我们的人倾巢而出了，想也没想便打了起来。结果那次任务完成的出奇顺利，那伙也在业内很有名声的佣兵竟然是被探员们给灭了。因为最初的交锋时探员们吃了大亏，死伤了很多人，一怒之下就调来了十五架武装直升机，那一顿突突，直接把对方给干熄火了，”

    魏子衿忍俊不禁，没想到龙威也会耍这一套，心中自然是放心了许多，说道：“希望他这次也能像那次一样，不需要自己亲自动手。”

    “头的运气一向不错。”

    陈翔咧嘴一笑，随后却又摇头叹息道：“可能唯一倒霉的一次，就是做错了决定，听了嫂子的建议退休了。其实如果头没退休的话，嫂子是不会死的，因为公司会保头，便会保护头的个人信息，哪怕受到对方威胁，公司也有义务保护这些。但是如果离职了，公司就不会顾虑那么多了，因为公司会认为头是要跳槽，而不是真正退休了。但现在说这些都已经晚了，而公司那面，等我们有了能力后是一定会去讨个说法的。我估计以头的性格，已经把公司当做仇家之一了。”

    “那复仇之后呢？”

    魏子衿忽然皱了皱眉，说道：“我在想，现在这么多人都围绕着龙威在谋划营造出一个利益集团，如果龙威报了仇之后就想不干了收手了，那么他一定不会全身而退了，我不希望看到这样的事情发生。”

    “不会了。”

    陈翔说道：“如果说报仇之后头又选择离开了，那么与他在公司退休不是没有两样了吗？所以这一次头一定不会再离开了，他这次会一条路走到黑了。但是说真的孟小姐，别看我们这些人整天喊打喊杀的，而且杀起人来连眼睛都不眨，但我们没有人想要过这样的生活，便是老孔那种暴脾气也都想过普通人的生活。但是那句老话说得好，人在江湖身不由己，既然走上了这条路，其实就没有回头路了。除非有一天，这能像头说的那样，这天底下我们谁都不怕了，没有任何人能够威胁到我们了，那我们才能过普通人的生活。”

    “也许会有那么一天的。”

    魏子衿仔细盘算着现在龙威身上的资源，一边说道：“先从龙威身边的人开始说起，孔繁玄的孔家，宋君的宋家，虽然他们的家族都不曾直接参与进来，可一旦龙威带着你们在海外建立起一支足够强大的势力，那么孔家与宋家就一定会被上层所忌惮，甚至是不信任，到时候最好的结果是孔家与宋家成为上层与龙威良好关系的桥梁，最次的结果便是两家将族中资源向龙威这面倾斜。然后便是黑岩科技，陈钧择的这家公司本身就是在开曼群岛注册的，所以想要做转移还是非常方便的，他背后的陈家虽然看上去群雄争锋，可实际上早就是他陈阎王的一言堂了。再加上我们魏家，举族之力倾囊相助已经是板上钉钉的事情了。还有一个如今名不见经传，可日后必会大放异彩的廖朵朵，她的存在会为你们的武装势力增加至少一倍的战斗力。至于赵家嘛，我能看出赵德汉是有心交好的，可最后有没有魄力就不得而知了，不过也无关紧要，没有底蕴的小家族而已，多了他勉强算是锦上添花，没有他也不会有什么区别。而现在又有了一个梁音，她手里面的资源和财富也是不可小觑的，而且头脑又不比任何人弱，可以当做是龙威的智囊团了。”

    “嗯，还有一个孟青竹，曾经被誉为是天底下最惊才绝艳的女人。”

    魏子衿忽然觉得龙威的运气真的太好了，她自己都羡慕了：“然后就是江家，别看江家即将离开权力中枢了，而且也算不上是老牌豪门家族，只是新贵族比较有底蕴的家族。但是这些年来，江家可是疯狂的敛财，否则江小米再大的魄力，也不会一出手就是十个亿的。”

    “这样一算，头可老牛逼了。”陈翔听着都有些激动。

    魏子衿却是说道：“如果是放在一个小国，背后有这么大的礼仪团队跟随，那么龙威登基称帝都不为过了。可是在咱们华夏，比我们要强大的家族太多了，那些超一流的家族，没有一百也有八十。所以我们还是很弱小的，而到了海外也只是一个新的开始而已。”

    “我很期待。”陈翔有热血沸腾了。

    魏子衿摇头失笑，其实作为一个女人，她就与龙威的妻子可欣一样，是想要过平凡的生活的，可现在却不得不要去谋划一个未来。

    有些人生出来，就注定不会平凡，也无法平凡。

    看向了窗外，魏子衿有些失神，心里面念叨着：“龙威，我可是将一切都押在你身上了，希望你不会让我失望。”

    此时此刻的龙威，却是已经出现在了王家老宅不远处的一家宾馆。

    快捷宾馆，看上去很干净，但条件却实在一般，但龙威并不挑这些，他只是需要一个休息的地方，要精神饱满的等一个人，然后便可以去王家老宅了。

    这桩持续了很久的冤仇，关于孟青竹与王家的冤仇，终于要结束了。

    龙威却是有些无奈，他曾经的性格虽然火爆，可却也不是一个愿意结仇的人，在能忍的范畴内他都是很好说话的。

    可是最近，他得罪的人有点太多了。

    不过虱子多了不怕痒，那就多多益善吧。

    又是漫长的一天过去了，一袭青花瓷旗袍的孟青竹出现在宾馆内。

    真正的成为女人后，孟青竹多了一丝半熟的韵味，这些天营养补的又好，所以整个人也丰腴了许多。

    便是龙威见了都不得不在心中感慨这个女人美丽中透着危险，可却又让人明知她是剧毒之物，却还是忍不住扑上去的魅力！

    “你不该来的。”

    龙威给孟青竹倒了一杯水，然后坐在椅子上说道：“虽然你说你早已经有了谋划，而且我也愿意详细你，可我真的怕会有一些意外，所以我的本意还是将房车开过来，然后将蜂群放出去便可以将王家震慑住了，到时候谈什么条件都是轻而易举的。”

    所为的蜂群，便是一种挂载着微型机炮的无人机群，在房车内一共有二十架。

    而且这些无人机全部是由智能AI操控，在很多时候判断要比人准确的多，比如说设定一个屠戮的程式，那么蜂群进去目的区域后，便会见人就杀。

    这算是黑岩科技的核心科技之一了，在很多时候甚至比机械外骨骼还要有用。

    “既然相信我，那就不要废话了。”

    孟青竹没有喝水，她是怕口红会晕开，这可是她特意为了见龙威才涂的。

    “欠收拾。”龙威白了她一眼。

    孟青竹却是将水杯放在一旁，妩媚一笑便已卧姿跪在了床上，将完美诱人的曲线完全展现在龙威面前，一边说道：“看到青凌的那一刻，我感觉我自己真正的活了过来，所以我可要好好的奖励你呢。”

