
　　江长空虽然没有多么正义，但也想为自己朋友，将前路铺平了。

　　他可不想，学姐她们飞升上来。

　　还没体会到仙界的美好，就被人练成了仙丹。

　　更不想，自己永远当一条狗。

　　到了现在，他和天庭，已经是彻底翻脸。

　　说是不死不休，应该还没到那种程度。

　　天庭，现在也就将他当成一个难搞的蚂蚱。

　　真要是逼急了，紫薇天王亲自下杀手，或者跑出一堆仙王，仙帝，那他肯定凉了。

　　他，还没资格和天庭不死不休。

　　四日时间一晃而过，江长空得到不少信息，自己的副体跟着孙元来了。

　　矿脉被灭，一群人天庭仙人，开始在附近搜索。

　　有神仙在城内探查，江长空也受到盘查。

　　昊天上帝留下的手段很好用，帮他瞒过了天庭的查验。

　　而孙元和副体，乔装打扮来到城内，转悠一番又离开了。

　　江长空身形融入虚空，离开这里，消失不见。

　　一片山脉之中，副体和孙元坐在一棵大树上。

　　孙元道：“妖皇，这天庭司法天神，还真是会藏，到现在都没被找到。”

　　“这位司法天神，本事过人，本皇越发看重他了。”副体笑容满面。

　　“可是，这样我们也找不到他。”孙元道。

　　“他找我们就行了，司法仙职，肯定能引起他的注意，能让他感应到。”副体淡淡道。

　　孙元皱眉：“老猿还是觉得，我们这次太过冒险了，这司法天神，实力提升太快。”

　　“确实很冒险。”

　　虚空波动，江长空显化而出：“妖族妖皇，亲自引本神出来，真是本神荣幸。”

　　“妖皇小心。”孙元面色大变，连忙挡在副体之前。

　　副体摆了摆手，毫无惧色：“司法天神是明白人，不会做傻事。”

　　“你们两个都有功，之前在天河，妖皇放我一马，今日本神也不会为难妖皇。”

　　江长空淡然道：“直说来意吧。”

　　“这是紫薇那老东西，请本皇的出手费，用来杀你。”副体一挥手，将资源丢给他。

　　“哦？妖皇这意思是？”江长空皱眉，装作不知。

　　“不想杀你，本皇还想让你来妖族当司法天神。”副体轻笑道。

　　孙元依旧警惕地看着他，防止江长空突然发难。

　　“加入妖族就免了，东海保不住。”江长空一挥手，收了资源：“这些东西本神收下了，以后妖族罪孽不大，本神可暂且放过。”

　　“你学会变通了？”孙元微微一愣，以前的司法天神，只要有罪，逮一个，执法一个。

　　江长空淡漠道：“本神说的是罪孽不大，罪孽深重，不会给改过机会。”

　　一般罪孽不大的，还算不上邪魔。

　　罪孽深重的，那基本上不是死罪，就是贬低修为了。

　　那些罪行一般的，需要打入天牢，他现在可回不了天庭。

　　既然是这样，还处理什么？

　　自己创建个天牢，关押进去？

　　“司法天神，可愿单独聊聊？”副体道。

　　“妖皇。”孙元紧张起来。

　　自家妖皇，怎么还主动邀请单独谈话？

　　现在，司法天神可是比你强啊。

　　“妖皇有这胆量，本神奉陪。”江长空道。

　　“孙仙君，不用跟来，本皇有司法仙职的事情，和他交谈，不会有事。”

　　副体交代一声，和江长空离开。

　　现在的江长空，一身实力，已经超越孙元。

　　再加上昊天上帝的手段，就算是潜伏到孙元身旁，他也发现不了。

　　他和副体，当然没什么好聊的，只是提升副体实力。

　　服下恢复仙丹，江长空神力恢复直接离开。

　　副体回到孙元身边，两人直接离开。

　　副体走后，江长空再度制造一个副体出来。

　　“老君的仙丹，要省着点用了。”

　　江长空喃喃道，这仙丹品质太好了，一颗下去，他现在的神力，都能恢复的差不多。

　　“这具副体，应该够用了，再加上仙籍气息，到时泄露就好了。”

　　江长空打量着副体，开始提升实力，他要将金乌仙经，升级到圆满。

　　太阳法则提升，金乌显化而出。

　　每一只金乌虚影，都是仙道法则奥义。

　　若是有修炼太阳法则仙人，实力弱于他的，能参悟一分，就会有极大进步。

　　太阳法则的变化，足足持续了十二个小时。

　　江长空稳定修为，收敛自身气息，面上浮现一丝笑意。

　　金乌仙经，圆满了！

　　江长空：仙君（神君）顶峰

　　五转玄功：小成：1/90万

　　后天混沌道体小成：1/90万

　　金乌仙经：大成：1/1012500

　　精气神：511632

　　感受着体内浩瀚神力，砍死仙王初期，现在还做不到。

　　但，也要不了多久了。

　　心念一动，副体回归云荒城，自己本体离开大荒国度。

　　现在大荒已经变成一个天坑，自己本体留在这里，若是被发现，就是死路一条。

　　自己镇压了仙职和仙籍，天庭就是个瞎子，只能想别的办法找自己。

　　等本体离开之后，副体泄露一丝气息，快速消散。

　　没多久，气息泄露之地，就迎来了漫天仙人。

　　“给本座找，挖地三尺，也要将他找出来！”

　　一声怒吼，响彻天穹。

　　“去往镇元仙宗么？”

　　江长空思索，副体吸引天庭的视线。

　　那自己，是不是该去镇元仙宗？或者，下一个据点？

　　“那就下一个据点，反正天庭一时之间找不到我，唯一需要担心的，就是东海了。”

　　江长空轻叹，若是紫薇天王，以东海威胁，他还真不知道怎么办了。

　　必须想办法，让妖族，把手伸进东海，只有这样，天庭才不敢拿东海威胁他。

　　如果天庭敢这么做，小龙王就能投靠妖族，得到妖族庇护。

　　“这次气息也要改变，毕竟副体还要逗他们玩，自己本体不能暴露了。”

　　江长空看向远方天庭据点方向，眼中尽是冷色。

　　柳玄风给的消息，说的很清楚，这里的仙君，是一位顶峰仙君。

　　虽然这里没有仙国，但却有一条五品矿脉！

　　混沌化无形，一路上遇见不少仙人，正在搜寻自己，手上还有一些轮盘一样的宝物。

　　“滚出来。”

　　一位神仙后期冷喝一声，一掌拍向江长空所在的虚空。

　　江长空面色微变，显化出来，露出笑容，恭敬道：“大仙，小仙只是路过。”

　　“原来只是个初期神仙，可曾见过司法天神？”神仙后期冷声道。

　　“回大仙，小仙未曾见过。”江长空低垂着头，他的模样已经变化，遮掩起来。

　　“没见过？那你没用了，让给你了，练成金丹也不错。”神仙后期看向身旁的一位中期神仙。天籁小说网

　　江长空面色阴沉下来，没想到，这群天庭仙人，已经疯成这样！

　　趁着最后的机会，疯狂捞取资源么？

　　还是说，天帝打算杀掉一切不服者？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第五百七十九章：金乌仙经圆满（4/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 