    第97章桃花木簪

    秦厌早已经等待她多时，从他下午回到冷宫后，他便专门沐了浴，重新收拾了下冷宫大殿内。

    连带着给大眼都洗了个澡，捯饬了下它猫窝。

    只等着骆雨过来。

    这会儿正端坐在燃着炭火炉的破旧矮榻上，手里拿着书册，等一头湿漉漉的黑发都快要被烘干了,手里的书册翻到了最后一页，也依旧未能等来她。

    不免心下有些急躁了起来，脑袋里开始胡思乱想。

    会不会她遇上了什么麻烦，有没有受伤，若是真的受伤了，可又有人去照顾她？

    骆雨瞧见秦厌的时候，便是他带着一脸失魂落魄,不知晓在想些什么的模样。

    【抱歉啊阿厌，我来晚了些。】

    随着右手小指被扯拽的动静传来，一行金色浮空字体也出现在眼前。

    秦厌几乎在感受到温热从他小指处升起的瞬间，一双本来稍显黯淡的眸子便发亮了起来。

    “不晚的，我也并未等上太久。”

    也是等和秦厌说完道歉的话后，骆雨才发现，今日她家崽竟然换上了她之前给他氪的那套价值五十两的月牙白色衣衫。

    冷宫大殿内唯一有亮光的地方，便是秦厌身侧置放着的炭火炉。

    炉内火光摇晃照耀下，配着秦厌那张愈发精致的面来看，乍一去看他，仿若瞧见什么月下仙人一般。

    那套月牙白的衣衫上还绣着一些暗金色的线，金线自衣衫领口处一路蔓延至他衣摆，将他宽肩窄腰的优势显露无疑。

    如今那些金线甚至还随着他放下手中书册的动作现出一瞬的暗色光泽。

    看着令骆雨眸露惊艳之色的同时不自觉去捏了捏他小脸。

    【咱们家阿厌愈发俊俏了。】

    之前都是说衣裳衬人，她现今却感觉，长开了好些的秦厌穿上衣裳，是他在衬它。

    “只可惜，没法真正亲眼去看看,只能通过屏幕来看,到底还是感觉有些少了什么。

    要是商城里还能有什么好道具就行了。”

    秦厌听不到骆雨在屏幕另一头的咕叨,这会儿见她夸赞他俊俏，一张白皙的小脸爬上了一模绯红，不自觉摸了摸自己一张面，嘴里喃喃道：“有吗？不过我变得更俊俏的话，仙女是不是会更喜欢我一些？”

    骆雨忙着打开游戏商城，闻声敷衍戳了戳他小脸后，就去查看商城货架上上新的十五件商品了。

    只留下秦厌开心地弯了眉眼，这次大着胆子朝被他握在右手掌心内的柔荑轻吻了一下。

    “喜欢就好，既然仙女喜欢我这张皮相，我日后定会好好护着它。”

    少年的亲吻力道极轻，且骆雨也看不见她的左手进了游戏屏幕后如何，便没有发现她被秦厌给偷亲了一下。

    这会儿见商品货架上多了一个她之前没有见过的道具，好奇点击查看了起来。

    【魂魄转换丹，服用此丹药的双方可进行魂魄互换，有效期默认为购买之后的四个时辰内。

    注意：此丹对游戏角色秦厌无效，一共两颗，请谨慎选择使用对象（包含动植物）。

    售价：一百两白银。】

    本来看到前面的时候，骆雨唇角都要控制不住的扬起的。

    心想真是想什么来什么。

    但等她看到那个一百两白银的售价后,很快又将唇角给压了下去。

    上次的通梦锦囊才十两白银，这次直接坐地起价,升了整整九十两白银，有没有搞错？

    遂没有很快买下此物，而是又看了下剩余的一些商品。

    不是菜种子就是一些没用的破玩意儿，还有一个........玩偶？

    骆雨皱眉点开画着一个兔子玩偶图案的货架框，上面写着。

    【普通的玩偶，抱着它或许睡眠质量可以得到提升。

    售价：一两银子。】

    见它价钱还算便宜，且她之前也看过秦厌床榻。

    上面除去被褥枕头褥子之外，旁的装饰物是一个也没有。

    便直接点了购买的按钮，将这个兔子玩偶送给了秦厌。

    秦厌刚刚从袖口内掏出一个细长的木盒子，怀里便兀地落了一个软乎乎浑身雪白的玩偶。

    怔愣抱起看了下，是一个看起来和兔子有几分相像的布偶。

    这并非是他第一次得到骆雨赠与的东西，因而这次也没有多问什么，而是在谢过了骆雨之后，神神秘秘地将手里的细长木盒子交给骆雨，眼中含笑道：“正好，这次我也有东西要送给仙女你。

    仙女你看看，可还喜欢？”

    之前秦厌雕刻桃木簪子的事情骆雨也知晓，也大致猜到会是什么。

    打开那个细长的木盒子一看，果真。

    若非她之前见过这桃木枝还带着树皮的模样，怕是完全认不出手中的这支模样大变的桃花木簪。

    手里的木簪，在木头顶端雕刻着一簇一簇盛开的桃花，桃花的花瓣和花蕊处被秦厌用了不知名的法子上了颜色，甚至还精细到将缀着桃花的地方雕刻成了极细的树枝。

    拿在手里，不仔细看的话，怕是以为刚刚摘了一枝盛开满桃花的桃花枝。

    这工艺，一看便知晓是用了不少心思。

    刚准备将手里的桃花木簪放下，她便眼尖发现木盒内竟然还放着一对桃花耳坠。

    秦厌见她拿起桃花耳坠了，向她介绍起这东西。

    “这耳坠，也是我临时起意做的，因为当时还剩了一些多余的染料和桃花木。

    就是不知晓做的如何，合不合仙女你心意。”

    这几日骆雨都没有使用隔空传物的功能，是以积攒了不少次数，直接用了两次隔空传物的机会将桃花木簪和桃花耳坠从游戏内取了出来。

    而后右手噼啪打字道：【我都很喜欢，阿厌有心了。】

    因着这几日在青州书院那边要做的事情太多了些，以至于到了今日，骆雨还积攒了多余的四次免费通信机会。

    掰着手指头算了下她今日的六次还剩下一次，再加上之前剩的，一共有五次，便大方了些，继续在输入的面板上敲起了字。

    【双手伸出来，我看看情况。】

    做这木簪子外加一对耳坠，再加上秦厌看起来还是个新手，真说一点伤都没受，她自是不信的。

    ?  ?崽送礼啦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

