    第八十章  石阳子

    中年道人与闵冲驾着遁光悠悠而行，不紧不慢往江畔而来，不出一刻，便已跨水而过，到了陈氏夫妇所居住的那处村落中。

    他放眼看去，见这里有百多户农家，家家鸡犬相闻，唯有村东头的有一座黛瓦白墙的大宅，甚为显眼。

    闵冲一指这座宅院，道：“陈氏夫妇二人便是住在此处了。”

    中年道人并不急着前去，而是立在空中默看了片刻，这才带着闵冲降下云头，然而一落在院中，他们便发现这里早已是人去楼空。

    闵冲侧耳听了听，入了屋内转了一圈，又匆匆跑了出来，道：“师叔祖，他们离去未久，如今去追必可追上。”

    中年道人却一语不发盯着脚下的一滩发黑血迹。

    闵冲一愣，也是看了几眼，随即叹道：“计管事就是在这里被那丑陋童子打死的。”

    中年道人手一伸，凭空摄起一缕浊黄地气，放在鼻端闻了闻，沉声道：“有妖气。”

    闵冲一怔，道：“妖气？”

    中年道人哼了一声，道：“陈氏夫妇皆是凡人，如若适才并未有旁人来过，那妖气说不定是那童儿身上的。”

    闵冲疑惑道：“难道是什么妖物不成？”

    中年道人将太阳巾掀起一点，露出一双jīng芒四shè的眼睛，道：“依这妖气来看，倒也不过是个化形未久的小妖，但想必是陆老道临去之时派来护持这夫妇二人的，不过却也不在老夫眼中，闵冲，我自去追他们，你在这里给我这宅院前后细细搜寻一遍，地下也不要放过，看那聚魂铃有无藏在此处，记着，千万不要有所遗漏。”

    闵冲忙没口子地答应下来，道：“师叔祖，徒孙定然小心搜查。”

    中年道人点了点头，一摆袍袖，化一道青光而去。

    此时陈氏夫妇方才行至半途，距离宝丰观尚有十几里路程，不过雨越下越大，前方道路越发泥泞，骡车也是前行艰难。

    这时，张盘似乎有些心神不宁，他本是海中jīng怪，在这水湿气漫布的天气中，对危险的来临尤为敏锐，往天上看了一眼，拿了一张符纸出来，嘴中念念有词，按照张衍传授的法门往天上一掷。

    却见这纸符在空中转了一圈，随后往西北方向一落，居然在这大雨天中无火自燃，化为一团灰烬，他不禁脸sè一变，道：“不好，此是凶兆，有厉害的人追来了。”

    陈氏夫妇听了这话，都是惊惶，张盘毫不犹豫从袖囊中拿出了两道绘着金纹的符箓出来，两步走到他们夫妇二人面前，道：“此是飞云符，乃是老爷所传，能助二位去往百里之外，稍候起符时你们万万不可睁眼，否则从云中坠落，便是粉身碎骨。”

    这话说得陈济世脸sè苍白，正要回绝，形势危急，张盘哪里会跟他们多话，起手拿起符箓便往两人身上拍去，只见金光一闪，就有两道光影飞上云端，须臾便不见了。

    只是这二人走了，却留下的那名叫丫鬟巧儿，她心中害怕，拉着张盘的袖子，带着哭腔道：“小道长，那小婢怎么办？”

    先前张衍只给了两张符箓于张盘，却是再也没有多余，张盘见这巧儿楚楚可怜，虽是俏脸上泪痕斑斑，却也难掩秀丽之姿，心中没来由的一阵悸动，鬼使神差般拿出一粒丹药递给她，道：“此丹药服了可暖身去寒，你可去林中暂避，来人追得是你家主人，又哪会来管你？待雨停了，你再去宝丰观寻他们。”

    巧儿一听这话，觉得也有几分道理，接过丹药胡乱服了，谢过张盘，拎起裙裾下摆，急急朝着不远处的林中跑去。

    张盘在原地站着，往天空看去，这飞云符虽可挟人而遁，但遁速却是不快。

    来人如果修为高明的话，一旦发力追赶，十有**能追上，是以仅凭这两道符箓却是救不了人的，还需自己上去阻上一阻。

    至于是否能阻住这人，他倒是也有几分信心的。

    张衍在东海那一战之后，功行再度jīng进，只御使剑丸便可来去自如，以往的许多法宝对他来说用处已经不大，他身边又无弟子随侍，便给了一些与张盘护身。

    除此之外，还有几位妖王门下为了讨好张衍而送给他的法器，此时身家丰厚的令人咋舌。

    等了不过几个呼吸时间，他就看到天空之中就有一道清芒飞遁而来，他便伸手入袖，取了一块玉牌出来。

    这块玉牌名为仙禽玉符，乃是当rì那碧羽轩言惜月为给小弟赔罪赠于张衍的赔礼。

    这玉符之中有一只鹤灵jīng魄，若是使用得当，威力也不下玄光三重修士。

    张盘当下把牌符一拍，只听一声鹤啸，眼前白光一闪，便有一只白鹤振翅而起，往来人迎去。

    中年道人先前已经远远看到那陈氏夫妇的身影，却见他们借符遁而走，心中一急，正准备追赶上去，却突然见下方有白芒冲霄，向着自己而来。

    他也是吃了一惊，忙把遁光一转，袍袖一抖，从中飞出一道碧sè玄光，将这道白芒抵住，仔细瞧了一眼，方才看清是一只虚幻若影的灵鹤jīng魄，这鹤灵之上澎湃的灵气让他皱眉不已，当下不敢小觑，打起jīng神应付。

    只是斗了几个回合之后，他慢慢看出这鹤灵转动腾挪中僵滞呆板，远远与那身充沛灵气不符，心中不禁泛起“不过如此”的念头来。

    这鹤灵虽说论实力不下玄光三重修士，但也需依靠持符之人在后cāo纵。怎奈这张盘不过是一个化形未久的小妖，往常只是仗着妖修力大欺人，自身修为却不怎么高明，因此斗起来时极为笨拙。

    中年道人袖子一甩，将灵鹤拨在一旁，在空中出声道：“这位小道童，贫道石阳子，今rì为门中失宝而来，你我俱是修道中人，何必为两个凡夫俗子撕破脸面？你今rì若退让一步，我也不来为难于你，可任你自去。”

    张盘怎么可能相信，他虽不知聚魂铃之事，但在他看来，这人显是和先前那马道人是一路的，自己杀了马道人，对方岂有善罢甘休的道理？因此一声不吭，只是一味催动牌符。

    石阳子连连喊了几声，见张盘始终不肯回应，心中也是暗恼，道：“你当我真是怕了你不成？”

    他嘿了一声，挥袖将那灵鹤jīng魄逼退，随后往旁侧一跃，手指往下一点，一道青碧碧的玄光便往下方张盘飞去。

    张盘一惊，连忙原地打了一滚，极为狼狈地躲开这道玄光。

    石阳子冷笑一声，将手中那柄油纸伞祭起空中，将法诀一掐，这把伞刷的撑开。

    顷刻间，这伞中便刮起了一阵黑风，那仙鹤jīng魄失了人cāo纵，也是变得呆头呆脑，不知躲避，被黑风一卷，便被收入了伞中。

    张盘爬起来时见了此景，不禁大吃一惊，情急之下忙又连连打了十几粒黑漆漆的飞珠上去。

    石阳子嘿嘿一笑，把手一指，又自这伞中喷出一道灰雾，将这些飞珠一颗不落地收了进去。

    张盘不死心，又将一枚五sè珊瑚石祭起在空，打将过来。

    石阳子哈哈大笑，道：“今rì你来多少法器我便收多少。”

    他把法力一催，这宝伞在空中一转，倏忽间闪出一道白气，凭空一卷，这枚石子也是落去无踪。

    其实他嘴上虽说得漂亮，心中也是甚为惊异，要知他为了一件法宝可以放下架子来对付两个凡俗之人，而这个小童身上法宝法器却是层出不穷，谁也不知道还没有什么厉害手段，如果今天他不是把这三气地覆宝伞带出来，怕还是奈何不了对方。

    连身边童子都可以阔绰这等地步，可以想见那陆天应是如何难缠，他不禁暗暗庆幸先前自己没有莽撞行事。

    张盘此时已是进退两难，伸手摸到了袖囊中，将一方黑沉沉的砚台取了出来，暗道：“宝贝，今rì能否保得xìng命就全靠你了。”

    他喊了一声，将这方砚台往空中一祭，霎时间，此物扩大至五丈大小，往石阳子头上砸了下来。

    石阳子见了此物，眼前不由一亮，叫了声，道：“好宝贝！”

    一时间，他心中起了贪念，心道：“管你是谁，今rì便先把你打杀在此，得了此宝之后，便是没了那聚魂铃也是值了，就算rì后那陆天应回来了，又岂能知道是谁做的？”

    想到这里，他把肩膀一抖，顶上现出一道青sè玄光，须臾便涨至十丈大小，如一片碧叶一般将这砚台托住，使其落不下来。

    同时他眼中杀意一起，手一挥，一道冷气嗖嗖的白sè光华直奔张盘而去。

    张盘见这光华来得快，已然来不及躲避，不免一慌。

    可就在此时，他胸中那张衍赐下的那枚“定命玉圭”飞起，居然将这道白sè光挡了一挡，却是未能伤得了他。

    石阳子脸皮抽搐了一下，哼了一声，手指一点，这白光再次飞起。

    眼见这短剑又要落下，张盘自思已是无法可想，瞪着双目看着对方，大声道：“你敢伤我，我家老爷必不会放过你！”

    石阳子哈哈大笑，道：“便是你家老爷在此，我看他又能那我如何！”

    他话音刚落，却听空中传来一声大喝，这一声恍若雷霆震响，人未至，却有一股气浪奔涌而来，石阳子只觉耳边嗡的一声，身形一晃，险些从云头掉落下来。

    ……

    ……

    ……
