    江骑云一声不吭，不回答也不求饶。

    “说话啊！是不是你告的状！”段松被他激怒，又在他肚子上狠狠踹了一脚。

    江骑云肋骨上的伤还没好，被他这么一踹，他疼得冷汗都出来了，还是不说话。

    段柏胆子小，看得有些害怕，小声提醒道：“哥，别打他的脸，打伤了会被融融和江叔看出来的，到时候我们又要挨骂了……”

    段松被他这么一说，松开脚，往江骑云脸上吐了口口水：“你算个什么东西，天天在我们面前装得跟个二五八万似的，要不是融融把你留下，你跟姓江的那个老头都得滚出去！”

    江骑云疼得低低喘了两口气，并不理会段松的挑衅和威胁。

    段松正打算再教训他几下，身后传来段融融的声音：“段松段柏，你们干什么！”

    段松被吓得一个激灵，立刻回头。

    黎落大步走过来，一看这情况，她皱着眉头，半是无奈半是生气地说：“干嘛又欺负他？”

    段松哼道：“谁让他偷偷告状，害我们被罚，他活该！”

    “告状？”

    “对啊，肯定是他跟大伯打小报告，昨晚的事除了我们三个就只有他知道，不是他是谁？”

    段融融叹了口气：“还真不是他，我爸是看了放在天井的鱼才知道我们半夜偷偷跑出去。”

    段松：“……”

    错怪江骑云，还把他打了一顿，段松脸上的表情一时间精彩纷呈，反倒是段柏先反应过来，连忙上前把江骑云手上的绳子解了。

    “不是他告的状啊……”段松讪讪地说，他看了江骑云一眼，打了个哈哈，“你干嘛不早说啊，早说我就不打你了。”

    黎落瞪了段松一眼，走到江骑云跟前，伸手把他扶了起来。

    江骑云滚了一身的泥，脸上也脏兮兮的，大概是疼狠了，捂着小腹直喘粗气，爬起来后脸色苍白，额头上全是冷汗。

    “既然知道是误会，段松，你给江骑云道个歉吧。”黎落说。

    段松一愣，瞪大了眼睛：“给他道歉？开什么玩笑！”

    “你冤枉了他，还把他打成这样，不该道歉吗？”

    段松还没回答，身后传来谭莺的声音：“道什么歉？为什么要道歉！”

    几人齐齐回头，谭莺皱着眉头走过来，她扫了一眼几个孩子，拉过段松，装模作样掸了掸他身上的灰，阴阳怪气地说：“跟你说多少次了，你是少爷，身份尊贵，不要成天跟那些上不了台面的阿猫阿狗来往。”

    段松：“……”

    谭莺意有所指地看向黎落：“还有啊，不要太把别人当手足姐妹，这还没长大呢，胳膊肘就往外拐，真长大了还得了？还好我的肚皮争气，没生出这种赔钱货。”

    黎落皱眉：“婶娘，话有必要说得这么难听吗？”

    谭莺冷笑：“我说什么了？融融，如果我没听错，刚才你想让小松给江骑云道歉？”

    “对，他把江骑云打成这样……”

    “打了就打了呗，他吃段家喝段家的，被少爷打两下怎么了？”谭莺嗤笑，“你这么急头白脸地护着他，怎么，跟他好上了？”

    黎落：“……”

    “三太太，请你对融融放尊重点。”江骑云冷冷地说。

    “尊重？怎么，敢做还不让说了？”

    “刚才那些话，你敢在先生面前说吗？”

    被江骑云这么一呛，谭莺脸色微变，她气结了半晌，丢下一句“女儿都是养不熟的白眼狼，迟早是别人家的”，就带着段松段柏走了。

    江骑云盯着他们母子三人离开的方向，手攥成拳头，捏得骨节发白。

    “回去洗把脸。”黎落拉了他一把，“下次遇到这种事，要么反抗要么大声喊救命，闷不吭声挨打算什么事儿，我也不是每次都能来救你。”

    江骑云好一会儿才低声应道：“好。”

    晚上，黎落依然把空调温度调到最低，紧闭门窗，将整个房间弄成一个大冰箱，然后盖着厚厚的被子睡觉。

    只是睡到半夜，她被冻醒了。

    房间里又冷又闷，黎落爬起来关了空调，才发现外面下雨了。

    雨水打在窗沿上噼啪作响，她侧着耳朵听了一会儿，走过去推开窗户，带着湿润水汽的空气瞬间涌进房间，她整个人都清爽了不少。

    黎落干脆把窗户全部打开，好把房间里的空调气味全部换掉，她趴在窗户前，呼吸着骤雨过后带着青草味道的清新空气，从身到心都愉悦起来。

    但是没过多久，楼下传来一声很轻的开门声，她微微一怔，下意识往窗户后面躲了躲，借着夜色掩映看向院子，有个人穿了身黑色的雨衣，快步走出东苑，熟悉的身形让她一眼辨认出来，是江骑云。

    “他这么晚了去哪儿？”黎落嘀咕了一声，直觉告诉他江骑云大半夜鬼鬼祟祟出门，大概率不是干什么好事。

    她打开虚拟面板，调出一张录像卡，隔空投到江骑云身上，很快，面板上出现了江骑云的视角，他正快步往北苑方向走去。

    到了北苑门口，江骑云谨慎地观察了一眼四周，确定没人看见，然后翻墙进了北苑。

    他径直去了北苑右侧的耳房，推门进了一间开着空调的房间，里面养了很多鸟，黎落仔细一看，发现全是毛色艳丽的鹦鹉。

    从价值不菲的紫蓝金刚鹦鹉，葵花凤头鹦鹉，到亚马逊鹦鹉，彩虹吸蜜鹦鹉，再到普通的虎皮鹦鹉和牡丹鹦鹉，大大小小二三十只。

    鹦鹉们本来在睡觉，被突然推门进来的江骑云惊醒，全都睁开眼睛看着他，江骑云从口袋掏出一把瓜子，挨个儿往鹦鹉的食盒里放了几颗，鹦鹉们见状纷纷低头吃瓜子。

    喂完鹦鹉，江骑云正准备离开，离门口最近的一只鹦鹉突然开口说话了：“坏蛋！坏蛋！”

    江骑云脸色微变，下意识想去捂它的脑袋，但鹦鹉被他抓住，立刻一边挣扎一边高声大骂：“坏蛋！坏蛋！”

    江骑云眯了眯眼睛，抓住鹦鹉往地上狠狠一摔，“啪”地一声响，那只鹦鹉顿时被摔得脑浆迸裂，没了声响。

    江骑云也不久留，捡起鹦鹉尸体匆匆往外走，出了鹦鹉房还不忘关上门，顺手用衣摆擦了擦门把手，抹去了上面有可能泄露他身份的指纹。

