    太后移驾承乾殿让宫御也微微有些措手不及，虽然知道她召见了司徒然，可没有想到这么快便找了过来。

    ——难道司徒然招供了？

    想一想又觉得不可能，司徒然那性子虽然有些愚直，可毕竟是深宫内院走出来的人精儿，什么话该说什么话不该说他必然是清楚的。

    “母后怎么来我这承乾殿了，原本还想着过去给您请安呢？”

    “你这讨巧的话便不必说了，哀家也不缺你一个。”

    宫御笑了笑便挥手让人退下去，而谢太后脸上忽然露出了几分笑意：“刚才走出去那个应该就是王子凌吧！”

    “额……是。”

    在母后走进来的那一刻王子凌正好退出去，而他人长得又特别的出挑，所以被人注意到也是应该的，可他不太想他被自己母后注意到。

    “确实是一风清月朗之辈，那全身的派头也只有大家才能教养出来。”

    “母后说的是。”

    王子凌身上那气质确实相当的独特，有书香子弟的风流又有世家子弟的矜贵，最重要的是他对事难得的赤诚却又不是毫无城府。

    “你说心儿……”

    “母后，心儿还小。”

    听着她将王子凌与心儿往一起生搬硬套宫御便觉得有几分无奈，这王家是不可选的，自家母后怎么就看不清呢？

    “小什么小？一般人家这会儿都是孩子娘了，哀家好不容易看中一个你该不会是舍不得吧！大乾并不禁止驸马爷出仕，所以你……”

    “母后可觉得心儿适合当宗妇？”

    “哀家的女儿，你的皇妹怎么就当不了这宗妇了？就算她身体有疾，可你应该知道她这身体是因为什么变成这样的。”

    宫心儿的身体一直是宫御身上的劫，若是人长前后眼他宁愿痴傻掉的那个人是自己，可惜有时候人的命运就是那么一颦一蹙中决定的。

    “儿臣知道。”

    看着他微微轻敛的双眸谢太后也知道自己刚才这话重了一些，可有些时候退无可退：“御儿，你李竹宫轩出仕我可以不闻不问，甚至独宠青颜我也可以假装不知，可心儿的事情你必须听我的。”

    “可王子凌……”

    “我将你们从小拉扯大不容易，然而你子嗣不丰已经成为了我最大的软肋，心儿以后的婆家说什么也要经过我的眼。”

    宫御听她这么说那还不明白她前来承乾殿的理由，明着是为了心儿的事情和自己呛语，这暗中恐怕是为了自己的子息而来。

    “儿臣明白母后的意思，只是心儿与王家着实不匹配，不说心儿的心性，单是两个人的性格便处不来。”

    “你真明白哀家的心思？”

    “是。”

    “宫轩当是一个好命的，子嗣颇丰，你身为一国之主自然也不能落在人后，这可关系到山河社稷。”

    “嗯。”

    “雨露均沾这是帝王之道，因为你的家室不仅仅是家事，更是国事。”

    “儿臣明白。”

    “哀家今天来这历代君王的君主之所，就是想要告诉你一点，为帝不易，当一个勤政爱民的好皇帝更加不易，你只有前朝安稳，内宫安定才能施展你的报复。”

    “是。”

    “你还记得你曾经同母后说过的一句话吗？孤愿黎明无灾，百姓乐业，愿天下一统，山河永缔。”

    “记得。”

    “记着便好，这承乾殿是你的起点但绝不是终点，万物为刍狗是大势，山河共锦绣是宏图。哀家不想温柔乡眯了你的眼，不想过往事压着你的身。人有时候得到一些便代表着失去另一些，所以不要太贪恋。”

    “是。”

    “哀家老了，也陪你走不了多长岁月，可你要记得帝王有情亦无情，大道之行总是孤独的，等你熟悉了这孤独便明白了。”

    谢太后的话他其实都懂，上一世三国一统他雄狮万里，气血百丈，可后来这心思便也淡了下去，因为没有目标了。

    “母后可以不提王子凌的事情，可你要记得今天说过的话。”

    “嗯。”

    谢太后走后宫御瘫在了椅子上，整个人精神有些恹恹的，他从来都知道大道孤独，故而想要找一个人陪他由生而死的人，山河共享万世太平。

    ——可母后说的没错，任何事情都要付出代价的，这世上不存在不劳而获。

    谢太后回去的时候秀嬷嬷一直在旁边跟着，等她脚步暂缓之时秀嬷嬷才无奈地道：“娘娘可是同陛下说了。”

    “额。”

    “那陛下……”

    陛下可是一个倔强的性子，也不知道这母子二人商谈的如何，其实从今日司徒太医的表现何尝看不出来情况有些棘手呢？

    “他答应了。”

    “……”

    看着她怔愣的神情谢太后微微轻笑，眉角都快要挤到了一起：“御儿的性子吃软不吃硬，晓之以理动之以情自然便会想通。”

    “那宫嫔们不孕的事情……”

    “虽然没有确凿的证据，可想一想也应该是他，否则这后宫谁能有如此本事呢？杀人于无形，还都是自己的子嗣，我这儿子当真不能小看了去。”

    “陛下……”

    秀嬷嬷微微有些讶然，陛下应该不是那等心狠手辣之辈，那些皇嗣怎么说也是他的子嗣，焉有不要之理？

    ——这其中怕是有什么误会！

    “不清楚，不过司徒然那边看紧了一些，前朝哀家没有办法插手，这后宫他还能给哀家闹出一个天来。”

    若不是兹事体大她也不糊跑到承乾殿给他旁敲侧击，但愿他的听进去自己的话，别再做那阴奉阳违的事情。

    “独宠并不是好事。”

    谢太后无声轻叹了一声，若是普通人家她也不会去当这恶婆婆，可这是皇宫，希望她能理解自己的做法。

    “皇后娘娘好像在前面。”

    路过御花园的时候秀嬷嬷的脚步微微轻顿，而谢太后也顺着她的方向看去，只见她此时正和心儿再说什么，那笑容极具感染力。

    “陪哀家过去看一看，哀家当想知道这小丫头能记仇到什么时候！”

    想到三番五次让人过来探望心儿都被赶出去的时候她便有些啼笑皆非，真是一个萌宠的家伙，这性子都多少年了还是一点儿都没有变。

