    节目的直播弹幕上，被一片尖叫给霸屏了！

    【把哥哥放冰箱里：啊啊啊啊啊！夏言太绝了！夏言好绝一女的！我感觉我都要被她给掰弯了！我明明是来舔哥哥的颜的！】

    【今年才三岁：啊啊啊啊啊啊！我宣布！从今天开始夏言就是我老公！】

    【从不听劝：夏言给你们了，剩下的6个我都抱走了！都是我一个人的！】

    ……

    现场观众更是跟疯了一样，尖叫声险些要掀翻屋顶！激烈的掌声也久久不曾停歇，这样的热浪可把候场间里的学员给酸死了！

    可偏偏有没有别的办法，谁让夏言不在自己这个组里呢。

    只有大厂的亲儿子李英琦被经纪人点了一句，说是其他嘉宾都是由节目组安排的小组，只有夏言是自己指定哪个组的。

    所以这样的热度，别人根本羡慕不来。

    ……

    小组表演完毕，就到了林泛最讨厌的个人才艺展示环节，上次是没有任何的准备，就被点名上去表演，这次虽然也没有进行准备，但是起码提前了一个小时知道了自己要上台表演。

    虽然还是很讨厌，但林泛表示：这把，不虚！

    ……

    前面的人，很快就完成了才艺表演，到了林泛表演，台下忽然响起了一串嘘声：“泛哥，这次你敢再表演绕口令，我发誓一定把你投进出道位！”

    “泛哥，你要想好了，你要是敢浪费我的票，那我就绝对让你开不了民宿！”

    “泛哥，我想听你唱歌！唱《淋雨一直走》！”

    ……

    台下400名守护星，29名学员，4名主持人，导演组一百多号人，不包含5名助演嘉宾，在这一刻，几乎是在同时喊出了自己的心声，他们是真怕林泛上台再表演一个绕口令，然后再被粉丝洗地：“绕口令是上古歌谣！”

    这种事，来一次就够了！再来一次，想必林泛的粉丝都要发疯了！

    直播间里的粉丝也都是在疯狂刷屏。

    “不准说绕口令！否则把你投进出道位！”

    “不准说绕口令！否则把你投进出道位！”

    “不准说绕口令！否则把你投进出道位！”

    ……

    林泛原本还真的就是打算上台再来一段绕口令，毕竟这种加试，哥要的不是加分，但是听到大家的嘘声，脸上也有几分尴尬，这群人也太不懂得艺术了，哥的《八百标兵奔北坡》怎么了？听说很多人都在模仿！你们这群人，一点都不懂得潮流！

    夏言看着台下的人在起哄，又看看林泛微微有点尴尬的面孔，差点没忍住笑出声来，她虽然通过各个方面了解到林泛的一些情况，但真正在现场感受到大家对林泛另类的“爱”，也让她不得不感慨，林泛实在是太有人缘了。

    又有才艺又有人缘又会做人，长得又帅，夏言相信，哪怕林泛不愿意出道，以后的路也绝对会越走越宽！

    洛宇站在台上，也是忍俊不禁：“林泛，你听见大家的呼声没有？这次不允许再表演绕口令了！”

    “好吧好吧！”

    林泛无奈的摊摊手，然后思考了一下，自己到底该表演什么。

    台下看林泛安静了下来，也都安静了下来，大家都很期待，每每出人意料的林泛，这次会表演什么？是新歌？还是舞蹈？

    直播间甚至于有好事的粉丝开了局。

    【万事不开头就不难：来来来，下注了哈，泛哥表演新歌1赔1.2，泛哥表演舞蹈1赔1.5，泛哥表演新绕口令1赔2，泛哥表演劈叉1赔3，泛哥傻眼了1赔10……】

    【萌萌rabbit：咦，怎么还有个傻眼了？】

    【Sa_Sa：那还不简单，除了绕口令，我泛哥也不会别的啊！】

    【樱桃小狗：话不能这么说，还是很期待泛哥来首新歌的，我下注唱歌！】

    【七彩斑斓的黑：哪来那么多新歌，林泛的粉丝也太会尬吹了吧！】

    ……

    好在，林泛没有让大家等很久，短短不过十几秒钟，他的【过目不忘】技能强制发动，让他想起了前世一个非常好玩的东西。

    “老师，我会魔术！”

    林泛自己也没发现，【过目不忘】这个技能让他连续几次，逐渐想起了很多前世模糊的记忆，而这个技能，对林泛的影响会越来越强。

    神技，不是吹的！

    这个魔术也是前世看到的一个搞笑视频，很古老的搞笑视频，当时林泛看到的时候，差点没笑崩，如今想来，在这个舞台上进行表演，肯定效果十足！

    嗯，“笑”果十足！

    “咦，魔术？泛哥还会魔术？没见他在宿舍里表演过啊！”

    “哇哇哇，还有泛哥不会的东西吗？我感觉泛哥就是一个小宝藏，你永远都不知道他的深浅！”

    “嘿，我感觉你是在开车，咱们注意点形象好吗？”

    ……

    大家对于林泛会魔术这件事，感觉十分神奇，纷纷坐直了身体，等待着他的表演。

    “好，我也很期待你的表演，需要道具吗？”洛宇满眼的笑意，他对于林泛这个帅小伙是越看越顺眼了。

    “请给我拿一条白毛巾！”

    林泛神秘一笑，然后简单收拾了一下自己身上的表演服，撸起了袖子，给大家一种专心准备的感觉。

    “这个魔术，叫做天外飞仙！”

    听听这名字，大家的期待值被勾的足足的，很多人都在幻想这个魔术有多厉害，竟然叫做天外飞仙！

    林泛接过工作人员递过来的白毛巾，然后朝着台下微微一笑：“现在请大家仔细看清楚了！”

    台下400名守护星，29名学员，4名主持人，5名助演嘉宾，节目组一百多号人，大家都凝心以待。

    直播间里的千万守护星们，也都安静了下来，弹幕都变得少了。

    林泛竖起左手食指：“大家看清楚，这是一根手指！”

    台下400名守护星，29名学员，4名主持人，5名助演嘉宾，节目组一百多号人，大家齐齐点头。

    直播间里的千万守护星们，只能发“1”来表示自己点头了。

    林泛拿起白毛巾盖在左手食指上，然后朝着白毛巾轻轻吹了一口气，又朝着大家问了一句：“大家准备好了吗？”

    台下400名守护星，29名学员，4名主持人，5名助演嘉宾，节目组一百多号人，大家齐齐点头：“我们准备好了！”

    直播间里的千万守护星们，只能发“2”来表示自己准备好了。

    林泛露出了八颗牙齿。

    “接下来是见证奇迹的时刻！”

