    斑修虎一席话，让我再次紧张起来：青丝剑上的血迹，确实极像狼血，但我不知这究竟是聂凌霜故意涂上去的，还是她身受重伤后体力不支、葬身狼腹！

    不过，我很快就释然了。

    聂凌霜若真是葬身狼腹，青丝剑上的狼血根本不会从剑柄流向剑尖。

    况且聂凌霜擅长跟各种毒虫猛兽打交道，绝不至于死在狼牙之下！

    还有，斑修虎说的只是推测而已，并非亲眼所见或有确凿证据。

    想到这，我佯装绝望地仰天闭眼、默然不语。

    斑修虎安慰道：“逝者已去、活者节哀，还请杨先生多多保重！”

    我长叹一声，趁机请他告诉我究竟是怎么回事，最好从聂凌霜误闯道场禁地讲起。

    斑修虎告诉我，那天夜里，修罗王的两个部下奉命取来了黄钿和蓝笄。

    当时修罗王正在夜宴畅饮，两个家伙在外面徘徊商量着，是立即进去献给修罗王，还是等明天再说。

    结果聂凌霜突然杀出，试图夺走黄钿和蓝笄。

    但聂凌霜根本不是对手。

    危急时刻，听到动静的修罗王匆匆出来，发现聂凌霜甚是清秀美丽，顿生爱慕之心。

    修罗王喝退部下，询问聂凌霜是什么人，为何擅闯禁地。

    聂凌霜不但不答，反而飞身上前试图擒贼擒王，通过挟迫修罗王而脱身。

    奈何修罗王伸出手指轻轻一弹，瞬间就弹飞了聂凌霜的青丝剑。

    聂凌霜大惊，唯恐被擒受辱，迅速掏出短刀朝自己颈部抹去。

    修罗王闪电上前、捏住了聂凌霜的短刀，并和颜悦色地表示自己绝不杀她、亦不擒她，请聂凌霜不必自尽。

    聂凌霜根本不信，左掌迅速朝自己天灵盖拍去。

    修罗王再次阻止并郑重发誓，自己绝对不会为难她，请她切勿自误。

    见修罗王当真喝退所有侍卫且无失礼冒犯之举，聂凌霜这才有些迟疑不决，没再继续自杀。

    修罗王转而喝问两个部下，到底是怎么回事。

    两个部下躬身禀报，说他们已经拿到了黄钿和蓝笄，却不料这个姑娘猝不及防地进行偷袭，试图抢走黄钿和蓝笄。

    修罗王扭头看向聂凌霜，说区区黄钿和蓝笄，姑娘若是喜欢的话，本王不妨送给你，何须用抢啊。

    聂凌霜目露警惕，问修罗王为何如此。

    修罗王坦然表示，自己欣赏聂凌霜的美丽和刚烈，所以不忍伤之，并表示自己饮酒有度、好色有品，绝非遇花强采强折之徒。

    见聂凌霜犹豫不决，修罗王请她不妨在此暂住、以观其品，并再次强调，本王乃正人君子，绝不强人所难。

    聂凌霜考虑片刻，点头答应。

    修罗王大喜过望，相信自己终会征服聂凌霜，于是亲自将聂凌霜安顿在百花宫。

    此后，修罗王赠金送玉、百般讨好，但聂凌霜却推脱自己尚未考虑好。

    讲到这，斑修虎叹口气，继续说：“昨天夜里，聂凌霜突然不辞而别，并带走了修罗王送给她的黄钿、青簪和蓝笄等物。”

    “接到百花宫婢女的禀报，修罗王既不舍又愤恨，气得砸了百花宫。”

    “有近侍提醒修罗王，说灵门宫的宫主曾言及聂凌霜，估计聂凌霜逃到神鹰山了，甚至聂凌霜原本就是玉伏灵派来的卧底！”

    “修罗王勃然大怒，立即亲自率兵杀向神鹰山，逼灵门宫交出聂凌霜……”

    听到这，我彻底释然了。

    但我仍确认道：“你是说，聂凌霜是提前逃走的？走的时候根本没受伤？”

    斑修虎点头回答：“是的。据灵门宫的婢女说，聂凌霜假称睏倦、不许打扰，等婢女察觉到情况不对时，聂凌霜不知什么时候早就远走高飞了。”

    我强忍笑意，再次追问：“后来呢？”

    斑修虎告诉我，后来修罗王率兵围困灵门宫，但灵门宫死活不承认。

    就在修罗王下令强攻时，聂凌霜却在山下大声叫喊，说她巧夺镇坛之物只为拿到古莲灯，与灵门宫毫无关系，并嘲笑修罗王太过愚蠢，捉不到她只会在神鹰山撒野，令人可笑。

    修罗王哪里受过这等羞辱啊，立即传令收兵，让麾下务必捉到聂凌霜，否则提头来见。

    后来，那些负责捉拿聂凌霜的高手，在群狼栖息之处找到了聂凌霜的鞋子和剑鞘。

    由于鞋子和剑鞘均沾满血迹且鞋子有撕咬之痕，故而禀报修罗王，说聂凌霜被追得穷途末路、误入狼穴，因体力不支而葬身狼腹。

    听完，我终于弄明白了整个事情的来龙去脉。

    我相信聂凌霜既然提前远走高飞、并未受伤，那么她之所以营造葬身狼腹的假象，必然是另有所谋。

    假装伤感默哀，我快速推测着。

    聂凌霜假死脱身却用凤眼石镜寻找不到，看来她必然还在修罗王的道场禁地。

    我怀疑聂凌霜肯定换了个身份。

    至于办法么，聂凌霜与薛海棠关系甚好，极有可能用了易容与拟音之术。

    再加上她在百花宫那么久，对内部情况有所了解，所以很难露馅。

    想到这，我猛地眼前一亮：既然聂凌霜用易容和拟音之术混了进去，我完全也可以用同样的办法进去啊！

    到时我就算站在聂凌霜面前，她也认不出我！

    如此，我就能在暗中守护聂凌霜，瞧瞧她究竟打算做什么，若有危险，也不至于让她孤立无援，甚至在关键时刻帮她逃离危险！

    一念至此，我开始仔细打量着斑修虎，觉得眼前之人就是最好的顶替对象。

    斑修虎一脸茫然地看着我：“杨先生你这是？”

    制作面具需要时间，为避免事前走漏风声，我摇摇头：“没什么。我准备回神鹰山，你有什么事要跟宫主汇报吗？我可以代你转达。”

    斑修虎扭头四下瞧了一圈，悄无声息地将一个鼻烟壶大小的东西塞到我手里，轻声道：“麻烦你有空交给宫主！”

    说完，斑修虎拱手告辞却并没转身回去，而是继续朝远处走去。

    我有些不解，追上去问他还有何事。

    接下来，斑修虎区区一席话，说得我万分惊喜！

