    吴白无奈的放弃了，以他现在的修为，根本奈何不了星陨石。

    星陨石没弄下来，武技也没有……吴白有些无能狂怒。

    总不能白来吧。

    吴白决定再相信岳书啸一次，不然等他出去，一定要把那老头的胡子扒光。当然，前提是打得过岳书啸。

    但是下一秒，吴白想到一个极为可怕的问题，他怎么出去？

    算了，既来之则安之。

    吴白来到神像前，这次不是跪，而是盘坐下来。

    他开始运功，一道真元蔓延而出，如一条丝带连接着他和神像。

    吴白试着跟神像沟通。

    “轰！”

    突然间，一股可怕的力量从神像中席卷而出，吴白直接被震的横飞出去。

    吴白骇然，刚才那股力量太可怕，噗的一声，吴白张嘴喷出一口鲜血。

    下一秒，吴白发现自己动不了了，整个人被一股可怕的力量镇压。

    “怎么回事？”

    吴白剑眉紧皱，运转生死诀，拼命抵抗。

    但是这股力量太强了，压的他动惮不得。

    “什么人？”

    吴白怒吼，声如惊雷。

    他能清楚的感觉到，这股力量是人发出来的，只不过是借助了神像的手。

    “域外来客，来我地球，意欲何为？”

    突然间，一道声音在吴白的脑海中响起，如旱雷滚动，震得他脑子嗡嗡作响，神魂颤抖。

    吴白心惊，神念传音。

    地球上竟然有人懂得神念传音，而且对方明显还修炼了神念攻击之法，不然不会震得他脑子嗡嗡作响。

    域外来客？

    吴白眉头紧锁，怒道：“你才是域外来客，你全家都是域外来客，我是地球人，身体发肤都是地球人。”

    “你到底是谁？给我滚出来。别鬼鬼祟祟，藏头露尾。”

    那道声音再次响起：“你修炼的乃是真元，并非地球的内息。”

    吴白大惊，没想到对方将他窥探的这般清楚。

    “你懂得神念传音，不也修的是真元吗？”

    吴白着实惊骇，难道对方跟自己一样，也是道解重生，从异世大陆穿越回来的？

    “你是何人？”

    对方开口。

    吴白皱眉：“你又是什么人？”

    吴白问完，发现压制他的恐怖力量突然消失了。

    等了一会，对方也没有再回应。

    “喂，你到底是谁？”

    吴白大喊。

    然而，对方像是消失了一般。

    吴白又惊又怒，心里骇然，对方到底是什么人？奇奇怪怪的，突然间出现，突然离开。

    这人出现好像就是为了来羞辱他的。

    突然出现镇压他，然后说出了自己的秘密，随后又神秘消失。

    直到现在，吴白都不知道对方是男是女，是老是少。

    对方以神念传音，声音缥缈虚无，根本无法判断。

    吴白：你礼貌吗？

    “啊……啊……”

    吴白感觉自己被羞辱了，简直是奇耻大辱……但他现在只能无能狂怒。

    力量，他现在迫切的需要力量。

    刚才，他被轻易镇压，动惮不得。

    这是他回到地球，第一次感觉这么无力。

    对方若是杀他，不费吹灰之力。

    吴白心生寒意，若对方真的是敌人，他连自己都保护不了，如何保护身边的人。

    吴白抬头看着神像，“难道是你们搞的鬼？”

    但他仔细感应，这就是冷冰冰的神像，一点灵智都没有。

    恍惚间，吴白突然间觉得眼前的神像变了。

    他茫然的环顾四周，发现周围的景色全部消失，四周一片混沌，白雾翻滚。

    其他的神像都消失了，只剩下一尊，就是那个神态傲然，傲视苍穹，睥睨天下的神像。

    “嗡……”

    神像突然间一阵震颤。

    随即，神像上竟然出现一道道金色纹路，这些纹路如同活的一般，缓缓离开神像，悬浮在空中。

    吴白凝目，这些纹路，竟然是一个个金色字体。

    仔细辨认，眼神放光。

    【屠魔掌】

    【屠魔指】

    【轮回丝】

    【紫雷劫】

    ……

    ……

    全是武技。

    吴白大笑，心道：“都是我的，都是我的……”

    然而，就在他准备仔细瞧的时候，突然间一股恐怖的力量将他禁锢，动惮不得。

    四周的景色瞬间恢复。

    “域外来客，来我地球，意欲何为？”

    虚无缥缈的声音在吴白脑海中炸响，震得他眼冒金星。

    又来了……吴白眼神中燃烧起熊熊烈火，大吼道：“我来地球是为了刨你家祖坟的。”

    “我他妈说了，我是地球人，身体发肤，每一根汗毛都是地球人。”

    对方淡淡的哦了一声。

    吴白：“……”

    哦你大爷。

    “可你修炼的是真元，并非地球的内息。”

    吴白怒吼：“你他妈用神念，修炼的不也是真元吗？”

    “还有，你是不是脑子有病？这都问第二遍了。”

    对方又哦了一声，然后没了动静。

    “喂，你到底是谁？”

    没回应。

    “你是不是有什么大病？你还我武技。”

    对方像是没出现过似的，消失的无影无踪。

    吴白叫骂了半天，口干舌燥，无能狂怒，外加欲哭无泪。

    “你他妈肯定有什么大病？你给我滚出来，看我弄不弄你就完了。”

    他好不容易看到武技，结果被这个神经病一把拍回了现实。

    吴白感觉对方就是来羞辱他的，这次问的问题跟之前一样，只是多了两个‘哦’。

    吴白气的差点吐血，然后强行压住心里的怒火，再次尝试沟通神像。

    可这次试了半天，一点反应都没有。

    难道是姿势不对？

    吴白回想刚才的姿势，他当时是盘坐的，然后右手的胳膊肘抵着膝盖，手掌撑着下巴。

    他一边回想，一边复原之前的姿势，可依旧没用。

    随后，吴白有试了蹲着，趴着，屁股对着神像……然并卵，一点用都没有。

    “神经病，别让我知道你是谁？不然非……骂你三天三夜不可。”

    打不过，只能靠骂了。

    吴白呈大字型躺在地上，目光呆滞，心酸不已，欲哭无泪。

    他微微抬头，看着神像：“看在我之前跪你的份上，你就再显一次灵吧。不然我把你挖个坑埋了。”

    可神像一点反应都没有。

    吴白突然间跳了起来，走向神像，他不是真的要挖个坑把神像埋了，而是发现了一样东西。

    他发现神像的眼珠子好像是活动的，二十米高的神像，眼珠子有拳头大小，要是扣下来，也算不虚此行。

