一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               看着楚萱儿那一脸的神色，叶辰暗道，自己有必要露一手了。

    刚要施展变身术，叶辰又瞅了瞅绑着自己的绳子，呵呵笑道，“那个，师傅啊！您老能不能先给徒儿放下来，你这绳子禁锢着我的真气。”

    “我倒要看看，你能变出个啥出来。”楚萱儿当即挥手收了特别祭炼的绳子。

    被放了下来，叶辰先是摸了摸自己肿胀的脸庞，这才活动了一下筋骨，而后掐动手印，做这样子原地转了一圈，最后还不忘狼嚎了一声，“变。”

    顿时，他身上有白气直冒，而他的形态容貌也在这一瞬间大变样。

    他变成了一个胡腮大汉，光着膀子，满脸凶神恶煞的，眼眸也变得暴虐凶戾，浑身肌肉也变得惟妙惟肖，如虬龙一般，充满了爆发力。

    “美女师傅，咋样。”叶辰转了一圈儿，对自己偷学到的变身是甚是满意，心中也不由得再次对那仙轮眼霸道的推演复制能力而惊叹。

    再看楚萱儿，神色已经变得很精彩了，她如何会想到一个实习期的凝气境弟子，竟然会如此上乘的变身术。

    “再变一个。”一旁，学会了变身术的叶辰不断变换这形态容貌，时而是老者，时而如书生，时而如女子，时而又如少年。

    最后，他干脆变成了楚萱儿的模样。

    “这小子…..。”看着身前的叶辰，楚萱儿美眸中流溢出了诧异之色。

    “嘿嘿，不错。”一边转圈，叶辰还时不时的扬起手看看自己，他变得惟妙惟肖，若是但论外貌，外人恐怕是很难认出谁是楚萱儿的。

    “还挺软，嘿嘿嘿。”转着圈转着圈，叶辰的手放在了自己胸前，揉着那对柔嫩的玉.峰，那酥软的感觉，就真像是摸着楚萱儿的玉.胸一般。

    看着叶辰这般行径，楚萱儿的美眸中以肉眼可见的速度燃起了火花，虽然叶辰摸的是他自己，但要知道他现在变成的可是她楚萱儿的模样，这样明目张胆的摸着那对玉.峰，让她是又羞又怒。

    啪！

    很快，响亮的把掌声响起，格外的脆亮，还在摸着自己双.胸的叶辰，当场就被一巴掌打趴在了地上。

    “我让你摸，让你摸。”楚萱儿已经当场挽起衣袖，再次把叶辰摁在了地上，鼻子不是鼻子、脸不是脸的就是一通乱捶乱打。

    “我靠，老子又没摸你。”叶辰被揍得嗷嗷大叫，但迎接的就是劈头盖脸的巴掌。

    不知何时，楚萱儿还拍了拍玉手站了起来，深深吸了一口气，绝美的脸颊上，分明写着一个字：爽。

    再看叶辰，啧啧！满脸都是辛酸泪啊！

    “为师今天心情不错，这秘法赏你了。”楚萱儿一甩秀发，一步踏上了虚空，随后还有一枚玉简飘落了下来，不偏不倚的落在了叶辰的身前。

    本来被揍得蔫不拉几的叶辰，听到有秘法，当场抹了一把血鼻涕，捡起了地上的玉简。

    “这顿打挨得值。”叶辰捂着肿胀的脸庞嘿嘿一笑，若挨打能赚秘法，他还真想让楚萱儿拐回来再揍他几次，不晓得楚萱儿知道叶辰这种想法，会不会意味深长的对着叶辰说一句：你真贱。

    月夜之下，叶辰坐在了后山一棵古木的树藤上。

    咔嚓！

    随着他手指一用力，那玉简被他当场捏碎。

    当即，便有一道灵光窜入了他的眉心，化作了一片灿灿的文字，依稀可见，那灿灿文字的最前方，还有两个稍大一点的文字：狂龙天怒。

    狂龙天怒。

    叶辰已经闭上了双眼，沉浸在了其中，喃喃自语着这四个字。

    从对狂龙天怒的介绍中他了解到，这是一部音波秘术，大多时候是专门针对人的灵魂攻击秘法，修炼至大成，吼破苍穹不在话下。

    “针对灵魂攻击，真是一部玄妙的秘法。”叶辰脸上露出了狂喜之色，这要是一嗓子吼出，还不倒一片哪！

    叶辰意识到，楚萱儿不是糊弄他，而是真的传了他一部恐怖的秘法，灵魂玄之又玄，针对灵魂攻击的玄术更是少之又少，若是对敌时运用得当，绝对会起到意想不到的效果。

    暗暗压下心里的激动心绪，他静神凝气，已经遁入到了领悟狂龙天怒秘法的玄妙之中。

    夜空深邃，碎星如尘。

    恒岳后山甚是宁寂，而叶辰盘膝枯藤之上，更是如老僧禅坐，全部注意力都放在了对狂龙天怒的领悟之中。

    时间不短流逝中，他的眉宇时而紧锁时而舒展。

    潜移默化中，在对狂龙天怒的领悟中，也让他对灵魂力有了更深层次的理解，狂龙天怒是针对灵魂的攻击玄术，自然和灵魂力有莫大的关系，换言之，狂龙天怒的强弱，大多是取决于灵魂力等级。

    而且，他还发现，施展这狂龙天怒对灵魂力是有要求的，灵魂力级别至少要在灵镜才有资格，否则必定会被霸道的狂龙天怒秘术伤到自己的灵魂。

    对于修炼狂龙天怒所需要的资格，他已经具备。

    徐福曾为他测过灵魂力，级别在灵境，足以他施展这狂龙天怒秘法。

    “果然是霸道的玄术。”

    “驾驭真气，勾动灵魂力，以音波的方式将狂龙天怒施展出来，给敌人灵魂以重创。”

    “开创这狂龙天怒秘法的前辈，果然不凡。”

    随着不断的喃喃而语，叶辰缓缓睁开了双眼，狂龙天怒秘法的修炼法门，已经死死烙印在了脑海之中。

    “不晓得威力如何。”一边说着，叶辰翻身跳了起来，而后来到了一座岩壁前。

    深深吸了一口气，他再次闭上了双眼，随着心中默念的狂龙天怒法门，他的真气和灵魂力都在同一时间被勾动，随即糅合在了一起，汇聚胸腔之中。

    乍然间，他双眼豁然开阖，张口猛然大吼。

    顿时，他胸腔中集聚的力量轰然爆发，从他口中一涌而出。

    吼！

    雄浑的音波携带着雄浑的龙吟声散播了出去，撞在了那岩壁上，坚硬的岩壁为之一颤。

    哇！

    随即，叶辰闷哼的声音就响起了，先是脑海一阵嗡鸣刺痛，而后体内气血一阵翻滚，胸腔剧痛，喉咙也因那霸道的音波而生疼。

    噗！

    “果然霸道。”叶辰唏嘘惊叹，还不由得摸了摸下巴，暗自琢磨，哪日应该再找个机会忽悠自己的师傅施展秘术，而他就可以借助仙轮眼偷学过来。

    “此事日后再说，荒林考验为重。”

    “有了这变身术和狂龙天怒，再加上我大容量的丹海、回玄丹、还有那些个阴人的东西……，荒林考验也不似想象中的那么艰难了。”

    心里想着，叶辰嘴角浸出一丝冷笑，荒林自成一界，占地面积极为广泛，他有的是资本和精力与左丘明他们周旋，若是拿捏的好，或许还会有意想不到的收获。