

　　京城历来有两个地方都是传言最出灵异事件的诡异之地，其一是故宫，第二就是京城的地铁站了，以前有本挺走红的网络小说叫《古井观传奇》，里面作者就用浓重的笔墨描绘了故宫的灵异事件，堪称一代绝笔。
　　除了故宫外，地铁站也是个比较出彩的地方，传言最多的就是每过了十一点钟的时候，京城地铁都要走最后一班车厢，其目的是为了运送地下的孤魂野鬼，而这个时候常人是不能够踏入地铁站的，否则就有可能被鬼缠上了。
　　这就是京城地铁的末班车之谜了，据说当年修建地铁的时候，有多条线路进展的都不太顺利，不是工人出事就是工程有险情，而且还经常解决不了，当时施工的人说这是因为在地下挖地铁线路的时候，挖出了尸骨或者是碰到了古坟，也有人说是工程碰了京城下面的龙脉，总之说法很多，但是结果就一个，京城地铁十一点后会闹鬼，各种灵异事件频出。
　　后来说是请了道士和法师过来看的，然后就定下了个规矩，每晚子时以后地铁车厢要空跑一趟来运送地下的孤魂野鬼，而对外宣称的则是一天的运营之后要调试线路。
　　反正从这以后十一点各地铁站关门了，就不允许客人在进入了，那天王擎进去的早最后又睡在了厕所里，工作人员没有发现，才让他上了末班那辆车。更☆新最快、＊上~h酷匠¤网U;0,％
　　王擎跟王惊蛰讲完了自己的事后就抹着眼泪，惊魂不定的说道：“我在网上找了很多法子都不管用，我又不认识什么懂道法的人，于是就天天在这里守着希望能碰上个懂行的人帮帮我，没想到就碰到了师傅你······这是，缘分呐”
　　王惊蛰的出现，让王擎仿佛抓上了一根救命的稻草，他是辽阳人，以前鬼子侵略的时候村子里就来过一个赊刀先生，村长就问鬼子什么时候能被赶走啊，赊给了村长家一把菜刀，并且告诉村长五年后鬼子走了他在过来收钱。
　　当时的村长就是王擎的爷爷，四五年8月份鬼子走了，年底时候那位赊刀先生就来收钱了，王擎小时后就不止一次听过关于赊刀人的故事，所以心里面门清的，知道民间有这么一类人，通风水走阴阳铁口直断，没想到在自己最无助的时候，让他给碰上了一个传说中的赊刀先生。
　　王惊蛰看了下点，才七点多钟，他就说道：“晚上我跟你下去一趟，然后看看怎么回事，你的问题应该不难，无非就是被个冤鬼给缠上了吧”
　　王擎当时就松了口气，连忙拉着他的胳膊说道：“谢谢，谢谢您了”
　　“嗯······”王惊蛰眼神斜了着对方。
　　半晌后，王擎被他看的有点发毛了，这眼神里的意思好像挺多的，有侵略性，有询问的意思，也有一点点的渴望。
　　王擎顿时夹着裤裆，小声问道：“我不是给钱了么，先生您不能还想要点别的什么吧，这不行啊！”
　　“······”王惊蛰冷冷的说道：“这个点不是该吃饭了么？”
　　“呃！”
　　就在地铁站旁边的菜馆里，王惊蛰和王擎点了几个菜，可能是出于讨这位先生欢心的意思，希望他能拿人手短吃人嘴短，王擎点的菜都比较硬全是肉菜还带个汤。
　　王惊蛰挺满意的点了点头，但还没有动筷子的意思，对面的王擎小心翼翼的问道：“先生，不合口味的话，我再点两个？您看看，还想吃什么”
　　王惊蛰摩挲着下巴子说道：“差了点什么吧？”
　　“差啥啊？”
　　“有菜无酒，浪费了”王惊蛰矜持的说道。
　　“老板上两瓶啤酒”
　　“要不一打吧，省的一会再要，麻烦”
　　王擎顿时一脸懵逼了，崩溃的问道：“先生您不怕喝多了，然后······”
　　“没事，没事，喝点酒热热身，壮个胆”王惊蛰摆了摆手，无所谓的说道：“你们啊可能都不太懂，听过一句话叫酒壮怂人胆么？其实这句话你还可以理解成，你喝了酒后胆子大了阳气也旺盛了见到鬼就不一定怕了，这么说吧，鬼其实也是欺软怕硬的，跟人基本都差不多，当你比他的脾气还硬气的时候，被吓到的可能就它了，明白么？”
　　“好像有那么点道理？”王擎寻思了一会后，不解的说道：“可是我那天就是因为喝多了，才撞的邪啊”
　　王惊蛰一本正经的说道：“那喝的还是不够多······”
　　说实话，王擎这时候都有点打退堂鼓的意思了，因为他感觉这师傅好像有点不太靠谱，这都马上要抓鬼了，怎么还喝上酒而且还得往多了喝呢？
　　其实王惊蛰刚才那番话全是胡扯的，他就是觉得离十一点还早，应该喝点打发时间，不然两人面对面的坐着，不尴尬啊？
　　几瓶酒喝下去后，王惊蛰的脸就有点红扑扑的了，咬着烟头端着酒杯的形象让王擎的心里直敲鼓，他最后只能用一句“高人行事都是高深莫测”的这种话来安慰自己了。
　　十点，王惊蛰打着酒嗝招呼王擎起身，他把自己的包存在了饭馆里告诉老板隔天过来再取，两人出来后直奔地铁站去，过了安检口之后他们直接就上了地铁，这时候的车厢里人已经少了很多了。
　　“我先睡一会，咱俩就坐这趟车，都是来回倒的吧？十一点的时候，你准时叫我”王惊蛰跟王擎交代了一句，也不等他答话，自己抱着膀子靠着栏杆就打起盹来。
　　地铁“咣当，咣当”的开了起来，一点都不耽误王惊蛰睡觉的性质，王擎眼神呆滞的坐在他旁边，心都提了起来，可能是心理作用的原因，他一进地铁里就感觉自己直冒冷汗了。
　　时间一点一点的过去，车厢里的人也逐渐的少了，这趟地铁开过去后再倒回来就是最后一班了。
　　临近十一点的时候，王擎就紧张兮兮的盯着手机上的时间，最后一班地铁上此时已经空无一人了，站台上的安全员开始巡视车厢，看看有没有遗留下来的乘客，这时候王惊蛰突然睁开了眼睛，一把拉着王擎就躲到了座位底下。
　　“叮”当车厢门关上的时候，地铁开动，两人就从座位下面钻了出来。

