    莫阳当即便皱眉，这是少女的四名随从，几日前他见过。

    只是看如今这阵势，对方明显来者不善，四道冷厉的目光盯着他，让他浑身不舒服。

    而且四道战王境的威压笼罩在他身上，无形中像是有一座大山朝他压落而来那样，让他感觉呼吸都有些困难。

    “你们这是何意？”莫阳脸色依旧平静，看不出丝毫慌乱，目光扫视四名战王，冷声询问。

    “把小姐之前给你的灵参交出来！”开口之人便是几日前动手那名战王，语气很冷。

    “灵参？呵呵，不好意思，我这人有个坏毛病，到手的东西从没有交出去的道理！”莫阳摊了摊手，灵参早已被他炼化了，就算没有炼化，他也不可能交出去。

    “哼，那就把你的命交出来！”那名随从语气越发阴冷，冰冷的目光盯着莫阳。

    虽然这么说，但他们也不敢真的要取莫阳的性命，毕竟莫阳是玄天圣地的客人，而且是丹宗的弟子。

    此时少女也来到阁楼中，她笑嘻嘻的来到莫阳身前，开口道：“小弟弟，你胆子不小啊，居然敢欺骗姐姐！”

    说话的时候她一双大眼睛不断眨动，一看就没憋什么好主意。

    在她看来，莫阳如今已经是待宰的羔羊，面对她的四名随从，就算是战王境三阶，也讨不到好处。

    “乖，把灵参给姐姐，姐姐给你糖吃，也不欺负你！”沐小萱接着开口。

    那灵参在整个沐家也就三株，而且还是数年前家族花费了无数心力才寻到的，就这么白白给了莫阳，她心中自然也肉疼。

    莫阳看着眼前那张魔性的笑脸，额头上爬满了黑线，心中很无语。

    又吃糖，吃你妹……

    “我说了，到手的东西不可能交出去，况且之前是交易，你的随从毁了我的屋子，灵参是赔礼的！”

    莫阳知道这少女应该身份不简单，所以也不想直接撕破脸，而且少女这四名随从都是战王，一旦动手，对他没好处。

    “嘻嘻，小弟弟，你真不给？”少女凑到莫阳身前，脸上露出一个恶魔般的笑容。

    还不等莫阳说什么，她便刷的收敛了笑意，朝那四名随从道：“把他给本小姐活捉，封住修为，绑到外面的围栏上！”

    “听说你会炼丹，本小姐今天就把你炼成丹药！”

    四名随从应声而动，刷的朝莫阳抓去。

    莫阳早已动了，无声催动行字卷，身躯像是一道流光几个闪避直接冲破了四名随从的封锁，像是一道鬼影般从四人中间冲了出去。

    随后莫阳手掌一翻，从纳戒中取出几枚丹药，丹药直接被他运力震碎，一片粉末散开，伴随着一股幽香弥漫在阁楼中。

    四名随从当即就变色，第一时间往后撤退，急忙朝沐小萱开口道：“小姐，快闭住呼吸！”

    沐小萱反应过来之时也感觉不妙，只是似乎已经晚了。

    她当即感觉脑袋发晕，随后浑身上下皆是泛起一股无力感。

    那四名随从虽然反应过来的第一时间便闭住了呼吸，但此时同样浑身无力，视线中的莫阳像是有几重化身一样，已经出现了幻觉。

    “闭住呼吸又能如何？”莫阳立在一旁冷笑。

    “小子，你做了什么？”一名随从怒喝，不停的摇头，只是视线中的莫阳依旧有几重化身，看都快看不清楚了。

    “做了什么？你们既然知道我是炼丹师，就该想到我身上也会有毒丹，我这人最不喜欢去主动招惹麻烦，不过若有人来招惹我，特别是像你们这样的，来了就留在这里好了！”

    “刚才你们倒是提醒我了，战王在一定意义上也算得上是有些灵力了，用来炼丹，炼制出来的丹药定然不凡！”

    这自然不是什么毒丹，虽然莫阳也炼制了一些毒丹，但方才他所用的是迷幻丹，没有毒性，但短时间能让人产生幻觉，而且浑身无力，无法凝聚真气。

    几人听后脸色大变，同时心中愤怒万分，莫阳居然敢对他们下毒，关键是这种毒药他们压根就不认识，药力太可怕了，他们已经第一时间闭住了呼吸，但竟然没有用。

    此时莫阳闪身上前，接连动手，将五人的真气彻底封住。

    “小子，你可知我们是什么人，你竟然敢对我等下毒，就算你是丹宗的弟子，丹宗也保不住你！”那名随从还在挣扎，开口怒喝。

    “呵，你好像没弄清楚情况啊，现在还敢威胁我，我他妈管你们是什么人，别说你们，就算是玄天圣地的圣女也不敢对我动手，你们算什么东西！”莫阳话语也带着丝丝冷意。

    说着莫阳直接上前，抬手就给那名随从一巴掌，开口道：“你太吵了！”

    随后莫阳笑呵呵的走到那少女身前，开口道：“小妞，你不是要给我糖吃吗，糖在哪呢？要不我自己找？”

    沐小萱此时被吓得脸色发白，她想不到莫阳竟然真的敢对她动手动脚，直接将她手中的纳戒都取走了。

    虽然头脑昏沉，视线都不清楚，但她依旧能看清楚莫阳那张带着丝丝邪恶的笑脸。

    那笑容让她心中一阵发慌。

    “我是沐家明珠，你敢动我，就是和整个沐家为敌！”沐小萱咬牙开口，只能将家族搬出来。

    沐家虽然比不上玄天圣地这样的大势力，但也是一个赫赫有名的大家族。

    “沐家？啥玩意，没听说过！”莫阳听后认真想了想，直接摇头。

    他是真的没有听说过，对于大陆上的各大势力，他认知很少，之前在圣地藏书阁中虽然看过一些相关古籍，但印象中也没有沐家这个家族。

    “小子，我最后奉劝你一句，赶紧给我们解药，否则今后你死无葬身之地！”开口的是另外一名随从。

    “你也很吵！”莫阳皱眉，抬手就是一巴掌，声音又脆又响亮。

    “你……”

    “还不闭嘴，真不长记性！”莫阳抬手又是一巴掌，直接在那人脸上印上了两道五指印。

    那人吐血的心都有，只是也不敢开口了，如今他浑身真气被封住，四肢皆无力，连站都快站不稳了。

    莫阳此时很果断，拿着沐小萱的纳戒打量，神念探进去扫了一眼，心中狂喜，其他的不说，纳戒中居然还放着几个木盒。

