    苍茫山岭深处，风绝羽和巫神站在大山脚下，目光如炬的观察着周围的环境。

    此处南临一座高大的山脉，另外三面则是幽深山谷、茂密树林，除了这座大山，也实在没有藏身的地方。

    除非金钟君身上有像天道珠那样的顶级宝器，可以藏于空间虚无之中，将宝器幻化成沙石草屑，否则不可能躲在其他地方。

    风绝羽看了一圈周围的地势，目光阴冷地落在大山之上，语气森然道：“金钟君肯定藏在这座大山里，可我就不明白了，他是用什么办法做到彻底隔绝天地源气的……”

    巫神想了想道：“尊上，金钟君若是躲藏，必有山洞，甚至他不可能自行挖掘一个洞口，因为我没有看见新毁的山石碎屑，想必这里一定有山洞，他只是不知道用了什么样的办法，将山洞封闭了起来。不如我们施展神术轰击山石吧，一寸一寸的轰击，倘若有宝物封闭洞口，只要遇到真神力的攻击，宝物自有反应。”

    风绝羽看了一眼大山，烦燥道：“此山占地近十里，一寸一寸的轰击山石那要多久啊。”

    说完，他灵机一动，围着大山转了起来。

    也就是一刻钟左右，风绝羽突然有了主意。

    “不用一寸一寸的攻击山石了，这金钟君躲藏的地方一定就在附近，我判断，前后左右不超过五里方圆，既然我的天眼术也毫无办法，那不如布下一座阵法，推演变化，倘若金钟君在大阵之中，有宝物护身，阵法推演之时，必有变化发生。”

    “只不过这种方式太过惹眼，阵法推演开始，就会引来天象，到时候十里之外都能看的清清楚楚，万一徐章找来，也是麻烦。”

    阵法推演固然可以省去不少心力，可也会因为能引起天象而招惹到不必要的麻烦。

    然而他现在没有其他办法，就是一寸一寸的轰击山石，那也会发出声音。

    山石崩裂，动静大的很，跟阵法推演这种方式，其实也没什么两样，而且没有阵法推演简洁快速。

    想完，风绝羽随手掏取出数十块神石，交给巫神道：“你拿着这些神石，自西往北，按照天干地支的方位，每隔三丈放一颗，我从东往南，咱们两个一起行事，布置好了，再来找我。”

    “好。”

    巫神拿了神石，纵身飞上天空。

    而风绝羽则是按照商量好的路线，以金钟君气机残留最后一点，往东走了两里半左右，开始从东边往北走，沿一条弧线布置神石。

    他的阵法修为目前只停留在七级入门阶段，神界的空间法则又过于玄妙稳固，想像在下界那样随手布阵，暂时还办不到。

    于是就只能用这种土办法，先安置神石，定下阵基，随后布阵推演。

    主仆二人很快就把神石布置好了，随后回到原本的位置，风绝羽席地而坐起来，开始推演阵法变化。

    阵诀一起，五里方圆的山岭顿时升起一道道刺眼的光华，天上浓云压顶、雾气泛滥，宛若一场风暴随时降临。

    风绝羽双手不停的变换着推演变化的阵诀，冷汗很快流了下来。

    这倒不是他实力不济，推演阵法变化过于吃力，实在是这种方式太容易引来其他人的关注了。

    如果周围没有人还好，要是有人，一定会被发现。

    届时有好事者赶来，说不定会引起其他的变故。

    可为了杀掉金钟君、除了这个祸害，他也顾不得许多了。

    果然，阵法变化一起，方圆五里之内天象大变，一团团乌云在半山腰上汇聚起来，还是惊动了附近三名正在神兵荒原寻找机缘的修行者。

    能在神兵荒原混迹的，即便不是二转神人，至少也需要一转境界垫底，而此刻在山中的三人，全部都是二转修为。

    有一人，修为已经达到了将近三转的地步，算得上不弱了。

    “那是什么？天象？”

    “有人在山中施法？真是愚蠢，在神兵荒原施展如此明显的神术，不怕引来神兽吗？”

    “搞什么鬼？谁在那里施展神术。”

    “……”

    三名修为不弱的神人见到山中乌云汇聚，一边义愤填膺的大骂施术之人愚蠢，一边快速朝这边赶来。

    没过一会儿，就赶到了现场。

    “尊上，有人过来了……”

    “我感觉到了。”

    风绝羽额头冒着冷汗道：“去看看是不是徐章的人，如果不是，回来报我。”

    “是。”

    巫神纵身飞起。

    不大会儿，山上的三个神人看见天上有一把剑在兜圈子。

    “那是神器？”

    “不太像，究竟是什么？”

    “难道是天地神物？”

    三个神人站在乌云笼罩的外围，数息之后，竟同时向巫神发难，追了过去。

    “两个二转，一个即将三转……”

    巫神发现三个神人，迅速撤回：“尊上，人过来了，不是徐章的人。”

    “你可看清楚了？”

    “一清二楚！”

    “很好。”

    风绝羽咬了咬牙，眼神阴沉道：“敢管我风绝羽的闲事，活的不耐烦了。”

    话音落，他的元神意识扩散而出，很快就发现了三个神人正在快速向他靠近。

    不大会儿，三个神人走进了大阵之中。

    而这个大阵，风绝羽是没有推演任何幻境、迷阵变化的，也没有任何攻击类的阵诀，单纯就是想找到大山之上有没有宝物的源气波动，所以那三个神人，很轻松的就找到了他。

    “一个小神！”

    三个神人通过元神意识找到了风绝羽，定睛一看，皆是惊愕不已。

    小神居然还敢出现在神兵荒原？

    这个家伙难道不怕死吗？

    他搞什么鬼，活腻了不成？

    三个神人面面相觑，随后就看见风绝羽身边悬着一把宛若肉筋拧成的怪剑。

    “好一件神器，居然拥有血脉之力，这究竟是什么宝物？”

    其中一个神人看向风绝羽：“喂，小家伙，你在这里干什么？”

    “滚！”

    风绝羽的回应只有一个字，他懒得搭理说话的神人。

    神人一听，气的反而一乐：“哎呀，区区小神，居然敢对本尊无礼，你小子真是狗胆包天，信不信爷爷杀了你。”

    风绝羽闻言，目光一扫，也不多说，顿时扬起了右手，拇指和中指并指一弹……铮！

    一道剑罡破空而出，无限金华盘旋转动，那道剑罡，带着撕裂一切的毁灭之力，噗嗤一声洞穿了神人的胸口，将其人前胸挖出了一个碗大的窟窿。

    “噗！”

    神人当场喷出一口血箭，随即栽倒在地，连说一句对白的机会都没有，便直接死于非命了。

    “什么？”

    余下两个神见状，骇的魂飞魄散，仓皇间后退数步。

    “这……你……你是什么人？”

    风绝羽这次没再开口，到是那巫神冷哼道：“哼，不自量力的东西，我家尊上在此修行，你们也敢打扰，还不快滚，再不知好歹，小心我家尊上杀了尔等。”

    两个神人听的全身一颤，连忙躬身施礼道：“我等不知尊上大驾此地，还望尊上原谅则个，我们马上滚，马上滚。”

    这二人说完，掉头就跑，头都不敢回。

    而巫神则是走到被杀的神人身边，将其随身带的乾坤囊取了下来，回到风绝羽身边为其护法。

    那两个神人也没走远，只是逃到了远处看着这片山地。

    没过多久，风绝羽已经将阵法变化推演到了极致，漫山遍野的灵光四射，就在这时，通往山顶的半山腰下方的一块山石荡起了一圈蓝色的光晕，其间有器灵的波动反馈了回来。

    “找到了！”

    风绝羽睁开了眼睛，拔地而起，几个起落来到了那块山石的面前：“就是这，金钟君，看你往哪跑，巫神……”

    “来了。”

    巫神闻声，化身为剑，悬在了风绝羽的掌心之上。

    “九莲剑诀！”

    风绝羽默转神术，随即弹指在巫神剑柄上，嗡的一声，这把胎器神剑如同一道离弦之箭，直奔山石轰去。

    “轰！”

    一声巨响，山石周围的岩石布满了裂痕，无数大小石块顺着山坡滑下，但唯独那块山石毫无反应。

    而这，正好验证了风绝羽的猜想：“果然有问题，就是它了，再吃我一剑。”

    “轰！”

    又一剑轰出……

    与此同时，掩瞳镜发出咔嚓一声脆响，随即镜面上出现了数道深浅不一的裂痕。

    正在山洞中调息的金钟君蓦地圆睁双眼，流露出匪夷所思的表情：“有人破镜，怎么可能？徐章已经被我困住了，怎么会这么快找到这来？他是怎么找到我的。”

    脸色苍白的金钟君心跳加快，几乎瞬间就抓起了摆放在旁边的百妖图，伸手掏出了子母罡风珠。

    他飞快来到洞口，就在这时，又是一次猛烈的攻击轰在掩瞳镜上。

    “轰！”

    “咔嚓！”

    掩瞳镜裂纹分布，整个镜面就马上就要碎裂。

    这面镜子只有隔绝源气、气机的效果，防御力只是一般般，根本承受不住连番的轰击。

    金钟君看的头皮炸裂，彻底慌了神，自己还没有调息好，身上伤势极重，若是徐章，那还了得。

    正想着……

    轰的一声，掩瞳镜轰然破碎，山洞由掩瞳镜封闭的神光刹那间收回，洞口灰尘弥漫，隐隐约约呈现出一个身影出来。

    “金钟君，好久不见了，你可还记得我？”

