    不出意外，程老爷子又没死成。

    谁都知道，这里住着两个怎么喷血都死不了的老头。

    就很惊奇。

    普通人的生命那么脆弱，而有些人的生命却那么顽强。

    他一边踩着缝纫机一边恨恨地说：“你看吧！锦黛肯定会把我气死的！”

    百里关熟练地将手中的布换掉，继续踩起来说道：“她肯理你，还不是最坏的结果。”

    “还能有最坏的结果？”程老爷子况且况且得踩着问。

    “被人遗忘才是最可怜的，就像我现在，难道余生都要这样度过？”百里关神情麻木地说。

    程老爷子若有所思，想了一会儿后说道：“我觉得我不会像你这样的，我肯定会被气死的。”

    百里关也不再说什么，早晚你就明白了。

    下午的时候，程翊轩给爷爷找的律师到了。

    律师说道：“程总的意思是，最好不要上法庭，否则的话程家会被瓜分出去一半。”

    程老爷子倔着脾气问：“他怎么不亲自来？”

    找个律师打发他呢？

    律师说道：“程总现在很忙。”

    程老爷子神情冷漠地说：“反正我人在这里了，程家分不分去一半，和我也没太大关系。”

    律师说道：“程总说了，他倒不介意亲奶奶多分点，就是担心亲奶奶再嫁人。”

    说罢，他站起身，克制地说：“您考虑一下，下次我再过来！”

    就算离了婚，萧华英的财产最后也是程翊轩的。

    但如果萧华英再嫁，那就说不好了。

    这种不可控的事情，真到那一天，事情的掌控权就在别人手中。

    更何况萧华英现在那么恨他，非常有可能干出报复他的事。

    想到这里，他就不淡定了。

    这是让他考虑吗？

    这就是在逼他离婚！

    并且这种行为是相当恶劣的，潜台词就是，如果你豁得出来，那他也无所谓。

    他万万想不到，令他最满意的孙子，居然会这样对待他。

    他倍感屈辱地同意离婚了。

    是，他赌不起！

    因为他是家主。

    现在的年轻人太不靠谱了。

    他被迫同意了离婚，觉得难以接受。

    万万想不到，他一介家主，竟然能够落魄至此！

    签完字，程老爷子感觉很惆怅。

    他看着发妻欲言又止，然而萧华英却头也不回地走了，仿佛多看他一眼都不愿意。

    这一刻，他才有一种凄凉的感觉。

    从娶了她那天起，他就没把她当一回事，没正眼看过他，一切心思都在诅咒和宝藏上。

    这一刻当宝藏的梦破碎了，他才发现，老婆孩子热炕头的生活现在竟然弥足珍贵起来。

    这人啊！没有什么，就想要什么！

    晚上，他躺在床上一动不动，问道：“为什么会变成这样呢？”

    百里关有些幸灾乐祸地说：“你这么算计我百里家族，这是报应！”

    程老爷子瞥他一眼说道：“那是你蠢！”

    “你聪明还不是和我一样！你孙子今天来了吗？儿子今天来了吗？你被家人抛弃了！”百里关笑着说。

    “死老头子你不想活了？”程老爷子阴狠地说。

    “我等这一天等了很久！”百里关桀桀地笑着，黑暗中，听起来阴风阵阵。

    程老爷子气得跳下来，一把将百里关从床上薅下来。

    百里关也不甘示弱，两个老头儿迅速打成了一团。

    等待他们的将是严厉的惩罚。

    纪安澜的婚礼终于到来了。

    作为锦城女首富，她的婚礼可以说规格相当高。

    杨泽深三十多岁高龄才娶到老婆，杨老太太别提多兴奋了，生怕委屈了孙媳妇，所以必须得场面摆起来。

    她把京门的亲戚都得请来。

    要说吴家不少人对她还是有点轻视的，毕竟嫁到了云洲的小地方。

    但是现在因为杨家和锦黛的关系，吴家的亲戚不请自来，生怕攀不上这层关系。

    婚前第一天晚上，锦黛和唐问都睡在纪安澜的房间里。

    纪安澜遗憾地说：“锦黛，你结婚的时候，我俩都不能给你当伴娘了。”

    锦黛笑了，说道：“我结婚的时候不需要伴娘，没这个编制。”

    说完，她又说：“你非让我给你当伴娘，你不是有表妹吗？我长这么漂亮，把你都比下去了。”

    纪安澜大大咧咧地说：“我又不在乎。”

    锦黛叹气，这心也太大了。

    纪安澜相当精神地说：“锦黛你知道吗？我就喜欢别人都看你漂亮但是又得不到你的样子，特别爽！”

    锦黛在黑暗中斜了她一眼。

    唐问说道：“没错。”

    锦黛感叹道：“生了孩子的女人果然和以前不同了。”

    唐问大大方方地说：“这倒是，男女之事不那么神秘了，变得跟柴米油盐一样。”

    纪安澜说道：“不是吧！我怎么感觉我有点恐婚了？”

    “恐也晚了，你要是敢逃婚，杨少估计天崖海角也会把你逮到的！”唐问说起风凉话。

    纪安澜问道：“唐问，你现在不下墓，改看霸总小说了？”

    “大婚前说什么墓？说点好听的。”唐问说道。

    “嘶~这不像你啊！”纪安澜越听越觉得奇怪。

    唐问说道：“生完孩子接地气了，反正感觉往中年妇女那个方向走，我妈天天念叨，这同化的功能太强了！”

    锦黛实在没忍住，笑出声说道：“安澜你知道吗？只要她家孩子一不舒服，就说她身上阴气重，冲到孩子了！”

    唐问无语地说：“现在已经变本加厉，只要我下墓回来，她就得用艾叶给我熏熏，反正一脸嫌弃。”

    纪安澜笑了，说道：“真不容易，没想到你也有今天！”

    唐问气呼呼地说：“关键宋易那小子，以前多乖啊！现在居然跟我妈站一拨，天天跟着我妈数落我！”

    “他要反了？收拾他啊！”纪安澜说道。

    “我敢吗？我妈护着他，一根汗毛我都动不了他的。”唐问躺在床上都插起了腰。

    锦黛说道：“丈母娘看女婿，越看越喜欢！”

    纪安澜说道：“不过宋易那个类型是挺讨丈母娘喜欢的，但是杨泽深那种冷冰冰，估计就不招我妈待见了！”

    唐问说道：“我劝你别太乐观！”

