    杨牧真做梦都没想到，醋坛子温思佳竟如此开通。
    看来人真是都会变的，随着时间的推移，这种变化会少了许多棱角，人也变得圆滑，说白了是在向现实低头，理想的世界总是会随着现实的屠戮而死去。
    杨牧有些为温思佳的妥协而伤感歉意，然他也无可奈何，因为在现实里，他确实放不下红依，即使她已非当年。
    这又是一个现实，白雪公主与王子的爱情故事总是存在与童话里。
    现实中它根本不存在，经历过现实的人才知道，所谓之爱情，只是人生的一个过程罢了，对于人来说最重要的，还是要找到能让自己生活快乐的方式，在这个前提下，也尽量让身边的人活得安逸，这就足够了。
    接下来杨牧的日子变得单一，就是每天出去杀丧尸，回来培训新兵，然后到附近一些聚小的聚集地收人，又从其他战场调了一部分老兵过来，终于让这边的基地超过三万人。
    或许是忙碌，所以诡异的身份并没有对杨牧的心情有太多影响。
    期间他离开过一次，却没有回女神岛，而是到了北美加国境内，参加了一场六十万人对战千万丧尸群的大战。
    战斗持续了三天三夜，全歼了这股对那边基地造成重大威胁的丧尸群，己方损失了差不多十万人，也耗费了众多的武器。
    女神岛的兵工厂，从原材料采集，零部件制作，后期的合成等一些列工序里，有着上百万人在同时工作，他们虽然不上战场，但重要性显然与战场上的士兵一样重要。
    后勤保障是末日后时代与丧尸对战的重中之重。
    结束战役后，杨牧又返回了俄境基地，阿神给了杨牧一份情报，在基地西南方向八百公里处，发现了一座小城。
    “我们的探子看到，十几个人出手干掉了一群特异种，他们都是变异人，很强大。”
    杨牧听得当然是兴奋，十几个变异人，若是加入自己的队伍，那就再好不过了。
    “嗯，那阿神这里交给你，我去那边找他们，八百公里不算远，可是从这边过去到那边都是丧尸区域，空中飞行有一定局限性。”
    “是的，一万高空上都遍布着丧尸鸟类，这是一段立体的丧尸带，反正空中航道有危险性，二哥你实力强大，本人不会有危险，就是不知如果飞船与丧尸鸟群相遇，是否能保得住。”
    “看情况吧，不能飞就在陆地上走，如今资源越发紧缺，我可不想损失任何东西。”
    杨牧就这样离开，只带了红依，如今红依基本上都被杨牧天天带在身边，因太忙也没说多少话，就只是带着，增加熟悉感。
    还是坐飞船走的，其实有一种安全方式，可以直接离开大气层到近地轨道，然而那样做太浪费能源，路程也等于一下增加了许多许多。
    所以杨牧选择进入万米高空走，若发现危险再改变策略就是，对他来说行路，安全系数无论怎样都是远高于普通人。
    飞船很科幻，圆形巨大驾驶舱，其实并不需人工操作，全智能的自主驾驶系统，可与人用语音沟通。
    在驾驶舱周围还连接了卧室餐厅等。
    杨牧进入卧室躺着，红依就跟在杨牧身后，坐在床边的沙发上。
    “红依，我搞不清楚你的状态，如果你把一切全忘了，只有几年的记忆，那你知道自己是怎么来的吗？”
    “不知道，不过我的意识告诉我，这一切都不重要，重要的是如今的我，才是真正的我。”
    “也对，过来，抱你睡觉，反正自动驾驶，有危险它会报警悬停的。”
    “我才不要你抱着我，我又不是孩子。”
    “哈哈，但你是女人，而我是个男的。”
    “杨牧，你又要跟我耍流氓是吗？”
    “我可没，你本来就是我女人，真对过去一点印象没有了？”
    “没。”
    “那你也不知道自己是个合成体？”
    “什么叫合成体？”
    “你应该是由三个人合成的，其中有两个是女人，都曾经跟我睡过。”
    “呵呵呵，杨牧，你在跟我开玩笑是吗？这种谎话你也说得出口！这几年我可是看书和电视的，我了解这个世界！甚至很多末日前的事，我怎么从来不知道人还能合成！”
    “这么说你也不知道自己是个神魂生物？”
    “哼！你才是神魂生物呢！”
    杨牧真心觉得好笑，一张白纸一样的肉肉。
    “过来，我给你讲你的过去。”
    “不，你就这样说，为什么总要我过去？”
    “你过来才听得清楚。”
    “我不干，你就是想要打我主意。”
    “哈哈，以前的小肉肉竟然如此聪明了，这到也是好事……”
    杨牧说话间，拿出了一块肉，香肠。
    肉肉眼睛一下就瞪圆了，如同条件反射一样，并且慢慢靠近了杨牧。
    杨牧看她这样子只能是叹气。
    看来这是她的弱点，可自己也不能因为这个就用肉来逼她跟自己亲近啊。
    于是把肉收起来。
    这下子肉肉火了，扑上来直接压在杨牧的身上。
    “肉呢！肉呢！”
    “呵，你还真是见肉没命。”
    杨牧抱着她的腰说话，两人动作极暧昧，肉肉不想那么多了，只想吃肉肉。
    杨牧只能又把肉拿出来给她吃。
    吃过肉的肉肉心情变得好许多，并且已经和杨牧抱在一起，她也不太在乎了。
    “那你就说说吧，我到底是怎么变化又融合的？”
    杨牧亲了一下她的脸蛋笑道：
    “你记不得了那我也懒得说，以后吧，实在闲的无聊再告诉你。”
    “杨牧！你……”
    肉肉喊出声，可不等说更多，喇叭里示警。
    “前方五十公里外侦测到飞鸟群，是否改变航线！”
    “测算安全线路。”
    “更高空有大量生物电物质，疑似能量结界，不利于飞行，建议全速突破大气层进入外行星轨道。”
    “低空呢？”
    “两千米范围进入隐形机体状态，可前行差不多三百公里的探测范围，但速度会相对变慢，要一两天时间才能走完这一段。”
    “我们又不是去救火，不着急，慢慢走吧，进入低空。”
    杨牧有私心，利用这段时间增进一下和红依的感情，他也是时候休息一下了。
    进入低空后，隐约就能看到下方一片片成群的丧尸。
    杨牧把大屏幕开启在床的顶棚上，躺着也能看到地面的状况，异常清晰。
    并且十几个摄像头机器人飞出去，可以直接传回更加近距离的画面，了解所有细节。
    肉肉看到这样的情景，也是觉得奇妙万分，毕竟她的世界观还不完整，很多东西都是她没见过的，于是她开始忽略杨牧，看着地面的状况。
    “啊啊！那只丧尸是什么？”
    “巨魔，身高百米，皮糙肉厚，可怕的存在。”
    “那个呢？”
    “巨人丧尸，刀手，攀爬，铁骨，黑皮，战雷，软皮虾，蛇形，虫形……”
    杨牧一一的将那些变异种说出来给肉肉听，其实有一些他也没见过，于是就临时起名。
    原本很多丧尸的名字也都是杨牧起的。
    对于丧尸，他很有发言权。
    两人就这样在床上相互依偎着说话，竟是难得有和谐的感觉。
    杨牧渐渐明白，虽然肉肉看上去对他抗拒，但其实内心里并非如此，她只是搞不懂状况。
    而她对肉的依恋，其实其中一定也夹杂着对自己的依恋。
    在末日之初，肉肉最单纯的那段时光，他们挺快乐。
    肉肉只是需些时间，重新回想起自己，那么或许有一天，真正的红依也会再次回来。
    不过那真是自己想要的红依吗？
    不是，那时的红依可爱是可爱，但总感觉少了交流，如今的红依是真正的灵动啊。
    杨牧不着急了，和红依抱在一起看丧尸这道风景，心生幸福感，还有什么可着急的呢？
    ......
    在俄境内的中西地带，一座不知名的小城。
    也不是没名字，只是太随意。
    什么安全区啊，聚集地啊，幸存者营啊，末日小城啊等等。
    反正不同的人对它有不同的理解，于是也就有了不同的称呼。
    它已经被困，丧尸没到达的原因是因深山大河，就是在被包围的地带也总会有些地方是不容易被丧尸到达的。
    差不多三十公里的三角形范围，就是这座城外最后的空间，差不多有一千多人被困，等待着即将到来的死亡。
    娜塔莎是其中之一，一个二十一岁的末日姑娘。
    她如今是埃尔托夫的妻子。
    其实夫妻关系只是一种说法，娜塔莎之所以愿意跟埃尔托夫上床，只因他储存了比较多的食物，他的食物仓库到底在什么地方没人知道，不过最艰难的时候，他总能拿出一些吃的，这就是他的魅力。
    吃的没了，酒馆还在。
    这个老酒馆没人经营，爱喝酒的人们会拿一些酒过去，大家交换着喝，然后找些乐子。
    娜塔莎偶尔也来，最近一个月，她会遇到那个让她讨厌的男人，好像叫李？
    今天如同往常一样，又看到了李。
    可与往常也不一样，李不再满足只是用那咪咪的眼睛瞧着她，而是胆大包天的过来。
    娜塔莎皱眉，冷着脸道：
    “你要干嘛？想被我的男人埃尔托夫剥皮吗？”
    “哈哈，娜塔莎，我只想要告诉你一件事情。”
    “什么？”
    “你马上就要成为我的女人了，嘿嘿嘿嘿嘿嘿~！”
    娜塔莎真是差点恶心的要吐了，她从没看过如此难看的笑容......
