    虽然宇宙常识是认主至宝并无危险，最多失败。可罗峰和其他强者不同，他有过认主星辰塔的历史，他很清楚认主‘星辰塔’是何等的危险，假设自己被击杀，其他强者得到塔珠，如果大意去认主。

    那么，塔珠便足以令其他强者陨落！

    所以之前那‘羽翼至宝之灵’主动意志传递到罗峰脑海，和罗峰交流时，便令罗峰无比警惕小心，可别认主至强至宝把小命给玩完了。所以羽翼至宝之灵的那些话，他是不断的回味思考。

    认主条件？

    1，完美基因，二，意志必须够强？

    自己都符合！

    自己就是完美基因，自己就是宇宙尊者，且有宇宙之主意志！

    “且看它到底耍什么把戏。”罗峰暗道。

    微弱的波动弥漫，渗透罗峰脑海。

    二者继续交流着。

    “哈哈哈，你说这两个条件？”罗峰大喜，连道，“我这两条件都符合，我生命基因层次已经完美，并且我就是宇宙尊者！”

    “你都符合？你竟然是宇宙尊者？你不是宇宙之主吗？”

    “我就是宇宙尊者。”罗峰肯定道。

    “你可别撒谎，无法满足条件，是无法认主成功的。”羽翼之灵道。

    “嗡嗡嗡~~~”

    罗峰身后的四翼在疯狂震颤着，其实之前在外界洞穴时，弑吴羽翼就挣扎的格外强烈，来到这神秘空间也有数月，弑吴羽翼一直在震颤，且因为距离越来越近，震颤格外强烈，连罗峰都只能保证弑吴羽翼不飞出去。

    “我没有撒谎，我的确是宇宙尊者，且生命基因层次完美。”罗峰连道，“我条件足够，只是我根本无法认主啊。神力都无法靠近你。”

    “你是说冲击你的疯狂意志？”

    羽翼之灵道，“那是三处血迹的疯狂意志，它在被我压制，被我逐渐驱逐，自然在挣扎。也自然不希望有其他生命靠近我。一旦我认主，那么我有主人帮助，恢复起来会更快。它被驱逐的也将更快。所以他会想尽办法阻碍你。”

    “原来是这样。”罗峰道。

    “至于你认主也简单，你虽然无法靠近我，可是，我却可以让我的核心一部件离体飞出去。只要你抓住那核心部件……并且让它认主，那么自然就等于我认主了。”羽翼之灵道。

    罗峰连惊喜道：“对，对，我无法靠近，可只要你核心部件离体，我一定能抓到。”

    “人类，我为什么要相信你？”羽翼之灵道。

    “什么？”罗峰一怔。

    “我已破损，我需要恢复，我需要一些珍贵至宝材料来恢复自己。我也希望我的主人帮我。”羽翼之灵道，“我之前说过，助我修复自身，我会认他为主。现在我需要你展现你的诚意，提供珍贵至宝材料给我，助我修复自身。”

    “珍贵至宝材料？”罗峰一怔。

    “至少得是炼制巅峰至宝的材料。”羽翼之灵道。

    “我哪有这些材料。”罗峰连道。

    “或者一件巅峰至宝。”羽翼之灵道，“我知道，你身上是有巅峰至宝的，比如你背上那把战刀就是。”

    罗峰有些迟疑。

    “我需要修复自身！有我在，你哪里还需要那战刀？我必定比它强的多。”羽翼之灵隐隐有些恼怒，“这是你展现诚意的时候，给我珍贵至宝材料，我吸收些许，自然会把我的核心部件给你。”

    “难道这一点诚意都没有？”

    “你现在失去一件巅峰至宝，在我身上投入越多，就会越重视我，将来也会投入更多珍贵材料给我。”羽翼之灵道，“我必须要肯定，你有帮助我修复的决心。否则你不帮我，一旦认主，我便无法后悔了。如果你连这都不做到，我无法相信你，我会等待，等待下一个强者的到来。”

    “我是第一个来这的？”罗峰忽然道。

    “不是，之前也有两个来过。”羽翼之灵道，“一个是前一段时间的一名宇宙之主，刚一进入就被我的无尽羽翼之芒风暴给摧毁了顶级宫殿至宝，灭杀了。另一个更早，是很久很久以前，我刚刚诞生不久，刚刚能思考，他则是乘坐巅峰宫殿至宝的，到是和我聊了许久，是他让我对外界知道很多，知道你们宇宙之主，宇宙尊者等等。他是我见到的第一个生命，我当时智慧很低，也愿认主”

    “可惜！”

    “他意志不够，无法认主，可他也经常在这磨砺意志，并且还帮我寻找材料，只是后来……他却失去了讯息，已经无尽纪元没来这了，估计已经陨落了吧。”羽翼之灵叹息一声。

    罗峰听着羽翼之灵说的一切，仔细回味思考。

    那疯狂的高高在上的意志则是持续冲击着：“是羽翼！是羽翼，是它，它很可怕的，它会杀了你，会杀了你的，你不走，它会杀了你的。”

    “它会杀了你的。”

    “它会杀了你的。”咆哮声一次次响起。

    罗峰依旧冷静。

    ……

    “给我一巅峰至宝材料，或者一件巅峰至宝。”羽翼之灵道，“表现你的诚意，就算损失一件巅峰至宝，以你的实力，估计也不会太在乎吧。难道连这都不敢赌？那三处神血血迹的意志吓住你了，那意志唯恐我驱逐它灭了它，所以它会一次次想办法让你离开。”

    “我不催你。”

    “你自己抉择吧。”羽翼之灵安静了。

    罗峰则是开始悄然联系自己的星辰塔之灵：“星辰塔，那白色羽翼刚才和我交流，说了他认主的条件……”罗峰将一切都告诉星辰塔之灵，星辰塔之灵的智慧很低，但是运转速度怕是比宇宙最强者还要快。

    “有没有陷阱？”罗峰追问。

    “主人，无尽岁月有很多界主、不朽闯进我塔内，也有宇宙最强者闯进来过，我虽然搜集了很多讯息……”一阵意志波动传来，这是星辰塔之灵的波动，“可我对其他至强至宝不了解，知道的很少，那羽翼之灵说的，我找不到陷阱。”

    “嗯。”罗峰点头。

    ……

    寂静。

    星辰塔缩小成百米高悬停在那，毗邻那白色羽翼。

    其实迟疑是很正常的，因为至强至宝很难认主这是公认的，一名强者在没有把握的时候，舍不得一件巅峰至宝也正常。

    赌不赌？

    对一般强者而言，会去赌一把。毕竟能够到白色羽翼面前，至少得有一件‘巅峰宫殿至宝’，有这等财富的强者，拿一件巅峰至宝去赌一件威能超大的至强至宝，一般还是会去赌的，毕竟错过这次，可没下次机会了。

    所以羽翼之灵也不急，慢慢等待。

    ……

    “我也不急，我趁这些岁月先磨砺磨砺意志。”罗峰暗道，“它既然设局，时间长了自然沉不住气。我看它到底还要耍什么手段，只要我不出星辰塔，它根本奈何不得我。”

    罗峰有九成九把握，那羽翼之灵是在骗他。

    “自作聪明，他却不知道，早已露出了尾巴。”罗峰暗道。

    “先等等看吧。”

    罗峰开始默默等待。

    时间一月月过去，罗峰也操控着星辰塔逐渐逼近那白色羽翼，使得那碾压意志一次次疯狂压迫来，这种高强度的意志压迫，是难得的锻炼意志环境！罗峰一次次挑战意志极限，一次次缓缓前进。

    转眼，便是六年过去了，星辰塔和白色羽翼距离缩小为15公里。

    随着距离缩进，罗峰背后的弑吴羽翼震颤越加强烈，这些年它就没停止过震颤。

    “我，我……”

    一股波动忽然从弑吴羽翼中传递来。

    罗峰吓得一跳，这心一乱，原本勉强抵抗的可怕意志碾压顿时轰隆隆冲击，令罗峰连拼尽全力操纵星辰塔后退，一口气后退到白色羽翼20公里外。这才轻易挡住那压迫，整个人恢复平稳。

    “刚才的波动？”罗峰有些吃惊。

    “我……”

    “我……”

    一阵阵极微弱波动从背后弑吴羽翼中传递而来。

    “弑吴羽翼？弑吴羽翼？”罗峰露出震惊之色，自己的弑吴羽翼竟然出现波动，难道也产生灵了？一件顶级特殊至宝也能产生灵？不对，应该说是一件至强至宝的部件！其实那白色羽翼也算是部件，只是更加强大。那白色羽翼能早早产生灵，自己的弑吴羽翼并非不能产生灵。

    只是，无尽岁月来一直没产生，为何现在诞生出灵了？自己在这等，等那白色羽翼之灵下一步行动，没想到等到自己的弑吴羽翼诞生灵了。

    “我……”

    “我……”

    很微弱的波动，似乎连传递讯息都很难，许久，足足六天后，才勉强传递出第一道讯息。

    “我……主……人……”

    就仿佛婴儿，这弑吴羽翼的灵刚诞生，很是脆弱，罗峰却有十足耐心，随着时间流逝，弑吴羽翼的灵一天天变得更加快，再过去大半年后，终于能够开始和罗峰交流了。

    “主人，我要出去。”一股波动传来。

    “出去？”罗峰问道，“去哪？”

    “我要吃，吃外面的光！”微弱波动道，“光，是源的光，是源。”

    “什么是源？”罗峰追问。

    “源在它里面……”微弱波动道，“破碎记忆，破碎记忆里有六对羽翼，六对羽翼……源在它那，它那。我要吃源的光，我，我要吃源的光。”

    罗峰头脑轰隆，仿佛霹雳闪过。

    羽翼？

    六对羽翼？

