    

    飞舰内部空间很大，选手们各自找位置坐了下来。

    燕翎羽本来想蹭到岑雪旁边去，但想了想还是没有这么做，经过昨天的比武，他深刻认识到这姑娘是个狠人，没事儿最好少惹。

    燕翎羽怂了，但有人没怂。

    潘仕淮穿着身闪闪发光的衣服，顶着一头骚气的金发走到了岑雪面前。

    “岑雪，我可以坐你旁边吗。”

    “不可以。”

    “......”

    潘仕淮愣了一下，不过还是腆着脸坐了下去，但还没等他的屁股碰到座位，岑雪就起身离开了，她走找了个没人的地方重新坐了下来。

    看到这一幕燕翎羽暗自发笑，潘仕淮则尴尬的立在原地不知所措。

    飞舰在天空疾驰而过，江河山川不断向后远去，选手们都趴在窗口往外看，这样豪华的飞舰他们还是第一次乘坐。

    “快看，那边有人在飞，是破空境强者。”

    不知是谁喊了一声，瞬间十几名选手全都转移到了飞舰右侧，大家把脸贴在窗户上，然后朝那人所指的方向看去。

    “哇，真的有人在飞，这是破空境强者吗，好厉害。”

    “我还是第一次看到能飞的修士，太厉害了。”

    “真希望有一天我也能像他一样。”

    这些选手大都只有幻灵镜一二层的修为，生活环境注定了他们不可能接触到破空境修士，所以这是他们第一次亲眼看到能飞的人。

    平时只能在视频里见到的飞人，这会儿突然出现大家面前，一时间竟引的选手们纷纷拍照留念。

    “一群屌丝，没见过世面。”潘仕淮自语道。

    他的父亲就是破空境强者，所以潘仕淮对此早就见怪不怪了。

    在灵丘国要当郡守最低也得破空境修为才行，城主一般是聚神境。

    田洪勋之所以是潘绍忠郡守之位的最大威胁者，就是因为他的修为很高，别的竞争者都是聚神境九层修为，而他却有破空境修为。

    他和潘绍忠一样都是破空境一段修士，两人的实力旗鼓相当。

    燕翎羽本来就坐在右边靠窗的位置，他只要偏下头就能看到那个飞人。

    不过现在看不到了，因为飞舰的速度很快，那个修士早就被甩的没影了。

    破空境虽然能飞，但速度并不是很快，而且对自身消耗也比较大。

    等那个飞人消失后，选手们又重新坐了回去，大家赶紧登上自己的天网账号发动态分享。

    燕翎羽倒是很淡定，九州随便一个城市的上空都有密密麻麻的修士在飞行，对比灵丘国的情况，差距简直大到无法直视。

    岑雪一个人坐在最后面，她呆呆的望着窗外，也不知道在想些什么。

    ....................

    “栋材，外面有个女人找你。”

    “啊？在哪。”

    “在楼道站着呢，你快去看看吧。”

    “好的，我知道了，谢谢。”

    放下手里的工作，陈栋材离开了办公位置，当他来到门外的时候，谭静正提着一个保温盒站在那里。

    “阿静，你怎么来了，你身体不好在家休息就行了，别到处乱跑。”

    “你昨晚加班没回家，所以我想着给你送点东西吃。”

    谭静提了提手里的保温盒，示意自己是来送饭的。

    看到保温盒，陈栋材眼光柔和了下来，他赶紧上前接过谭静手里的东西：“辛苦你了，快进来坐坐吧。”

    “这...不太好吧，你还在上班。”

    “没事，正式上班时间是9点，现在才8点...11分，进来吧。”

    说着陈栋材便拉上谭静的手进了办公室。

    此时办公室里已经有不少人了，由于全国论武马上就要开始，所以大家的工作也比平时忙了不少。

    “哟，栋材，这美女是谁呀，你拉着人家的手干嘛。”

    陈栋材笑了笑：“林经理好，这是我老婆，谭静，她来给我送饭。”

    “哎呀，陈哥，嫂子长这么漂亮还亲自来送饭，你可真有福啊。”

    “我说你怎么每次下班都溜的那么快，原来是家有仙妻。”

    “哈哈哈。”

    同事们跟陈栋材开起了玩笑，谭静红着脸笑了笑并没有说话。

    “来，你坐。”

    陈栋材随便收拾了一下桌面，然后示意谭静坐下。

    “我不坐了，你昨晚加班都没回家，肯定很累的，你坐吧。”

    “我不用坐，你坐。”

    谭静把手放在陈栋材肩上，接着往下按了按：“你坐吧，你赶紧坐下吃点东西。”

    见谭静执意不坐，陈栋材只好自己坐了上去。

    他打开保温盒，最上面是几道小菜和一个馒头，下层是八宝粥，盒身侧边的筷筒里放着一双筷子。

    饭盒跟菜盒是套在一起的，他把两个盒子分开，然后把饭倒了出来。

    自从连续两次精准预测北雄城赛事后，陈栋材在网上的粉丝一下暴涨，现在他的天网账号关注量已经达到了三百多万。

    他在网上说的话甚至会被一些媒体引用，在大众眼里他俨然是真正的大师，鉴于陈栋材的影响力越来越大，于是KDA总部便把他调到了晋州城总部工作。

    4月初陈栋材就带着妻女来到了晋州城，他在公司附近租了一间房，虽然租金不菲，但现在他的工资已经涨到了两万多，完全承受的起。

    而且他现在是名声在外，经常会被邀请参加一些活动，或者做客某个比赛现场，闲暇之余还能赚些外快。

    陈栋材安静的吃着饭，因为是在办公室里，所以他不好意思发出什么声音。

    他的桌子很乱，上面放着一大堆资料，桌面上还有一个饼干大小的圆盘，这个圆盘是类似于电脑的东西，打开之后便会投影出一个光屏。

    谭静帮陈栋材整理着桌上的文件，突然她停了下来，因为她发现了陈栋材正在做的一份榜单，榜单上写着10个名字，不过还没有排序。

    出于好奇，谭静看起了手里的资料。

    过了一会儿陈栋材吃完了，他擦了擦嘴，然后拿着保温盒去找水龙头清洗。

    等他回来后，惊奇的一幕出现了，谭静正坐在他的位置上操作着光屏。

    “能看懂吗，昨天晚上加班就是在翻这些资料。”陈栋材笑道。

    全国论武明天就要开始了，他要赶在今晚之前发布自己的选手预测。

    为了精准评估每一位选手的实力，陈栋材连夜翻看了大量资料，一直研究到深夜四点多都没回去，最后还是在办公室的沙发上睡了一觉。

    “你是在纠结应该把燕翎羽排在什么位置吧。”谭静说道。

    陈栋材有些惊讶，不过还是答道：“嗯，这个人很神秘，他一直在隐藏实力，本来昨天我已经把名单排好了，但怀清郡动员大会上他又跟岑雪过了三招，从那三招可以看出来，他最少有幻灵镜六层修为。”

    陈栋材敢这么说主要是因为岑雪，岑雪去年入塔前就有幻灵镜三层修为，像她这样的天才在塔中提三层境界不是问题，也就是说岑雪出塔后最少是幻灵镜六层修为。

    如今一年时间过去，陈栋材推测她怎么也得有幻灵镜七层修为，这点从她一招秒杀潘仕淮就能看出来，而燕翎羽能接岑雪三招不败，说明他实力极强。

    “我看了你收集的资料，我觉得燕翎羽应该还在隐藏势力，他在动员大会上的表现连潘郡守都很惊讶，这说明他的敛息法门很高明，即使是破空境修士都看不透，他如此热衷于隐藏实力你觉得会是什么原因。”谭静道。

    “一般来说赛前隐藏实力，大都是为了打对手一个措手不及。”陈栋材道。

    “燕翎羽的敛息法门连潘郡守都看不透，我猜他的师父应该是通天境强者，通天境已经和国主一个修为了，这样的高人，其徒弟肯定不会差。”谭静道。

    “还有岑雪，她也在隐藏实力，据说岑府家主实力极强，连潘郡守都不敢在他面前造次，我甚至怀疑岑雪入塔前可能都不止幻灵镜三层修为。”陈栋材道。

    “那你打算怎么排。”

    陈栋材摇了摇头：“我也不知道。”

    他昨天晚上疯狂收集各种资料，目的就是想搞清楚燕翎羽跟岑雪的真正实力，可不管是燕翎羽还是岑雪，其公开信息都少的可怜。

    “其实你已经排好了是吗。”谭静看着陈栋材说道。

    陈栋材深吸了一口气：“不，我还...没有排好。”

    谭静握住了他的手：“想好了就去排吧，不要担心我跟孩子，既然答应嫁你，那我就不会嫌弃你贫穷还是富有，我跟小羡会一直支持你的。”

    “阿静，我......”

    “马上九点了，你要好好工作，我先走了。”

    说完谭静便拿起保温盒离开了。

    看着谭静的背影，陈栋材握紧了拳头。

    关于全国论武的种子选手名单，他昨天晚上都排好了，头号选手是燕翎羽。

    但他不敢把榜单放出去，因为怕惹麻烦。

    王室摆明了态度要捧姚弘毅，而他却把燕翎羽排在第一位，这不是指着王室的鼻子说姚弘毅不行吗。

    家里的条件刚刚得到改善，他不想再次因为排名的事情失去工作，所以陈栋材迟迟没有放出自己的排名。

    如果他不在KDA工作，那随便怎么排都行，但KDA代表着专业、权威，每一份数据和榜单都要基于事实来做，不能乱排。

    当然给的钱多了偶尔乱排一下也是可以的。

    不过今年的全国论武是肯定不能收钱的，王室一直在给姚弘毅造势，这时候站出来搞反对声音可不是明智之举。

    陈栋材也明白这个道理，所以他一直在犹豫，正所谓知徒莫若师，知夫莫若妻，在翻了一堆资料后，谭静很快就知道了陈栋材的烦恼。

    面对这种情况，她选择支持自己的丈夫，有困难我们一起度过，跟你过日子，我不怕吃苦。

    呆立了许久后，陈栋材坐了下去。

    .......................

    飞了大概两个多小时，燕翎羽乘坐的飞舰落在了晋州城国际机场。

    选手们陆续从飞舰上下来，登舰梯下有一辆车停在那里，这是专门负责接送参赛选手的车辆。

    这时天空下起了大雨，一行人赶紧快步跑上专车，车辆在雨中缓缓驶了机场。

    燕翎羽觉得有些无聊，于是便打开光屏准备逛逛天网，他把屏幕缩小到手机大小的样子，然后开始看新闻刷视频。

    突然热搜新闻中的一条信息吸引了他的目光，这条新闻的标题是：“陈栋材预测燕翎羽为本届参赛选手第一人。”

    “陈栋材是谁？他预测下我竟然还能上热搜？”

    带着疑惑燕翎羽点开了这条新闻，然后他便看到了那个榜单。

    榜单的选手详情里把他分析的头头是道，什么为了夺冠隐藏实力，有个修为通天的师父，修炼了极高等级的敛息之术等等等等，简直是一应俱全。

    “我擦嘞，这个陈栋材是谁呀，有点厉害啊。”

    燕翎羽继续往下看，第二位种子选手是六王子姚弘毅。

    “隐龙剑法，一剑化九？看来这六王子是个剑客，难道他也会御剑术？”

    没管那么多，燕翎羽又把目光转到了种子名单第三人的身上，让他有些惊讶的是，这第三个人竟然是岑雪。

    点开详情后他知道了原因，原来陈栋材怀疑岑雪去年入塔前，其修为就不止幻灵镜三层，他认为岑雪的武道境界可能已经达到了幻灵镜八层，甚至九层。

    看到这段话，燕翎羽点了点头，他也觉得岑雪不简单，要知道自己都幻灵镜七层修为了，可在昨天的交手中他却没有占到上风。

    抛开前两招不谈，最后那招他是尽了全力的，当然单指剑法方面，可即使这样也只跟对方打了个平手，由此可见岑雪实力很强，火力全开的状态下可能不会弱于自己。

    燕翎羽继续往下看，第四名是定阳郡的吴晨，第五名是龙海郡的柳承，第六是陇安郡的江琴，第七是邵武城的苏勒，第八是来自沁水郡的郑诗颖，第九是东林郡的卫崇，第十是卓苍郡的闫无声。

    仔细阅读了这几个人的资料后，燕翎羽发现，这些人基本都是幻灵镜八层修为，高一点的八层巅峰，低点的初入第八层，还有个别人达到了九层。

    “我记得之前没有这么多幻灵镜八层的人啊，看来大家都在比赛开始前加紧修炼了一番。”

    入塔前，燕翎羽搜过一些全国论武的明星选手，当时他看那些人也不过幻灵镜七层修为，可没想到半月过去几乎集体升了一级。

    “看来得认真对待了。”

    关掉光屏，燕翎羽把目光转向了前方，专车驶进了一扇大门，他们到了。        

