    安度因倒是对此很敢兴趣，在他的规划里，从霍格沃茨毕业后是想出去见见世面的，可能会进行一场环游各国的魔法旅行，如果能弄个这种证书，在别国遇到黑巫师什么的还能赚点外快什么的。

    因此安度因还向弗兰克打听了这种身份的申请方式，然后发现这种证书发的真的很随便，只要到国际魔法合作司提交个申请，只要没有案底，基本是个人就能成功申请。

    至于为什么要去国际魔法合作司申请而不是魔法法律执行司，是因为这种职业最开始是从美国的魔法国会出现的，然后巫师国际也承认了这种职业，所以就在各国传播开了，毕竟能帮各国魔法部缓解犯罪压力，当然如果在追捕过程中对当地造成破坏，也是会被各国魔法部抓捕并遣返的。

    在了解了一些魔法部和傲罗的内幕后，安度因对当前的局势十分担忧，双方的信息完全不对等，如果这个世界不像前世依稀的记忆中那样，黑魔王攻击哈利被反杀的话，有可能会陷入旷日持久的战争泥潭。

    安度因不知道邓布利多对莉莉一家的保护会不会更改历史，但假设真的改变了历史，那将来可能很长一段时间里魔法界都不会很太平。

    这种没有安全感的生活可不是安度因想要的，想要改变这一切就只能变强，不惜一切代价的变强，因此他在接下来的日子里，精神再次紧绷了起来，符咒开发，魔咒练习，大脑封闭术训练，加上日常的运动和锻炼，关乎安危的紧迫感让安度因没有一丝放松。

    奥古斯塔不知道安度因到底怎么了，除了在返点前会下楼帮忙烹饪，顺便在她出门时帮奥古斯塔带带孩子外，其余时间全都闷在房间里，这样的生活过去了一个多月。

    1981年8月9日这天，安度因在帮忙做饭的时候，奥古斯塔给他带来一个消息。

    “韦斯莱一家的邀请啊？不好意思，我都快忘了。”安度因最近有点神经紧张，而且符咒也开发到了紧要关头，直接把这事一股脑忘个干净。

    奥古斯塔笑了笑说道：“是的，昨天正巧碰到莫丽了，她还指望你教她一些菜谱呢，再过段时间她就要生产了，而且最近他们果园里好些水果都成熟了，想邀请我们过去做客，虽然不知道你为什么每天都这么紧张的忙碌什么，但是劳逸结合才是最好的。”

    安度因点点头，觉得最近似乎有点把自己逼得太紧了，未知的危险让他都有点神经过敏了，适当放松一下也是很有必要的。

    于是点点头道：“好的，那我们明天就去拜访韦斯莱一家吧。”

    次日，安度因抱着小纳威，陪着奥古斯塔前往韦斯莱家居住的陋居，那里处于奥特里·圣卡奇波尔村的外围郊区，韦斯莱一家在那施展了大范围的‘麻瓜驱逐咒’和‘屏蔽咒’，以防被麻瓜所打扰。

    靠近目的地后，安度因便远远的瞧见了一座像是由积木拼接而成的屋子，有几层楼那么高，如果在麻瓜社会，这种房子根本建不起来，分分钟倒给你看，那里便是韦斯莱一家居住的陋居了。

    陋居的前面有一个小院子，里面看着像是有一个鸡窝。此外，外面还有一个像是车库一样的库房，周围山清水秀，倒是一个居住的好地方。

    安度因和奥古斯塔刚刚靠近，韦斯莱一家便发现了他们，有几个小家伙从上方窗户伸出头来，向两人打着招呼，亚瑟也听到了动静，早早打开前门迎接客人。

    “哈哈，你们要再不来做客，莫丽就得生产了，到时候我们可没功夫招待你们了。”亚瑟露出爽朗的笑声，向两人打着招呼。

    安度因饱含歉意的说道：“抱歉，是我的问题，前段时间我一直沉迷于学习和研究，把事情给忘了。”

    “小小年纪就这么上进，如果我那几个孩子能像你一样就好了，赶紧进来吧，莫丽早早就在厨房忙活了。”亚瑟露出一副乐呵呵的表情说道。

    接着亚瑟将两人引进房内，同时不断的向两人絮叨道：“比尔过完今年11月的生日就11岁了，可惜不能赶在今年入学霍格沃茨，还得等一年，今年的水果长势很不错，葡萄和李子都可甜了，你们一定得好好尝尝。”

    安度因和奥古斯塔跟着亚瑟来到客厅坐下，品尝着他们早早准备好的水果，那帮小孩子们也都陆续下楼，围着几人叽叽喳喳的，比尔则抱着自己最小的弟弟罗恩，十分懂事的在一旁帮忙。

    而在厨房忙碌的莫丽也听见动静跑出来向两人打着招呼，然后便火急火燎的把安度因拉走了，她可是准备向安度因好好学几道菜谱呢。

    安度因对这位勤劳的母亲十分有好感，也是热情的交流着，在厨房展示了几道先前做过的菜式的做法，莫丽虽然顶着大肚子，但依然十分灵活的施展着烹饪魔咒，天份极高的与安度因共同完成了好几道料理。

    家里孩子多的家庭就是容易出现混乱，莫丽一边专注着烹饪，一边还有精神冲着外面调皮闯祸的孩子大吼。

    每次莫丽一声大吼，客厅方向的吵闹声就会停下，但过了没一会客厅方向又传来了东西碰到的声音，或者孩子叫骂哭闹声，接着莫丽又是一声大吼，然后瞬间镇住全场，安度因都看惊了，连看都不看就知道是谁在闯祸吗？

    就在这种温馨中带着混乱，混乱中带着和谐的家庭氛围中，安度因和莫丽一起准备好了众人的午餐。

    然后便是一幕熊孩子大闹餐厅的大片，这里面三岁的双胞胎兄弟最调皮，一会抢一下哥哥珀西或查理手里的食物，一会吓唬一下比尔怀中的罗恩，非得把人家给弄哭不可。

    莫丽和比尔不断的在现场维持着秩序，亚瑟则是在旁边憨憨的笑着但观众，安度因觉得这一家子可真是热闹，家庭氛围也太浓重了，他自从来到这个世界后，第一次感受到这种大家庭的氛围，这让他不由自主的陷入回忆中。

