    夜色已经深了，快要入冬的季节，风吹起来让人冷到了骨子里。

    原本安安静静待在一旁的小仓鼠不知为何忽然间急躁起来，上蹿下跳，叽叽喳喳的叫着，只是守在门口。

    最后迟迟不见有人进来，小仓鼠跑向君湛，咬着君湛的衣摆扯着自己主人在门口面前。

    君湛沉默的看着小仓鼠的动作，直到对上小仓鼠疑惑焦躁的眼神。

    只有君湛知道小仓鼠为什么会有这样的表情。

    以前每次，

    只要那个人回来的晚了，小仓鼠就会咬着君湛的衣摆拉着君湛等在门口，往往很快就会看到染白，这个时候小仓鼠总会兴高采烈的跳到染白身旁。

    可是这一次……

    君湛知道，

    不会了，

    那个人不会回来了。

    看着小仓鼠焦躁不解的目光，像是在疑惑着明明很晚了，怎么主人还不回来，君湛静了静，他微微俯身，半蹲在地上，揉了揉小仓鼠的头，视线落在门口，唇角勾起一抹笑意，他说：“她应该是有事情耽误了，或许是很重要的事情要做，我们不能去打扰她，就在这里等她好不好？等她解决事情……就会回来的。”

    小仓鼠像是听懂了君湛的话似的，真的就不再急躁不安的蹦蹦跳跳了，而是一脸严肃的蹲在门口，肃然是一副乖乖巧巧等着主人回来的模样。

    也罢，

    自欺欺人，有时候也是能安慰人的。

    君湛看着空洞寂静的房间，他自嘲的勾了勾唇角，白皙额头抵着冰凉的门沿，守在门口，像是安静等待着故人回归的漂亮雕塑。

    长长睫毛下那双浅色潋滟的眸，像是跌碎了星辰，隐隐透着破碎的光。

    当初是他自己做的选择，没有任何人逼迫他，他曾经说过她的感情廉价到没有任何价值，也曾经说过两人之间绝无可能，是他自己认为，她的喜欢不过是为了达成某种利益，也是他自己认为，她的耐心总有一天会耗尽。

    话是从他口中说的，想法是他曾经心底的真实想法。

    是他自己做的太绝，当初从来没有抱过他会喜欢上她的想法。

    是他自己亲手放弃了这份感情，所以如今她终于死心，不要他了。

    曾经毫不在意说过的话，如今就像是一把把利刃，狠狠插在心上搅动，疼的要命。

    可话是他说的，说过的话再也不可能收回来，就如同那天夜里在河旁亲手打碎的玉佩，即使捞回来了，粘在一起，可终究有了无数裂痕。

    他到底是，亲手推开了她。

    也许人就是贱，

    他曾经因为她的喜欢，对她的态度那么恶劣，或许就是因为心底总有一丝有恃无恐。

    她那么喜欢他，什么都纵着他，是不可能会……不要他的。

    可是他忘记了，烧的再烈的火，也有熄灭的那天。爱的再深的感情，也会在一次次伤害后，慢慢消磨殆尽。

    失望多了，终究会累。

    待悔恨之时，哪怕是小心翼翼的踩着曾经走过的一个个脚印走回去，也难回曾经了。

    他现在才知道，他到底有多幸运，才会遇到一生之中最爱他的那个人，只是他曾经不懂，所以亲手伤害了那个人。

