
　　“嗯嗯。”洛以夏敷衍的点着头。

　　军训什么的都不重要，重要的是……宋承颐……天籁小说网

　　“我怎么感觉你兴趣不是很高啊？有在听我讲话吗？”

　　“在听在听，你继续。”

　　甘妍妍拿过了手机，摇了摇头，这完全就是在敷衍自己嘛，算了算了，对牛弹琴。

　　“我马上要打工了，不和你扯了，然后咱俩约。”甘妍妍看着时间差不多了。

　　“好，然后约，你打工加油！”洛以夏美滋滋的挂了电话。

　　妍妍说这次军训，全校都会参加，是不是宋承颐也会参加啊，想看宋承颐穿迷彩服，站军姿啊，一定很帅的吧。

　　想着想着，洛以夏就又傻傻的笑了。

　　到了三点多，洛以夏才开始磨蹭的出了门，毕竟，要是住在这里还是需要添购许多生活用品的。

　　洛以夏出了门，上了锁，下了楼。

　　然后才发现宋承颐这小区环境挺不错的，绿化好，而且还安静。

　　也是，宋承颐最喜欢的就是安静了。

　　出了小区，不远处就能打到车。

　　打着滴滴去了商场，虽然小区门口就是百货超市，但是衣服什么的应该没有。

　　洛以夏一到商场，眼睛就放光，果然女孩子还是对购物抵抗不了。

　　临走时，写了一张纸条，上面写着，需要买的东西。

　　洛以夏拿着纸条，嘴里喃喃的念着：“睡衣、拖鞋、水杯、牙刷、洗面奶、沐浴露……”

　　宋承颐用的都是男士的，所以洛以夏也是需要买女士的自己用，自己在家走的匆忙，连化妆品什么都没带，幸好自己也不怎么化妆，因为……太懒了……涂个口红就不错了，但是日常用品还是需要的。

　　等到洛以夏拿好了大大小小的东西，到了柜台结账时，一翻钱包傻眼了……

　　特么的，自己的钱包里面一张卡，一毛钱都没有，这个不是自己经常用的包，那天扯证为了配衣服随便拿的一个……看了眼手机里面的零钱，忘了，现在放暑假，老妈断了她的零花钱，生活费……

　　洛以夏尴尬的抬头对着柜台小姐姐笑了笑。

　　收银员也礼貌的笑着。

　　“不好意思啊，小姐姐，我能打个电话吗？”好尴尬啊……

　　“可以的。”

　　洛以夏拿起电话，走了几步，最后忐忑的拨通了宋承颐的电话。

　　“喂？”电话那头一出声，就是开口苏啊。

　　声音太好听了吧。

　　洛以夏摇了摇头，现在不是花痴的时候：“我现在在商场买东西……那个……那个你有什么需要我帮你买的吗？”

　　突然觉得直接开口要钱好像不太好，这样迂回的方式可能比较婉转。

　　宋承颐沉思了会：“家里，好像没什么缺的，我前几天才去补了货。”

　　“啊……这样啊……真的什么都不缺吗？”洛以夏还是有点不甘心。

　　“不缺。”宋承颐斩钉截铁的说。

　　“不缺好啊……不缺……咳……那个什么……能麻烦你件事吗？”洛以夏结结巴巴的说。

　　宋承颐挑了下眉头，现在要说的才是重点吧。

　　不过没等洛以夏开口，宋承颐就直接问：“你是不是没带钱？”

　　“怎么可能……”洛以夏下意识的否认，但是立马又改口：“你怎么知道？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第十二章 悲惨的购物免费阅读。https://xs.23sk.com 