    第450章宁死不屈

    可出乎她意料的是，青杏只犹豫了一瞬，便咬紧牙关道：“花言巧语你少说给我听！我此前得罪你良多，你会让我往后一生富足无忧？”

    “不过是富足无忧罢了，于我来说无所谓。”岑羽薇淡淡道，“毕竟我的生活，可远比富足无忧要来得好。”

    她说这话，目的在于证明自己的诚意。

    但青杏听完，却愈发坚定了自己的信念：“聊就不必了，反正我什么都不会说的。

    “我就赌这一把，赌你在没耐心杀我之前，会不会有人把我从岑府救出去！”

    她忽然变硬的态度，让岑羽薇暗暗一怔。

    怎么会这样？

    在明知自己很有可能已经被抛弃的情况下，面对她那份许诺，怎么可能会有人不动心？

    就算是不动心，也不至于适得其反吧？

    难道说，那人给予她的许诺，还要好得多？以至于，她在两相比较下，宁愿豪赌一把，也不选所谓的富足无忧？

    可是…还有什么是比一生富足无忧要吸引人的呢？

    以青杏这性格来看，难道是荣华富贵？

    可她怎么能荣华富贵？除非…除非嫁入高门，成为高门贵妇！

    但这…

    这不现实啊…

    就算是给皇族宗亲做妾，也不见得就能享受荣华富贵。不得宠爱的妾，可不容易讨到什么好生活。

    很有可能，还没有做一个富足无忧的普通人好过呢。

    岑羽薇怎么想，都觉得青杏这反应不符合常理。

    她也由此，对其背后那人更加忌惮起来。

    能突破常理，让旁人在利诱其下属的过程中无从下手，这人的手段，还真是高明！

    当然，不管心中作何想法，岑羽薇面上都不会表现出来。垂眸低笑一声，她便不在意道：“既然你不愿承这份好，我也不强求了。

    “至于你赌命都要保的那个人，我只要多花些时间，亦可亲自将他抓出来。

    “只是，到了那时，你就只能跟他一道去死了。”

    说完，她便不再理会青杏，起身将凳子一踢，人就大步出了柴房的门。

    “哐当”一声，柴房被重新关上。

    阴暗，又再度笼罩了室内。

    岑羽薇果决离去的举动，让青杏有些发怔。她以为，对方怎么也会对她严刑拷打一番，才能离去。

    但这人竟然…直接走了？

    以这人的性格，没从她这儿打听到消息，真会甘心？

    青杏想的没错，岑羽薇的确不太甘心。

    没从她嘴里撬到幕后主使，岑羽薇当然失望。但是，她也不算全无所获，至少，她大致摸清了青杏这边的情况。

    她原以为，这丫鬟是个什么重要角色，但实际上，不过就是个信了人花言巧语的傻子罢了。

    不过，这丫鬟贪心得很，能让她不顾一切的花言巧语，估计…也就只有那几个人，可以许诺了。

    岑羽薇一边推算，一边大步往门口走去。

    她估计，再过不久朝会就该散了。

    今日新有的各种推测，她还是应当告诉云墨晗一声，嘱咐他以防万一。

    但刚走到门口，却先遇到了岑父和岑南枫。

    (本章完)

