    

    夜风渐大，战场在两座小山丘间拉开。

    嘭！

    锋面接触，便是盾面相砸。

    铁矛组成的枪林压低互相刺穿对方的身体，鲜血飙飞的一刻，虎峰瞪裂眼眶般的嘶吼起来。

    近日以来，心中被这只神秘的唐骑领着在荒原上耍的团团转的郁愤，和那些死去亲人的怨恨，加上眼前冒出的敢挑战虎骑的西羌一族，都无不刺激着他身为虎骑大将的尊严。

    视线中，他麾下的副将扑的一声将刺穿的尸体脑袋削了下来，粘稠的血浆爆开的一瞬，血腥的气息本能的催持着心中那股对杀伐的狂热。在纷乱人群中挽起刀花，一刀劈下一颗脑袋，殷红溅起的一刻，前方熟悉的身影举起手中短弩，噗的射出。

    “小心！”

    虎峰忍不住提醒一声。

    终究还是太晚，弦音在喧闹厮杀中响起的一刹，箭头噗的刺中副将肩胛。

    扬起的手臂短暂的一窒，无力的垂下，咬着牙的人影忍痛拔出肩上的断箭，带出一片碎肉殷红。

    “不碍事！还能杀！”

    满脸皆是汗珠的人影，再度提起刀柄，回应一声，转身继续加入战局。

    吼~

    虎峰双目赤红，愤怒的嘶吼一声。

    胯下大宛马似能感受到主人心中的郁愤一般，打出一个响鼻，翻动硕大马蹄在马腹受击的一瞬，如炮弹般弹射出去。

    浑身铁甲，外嵌兽骨的人影犹如一辆战车般越过交接的锋线向前推进，手中两把阔刀左右横扫劈砍，沉重的刀背深深嵌进西羌族人的脖颈，或是将脑袋硬生生劈砍开来，皮甲飞旋，眼珠爆开，脸颊也被齐刷刷的劈开两道，乳白的脑浆伴随着殷红的血渍哗哗的流淌……。

    无数骨骼爆裂声中，虎峰单骑突入，暴怒的人影硬生生在人群之中推出一条血槽。

    殷红流淌的视线中，虎峰浴血在混乱的人群中，恶狠狠的盯去方才射冷箭的姜提延副将。

    啊啊啊~

    浓密的胡须下嘴巴大张，怒吼出声。

    “卑鄙小人！纳命来！”

    怒吼声中，一刀戳穿挥矛刺来的敌兵，暴躁的丢掉温热的尸身，抡圆手中阔刀向着人影冲来。

    姜提延和副将见虎峰锐不可挡，颇有些遇神杀神，遇佛杀佛的气势，不由自主的催马后撤几步。

    从商多年，姜提延对战场有些陌生，骤然间碰上这支精骑中的猛人，心中率先胆寒几分，拭过额头密布细汗，不由得低声呼喝一句。

    “好勇猛的部将！”

    “这虎峰当真了得！”

    同样的话语不经意间响起在山林中观战的程处默口中，下意识的站起，握紧腰间唐刀。

    李闲目光横扫过气势明显低于虎骑的姜提延部族一眼，缓缓将目光收回，朝着程处默望了过去，挥挥手。

    “路遇劲敌，我知晓你早已手痒痒，去站一场，过过瘾。”

    程处默将地上银枪用脚尖勾起，握在手中。

    “终于有机会了！”

    话音尚未落下，足蹬泥土，嗖的蹿了出去，身形如履平地般掠了下去。

    望着急不可待冲下的身形，李闲微微摇头，随后转身望着紧张的攥紧双拳的秦怀道，微微点头。

    “你想做先锋，便如你心愿。”

    “全线进攻，速战速决。”

    呜咽风声穿过此处，厮杀声骤然震响在这片山林，散乱火把照射之外的地方，黑影翻动，朝着山丘下涌来。

    变故陡然而起，如天降神兵一般出现的神秘队伍奔行在两侧山林，让正在交战的双方皆是一阵，望着上林涌下的人影，都不知晓这支部族到底是敌是友。

    被百骑厮杀声震响的山林中，一道清亮的声音穿破嘈杂，隐隐传下。

    “虎将军，找寻了我数日，辛苦了吧？”

    下一息。

    虎峰眉头一皱，依然猜出来者是谁，攥着阔的手掌紧了紧，一道锐芒一闪而过。

    “来的正好！”

    “今日连你也一并收拾，省的这般跑着累人。”

    附近的虎骑皆是就见过大场面的人，虽怒不惊，校尉的声音在队伍中响彻。

    “有伏兵！列阵！”

    火光晃动的视线中，林野狂乱摆动，重重叠叠人影迈出狂野步伐呼啸而下，随后撞入厮杀的长龙。

    无数的刀兵碰撞、杀戮。箭矢飞去了天空，奔跑中的虎峰将两把阔刀舞的虎虎生风，大声呐喊。

    “杀光他们！为咱们死去的族人报仇！”

    程处默夹杂在百骑首位，如同雷霆般咆哮。

    “杀！”

    无数的身影蔓延下来，空气中全是疯狂的砰砰金鸣，震耳欲聋的厮杀声骤然间大涨，在整个林野间提升到就一个让人汗毛直竖的地步。不多的人群，却在整个锋线上如摧枯拉朽一般蚕食着整个吐谷浑兵卒，整个靠近山丘的地带，破碎的尸体不断的在锋线翻到。

    噗~

    箭矢破空的声音混杂在整个喧嚣的战场，已然听不明晰。

    快箭如风，径直穿去手捏双刀的人影。

    一刀自扑来人影的脖颈向下劈去，连同耳垂上挂着的狐尾一同斩断，冷不定的眼帘中一点寒光疾驰而至。

    呃呃呃~

    马背上壮硕的身躯微微蜷曲，扔去单刀手误眼睛。

    微微抬头，指缝夹着半截箭矢，汩汩的向外留着血渍。完好的另一只眼睛，瞅着将箭矢背上后背的秦怀道，愤怒嘶吼。

    “卑鄙小人！竟敢偷袭！”

    向着人影冲去的程处默也猛然回头，皱起眉峰，有些不解。

    秦怀道嘿嘿尬笑一声，挥挥手臂。

    “没办法，抢不到人头，混上一箭也成。”

    一连两次被人放冷箭，虎峰彻底暴怒，猛地将箭矢连同被刺破的眼球一块拔出。

    送进嘴中，猛然咀嚼。

    “啊啊啊……”

    犹如暴怒的狮虎般咆哮一声，左手猛然抽出腰间佩剑，一剑一刀在身侧狂暴横扫，胯下战马撒开蹄子飞驰，一道道拦路身影被打飞出去，朝着抄起沉重陌刀的人影飞奔而去。凶猛的气势令不少人可以避开，不敢硬接锋芒。

    “我要你小子的命！”

    如惊雷炸响的声响在整个林野，独眼人影满脸带血，有着一股说不出的狰狞。

    嘭！

    一杆银枪从天斜劈下来，同样低沉雄浑的声音回荡起来。

    程处默砸下银枪，咬着牙呼喝道。

    “你的命，只能我来取。”        

