    来自十五个阵营的生灵，经历了一番混战，虽然有所损失，但突破暗魔神兽封锁的强者，依旧有三千之多。

    特别是翼神、太神、达摩神群族中，有资格号称逆天中位道神者，仅仅陨落了四尊而已，影响并不大，整体实力依旧强悍。

    “萧叶，你的本事还真是不小啊！”

    由逆天级中位道神的带头，三千多位生灵，盯上了正和罗魁激战的萧叶。

    他们毫不保留，爆发出滔天神威，准备合力朝着萧叶杀去。

    咚！

    就在如此关键的时刻，突然间天地震颤了起来，只见远空之处有一缕紫光席卷而来。

    那是一条足足有数百丈长的古神神河在爆涌，从天而降，直接拦截在这三千多位强者面前。

    “什么？”

    这一刻，不只是这些强者，就连萧叶都是微微一愣。

    抬眼看去，只见远空之处，出现了一尊生灵。

    这尊生灵身穿白衣，半人半兽的身躯上流转着紫光，有封神、意魔、剥夺、永生四种大道在涌动，全部都大道之丝过千了，身上涌动着滔天战意，朝着这边瞬移而来。

    “是古神群族的风若叶！”

    这一刻，十五个阵营的生灵，都是表情微变，认出了来者。

    在混沌世界中，古神血统本就非同凡响，是最为顶尖的。

    这次进入叠加战场的，翼神、太神、达摩神群族中，都有不少逆天级的中位道神，更何况古神群族？

    除却萧叶之外，这等层次的存在，估计有整整二十位之多，来自于不同的古神门下，修炼岁月悠久，实力都极度的强大。

    在过去的数万年，各大群族联手，在叠纪战场中对古神弟子展开了血洗。

    各路古神弟子，的确是损失惨重，但大部分逆天级中位道神，都并未消亡，而是分散于叠纪战场各地。

    这个风若叶，便是其中之一。

    谁能料到，对方竟然在这个时候现身了？

    “我们古神弟子，岂能容忍你们这么联起手来欺凌？”

    风若叶瞬移而来，话语冷酷，直接表明了自己的来意，竟然想要护住萧叶。

    “哼！”

    “风若叶，你以为就凭你，能挡住我等了吗？你这是在求死！”

    一尊逆天级的中位道神走出，他每个字音都有撼动太虚清空之能，非常的恐怖，拥有的七星太神血统爆发，就这般朝着风若叶笼罩而去。

    “呵呵，是谁在放狗屁，说我古神群族，就只剩下风若叶师弟了？”

    风若叶还没有动手，就有一道霸道的狂笑声响彻而起。

    其音波滔滔，隐约间可见一块巨大的紫色结晶在跳动，迸发出恐怖至极的波动，横空而至，直接粉碎了七星太神血统波动。

    只见西方，出现了一道消瘦的身影。

    这亦是一位古神弟子，不同的是，对方具备了七星古神血统，且已经淬炼到大成了，所爆发出的威势惊天动地，在场中引起了一片sao luan。

    这，亦是一位古神群族的逆天级中位道神，其实力比之风若叶还恐怖。

    而且，这还只是开始而已。

    轰！轰！

    好似连锁反应一般，在这片激战之地的附近，都有紫光在升腾，化作一道道磅礴的光柱直冲九天。

    每一道光柱中，都有一尊古神弟子矗立，他们英姿伟岸，头角峥嵘，举手投足无不具备逆天神威。

    放眼看去，一层层紫色的神云迅速朝着激战之地笼罩而来，那逸散出来的古神血统威势，浩浩荡荡席卷了开去。

    “这……这么多古神弟子走出来了？”

    面对这副震撼的画面，叠纪战场各地的生灵，无不体魄颤动，几乎要窒息了。

    这些年，古神弟子倍受压迫，让他们都有些忽视了，古神血统的可怕了。

    只是短短的数十息时间，在风若叶身旁，又多出了十八位古神弟子。

    他们或是拥有七星古神血统，或是都混沌大道的领悟极深，无一例外，全部都是逆天级中位道神。

    他们取代了此前暗魔神兽的位置，守护在萧叶四周。

    轰！

    又是一次超级道神通的碰撞，萧叶和罗魁都是彼此爆退而开，两者损耗都是极大。

    “这……”

    萧叶嘴角溢出了一丝紫血，此刻他心头颤动着，眸子都有些通红了起来。

    这些突然出现的古神弟子，来自于不同的古神门下，他并不认识，平日间也没有接触过，甚至在古神群族之界中，都没有碰过面。

    但现在，却都接连而来，对他进行守护。

    因为他们都是古神群族的一份子！

    这一刻，萧叶真正，对古神群族，有了极强的归属感。

    “此前数万年的大追杀，你们东躲西藏，倒是难以找到你们。”

    “现在你们都主动现身而来，倒是省了我不少时间！”

    罗魁的脸上，却是浮现狰狞之色。

    在混沌世界中，翼神和古神，争斗已久，其门下的弟子，也是天生的对头。

    这次进入叠纪战场，罗魁本就打算大规模屠戮古神弟子。

    如今各大群族，最顶尖的中位道神都在场，他自然愿意借势，将这些古神弟子一网打尽了。

    “罗魁，你未免想得太天真了！”

    萧叶眼中寒芒闪烁。

    罗魁的确很强，虽然他无法战败对方，但对方同样奈何不了他。

    咻咻咻！

    此刻，萧叶手掌一扬，顿时四杆紫色的小旗从手中冲出，插入到远空之处的四方虚空中。

    “既然你们想战，那我们古神群族就奉陪！”

    萧叶在隔空催动着四杆小旗，化作四宝神旗阵，无数的阵纹闪烁，凝聚出了百道身影，朝着罗魁冲来。

    十几位古神弟子前来相助，让他压力大减，也许可以扭转乾坤。

    “吼！”

    同时，萧叶眉心处的暗魔印记在发光，让剩下的五千多头暗魔神兽，再次受到了控制，朝着那三千多位生灵杀去。

    “好小子，在这个时候还有余力反击，那我等也不能示弱啊！”

    “车源侯大人，倒是收了两位不错的分支弟子，一个是纯灭阳，一个便是他了。”

    ……

    十九位古神弟子，见此都是大笑了起来，爆发出冲天战意，同时动手。

    {第三更到！}

    都来读阅读网址：m.

