    “中州方家方少雄。”

    这个名字一出来，广场之上顿时间百年出现一阵骚动，一名身穿白衣男子纵身一跃，干净利落地降落在高台之上，这名白衣男子容貌俊朗，雄厚的灵力波动从身上若有若无地释放出来，不怒而威，给人一种非常强的压迫感。

    所有人都可以感觉得出来，这名白衣男子的实力定然不简单！

    而且，中州方家，那也是一个赫赫有名的世家，在朝廷之上，拥有着不俗的地位。

    广场之上，无数少女的尖叫声响起，只有这样的男子，才能成为众多女生心中的男神。

    唐离微微凝神，在这名男子身上，感觉到了一股危险气息，这名男子，定然不简单，现在的他，绝对不是对方的对手。

    贺峰眼神中充满崇拜和羡慕之色，不由得感叹一声：“这贺峰乃是中州方家的几名世子之一，不仅实力强大，而且天赋极高，据说他拥有进化型血脉，如今虽然只是九品，但未来定然能够冲击传说中的地品血脉，成为真正的人上人！到时候，学院天龙榜前十的位置之上，定然有他的名字。这种人物对于我们来说，就像是神一般的存在，所幸的是，昨天我跟他聊过几句，也算是结了个善缘，日后说不定还能在他底下办事。”

    闻言，旁边不少人向贺峰投来羡慕之色：“贺峰师兄能够和方少雄搭上话，那已经是件很了不起的事了。”

    唐离心中暗暗嘲讽，这个贺峰还真不是一般的能装，只是跟别人说上一句话，竟然就拿出来炫耀。

    不过，唐离并没有反驳什么，虽然这个贺峰说话让人听起来有些恶心，但他说出来的信息，倒是对唐离有些用处。

    “中州白家，白冰璇。”

    话刚落，一名也是穿着白色衣裳的少女掠上高台，少女肌肤如雪，容颜极美，一双长腿笔直纤细，极为吸引人的注意，她的腰间拴着一条蓝白色腰带，盈盈一握，将那高耸的双峰完美地展示出来，形成一条优美的曲线，让人遐想。

    “白冰璇，传闻此女在天龙学院有着雄厚的背景，其本身不仅天赋异禀，而且实力极为雄厚，加上她容貌极美，乃是不少天才少男心中的女神。不过，此女非常好战，除了那极少数中州的妖孽男子之外，其他人连根她说话的勇气都没有，生怕说错之后，会遭来一顿暴打！这样的女子，我们见了她还是躲着的为好。”

    贺锋又继续吹嘘炫耀，试图通过介绍这些人来抬高自己的身份地位，博取到陆婉儿等三女的认可。

    “中州王族，刘战铠。”

    话落，只见一名身穿铠甲的高大男子重重地踩在地上，下一刻，他已经出现在吴凡身边，直接从吴凡手中将身份牌夺了过去。

    “你们不用等一个月，不管是谁，只要想要我手中这块令牌，随时都可以来挑战我。”

    刘战铠目光扫了扫众人，战意沸腾。

    贺锋忍不住苦笑一番说道：“刘战铠，人如其名，天生好战，据说他连睡觉的时候都穿着铠甲，原本他是想去参军的，但他的父亲硬是要送他来这里，他来到学院不过短短几天时间，便已经跟数名外院学员发生冲突，因为他父亲是亲王的缘故，学院里一些外门长老也拿他没什么办法。”

    接下来，又陆陆续续有人上去，先被叫上去的人，都是中州的，就是为了体现出中州的学员在天龙学院的地位。

    “接下来是来自青州的学员，首先是一等学员唐离。”

    吴凡嘴角边扬起了一道弧度，淡淡地点了唐离的名字。

    “嗯？这是什么情况？青州什么时候也出现一等学员了？”

    “我听说，往届新生，青州最多会有一个二等学员，今年是怎么回事？”

    “青州那种蛮荒之地，竟然也配出一等学员？我倒要看看，他们的一等学员到底有什么了不起。”

    吴凡话刚落下，现场便引起了一阵骚动，青州乃是九州之中最弱的州，这里突然出现一名一等学员，这让他们意见非常大。

    唐离不理会其他人的目光，纵身一跃，便出现在了高台之上。

    “呵呵，一个化体境八重的垃圾竟然也敢要一等学员的身份，我倒要看看你要怎么保住这个身份。”

    贺峰心里暗暗冷笑，方才看见陆婉儿等三人一直围着唐离，他心里就很不爽。

    “你们别看唐离的境界只有化体境八重，他这一等学员的身份，可是学院高层特地安排的，不用说，他定然是天赋异禀，或者说有什么过人之处。”

    吴凡带着淡淡的笑容说道，明面上是在夸赞唐离，实则是在嘲讽。

    唐离微微蹙眉，他能感觉得到，吴凡定然是故意的。

    “什么！化体境八重的垃圾竟然也配拥有一等学员的身份！这不公平！”

    “妈的，学院这是在搞什么，什么时候连化体境八重都能成为一等学员了！”

    “青州那种蛮荒之地，土著住的地方出现一等学员本来就让人觉得很不公平，如今，这个一等学员，竟然只有化体境八重，这让我们怎么接受得了！”

    “呵呵，不接受又能怎么样，人家的一等学员身份可是学员高层安排的，你还能去找学员高层理论不成？”

    “该死的关系户！我们的资源，就是被这种垃圾货色抢去的！”

    果然，贺峰的话刚刚落下，便引来了不少人的愤怒之声，一时间，唐离站在了风口浪尖之上，成了众矢之的。

    唐离目光冷冷地看了吴凡一眼，这笔账，他算是记下了。

    吴凡丝毫没有在意，区区一个青州的废物能把他怎样？就算是有关系，又能大到哪去？

    唐离在无数仇视的目光之下缓缓走下高台，如今这种状况，他除了努力修炼提升势力之外已经没有其它选择，一个月之后，定然会有无数人挑战他，到时候，他要么立威，要么，就会成为笑柄，被无数人踩在脚下。

