    双重国籍？

    刘青山心头的喜悦，瞬间飙升到天际。

    他从来都不愿意放弃自己华夏人的身份，哪怕只是暂时性的，他心里也会疙疙瘩瘩。

    要是能有双重国籍的话，那就太好了，他就不用再背负心理压力。

    抬头望望国旗，刘青山挺挺胸膛：“梁大使, 我愿意。”

    梁大使就知道会是这个结果，他欣慰地点点头。

    新政府出台这项政策，也是无奈之举，因为战乱，本国那些有钱人大量出逃。

    这一小撮人，基本都是这个国家的精英, 他们的离开，影响很大。

    所以新政府才搞出来这么一项政策, 希望这些离开的人，都能保留原来的国籍，以后安稳下来，还有机会回来。

    可是估计要失望了，既然选择了出走，又有几个会重新归来呢？

    刘青山一行人进入使馆，先办理完手续，然后刘青山就说明情况，邀请梁大使一起去彩虹港。

    “我去年的时候，去过一次，你们很了不起。”说起彩虹港，梁大使都觉得脸上有光。

    在使馆区这边，腰杆儿最硬的, 就是他们华夏使馆了。

    究其原因，就是沾了龙腾驻地的光。

    “青山同志, 你们是乘船来的吧，船上能容纳多少乘客？”梁大使很快就想到另外一个问题。

    刘青山点点头：“几百人还是没问题的。”

    “青山同志，你不介意我做做顺水人情吧？”梁大使作为一名外交官，还是非常善于经营国际关系和树立国家形象的。

    “当然没问题, 正好我们彩虹港那边，也有些事情，需要宣传一下。”刘青山自然是满口答应。

    梁大使立刻就组织使馆人员，去其他国家的使馆知会一声，一起做好撤离的准备。

    而刘青山则和师父聊了起来。哑巴爷爷一边比划，小六子的小嘴也叭叭叭地跟着补充。

    刘青山也大致搞明白了：整个医疗队，从非洲南部开始，分成若干個小组，分散到各个国家之中。

    医疗队的成员，在经过这段时间的实践之后，基本都能准确诊治和下药。

    再加上基金会方面，和各国政府甚至是各个地方势力积极沟通，所以医疗队的进程就变得迅速而有效。

    对于这样一支医疗队，各国政府自然是拍手欢迎，尽可能地提供支持。

    哑巴爷爷随队指导一段时间之后，基本就没什么事了。

    正好小六子一直惦记着要来龙腾驻地，结果他们就辗转来到这边, 陪同的, 还有基金会的两位成员。

    只是到了摩加古城之后, 就被阻隔在这里。

    正好刘青山他们来了, 小六子当然开心。

    刘青山在使馆办理完手续，就马不停蹄地赶奔市政厅，小五熟门熟路，很快就领着刘青山来到移民局。

    结果却发现，这里根本就没人办公。

    这个情况倒是有点出乎意料，还好龙腾驻地名头响亮，受到了市政厅官员的高度重视，情况竟然直接反应到临时总统那里。

    一个普通的移民，竟然连总统都惊动了，可见龙腾驻地的影响之大。

    有总统办公室的官员亲自安排，刘青山终于顺利办理完手续。

    从现在开始，他就是一个拥有双重国籍身份的人了。

    当晚，刘青山和小五一行，就被邀请到总统府里，也第一次见到了这位临时总统。

    阿里先生是典型的当地人，戴着头巾，穿着袍子，他正值壮年，是当地一个大部族的首领，很有些政治野心。

    趁着利亚德政府被推翻，他也顺势而起，组建新政府。

    只是他的势力都集中在摩加古城周边一带，政令不出首都。

    北部的里兰地区，已经在闹独立，还有其他几个大的部族，也都蠢蠢欲动，各自为王。

    这种情况，搞得阿里总统也是焦头烂额。

    越是这样，他越想拉拢龙腾驻地，因为在此之前，龙腾都是保持中立。

    刘青山一行人，在总统府里受到热情地接见，总统先生热情地和刘青山握手：

    “芒廷先生，欢迎你加入到我们国家，在这里，你将会受到我们国家的保护，享受到优厚的待遇。”

    随行的小五和李铁牛他们，差点笑出声：这种话你咋好意思说出口呢？

    在当前局势下，这话确实够讽刺的。

    由此也能看出来，这位总统先生的脸皮，也是相当厚的，达到睁着眼睛说瞎话的程度。

    刘青山倒是一点也不介意：政客的嘴，还有某类女人的腿，就不必太较真。

    于是刘青山也面带微笑：“总统先生，我很高兴能在新国度的庇护下，开启崭新的生活……”

    没等他说完呢，就听到总统府邸外面，传来密集的枪声。

    总统先生面色大变，然后就看到卫队长慌慌张张跑进来：“先生，伊萨克部族的人突然发动政变，他们正在围攻这里。”

    “军队和警察呢？”总统先生的部族，是达鲁德部族，和伊萨克部族的人，一直存在较深的矛盾。

    卫队长摊摊手：“先生，军方已经表态，支持伊萨克的哈桑。”

    完蛋喽！

    阿里总统瘫坐在椅子上，失去军方的支持，他这个临时总统，也就当到头了。

    前后算起来，好像都没到一个月呢，总统宝座还没捂热乎，就被人赶下台，实在有点可悲。

    刘青山也被这突如其来的变故给搞得一愣一愣的：这不会就是传说中的，城头变幻大王旗吧？

    乱，还真是乱啊。

    这么下去，啥时候是个头呀？

    刘青山都替自己的第二国度感到脑仁疼。

    至于那位总统先生，根本就没了抵抗之心，不抵抗的话，还能活命。

    可是刘青山带来的李铁和李铁牛等人，却一个个都兴奋起来，眼睛里面，都闪烁着军人对战斗的渴望。

    “不要轻举妄动。”现在人数太少，所以刘青山也连忙给他们下令。

    他们龙腾也不会掺和这些部族的纷争之中，保持中立是最佳选择。

    不大一会，就有荷枪实弹的士兵冲进来，用枪指住众人。

    总统先生乖乖举起双手，看来是准备认命。

    谷陒

    “我们是龙腾驻地的人。”小五用当地的土语，和士兵交流。

    龙腾的招牌果然好使，几名士兵垂下手里的枪筒，不过还是将刘青山一伙人聚集到一起，有专人看押。

    一切尘埃落定，胜利者终于闪亮登场，只见一伙人簇拥着一个趾高气扬的中年人走了进来，浓密的大胡子都透出一股子意气风发。

    “哈哈，阿里先生，我们又见面啦！”哈桑望着垂头丧气的阿里·迈赫德，摆出一副胜利者的姿态。

    胜王败寇，这句话在如今这个混乱的国家，最为适用。

    “恭喜你，哈桑先生。”阿里倒是想得开，因为他也是这样上台的。

    哈桑志得意满：“阿里，我想我们两个部族之间，要好好谈谈了。”

    胜利者自然是要收割一番的，起码弄到手几十万头牲畜，小小的补偿一下。

    接下来，刘青山他们就看到十分古怪的一幕：那两位部族头领，就跟贩卖牲口的贩子一样，开始讨价还价。

    最后为了一百头骆驼，两个人都争吵得面红耳赤。

    刘青山真想朝着他们大吼一声：还能不能有点出息啦！

    咳，一声轻咳，打断了正在讨价还价的两位部族首领。

    阿里和哈桑的目光，一齐望向刘青山。

    哈桑皱皱眉：“你是谁？”

    对于这个打断他谈生意的年轻人，哈桑很不满。

    阿里转转眼珠，便介绍道：“这位就是龙腾驻地的芒廷先生，他这次是来办理移民手续的，已经正式加入到我们的国家。”

    哈桑的眼睛里也闪过一抹惊喜：龙腾驻地，那是个很有油水的地方啊，或许可以搞一笔大赎金。

    归根结底，这帮家伙，还是海盗思维。

    刘青山笑吟吟地打量着这俩大胡子：“二位先生，我刚才旁听也有一会，你们很缺钱是吧？”

    那二人一起点头，哈桑心中大赞：瞧瞧人家多自觉，自己就乖乖掏钱。

    然后就听到刘青山继续说道：“有一件事，我忘记告诉两位先生，我们龙腾驻地，已经更名为彩虹城。”

    那二人兴趣缺缺，改个名字罢了，跟我们有什么关系？

    没看我们这个国家，就经常改名字吗，原来叫索马里民主共和国，现在刚改成索马里共和国，而且马上还要改名，只是哈桑先生还没想好改成什么名字呢。

    “我们彩虹城在所属海域，发现了一个特大油田，保守估计，价值在百亿美金以上。”

    刘青山终于爆出一个惊人的消息，把那两位大胡子都惊得张大嘴巴，半天都没有合拢。

    “你说的都是真的！”

    哈桑噌一下站起来，他觉得，这次要是不从刘青山身上弄出来几十个亿，都对不起这个消息。

    阿里也一头雾水：这种时候，为什么要暴露这种消息呢，这摆明了是送给人家当人质吗？

    刘青山依旧满脸微笑：“怎么样，二位先生动心了吗？”

    哈桑下意识地点点头，然后又冷哼一声：“芒廷先生，按照我们国家的法律，所属海域发现的资源，统统收归国有。”

    “有这样的法律吗？”阿里忍不住出言讥讽，这摆明了是要抢啊。

    哈桑也瞪起眼睛：“当然有，我们新一届政府，马上就会制定这个法律！”

    还好刘青山的耐性不错，这才没笑出声，他现在终于知道：这帮家伙，确实穷疯了。

    于是又开口道：“先不说这个问题，各位想想，在我国其它近海的海域，会不会还有更大的油田呢？”

    那两个人的眼睛齐齐一亮：有可能，很有可能！

    “只要我们再勘探出几座大油田，守着宝藏，还有必要为了一百头骆驼，就争得脸红脖子粗吗？”刘青山的目光中，也带着几分笑意。

    这二位首领也都觉得老脸有些发烫，哈桑嘴里争辩道：“可是我们没有资金来进行勘探？”

    这倒是个实际的问题，这个国家实在太穷了，而且越穷越折腾，越折腾越穷，最后只能靠勒索过往船只过日子。

    “没有资金开采，我们可以出售开采权啊。”刘青山决定好好提点一下这两个榆木脑袋，别整天就惦记着抢别人的。

    都是一个国家的，今天你抢我，明天我抢他的，最后还是自己国家那点东西。

    只有创造新的财富，国家才有发展的希望。

    “开采权，怎么卖？”这俩大胡子都一头雾水。

    刘青山就细致地跟他们解释一番：这次彩虹城发现大油田，那些欧美发达国家的石油组织，肯定就像嗅到血腥气的鲨鱼一般涌过来。

    然后就可以把所属的海域，划分成一块一块的，竞价出售。

    购买者可以自行勘探，如果发现有价值的油田，国家可以收取一定比例的分红。

    这样一来，就能有一笔快钱和一笔慢钱。

    有钱了，大家的日子当然也就好过了。

    刘青山提出的这个主意，也算是他对自己加入的第二国度，做出的贡献了。

    他能做的，暂时也就这么多，希望能给这个国家带来和平与发展。

    不过可能性还是不大，新的利益，必然也会引来新的纷争。

    听了刘青山的计划之后，无论是哈桑还是阿里，都陷入到沉思之中。

    这无疑是一个非常高明的计划，无论是从短期利益还是从长远角度出发，都十分有利。

    可是他们担心的是，紧紧靠着他们两个部族，显然是吃不下这块肥肉的。

    因为他们能掌控的海域，只是一小部分。

    他们这两个部族，同属于萨马莱族系，所以虽然兵戎相见，却并没有真正将对方置于死地。

    他们族系之中，就有大大小小几十个部族。

    另外还有另外一个大族系，萨布族系，也同样拥有不少部族。

    大家割据一方，把海岸线也切割得支离破碎。

    不过最大的一个优点就是，这个国家的海岸线，足够长。

    刘青山画出来的大饼，无比诱人，偏偏他们还看得见却吃不下，你说这不是急人吗？

    哈桑心里又起了邪念：不如直接把彩虹港的油田抢到手再说。

    等等，好像不成，真要是这样的话，以后谁还敢来伱的地盘上勘探油田，更不要说出钱购买勘探权了。

    杀鸡取卵的道理，哈桑还是懂得的。

    最后，阿里和哈桑两个人的目光，又汇聚到刘青山身上，阿里躬身施礼：“芒廷先生，请您指教。”

