    两人圆润的脸上带着怒意，走过来看见苏九之后，微微愣了一下。

    好俊俏的少年！

    祁绍收起折扇，在头上敲了敲，“哟！本小爷当是谁呢，原来是旭王和齐王啊！”

    旭王和齐王倏地回神，扭头看向祁绍。

    旭王警告道：“祁绍，你若想仗着佣兵工会犯国法，就别怪本王不给佣兵工会的面子！”

    祁绍吊儿郎当的抖了抖腿：“你不在温柔乡快活，跑这来作甚？”

    “你——”

    旭王脸色铁青。

    如何也没想到祁绍竟然丝毫不给他面子！

    众人下意识后退。

    生怕引火上身，不论是王爷还是祁绍，他们都惹不起。

    旭王压着怒意，朝着旁边护卫厉喝：“扶古少爷回去休息！”

    古鹰动弹不得，他就不信这几个毛头小子，抵得过他元师级别的护卫队！

    “误会误会，都是误会！两位王爷息怒！”古家主扬声大喊，得知古鹤身上的伤是苏九打的之后，就有些慌了，眼看见苏九被拦住，着急忙慌的的赶了过来。

    古振宏为人奸诈，拿得起放得下，宁愿现在低头，也不能赔上古家。

    奈何旭王和齐王不认识苏九，见她要带走原本送给他们其中一人的古鹰，哪里肯善罢甘休！

    旭王：“误会？哪来的误会？他们青天白日就敢抢人，简直无法无天！”

    齐王：“还是说，你古振宏不屑本王与旭王帮你古家主持公道？”

    古振宏面色僵硬：“……不不是，古某绝无此意，还望两位王爷莫要误会！”

    有了这句话，旭王眯着小眼睛，再次厉喝：“听见了吗？还不快扶古少爷回去休息！”

    苏九微微侧目，神情挺淡漠的，话是对着古振宏说的：“如此说来，我们之前的交易是作废了？”

    之前的交易？

    ——就拿古家主的命，换古鹰的命，如何？

    少年的声音幽幽的在耳边回放。

    古振宏瞳孔一缩，惊慌道：“不是不是……苏少爷莫要误会！我没有那个意思……”

    旭王和旭王冷眼看着古家主。

    “我……”

    古鹰走了得罪两位王爷，不让古鹰走得罪的就是冥王和佣兵工会。

    不论选哪个，对他都没好处！

    古振宏一时间骑虎难下。

    场面停滞。

    气氛逐渐诡异起来。

    彼时，大长老跟着下人，从后庭走了出来。

    一进来，就看见拱门围堵着人群，僵持不下。

    古家旁系的人，连忙上前解释了眼下的情况。

    他们站的远，也不认识苏九，只当古振宏是因为祁绍，才这么难以抉择。

    大长老听完之后，直皱眉头。

    能和佣兵工会搭上关系自然甚好，可惜……

    古家最近在开阔其他领域，需要两个闲散王爷帮忙，断然不能得罪了。

    孰轻孰重，一目了然。

    这一边，古振宏没想太久，京城传言甚多，尤其是关于冥王和苏九的。

    人人自危。

    他做出决定，便看向旭王和齐王：“两位王爷，古鹰他……”

    大长老跨步走来，颇为有威严的打断他的话：“两位王爷放心，古家之前答应的事情绝对不会反悔！古鹰会留在古家养伤直至痊愈！”

    决断到没有回转余地。

    古振宏神色大变：“不是，大长老……”

    大长老不容置喙的，“家主这件事就这么办，古鹰是古家人，除了古家哪里都不会去。”

    旭王和齐王得到安抚，露出满意的笑，莫名给人一种小人得志的感觉。

    大长老背着双手，扭头看向祁绍，“祁少爷若是想留下用晚饭的话，古家欢迎。”

    祁绍没理他，无声看向身边的少年。

    下意识的举动，让大长老皱了皱眉，狐疑地看去。

    少年白衣似雪，齐眉系着同色抹额，本是清雅的装扮，偏偏他五官鲜明，惹眼的不像话。

    不知为何，他忽然有种……祁绍在看对方眼神做事的错觉？

    大长老压下心底猜疑，吩咐古家的下人：“还不送二少爷回房休息！”

    两个下人赶紧上前搀扶古鹰。

    苏九红唇轻佻，声音带着几分玩世不恭的随意：“那就看你们有没有本事从我的手里抢人了。”

    大长老倏地拧眉，“这位小兄弟——”

    砰砰！

    两声闷响，打断了大长老的话。

    左岩和莫寒一人一脚，踹翻了过来搀扶的下人。

    苏九摇曳着折扇，半低着眉：“想活，就滚开。”

    言简意赅。

    大长老勃然大怒：“好大的口气！我倒要看看你们如何离开古家！”

    该是何等的目中无人，才能对仅次于四大家族的古家，说出如此冒犯的话！

    古振宏眼神闪了闪，开始动起歪脑筋。

    古家的供奉，应该能解决掉苏九和祁绍他们，之后再让旭王和齐王当替死鬼……

    如是想着，紧张的心态逐渐平稳下来。

    笑容里多了几分阴森。

    远远地，古鹤看出了不对劲，尤其是大长老出现之后，气氛更加怒拔嚣张起来。

    强烈的不安升起。

    让下人扶着他过去。

    结果还没走到，古家常年供奉的六阶元灵出现了，带着一身强大的气势。

    “苏少爷，这件事……唉。”古振宏叹了口气，一副无能为力的模样。

    古鹤眼神一滞，瞬间明白古振宏的打算了。

    他反悔不愿意放古鹰离开，要对苏九他们用强的！

    他在碧海宗醒过来的时候，碧海宗弟子就跟他说过，苏九大战三大元灵的事情。

    仅仅一个六阶元灵，真的可以拦住苏九吗？

    退一步，若是苏九在古家出事，冥王……绝对会让古家一起陪葬！

    细细密密的恐惧感笼罩全身。

    他白着脸喊道：“爹，大长老……”

    大长老回头，看见古鹤耗尽元气，带着伤口，走路都需要搀扶的状态，更加怒不可喝：“快扶大少爷去医治。”

    古鹤摇头强调，“我没事，大长老……他们都是古鹰的朋友。”

    古鹤是个聪明人，可再聪明也没想到古振宏竟然没有告诉大长老眼前的少年是苏九！

    大长老沉着脸，摆手：“这事我自有打算，你快下去医治吧。”

    古鹤还想再说，大长老去没有给他机会，指尖凝聚元气，在他眉心一点：“送大少爷回去。”

    下人架着晕过去的古鹤往后庭走去。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

