    冰城不亏是冰城。

    真他妈…冷啊。

    一出高铁站，余小树不自觉的就把羽绒服给紧了一下。

    “余老师，林老师，咱们先去酒店，我已经都安排妥当了。”

    李嘉接过来余小树和林飞扬的行李箱笑道：“冰城就是天黑的早。”

    是啊。

    现在才特么4点钟，天就已经黑了。

    不过这样也好，拍摄《无证之罪》的时候倒方便了。

    李嘉给安排的酒店在DW区的景阳街。

    这同样是综合考虑的。

    毕竟《无证之罪》的拍摄在DW区比较多。

    20分钟到达酒店后，余小树和林飞扬简单的休息了一下就和李嘉一起前往中央大街。

    一方面，中央大街毕竟是冰城的标志性建筑，既然来了不看一下那不亏？

    最重要的是《无证之罪》的网剧里，中央大街同样是取景地之一。

    夜幕下的冰城，中央大街，确实是漂亮。

    在路上随处可见外国妹纸，俄罗斯的妹子还挺多的。

    “余老师，我已经按照您说的把几个拍摄地点全部找好了，道外的北四道街完全可以作为第一集的开头拍摄地点，稍后就是律师的事力所、警察厅同样都找好了合适的位置。”

    李嘉一边走一边说道：“酒吧安排在了中央大街附近，基本上位置都算合适。”

    “李哥辛苦了，你叫我小树就行了。”

    余小树摇头笑道：“接下来咱们应该要合作一段时间了，总是老师老师的反倒显得见外。”

    一听余小树这话李嘉脸上露出了笑容：“行，前边有家饭店不错，那咱们先去吃饭，边吃边聊。”

    关于《无证之罪》的前三集的剧本目前已经完全成型了。

    接下来只要剧组人员一到位，那么随时可以拍摄。

    饭桌上，李嘉道：“张导明天就到冰城了，他已经把剧组筹备完毕了，小树，我是王总一手带起来的，所以王总来百芊传媒我自然要跟着，您又是王总最信任的人，所以剧组拍摄期间您放心，任何事情只要您坑声，我肯定帮您办到。”

    “李哥，咱们都不是外人，这百芊传媒虽然之前要么在扑街，要么就是在扑街的路上，但这对于我们来说是机会。”

    余小树朝着李嘉笑道：“只要这部网剧能够成功，那么我们将会重新各自证明自己。”

    “没错。”

    李嘉重重的点了点头。

    余小树这话算说到李嘉心坎里去了。

    王宝是被坤浪影视扫地出门的，身为王宝的亲信李嘉本来就不可能在坤浪影视待着了，而且他一直觉得坤浪影视对王宝不公平。

    这5年，虽然坤浪影视的网剧市场份额在减少，但网大、还有制作的综艺节目其实是上升趋势的。

    更何况网剧市场份额减少又怎么能只因王宝一人？

    可惜没卵用。

    坤浪影视的BOSS直接毫不留情的把王宝扫地出门。

    连特么一个事先告知都没有。

    这休说王宝了，李嘉都想骂娘了。

    简直就是卸磨杀驴了。

    这次来百芊传媒，虽然王宝没有明说，但李嘉知道王宝同样想证明自己。

    还有什么比把一个已经即将破产的公司给救活更有说服力呢？

    这就是为何王宝孤注一掷的选择信任余小树的原因。

    同时，李嘉更会完全听从余小树的安排。

    “小树，这部网剧就拜托你了。”

    李嘉最后朝着余小树说道。

    余小树笑道：“李哥，这是我应该做的，剧本交给我，剧组交给你，咱们各司其职，我们要尽快开机。”

    话落，余小树以茶代酒喝了一杯。

    目前的余小树是戒酒，戒烟，保温杯里泡枸杞。

    一切，只会养生。

    本来，李嘉的意思是吃完饭后大家一起去泡个澡。

    毕竟冰城可是有着泡澡文化的。

    而且在冰城，基本上请人一起泡澡就有点类似招待朋友吃饭那样了，算是个礼节。

    李嘉其实都安排好了。

    泡个牛奶浴。

    再来个鲜果盘。

    紧接着在火龙浴一边冒着轻微的汗气再一边品茶。

    余小树不是不喝酒吗？

    那咱喝茶。

    把气氛烘托到这里聊聊剧本总成吧。

    最后敲个背，按个脚。

    恩。

    没有其它违法行为。

    就单纯的请泡澡。

    这刚刚吃饱饭，泡泡澡那肯定贼舒服。

    “我就算了，你带着飞扬去吧。”

    余小树看了一眼时间说道：“今天很累了，而且9点钟我要准时睡觉，不养足精神我怕写不出来后续好的剧本。”

    得。

    这个理由强大到李嘉无法拒绝。

    “走吧，李嘉，我正好想体验一下冰城的泡澡是个什么情况。”

    林飞扬则笑道：“小树肯定是不去的，这家伙啊，现在就是一门心思早睡早起，不知道的还以为他七老八十了呢。”

    “飞扬，这话可不对，老话说的好，年少不知觉珍贵，老了可就想睡不能睡了。”

    余小树浑不在意的说道：“你们两个去吧，我自己走着回去就行。”

    “小树，还是我们先送你回去吧，你这第一次来冰城……”

    “不，我之前来过冰城好几次了。”

    余小树笑道：“放心，没事的。”

    李嘉看着余小树如此坚持也道：“成，那你到了酒店记得在群里冒下泡，我和飞扬就先去泡澡了。”

    “好的。”

    余小树轻轻点头。

    就这样，余小树一个人四处溜达了一下。

    他主要是想着后续演员的问题。

    主要演员里还缺一个李丰田。

    这个倒并不着急。

    毕竟前三集李丰田并没有出现。

    不过余小树心中已经有了合适的人选了。

    等剧组筹备完毕他就准备去邀请这位了。

    之前，余小树已经和他联系过了，对方明显也感兴趣。

    但因为对方早早的回家过年了，所以想的是等年后见面再详谈。

    除了李丰田之外，其它的演员余小树还是准备按照原定的计划。

    回到酒店，余小树先在群里冒了一个泡：“已到酒店。”

    李嘉秒回：“那小树你早点休息。”

    紧接着，群里的其它演员则纷纷冒泡了起来。

    毕竟一个是编剧大大，一个是制片人，这演员们当然要提前聊聊了。

    不过余小树不再理会他们了。

    因为他收到了周小栀的信息。

    栀子花：“你今年又没回来啊，我还以为你回来了呢。”

    余小树想了想回复道：“我因为要写剧本，剧组要开拍了，所以就没回去。”

    栀子花：“啊，我知道，是《无证之罪》吧，加油，我相信你可以的。”

    看着这条信息余小树又想起他刚来到这个世界，遭受到了离婚、失业后周小栀同样说的差不多的话鼓励着自己。

    原主有这样的青梅竹马真的是好福气。

    余小树再一次的感慨道。

    想起周小栀的一些事，余小树回道：“是的，《无证之罪》马上要开机了，你要不要过来客串个角色？我还是有点权利的。”

    周小栀快速的回道：“不用，我的演技不好，我还想再磨练几年再说，而且我年后有一个网大女一号的角色，过几天我们就要签约了。”

    余小树了解这青梅竹马的性格，所以发了一个‘奋斗’的表情并且写道“加油！！”

    “恩，你也加油。”

    周小栀躺在床上笑着打着字：“你永远是我心中世界上最棒的树。”

    回完，看着余小树那边没信了，周小栀不由得有些忐忑。

    不会吓着小树了吧。

    砰！砰！

    就在这个时候，外边的敲门声吓了周小栀一跳。

    “妈，干什么呢？？”

    周小栀顶着鸡窝头开门道：“我都要睡了。”

    “不，你不困。”

    周妈妈说道：“你明天的相亲没忘记吧。”

    “妈，我都说了我还小，你……”

    “是，你胸和样子小，可你年龄不小了啊闺女，你都25岁了你还想咋的？”

    周妈妈毫不客气的说道：“和你一块长大的胖妮孩子都会叫姥姥了，我啥时候能抱你的孩子？？”

    “妈，你还是抱我吧，我觉得我还是个孩子。”

    周小栀说完就一头所到了她妈妈的怀里。

    “你给我起开，凑不要脸的。”

    周妈妈直接一脸嫌弃的把周小栀给推开：“明天你必须给我去相亲。”

    周小栀苦着脸说道：“妈，你就这么着急想我嫁出去？？”

    “废话。”

    周妈妈心中冷笑。

    不把你嫁出去万一你找那个余小树怎么办？？

    那可是二婚啊。

    真以为我不知道你的想法不成？？

    望着周小栀，周妈妈心中仿佛一切尽在掌握。

    “这母上大人心里肯定又在想什么坑闺女的想法，算了，相就相吧，反正还有两天我就回东阳影视城了。”

    周小栀望着自己的妈妈心中也仿佛早已看穿一翻。

    母女之间心灵的较量。

    “好，好，我相，明天早上8点，我准时去咖啡厅。”

    周小栀心中打定了注意，然后脸上挂着笑容说道：“这下满意了吧，我去睡了啊。”

    砰！

    说完，周小栀关上了门。

    而当她拿起手机后看着余小树的回复这下是真的笑了起来。

    因为余小树回复的是：“加油，你同样是这个世界上最棒的栀子花。”

    ……

    ……

