    陆彦没想到曹操的回复会来的辣么快，而且还辣么的干脆。

    原本他还觉得自己可能得跟老曹扯上几次皮，甚至更坏的情况下，恐怕还需要亲自跑一趟鄄城才行。

    却没想到，

    “曹老板就这么爽快的答应了？这跟他多疑的性格有些不符合啊？！”

    郡守府中，陆彦看着回信，犹自揣测着，这曹操是不是啥时候变了性情。

    “曹老板是不是对我太过信任了一点，坑弟弟的事情他也能答应的这么愉快？”

    要知道，曹洪一旦掌控商会，那他今后就会一直与商人纠缠不清，这对他往后的仕途和风评都是会有一些影响的。

    陆彦摇摇头，把书信给收了起来，嘴里还嘀咕着：“曹老板你卖老弟卖的可真顺溜啊，都不试着维护一下老弟的吗？”

    罢了，先不想这个，

    陆彦现在也暂时还顾不上商会的事情，

    因为自从毛玠离开以后，他便没了一个能够总览大局的人物。

    以往觉得毛玠好像就是到处转转，找人拉拉家常之类的，直到现在陆彦才发现，“孝先爷爷啊，您老什么时候才能回来啊！”

    韩浩和伊籍还是初入职场的菜鸟，想要挑起大梁恐怕还得需要一段时间。

    毛玠也不知道什么时候才能回来，

    所以这段时间，许多稍微大点的事情就需要陆彦亲自来处理了。

    暗无天日的加班，再次成为了这几天的常态。

    即便是曹昂看了，都忍不住感慨道：“太守大人委实辛苦了！”

    曹昂一边感慨，一边又抱着一堆案牍放在了陆彦身边，说道：“太守，这些都是今天的政务。您，辛苦了......”

    陆彦面无表情的说道：“放好就行。”

    曹昂乖乖整理了一下案牍，开口说道：“曹仁将军搬来了足足七千具铠甲，三千多柄刀枪...”

    “靠！被曹仁这混蛋算计了！”陆彦一听，顿时为当时自己的疏忽大意感到懊悔，“下次一定要先商定数量才行，要不然这家伙怕是连内衣内裤都想拿来翻新一遍...”

    陆彦刚想到这茬儿，

    曹昂偷瞄了一眼陆彦那面无表情的脸，犹豫片刻后，还是斗着胆子出声说道：

    “曹仁将军还送来了他的甲胄、兵器和内衬，说是能修的话就尽量修一下，修不了就换成新的。”

    “嘭！”陆彦冷不丁的拍了案牍一掌，不满的喊道：“狗蛋的曹仁，他到底把我这儿当成什么了？”

    曹昂瞪大了双眼，死死盯着桌案上出现的一个手印，忍不住咽了一口唾沫后，这才说道：“他...他说可以出钱...若是能够得到背嵬军那种质量的兵甲，他不管多少钱都愿意出！”

    陆彦闻言，嘴角一抽冷笑道：“小伙子原来在这儿等着我呢！敢算计我的东西了，胆子肥了啊！”

    曹昂见陆彦有些生气的苗头，本以为曹仁的嘱托要落空了，却不想陆彦他竟然开口答应道：“好，我答应了！你去告诉曹仁，一柄顺手的朴刀，加一具将军制式铁甲，一共一百金！”

    在这个时期，大部分的正规士兵身上所谓的铠甲，其实都是皮甲。

    黄巾军更是大部分穿着布衣，拎着锄头就上阵了。

    真正的铁甲造价不菲，一个普通士兵的铁胄恐怕都得花费个上万钱，也就是最少一两黄金，更别说一个将军的精良战甲了。

    陆彦开口要一百金，虽然有狮子大开口的成分在里面，但他给出去的东西也肯定不会差，最多也就是赚个对半而已。

    曹仁现在是偏将军、颍川太守，俸禄二千石。

    说是两千石，实际上月俸120斛（一斛=一石），也就是一年总共是1440石。

    按照现在陈留郡一旦四十钱左右的价格来算，他不吃不喝一年也就差不多将近6万钱。

    也就说，陆彦这一口就吃掉了曹仁差不多十来年的俸禄（一直按目前的俸禄算的话）......

    “嘶！”曹昂听到陆彦开口就是一百金，顿时忍不住替曹仁感到有些肉痛，“一百金差不多就是一百万钱啊！族叔这次免不了是要大出血了！”

    但不管怎样，曹仁交给自己的任务完成了。

    至于能不能掏出这么多的钱，那就是曹仁自个儿的事情了。

    见曹昂离去，陆彦再次一头扎进了公务堆里。

    他现在恨不得把案牍抱回家去，把那个一天到晚宅在家里的郭奉孝拽出来一起干。

    “诶？这个想法不错啊！”于是陆彦真的让人抬着一箱案牍，回他的宅子了...

    ......

    一个月之后，陆彦差不多把手上的事情全部理顺了。

    之前政务忽然大量涌来，主要还是因为官坊扩张带来的一系列变化和工作。

    忙过了这一阵，事情也顺了，

    伊籍和韩浩也差不多成熟...哦不，是熟练了。

    议事厅中，

    陆彦从今天开始，便把手上的事情陆陆续续分给了伊籍和韩浩，还有大公子曹昂，美其名曰：“磨砺！”

    等到众人摊派完任务离开之后，陆彦心里琢磨着：“万事俱备，是时候开始组建商会的事情了！”

    他从案牍里找到了曹老板的回信，为表诚意，他决定亲自跑一趟许昌，去跟曹洪好好聊聊。

    翌日，

    陆彦带着夏侯兰一起来到了许昌了。

    反正有赵云统领着陈留郡的守军，加上现在也没什么战事，把夏侯兰带出来权当散散心了。

    进入许昌城，夏侯兰忍不住感慨道：“嚯！这许昌的变化还真是大啊！”

    陆彦看着车水马龙的街道，不由得点点头回答道：“确实，当初第一次来这里的时候，还是一副衰败的模样。却不想再次前来，已经变得如此繁华热闹了起来。”

    颍川郡的快速恢复，其实还是得益于陈留郡的活力。

    两郡相邻，互为唇齿。

    陈留郡的活力不停的注入颍川郡，加上管理颍川郡的曹仁和曹洪又照搬了部分陈留郡的政策，颍川郡自然也就慢慢被带起来了。

    之所以只照搬了部分陈留郡的政策，是因为颍川郡还有不少的世家的势力盘踞着，形势太过复杂。

    看看当初的颍川郡有哪些豪门世家吧！

    颍阴荀氏、许县陈氏、长社钟氏、襄城李氏、阳翟郭氏、阳翟辛氏、舞阳韩氏、定陵杜氏、父城冯氏...

    不过他们大多因为避祸而迁走了，不过即便如此，颍川依然还是遗留了许多世家的势力。

    对这些势力，曹仁和曹洪是不敢轻易去触碰的。

    忽然得知陆彦来访的消息，正在军营里巡视士卒的曹洪，立刻匆匆赶回了县衙。

    一跨进县衙议事厅的大门，曹洪脸上立马露出了灿烂的笑容，随后更是搓着手，哈着腰，用一副异常热情的语气招呼道：“哎呀！先生您要来应该提前通知一声啊！这样我才好出城迎接你的。”

    “子廉，我怎么感觉你热情的有些过头了？”陆彦用某种带着审示意味的目光，上下扫视了曹洪一番，问道。

    曹洪感觉自己已经被陆彦洞穿了心思，于是干脆直接对陆彦说道：

    “那个...其实...嘿嘿...，

    洪也正想请先生为我也打造一副战甲和一柄武器...

    就是跟子孝那种价值百金的兵甲一样品质的！”

