    毕竟这只水鬼现在对我来说要杀掉他的话，真的是一点问题都没有，想着着，水鬼总是在这个地方，老是跑来跑去，实在是让我感觉到麻烦，但是我绝对不会让这只水鬼就这么逃跑了的毕竟这只是一个对我来说，他真的是一点问题都没有，要杀掉这只水鬼也是很容易的事情。

    只不过现在暂时在这水鬼老是跑丢了，所以让我感觉到有些麻烦不过我知道要杀掉这只水鬼还是比较容易的，我绝对不会允许这只水鬼就这么从我的手里面逃脱了，所以现在这水鬼虽然说是暂时的逃出去了，但是我绝对不会让这支水鬼就这么完蛋了，我会让着这水鬼付出代价的，因为他现在已经是浪费了我的不少时间，我不会让这只水鬼就这么继续浪费我的时间，毕竟这样子的话在这水鬼还是比较麻烦，我绝不允许这种水鬼这样子浪费我的时间。

    现在我已经锁定了这只水鬼的位置，这支水鬼已经睡在那棵树后面躲藏着，如果他继续在那个地方躲藏着的话，对我来说要杀掉她还是比较轻松的，毕竟这支水鬼在那个地方多长，这并不可能一直躲藏得住，因为那个地方对那只水鬼来说，他根本不可能完全隐藏得住这支水鬼的，这次水鬼晓得躲在那里肯定是不可能的，他以为我没有现他，但是我已经现了这只水鬼了，所以他在那个地方绝对不可能永远隐藏下去，今天我拿着手里的五帝，钱剑已经慢慢的向那只水鬼靠近了，那就水鬼想要在那个地方躲藏着的话绝对是不可能的，他绝对不可能在那个地方里逃到河里面去。

    因为他要想从那里逃到河里面去的话必须要经过我这一关，他不经过我这一关的话，绝对不可能回到河里面去了，所以我现在已经是根本就没必要在把这只水鬼放在眼里，他根本就不是我的对手，他想要回到水里面去的话，必须要经过我这一关，他就要从我这里过去的话几乎是不太可能的，因为我拿着手里的五帝钱剑这里在这里等着这只水鬼过来呢只要这支水鬼敢过来，我就直接用手里的五帝钱剑把这水鬼杀了，这样子的话在这水鬼也就没有任何的威胁的他想要从我手里过去的话是肯定不可能的。

    我拿着手里的五帝钱剑，慢慢的向它只是一棵树的后面靠近那个树的后面确实是比较好隐藏的，因为这支水鬼在那个地方确实是隐藏的非常的隐秘，如果不是很注意去看的话，根本看不出来那只水鬼就躲藏在那棵树的后面，在那个时候确实是让我感觉到有些麻烦，那个时候很容易把这只水鬼隐藏住，但是我不希望这只水鬼再继续在那个地方躲藏起来，毕竟那个地方对我来说，还是比较麻烦的，他一直在那个地方躲藏着的话，我要想杀掉这些水鬼就比较困难了，我可不希望那只水鬼在继续在那里躲藏着，那些水鬼在那里躲藏着，对我来说也是一个威胁，我不允许这样子的一只鬼存在。

    那一只鬼在那里隐藏着是这事让我感觉到麻烦，因为他所在的那个地方虽然说是回不到水里面去，但是我也不想让这支水鬼在那个地方继续躲藏着那个地方，让那只水鬼在那里躲藏着还是有危险的，因为那只水鬼在那里躲藏着的话，我很难一下子杀得了他，所以拿着水鬼很可能会从那个地方找别的地方逃出去我不希望那只水鬼从那里逃出去，他有过真的从那个地方逃出去的话以后再想要杀掉这只水鬼就变得非常的困难了，所以我可不喜欢那只水鬼就这么重呢，逃掉了，带着水鬼如果继续这么逃掉的话，我要想杀掉他，那不是更加的困难吗？我不希望这个时候再出任何的意外，因为追着水鬼继续这么，在这片林子里面行车的话还是比较复杂，因为这片林子这么多的树木，随时都有可能会撞到其他的树杆，所以一旦撞到其它的树杆，或者是被地下的这些杂草树枝什么的绊倒了的话还是比较危险的。

    不过这林子里面这种环境对这支水鬼来说还是比较有优势的，毕竟水鬼在这林子里面行走自如，她的身体轻飘飘的很轻松，就可以在这片林子里面，走来走去，所以要想杀掉这只水鬼，我的度必须要让这支水鬼害怕，我的度必须要绝对的比这只水鬼快才行，可是这只水鬼明显的度就比我要快的比较多，所以我要想追上这只水鬼的度还是有一定的难度，但是这并不代表我不可能比这只水鬼快，毕竟这是一个快并不一定需要，每一次都比他的度快，因为第一次肯定不可能有这种水鬼的度快，这只水鬼的度快，那是因为这只水鬼每次都能够轻松的从这里逃出去。

    但是这只水鬼每一次都，能保持这么快的度也是比较难的，因为他一开始确实是可以有这么快的度从这里逃出去，但是如果每一次他都失败的话，他的信心肯定会受到打击，然后接着水鬼就可能会失望，或者是她心情沮丧的时候，到时候拿着水鬼的度就会慢慢的降下来，所以我只要彻底的打击掉这只水鬼的，我想让这支水鬼没有任何的希望了，那么这支水鬼就可能会这样子倒在我的眼前的可能会慢下来，因为这只水鬼不可能一直保持这么快的度，只要让他的度降下来，我就可以杀掉这只水鬼。

    所以现在唯一的办法就是尽快的让这支水鬼降下度来，只要他的度慢了，那么他就会慢我一拍这样子的话，我就可以干掉这车水鬼了，在这水鬼现在这个样子对我来说也绝对不是很难的事情，因为要杀掉这只水鬼也就是一两分钟的事情，但是要追到这只水鬼的话，还是必须要付出一定的代价的，因为这只水鬼确实是比较快的度，能够从我的手里面逃出去，所以现在要杀掉这只水鬼确实是有一定的困难，不过要杀掉这只水鬼也并不是说不可能。

    因为这只水鬼现在已经无路可逃了，他就在我眼前那一棵树的后面，他以为他从那个地方能够多逃得出去，但是他不知道在我的面前，这只水鬼绝对不可能逃出去的，这次水鬼要想成我的手里面逃出去是绝对不可能的，所以要想杀掉这只水鬼，也不是说一点办法都没有，只不过这只水鬼在那个地方想要逃跑的话，那也是不可能的我绝对不会让带着水鬼就这么从我的手里面逃出去的，所以在这水鬼在那个地方想要躲过我的攻击，只不过是他自己自作聪明而已他绝对不可能在那个地方能够逃得过我的攻击，我绝对不会让这只鬼就这么整我的手里剑跑出去的。

    我拿着手里的五帝钱剑已经是眼睁睁的看着，难道这水鬼的具体位置，那这水鬼就在我前面不远的地方那一棵树的后面，我要想杀掉的他的话就是只有冲这里，树的后面要倒数的那一边前面，然后从侧面向拿着水鬼攻击这样子的话，就可以出其不意地干掉拿着水鬼，所以呢这水鬼在那个地方想要躲过我的攻击几乎是不太可能的我拿着手里的五帝钱剑已经在慢慢的靠近着这水鬼了，这这水鬼要想躲过我的攻击，我只需要用手里的五帝钱剑，慢慢的靠近那只水鬼，然后南至水鬼趁他不注意的时候，从侧面对这支水鬼起攻击这样子的话，就可能一剑就可以刺死在这水鬼了。

    还好，现在在这水鬼还不知道我已经现他了，他现在也许还以为我还不知道他躲在那里，所以他才在那里躲藏着，感觉是非常明显的，只要他还不知道我已经现他的话，那么这支水鬼很可能就会比较粗心大意，他可能就没有那么敏感，这样子的话，这只水鬼就没有任何的防备，所以只有趁着这水鬼没有任何防备的时候对着水鬼起攻击，那就是比较容易杀掉留着这些鬼的所以这只水鬼现在这个样子对我来说确实是比较容易的他想要从我手里面逃出去，除非他能够，尽快的从那个书的后面他到别的地方去，要不然的话他只要再延迟那么一会啊，很快就可以让我给用手里的五帝钱剑给刺杀掉。

    这只水鬼真是太自作聪明了，他身上还一直喷涌着黑血，他想要这个时候逃出我的手掌心简直是不太可能的，而且他现在根本躲不了，因为他每到一处地方，地上都会流出黑黑的一滩血渍我只要看着地上的血，就能够看得出来这阵水鬼到底隐藏在什么地方，所以这只水鬼想要这样子躲过我的攻击是不太可能的，他就算是藏到什么地方，我也绝对可以现得了他，因为他再怎么隐藏他也没有办法消除她身上喷涌出来的那一股黑血。

    所以我一看地上那一滩黑黑的血渍，就知道这这水鬼就是隐藏在那一棵树的后面，在这水鬼就这样子来隐藏在树的后面，还想躲过我的攻击，还想要隐藏起来让我不现他这简直是妄想，有我在这里守着水鬼根本不可能躲藏得了。