    「叮~有成员有意离开医疗团队，人员不足，将取消双倍奖励。」

    果然。

    想什么来什么。

    叶离听到系统的提示音，再次询问系统。

    很快得到答复，有意离开的解释是对方心里有这打算，还没完全离开。

    而且，成员不能重复添加。

    从这一点上，叶离要谨慎考虑以后添加了新成员了。

    当初为了享受双倍冲突值和积分。

    现在仔细想想，真要打造一支医疗队伍还挺难的。

    叶离只能先放下，以后在打算了。

    往回急诊科的刘毅民，他对身边的唐明辉用安定的语气，说道：“老唐，别忘了给团长打个电话，就说交代的事情办好了。”

    口中的团长不是别人，正是董光明。

    唐明辉点点头，不由想起二十多年前，在医疗水平落后的年代。

    董光明的出现，组建了锦市第一支医疗团队。

    当时医院条件非常有限，在艰难的为一位阑尾炎患者做了手术。

    后来几年又参加了那场瘟疫的救援工作。

    可以说一路上，坎坷不平。

    是董光明亲力亲为，带领团队克服了各种难关。

    是董光明，把自己后半辈子人生，全压在了锦市第一医院。

    虽说，董光明是古都国务院的干部，调遣到锦市扶持当地医院的医疗工作。

    但这几十年兢兢业业。

    唯一的变故是直到五年前，陈启中的出现，却彻底破坏了董光明的团队。

    直到四分五裂。

    即使有些人离开了，不在一起共事了。

    他们也记得，能走到今天，董光明是功不可没。

    护士长匆忙跑来，“唐主任，刘主任.....快去看看吧！楚一明的家属，一直不肯交付医疗费。”

    刘毅民眉头微微一皱，可唐明辉脸色阴郁，愠怒道：“又是那个女人，协议书不签字，差点耽误了手术，现在手术都结束了，医疗费不缴！她怎么不上天？转告她，如果不缴医疗费就起诉....”

    如果家境困难，医院可以照顾下，可这对方明显强势又过分。

    见唐明辉骂骂咧咧，护士长连忙点头：“那这事要不要跟院长那边汇报！”

    “当然要，一五一十告诉他。”

    两位主任好心情被破坏了。

    .......

    叶离和苏依依坐着出租车回家，陈明和周伟再次回一院办理离职手续。

    车上苏依依抓住叶离的手，“要不要去电子商城，买部手机....”

    没手机的确不方便。

    “好.....”

    苏依依见叶离同意，立马跟司机师傅说道：“师傅，麻烦到电子城前停下。”

    “好....”

    这时，叶离通过后视镜看到这位五十岁左右的司机，两眼像打瞌睡一样，额头上频频冒汗。

    而且，车里开着空调，怎么会冒汗！

    刚刚对方要是苏依依没叫一声，叶离也不会注意到对方的问题。

    接着，叶离竖起耳朵，听到对方心跳“扑通”地加速跳动，已经超过正常人的跳动次数。

    让他脸色一下，瞬间变得严肃。

    便用医眼透视，瞬间透过后背皮肤，穿过脊梁骨，再到心脏。

    叶离倒吸了一口凉气。

    经过得到系统提示，原来对方心脏二尖瓣狭窄，疲劳过度，引起供血不足。

    叶离赶紧叫住司机，“师傅，你先停下车....”

    刚来几百米，司机师傅不解的看着叶离，不是说好电子城停车吗？

    显然，这位司机师傅没意识到严重性。

    什么话也没说，顺着叶离的意思将车子靠在马路边停下。

    苏依依也不理解叶离的意思。

    “两位要这里下车吗？”

    “下车前，有话要说，师傅你心脏不好，还是不要太过劳累了。”

    本以为叶离是要下车，谁知被对方这番话给说中了。

    司机立马露出惊讶的神情来。

    他的确有老毛病，加上最近出车次数频繁，休息的时间少。

    自己也有预感到时常胸闷。

    司机用好奇的目光看着叶离，带有半信半疑的语气，“年轻人你是医生！”

    “是....”

    见叶离点头，司机安定的说道：“小伙子，我时常会觉得胸闷，就是最近出车频繁，休息时间少。”

    如果是别人，肯定会用嘲笑的语气，你说自己是医生怎么还坐轮椅！

    然而，这位司机自己说自己是没休息够。

    没有叶离喊停车，恐怕都要去另一个世界了，你还胸闷。

    “师傅站在医生的角度，当然是劝你好，以你现在这种情况多注意休息，否则随时都有可能陷入昏迷，如果你开着车出现这种情况，会害人害己.....”

    经过叶离这几番话，司机依然怀着侥幸的心理。

    “有那么玄乎吗？”

    “命就一条，师傅看你自己要不要把握住了，你最好在车上休息半个小时，改天去医院做个检查。”

    叶离付了钱，选择下车，徒步去电子城。

    对方听得进去，命保住。

    听不进去，那也没办法，你要不要保命跟我没关系。

    作为医生，职责已经做到了。

    这种情况，就像生活处处是危险，骑个自行车，莫名其妙就有电动车撞你。

    都是万分之一概率，只要碰到一次就倒血霉了。

    这位司机坐在车上看着情侣离开的背景，沉思默虑，发人深省。

    他认为小伙子说的不无道理。

    其实叶离说的是拼命赚再多钱，到最后把命搭进去，不值得。

    做人要知足常乐。

    况且，以司机他这种情况，开车开一半，差点引起急性心脏病，不省人事，昏迷过去。

    后果，可想而知。

    苏依依推着轮椅，好奇的问：“叶离，你怎么知道司机心脏不好！为何不是中暑呢？”

    “怎么可能是中暑！中暑一种热损伤导致的疾病，主要是人在高温的环境中使水和电解质大量丢失，再加上散热出现问题，体内热量大量聚集而引起。”

    “所以，我只是用耳朵听，加上观察....”

    总不能告诉苏依依你男人我可是有透视。

    当然，还有一点叶离没说。

    因为刚才他跟苏依依真的跟死神擦肩而过。

    这位出租车司机师傅，如果没被叶离喊停车，不出五分钟，对方就昏过去。

    而且，这种昏迷状态是非常迅速，就像是犯困打瞌睡一样，不知不觉。

    到那时，叶离和苏依依在车上那就悲剧了。

    当苏依依见叶离指了指自己耳朵，有些嫉妒的说：“越来越羡慕你跟筱寒姐的能力，我自己的能力在救人方面完全排不上用场。”

    叶离笑了笑道：“你可以用它，来保护我啊！”

    “保护你！”

    “对啊，就是保护我....”

    苏依依以为自己听错了，还对啊！对你个大头鬼。

    “不是你保护我吗？”

    其实不是叶离不愿意把最后一毫升的神经强化剂给苏依依。

    而是考虑到周伟。

    还有一个可能，二次服用没效果呢！

