    第579章 武帝宫（大章）

    虚空之中的古人皇漫步而来，听见苏秀衣的话之后，一脸的不屑。

    “苏秀衣，还记得在几个月前，是谁像丧家之犬一般逃离吗？”

    “为什么那个时候，我不见你这般的霸道！”

    “我不配你出手，难道你觉得你身边的那些废物，能够对付我吗？”

    “你可别吓坏了本皇！”

    虚空之中，此刻被无尽的金光充斥，一步步踏空而来的古人皇，给人一种极其恐怖的威慑力。

    一身人皇袍，似黄金战神，将古人皇显得极其的可怕。

    “难道你不知道那叫做战术撤退吗？”

    “而且若是我不退走，哪里有机会知道你们这些人的图谋呢？”

    “我更好奇的是，你真的是古人皇吗？”

    “而且若是我真的怕你，会回来吗？”

    “你是不是太过于自恋了些！”

    苏秀衣听见古人皇的话之后，一脸的不在意。

    踏空而来古人皇，听见苏秀衣的那句你是不是古人皇，让他的内心大为震动，瞳孔猛地一阵收缩。

    “我自然是古人皇，如假包换！”

    “苏秀衣，你妖言惑众，本皇今日若是不惩罚你，那么本皇威严何存？”

    “今日，就废了你一身修为，以儆效尤。”

    古人皇不在废话，觉得废话下去，事情或许会变得更加的不可控制，而且古人皇发现，自己竟然看透苏秀衣了。

    这是极其可怕的事情，虽然现在的他，降临的仅仅只是分身，但是按道理对付这些诸天万界之中的存在，足够了，但是冥冥之中，古人皇却感受到了一种危险。

    古人皇大手探出，恐怖的法力爆发，直接在虚空之中凝聚出一只巨大无比的手掌，对着苏秀衣等人抓来。

    这只大手，蕴含着浩荡皇威。

    无形之人，让人胆寒。

    “苏云！”

    “拿下此人，别让他自爆了！”

    苏秀衣看见虚空之中探来的大手，嘴角泛起一抹不屑之色。

    声音异常的平静。

    感受到了可怕的神通，此刻万族强者无比胆寒，因为这瞬间的古人皇全力以赴，没有丝毫的遮掩，仙人的手段，自然对这些人的威慑力难以想象。

    苏秀衣的一举一动，都在万族强者的关注之中，因为今日他们是否能够活命，就得靠苏秀衣了。

    然而，苏秀衣竟然没有选择出手，这让众人大为震惊。

    “是！”

    苏云听见苏秀衣的话，眼眸之中露出了一抹战意，同时眼睛之中，闪烁着森寒的杀机，苏云很清楚，这是苏秀衣给他报仇的机会，这些日子以来，大周皇族可是被古人皇给奴役了。

    苏云如今，经过苏秀衣的实道长河重铸道基，与以前相比，早已发生了天翻地覆的变化。

    甚至是与天玄道人韩霜等人相比，也不慌多让，甚至是能够与佛子和洛一一相提并论了。

    “畜生，布置大阵，抽取人境之内人族的血气之力，奴役我大周皇族，你该死，人皇陛下，岂是你能够相提并论了，而且你挂着古人皇的称呼，就让我恶心。”

    “我大周皇族，一直默默的守护着人境，而你却将人族当做祭品，今日若是不能杀了你，我苏云也不配活着。”

    “破！”

    苏云的声音极其的冷，此刻踏空而起，杀意冲霄。

    整个人就似一尊杀戮之王。

    这些日子，苏云可没有闲着，重铸道基，身体之上的大道之伤痊愈，而且被苏秀衣传授了杀戮剑道，早已今非昔比。

    血色的剑芒横贯虚空，纵横八方。

    古人皇虚空之中探来的大手，下一刻瞬间被剑芒瞬间粉碎。

    巨大手掌崩溃，古人皇瞳孔猛地一缩，一脸的难以置信。

    刚才的他，可是催动了真仙境界的修为。

    居然挡不住苏云的这一剑。

    苏云的这一剑，古魔皇，古仙皇，古神皇，古龙皇都在关注，此刻的他们，一个个的眼眸之中，露出了难以置信之色。

    “真仙巅峰！”

    “居然是真仙巅峰！”

    “那么，人皇苏秀衣呢？”

    他们的内心，大为震撼，这一剑震慑了他们的心神。

    在他们眼中的蝼蚁，竟然变得如此的可怕。

    “好强！”

    万族强者，此刻看着虚空之中的变化，一个个悬着的心终于落下，刚才的那一刻，真的担心今日所有的存在，都会被这些人斩杀。

    成为祭品。

    “不好！”

    “这怎么可能，苏云此人几个月之前，还是蝼蚁呢？”

    “为何突然之间，踏入了真仙的境界！”

    虚空之中的古人皇，脸色极其的阴沉。

    “不好，走！”

    古人皇很清楚，此刻的自己，仅仅只是一道分身，绝对不是苏云的对手，若是不走，极有可能陨落。

    然而，古人皇还未来得及逃命。

    苏云冰冷的声音响起。

    “杀戮领域！”

    恐怖无比的领域之力，瞬间爆发而来，血色的神光，瞬间笼罩了虚空，连同古人皇也笼罩在其中。

    这手段，极其的可怕。

    瞬间乾坤颠倒。

    “这是什么领域？”

    古人皇瞬间瞳孔猛地收缩，脸色大变。

    还未来得及反应的瞬间，苏云出现，一剑西来。

    “戮仙！”

    在杀戮领域之中，无人可窥伺。

    苏云没有隐藏什么，直接催动了苏秀衣赠与自己的戮仙神通。

    “古神附身！”

    古人皇神色大变，见到神通戮仙的瞬间，神色变得苍白。

    仙剑还未到，就感受到了致命的危机。

    一道恐怖无比的虚影，此刻笼罩了古人皇，强大无比的力量，瞬间加持在古人皇的身上。

    然而，仙剑降临的瞬间，直接洞穿了古人皇的肉身，万千剑气爆发，古人皇的肉身被毁。

    仅仅只是残存下了意志海。

    也被苏云瞬间禁锢。

    “畜生！”

    “就凭你也被称为人皇，若不是人皇陛下留你有用，我现在就可以催毁你的意志海。”

    苏云冰冷的目光盯着面前的意志海，一脸的阴沉。

    杀神领域消失。

    苏云抓着古人皇的意志海腾空而来。

    看见苏云手中的那团意志海，一个个大为震惊。

    “古人皇败了！”

    “居然败给了苏云，而不是苏秀衣。”

    这些人心中还有些幻想的存在，瞬间身体发寒。

    看向虚空之中，一脸平静的苏秀衣，神色极其的紧张。

    苏秀衣可是杀神，他们不知道，苏秀衣又会怎样对待他们。

    “人皇陛下。”

    “这是古人皇的意志海。”

    苏云无比的恭敬，献上了古人皇的意志海。

    苏秀衣没有说话，冷漠的接过古人皇的意志海。

    “苏秀衣，你想要干什么？”

    “我可是古人皇，纵横万古，若是今日你胆敢做什么，很快我本尊就会降临，到时候就是你的死期。”

    “我们的势力，不是你区区蝼蚁，能够揣测的。”

    意志海之中，响起了古人皇恐惧的声音，古人皇此刻自然猜到了苏秀衣想干什么。

    但是他的意志海在苏秀衣的手中，想要自爆都没有机会。

    “威胁我吗？”

    “我打算回来的那一刻起，就不会怕你们这些畜生。”

    苏秀衣一脸的不屑，下一刻，直接果断搜魂。

    “啊······”

    凄厉的惨嚎声，瞬间从意志海之中响起。

    无数的万族强者此刻听见古人皇的惨嚎声，一个个的神色各异，看向苏秀衣一脸的畏惧。

    谁也没有想到，归来之后的苏秀衣，比之前镇压万族更加的可怕。

    在他们眼中高高在上的古皇，似乎在苏秀衣的眼中，就是蝼蚁一般。

    这一刻，所有的声音都消失了。

    只有古人皇的惨嚎声。

    惨嚎声越来越弱，意志海也逐渐的消失。

    终于，在一双双目光的注视下烟消云散。

    苏秀衣的神色此刻极其的阴沉。

    “畜生！”

    “原本我认为是被夺舍了肉身，竟然不是，真是该死。”

    “好一个第一代人皇。”

    “去，击杀古仙皇，古魔皇，古龙皇，古魔皇。”

    “带回意志海！”

    苏秀衣的声音极其的冷。

    没有人犹豫，一道道的身影，这一刻从苏秀衣的身边消失。

    仙界，魔界，龙界，神界。

    此刻已经变成了尸山血海，四位古皇感受到一道道的身影暴掠而来，脸色变得极其的难看。

    若是苏秀衣亲自出手，他们还能够接受，但是竟然苏秀衣似乎不屑对他们出手。

    在这些人看来，这是耻辱。

    “畜生！”

    苏秀衣神色极其的冷，抬头缓缓的看向虚空之中的神门。

    “武帝宫！”

    对古人皇搜魂，苏秀衣知道了不少东西，知道了这些存在组成的势力，中天大陆武帝宫。

    降临的五大皇者分身，都是万族古界的第一代皇者。

    这些人发现了万古古界的秘密之后，就开始不断地布局，献祭。

    所谓的天门，确实如同苏秀衣所猜测的那般，就是一个骗局。

    就是一次收割。

    万族古界之中的生灵，就似他们后院之中的蔬菜，成熟就采摘一次。

    若是被夺舍，苏秀衣还能接受，但是知道古人皇等存在，确实出自万族古界，让苏秀衣极其的愤怒。

    觉得这些存在就是畜生。

    魔界，仙界，龙界，神界。

    很快爆发了大战，很快，一道道的身影踏空而来。

    手里都抓住一个意志海。

    四位古老的皇，不久之前还屠戮众生，此刻却成为了待宰的羔羊。

    “人皇陛下。”

    献上四团意志海，一个个急忙退下。

    “苏秀衣，你好大的胆，你们这些蝼蚁想要与武帝宫最对吗？”

    “你们虽强，但是在武帝宫的面前，依然是蝼蚁。”

    “最好放了我们，你实力不错，我们可以饶你和你的追随者不死，夺取混沌至宝，算你一份功劳。”

    “这可是仙帝所需的东西，难道你还想窥伺不成。”

    “而且你想要夺取，依然需要献祭，不献祭谁也无法夺取，而且这些蝼蚁的生死，何必在意呢？”

    “得到那件至宝，我们都有可能踏入仙帝之境，成为一方霸主。”

    四团意志海，一脸的惊恐和愤怒。

    他们高高在上，从未被人这般对待过。

    苏秀衣的身旁，苏云等人大为震惊，他们没有想到，这件至宝，竟然是仙帝窥伺之物。

    仙帝，那仅仅只是传说，南天大地上，从未出现过。

    不过想到苏秀衣有着大帝之姿，也不觉得可怕，一旦苏秀衣得到这件至宝，那么仙帝之境，指日可待。

    不过，其余的人却变得无比的忌惮。

    一颗心瞬间悬起，他们害怕苏秀衣也献祭他们。

    “我确实需要这件至宝，而且是独享。”

    “这次回来，就是为了这件至宝。”

    苏秀衣淡淡的道。

    “既然如此，你不是也得成为我们一样的存在，无情。”

    “你有何资格杀我们。”

    四道声音蕴含着无尽的怒意，嘲讽出声。

    万族强者，吓得搜搜发抖，浑身发寒，他们真的担心苏秀衣献祭了他们。

    “抱歉，我可做不了你们这样的畜生，得到这件至宝，确实需要献祭，否则不可能得到，但是祭品，谁说不能有替代物呢？”

    苏秀衣冷声道。

    “替代物，你知道需要多少生命气血献祭吗？”

    “百万年的献祭，到了如今，还略微不足，你怎么完成。”

    一道道的声音，一脸讥讽。

    “你们可是真仙，杀你们一人，能少死多少生命，一亿，还是几亿呢。

    苏秀衣声音落下，直接搜魂，惨嚎声再次响起。

    很快，一团团的意志海成为了灰烬。

    苏秀衣的意志力蔓延而来，此刻无尽的生命气血在被恐怖的阵法之力吸收，苏秀衣发现，诸天万界在以极其可怕的速度收缩。

    一些小空间，在毁灭。

    巨大无比的万族战场，也在变化。

    虽然速度极其的快，但是苏秀衣知道，以这样的速度，最少还得十年的时间，太长了。

    下一刻，苏秀衣抬头望向天门，嘴角泛起一抹冷笑。

    “既然如此，那么就多杀一些仙呗。”

    “不，多杀些畜生。”

    苏秀衣发现，此刻的五位古皇分身陨落，天门几乎化为了实质，武帝宫的人怕是忍不住了，会降临更加强大的分身。

    毕竟这件至宝，可是事关成就仙帝的大事。

    这些人谋划了百万年，又岂会轻易放弃。

    他们敢降临，苏秀衣就可以献祭了他们。

    “我助你们一把！”

    “这里，就是你们的葬身之地。”

    苏秀衣声音落下，可怕的神通爆发，加快了阵法吸收献祭力量的速度。

    (本章完)

