    一晚上时间都是在给顾清寒买东西，不过她自己倒是没感觉。

    秦秋一直都在付账，只要是顾清寒喜欢，或者看上一眼的直接买。

    顾清寒第一次体会这样的感觉，原来男人给花钱是这样。

    怪不得那么多的女人喜欢自己男人给买东西。

    不过...秦秋好像还不是她的男人。

    但总感觉他给她买东西是理所应当。

    看着秦秋手上拿着的东西，顾清寒说：“我没什么可买的，不然我们去男装区逛逛？”

    “心情好点没？”秦秋问

    “啊？”顾清寒不理解他这句话是什么意思？

    “不都说女人逛街以后心情会好很多，所以你现在心情好点了吗？”

    秦秋一脸认真地问她，倒是把顾清寒弄的一脸懵。

    他解释完了以后才反应过来是什么意思。

    “现在很好，不过他也不会让我心情不好，这么多年习惯了。”

    怪不得他提议来逛街，原来是这个原因。

    “不要有这个习惯，在我面前你可以心情不好，不需要掩饰自己的情绪。”

    他看着这样隐忍的她很不习惯，女孩子还是需要人心疼。

    她在他的面前可以撒娇，可以发脾气，那是她女人专属的小性子，他都能接受。

    顾清寒下意识的问了句：“你对之前的女朋友也会这样吗？什么都顺着她，让着她？”

    问完以后发现自己好像是多话了，不应该说这些。

    “没有，从来没有，只对你一个人这样。”

    “之前的我那个时候还不懂怎么照顾他人的情绪，我说过那个时候不懂什么是爱情。”

    “其实也对那个人很抱歉，好像对她不是爱，却称作俩人是恋爱关系。”

    秦秋反思过，虽然很不喜欢叶轻雪。

    但不得不说那个时候确实没有把她当做女朋友对待。

    仅仅是确定了恋爱关系，但好像对她没有现在这种对顾清寒的感觉。

    也许是那个时候还是太年轻，不懂什么是爱安吧。

    秦秋的话好像每次都能很真诚的说出自己所想，一点都不加掩饰。

    顾清寒没有回答他，而是带着他去往男装区。

    叶轻雪跟在俩人身后不远处，虽然听不到俩人在说些什么，但能看得出秦秋对顾清寒的态度，和五年前对她一点都不同。

    这个男人看来还真是对女人有一手啊。

    之后一肚子气的叶轻雪离开，她不可能让秦秋这么安稳的在顾清寒身边。

    他当年那么对她，害得她嫁给了一个自己不爱的人。

    现在反而找了别的女人，她也不可能让他得到。

    秦秋和顾清寒一直都不知道后面有叶轻雪跟着。

    之后，顾清寒给秦秋买了很多的衣服。

    她之前看过秦秋的衣柜，里面的衣服少的可怜。

    他现在的身份已经不同，不能和之前一样不在乎这些。

    不管顾清寒给买什么秦秋也都是一样的接受。

    虽然是自己花钱，不过都是顾清寒给他挑选的，全当是顾清寒给他买的。

    俩人逛了三个多小时，几乎买了个遍。

    回到家的时候天已经快要亮了。

    “再说四个小时，然后我们起床去上班。”

    秦秋回到家才感觉到又累又困。

    终于知道为什么男人都不喜欢陪着女人逛街。

    他第一次体会这样的感觉，虽然心里没有烦，但是身体确实有些累。

    俩人第二天到公司的时候，顾怀山已经亲自来公司等着顾清寒。

    “我给你安排了相亲，既然你不喜欢穆家少爷，我再给你找其他人。”

    “直到你找到满意的为止，只要不是他就行。”

    顾怀山也是一样的脾气，绝对不允许顾清寒拒绝。

    “为什么突然这么着急让我找男朋友？你是为了什么？”

    这五年来对她不管不问，公司若不是稳固发展，估计他早就出来了。

    现在只不过是一个秦秋就让他乱了阵脚。

    “因为你不会识人，若不是我找人查他，还不知道他居然是个什么都不是的人。”

    “大学没毕业，什么文凭都没有，这样的人凭什么留在你身边？”

    顾怀山一大早收到秦秋的调查。

    虽然知道他就是五年前和顾清寒在一起的男人。

    但他忍受不了秦秋和顾清寒五年后在一起。

    不管俩人之前发生了什么，现在他们不适合在一起。

    “抱歉让您失望了，就是因为他是我孩子的父亲，我也不会考虑别人，我认为他很好。”

    “如果您真的不满意，可以不和他接触，孩子现在和他在一起很好。”

    “我还要其他的事，就不留您在公司，还有其他的董事我希望您不要接触，不然对他们不好，我的脾气您也知道不是很好。”

    顾清寒可以说是在威胁顾怀山。

    顾怀山从顾清寒的办公室出来以后，找到秦秋：“你和我出来。”

    俩人在公司对面的咖啡馆。

    “我查过你所有的经历，也知道你就是那四个孩子的亲生父亲，但我不认为这样你就可以和顾清寒在一起，你们俩并不合适。”

    顾怀山直奔主题，没有给秦秋一点面子。

    顾清寒还有顾氏，那是他一手打下来的顾氏，他认为秦秋的心思和目的都不纯。

    一个什么都没有的男人，能一跃成为顾清寒的助理，心计可见有多深。

    “这里是一千万，你若是离开我的女儿永远都不回来，我可以送你出国留学。”

    “你以后的发展一定比现在好，只要你们永远都不相见。”

    秦秋看着桌面顾怀山拿出来的支票。

    原来他还挺值钱，居然给了他一千万。

    若是之前他还真的认为不是小数字，但现在好像一千万对他来说也只不过是一场麻将而已，甚至还要更多。

    “顾先生，恐怕要让您失望，我和顾总现在只是上下级关系。”

    “我承认孩子确实是我的，但我们俩目前并没有在一起，所以这钱我不能要。”

    确实是目前没有在一起，但对于秦秋来说，不意味着以后也不在一起。

    他不回避自己对顾清寒的感情。

    也知道顾怀山的担心，无非是担心他的动机不纯，毕竟顾清寒背后是顾氏。

