    “贫道，见过平心娘娘。”

    太上老君亦向平心娘娘打了一个稽首，言曰：“娘娘之意，沈坚徒孙已向贫道言明，真是多谢娘娘美意。”

    平心娘娘笑说：“道友当不是为了谢我而来。”

    她知道，太上老君既然肯来，那便是被说动了，或者说动了这个心思。

    因而。

    下一秒，平心娘娘就直接问了：“这个位子，我以为当今之世界，唯道友可以坐得，不知道友意下如何？”

    太上老君之回答也是简单明了至极：“敢不从命？”

    ......

    老君悄悄然坐了六道轮回之天道道主的位子，旋即便回了兜率宫。

    因为天道道主是六道道主之首，在六道轮回中地位甚高。

    且太上老君既为太清的善尸化身，如今又为道祖，本来与圣人之境差的就只是一个机缘和一个证道的契机。

    如今坐了天道道主之位，机缘便算是有了，只是那契机还未到来......

    是以，老君不必如那阿修罗道道主冥河和畜牲道道主陆压一般，在那两道中闭关参悟。

    而平心娘娘的意思，也是让老君先回去为好——暂时隐瞒下其成为轮回中天道道主的事情。

    不然......天道定有所怀疑！

    虽说，如今天道和鸿钧一时大意，已被她伤了......

    可，如今地道之中果位不全，在她之下，地道圣人更是一个也没有！

    地道，亦没有发展至顶峰！

    理论上，地道是与天道平起平坐。

    但......

    平心娘娘很清楚，现在的地道与天道相比，还差了许多。

    小打小闹尚可，如果是生死之战，那一定会是天道胜出！

    ——当然，如果真到了那一步的话，无论是那一方胜出，洪荒世界都会走向末路......

    因为......

    天道胜，则地道崩，轮回毁！

    地道胜，则天道亡，秩序溃！

    ......

    就在太上老君走后不久，平心娘娘忽然脸色一变，仿佛感受到了什么，将沈坚和蚩尤元神都打发出了盘古神殿。

    就在她将神殿大门关上的那一刻。

    一道宏伟的意志直接降临！

    “罗睺！”

    平心娘娘对这道意志散发出来的气息并不陌生。

    ——当初道魔之争的时候，十二祖巫都已经诞生灵智，只是尚未化形......

    要说魔祖罗睺，那真的是强，强到让素来崇尚强者为尊的巫族也不得不服的那种。

    当时魔祖罗睺手持诛仙剑阵，与那时候的鸿钧道祖争夺圣位。

    鸿钧道祖打不过，请了乾坤老祖、阴.阳老祖、五行老祖等几位大能相助。

    结果，终极一战，直接打崩了洪荒西方大地！

    魔祖罗睺固然落败，可乾坤老祖、阴.阳老祖、五行老祖也陨落在阵中......

    只有鸿钧道祖仗着造化玉碟和天道的眷顾，以重伤之躯取得了最后的胜利......

    而后，更是顺利地成为了那开天辟地之初的洪荒第一圣！

    洪荒中的后来者，皆以为魔祖罗睺已经陨落在那一战中。

    可平心娘娘却知道，罗睺根本就没有死！

    而是立下魔道，远走洪荒之外！

    如今不知道多少年过去了，魔道之主，魔祖罗睺之修为恐怕已是深不可测。

    ——这点，从其能规避天道和地道平心的感知，让意志无声无息降临这盘古神殿中，就能够看得出来！

    现在，魔祖罗睺的意志突然出现在洪荒之内，恐怕不是寻常之事......

    平心娘娘正这样想着，意识海里已响起罗睺的声音——

    “没想到当初巫族的小丫头还记得本座！”

    平心娘娘脸色沉了沉：“不知魔祖大驾光临，有何贵干？”

    要说之前虽然罗睺在洪荒中名声不好，但如果说对罗睺有意见什么的，平心娘娘是铁定没有。

    可现在......

    罗睺就这么闯入幽冥，闯入地道之根基六道轮回，闯入盘古神殿......

    她就有意见了啊！

    ——这简直是视她地道平心于无物，是在蔑视她！

    然而下一刻。

    魔祖罗睺便给出了一个让平心娘娘很意外的答案：“本座遥知你欲成大事，想要助你一臂之力。”

    但意外归意外，平心娘娘并不怀疑其言语的真实性。

    因为......魔祖其实是个真性情的人！

    依罗睺的修为也没必要做这种事情来消遣她玩......

    最重要的事，魔祖罗睺和鸿钧还有天道不对付！

    正所谓，敌人的敌人就是自己的朋友。

    ——这句话是很有道理的。

    想到此处。

    平心娘娘微微一笑：“那么，不知魔祖如何助我？”

    罗睺道：“洪荒下一量劫之后，有一场三界大劫。”

    “其由魔道发起，洪荒三界之内，混元圣境之下，一切众生，皆受其难。”

    “本座......可以让幽冥免遭此厄！”

    此话一出。

    平心娘娘直接笑了：“魔祖此话未免有些不妥当，幽冥乃是吾地道界域。”

    “莫非，魔祖以为吾就不存在？”

    这也是实话。

    据平心娘娘看来，魔祖修为定是极强，可也不至于超越天道。

    不然，依魔祖对鸿钧和天道的恨意，这会子只怕早就真身杀上紫霄宫了，岂会在这里和她说话？

    是以，除非是魔祖准备真身下场和她做过一场。

    否则，平心娘娘完全不认为那什么浩劫能够对有她在的幽冥产生什么剧烈的影响！

    罗睺只说：“小丫头，你不要恼，本座现下不好与你说分明，届时自见分晓。”

    又道：“本座等到洪荒下一量劫之后，要借大劫行兴魔之大计！”

    “向那天道还有鸿钧，讨要因果！”

    “小丫头，你今为地道之尊，要想发展，势必要与天道过不去。”

    “再说......那天道还有鸿钧如此之算计你，你岂能忍受？何不与本座合作，各取所需？”

    说到这里，罗睺顿了顿，而后继续说：“本座有一人选，当为应劫之人，时候到时，将持本座信物前来，还望你行个方便......”

    话音未绝。

    其便已经消失不见。

    平心娘娘知道，这是魔祖罗睺施加于这道意志上的法力耗尽了，其便被洪荒天地排斥了出去。

    娘娘久久立在原地。

    眼底闪过莫名之色......

    ——魔祖这是在向她示好！

    但是，魔祖的计较也绝非就像这几句话里说得那么简单......

    因为平心娘娘相信，魔祖罗睺虽不至于骗着她玩，但绝不会好心到没有好处也来帮她！

    而现在的问题是，面对魔祖罗睺的示好，她到底接受还是不接受......

    罗睺所讨要的方便，她到底是给还是不给......

    ......

    而与此同时。

    那紫霄宫中，本就憔悴不已的鸿钧道祖脸色陡然间变得更加难看，甚至有些喃喃自语：

    “罗睺...罗睺...他怎么会回来呢......”

