
　　“一亿？”

　　“不算红钻石，那个就要一亿？”

　　“请问，整体到底多少钱？能不能让我死心？”

　　“未免也太有钱吧。”

　　“只有我的重点是放在‘婚戒’那两个字上面了吗？”

　　“我也注意到了。孟美女这是在晒婚戒吧。这婚戒，难道是她老公送的？”

　　“说好的吃软饭，难道都是假的？”

　　“各位，刚才问了一朋友，那次拍卖会他正好也在现场，听说那枚青铜戒指并不是被孟美人的老公拍下的，而是陆少以一亿高价拍得。”

　　“我艹！难不成，孟美人的老公是陆少！”天籁小说网

　　“之前孟美人追着陆少跑，又戴着他拍下的戒指，很难不去想他俩是不是真爱，而那个所谓的软饭男，可能真的是孟美人在外面养的。”

　　“……”

　　好家伙。

　　一下子歪了。

　　所有人都在猜测，这枚戒指到底是谁送的。

　　孟盈坐在车里，翻看着评论。

　　不少人都在说孟盈的正牌老公是陆景阳。

　　还有人为了证实这是真的，发出了当年孟盈穿得花花绿绿追着陆景阳跑的照片。

　　孟盈看到照片的时候，脸都绿了。

　　弄巧成拙了。

　　……

　　陆景阳看到孟盈的那张照片，只是看了眼她手上的戒指，便一直看着那张脸。

　　这张脸，挑不出一点瑕疵，完全是无可挑剔的。

　　他见识过那么多的女人，从来没有一个像孟盈一样只是看一眼，就有冲动。

　　不过，他不敢再对孟盈有非分之想了。

　　这女人，他错过了就再也没有机会了。

　　“陆少，你可以啊。竟然让她把戒指戴在手上了，这是要结婚了？”和陆景阳一起玩的朋友打趣着。

　　陆景阳瞪了他一眼，“闭嘴。”

　　“还死不承认呢。”

　　“我提醒你，你最好别在孟盈面前乱说话，小心我也保不了你。”陆景阳非常严肃的提醒这个朋友。

　　“嘁。也不知道她到底对你做了什么，让你这么怂。没劲。”

　　朋友走开，陆景阳翻到那条说是他买走了青铜戒指的评论，然后登上自己的号，回复了一句：当初是我以一亿高价拍下了，不过后来孟小姐的先生用一亿一千万从我这里买走的。

　　只是一句话，再一次让所有人震惊。

　　有人追问：“陆少，这枚戒指到底值多少钱啊？”

　　陆景阳心里酸得很，但是碍于孟盈和她那个本就不是善茬的男人的份上，他难得又多回复了一句：你尽可能的去想它的价值。

　　回复了之后，他就退了出来，把手机丢在一边，端起酒杯仰头一口饮尽。

　　……

　　孟盈一直在关注评论，看到名为“渝城陆少”的回复，微微挑眉。

　　她担心的事情因为他的回复而没有了，但是抓到了另一个重点。

　　沐垣生给了陆景阳一亿一千万？

　　她回到家里，沐垣生穿着深灰色的居家服站在落地窗前打着电话。

　　回头看了她一眼，见她神色不好，他便挂了电话朝她走来。

　　孟盈盯着他，还轻蹙着眉头。

　　沐垣生开始自纠自查，并不觉得最近有做什么让她不高兴的事。

　　难不成，是今早没尽兴？

　　不应该啊。

　　之前每天早上都是一样的，她也没有这种情绪。

　　“怎么了？”沐垣生走过去。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　哈哈，陆景阳现在都不敢占一点点便宜了。求生欲也是十分的强啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，337、弄巧成拙免费阅读。https://xs.23sk.com 