    “你应该听说过，神是这个世上最完美的存在。

    无论是谁，想成神，就必须舍弃七情六欲！”

    “而我们，正是你的七情六欲。

    虽然你的野心很强大，但我们也不想被你随意给抛弃。

    我们会奋力抗争。

    想赢过我们，你会很困难。

    你的一切，我们都了解！”

    “不错，你与别人战斗，从未输过。

    但我们就是你。

    你跟自己战斗，又当如何？”

    几个人影看着林天佑，大声说道。

    他们拥有林天佑身上的一切。

    包括实力，术法，甚至各种天赋。

    林天佑想战胜他们，难度不亚于登天！

    “战胜自己，又有何难？

    你们几个家伙既然是我，就应该知道，我对成为天道鬼神有多么强大的决心。

    要么，你们让路，要么，就由我把你们通通灭掉！”

    林天佑面对这些实力与自己一般无二的人影，面上没有丝毫畏惧。

    反而是满满的战意。

    他在阳世转世时，师傅修罗天尊曾经说过，一个人想赢过别人，并不困难，而困难的却是如何战胜自己。

    战胜自己的人，最终会升华，成为更强大的存在。

    以前他对这句话嗤之以鼻，认为自己变强了就好，为什么非要跟自己过不去？

    只有傻子才会跟自己过不去。

    但现在，他再也不会那样认为了。

    眼前的几个人，代表了他身上的所有情感。

    他必须战胜这几个人，才能算是战胜了自己。

    “战胜自我？

    谈何容易！

    你舍得放弃贪食吗？

    你无论在阳世还是在洪荒世界，贪食是你最本能的事情。

    你看到那些美食，你舍得不吃吗？”

    为首的人影狰狞的说道。

    林天佑微微一愣，让他放弃贪食，似乎还真有些困难。

    他是出了名的喜欢美食。

    尤其是强者的神魂心脏，那吃起来的味道是真的不错。

    要是舍弃，岂不是亏大了？

    但不舍弃，他就没有办法成为天道鬼神。

    真是一件令人头疼的事情。

    “那你又是我的哪种情绪？”

    林天佑看着为首之人，低声问道。

    “你猜呢？”

    为首人影咧嘴一笑，忽然，他脚步踏地，整块地皮都被他的巨力给掀。

    下一刻，他疾速冲向前方。

    空气传出了音暴之声。

    林天佑眉头微皱。

    没有任何犹豫，双手弯曲，将天道半神的魂力加持在了瘦肘之处。

    而后他也一脚踏地，修长的身躯冲天而起，与那人影在半空之中碰撞。

    两人一拳一肘现了了两种不同的恰遇，陡然撞在了一起。

    轰！！

    空间之处，传来了震耳欲聋的暴鸣声。

    一股肉眼可见的气浪，以二人为中心，向着四周扩展了无数米远的距离。

    好在这是一处奇异的空间，没有什么活物。

    否则，只凭这一道气浪，估计会死绝一大批生命！

    两人一击之威，恐怖如斯！

    轰！！

    又是一次撞击，两道身影在半空之处，你一拳我一肘，强悍的力量不断的溢出，扫向四周。

    下方其余六名人影，则是站在那里观战。

    他们表情平静，毕竟都是龙皇鬼神的化身。

    即便天崩地裂，他们也会无动于衷。

    林天佑与自己的化身不断的轰击，两人目光也是好像火花带闪电一样，每一招都奔着让对方魂灭而去。

    几十招、几百招打完，他们周围的空气都直接被压缩成了真空。

    “龙皇，我就是你，你会的招术，我都会。

    想打败我，可没有那么容易！”

    “哼！”

    林天佑嘴角冷哼，而后脚掌处魂力增加。

    好像有踩水一般，猛然蹬下。

    唰！！

    天下独一无二的黑炎之火从其脚下爆发。

    以空气为支点，全力推着林天佑向前压去。

    那人影面色一凝，露出了骇然之色。

    砰！

    一拳轰出，带着林天佑必胜的决心。

    那人影被直接砸中，身躯没有任何停顿，倒飞了出去。

    鲜血也在瞬间从其口里喷出，四处挥洒！

    “好可怕的力量！”

    下方一位人影皱眉。

    “黑炎火的力量，并没有被我们分走，还留在龙皇本体的身上。

    该死，拥有这股力量，只怕嫉妒龙皇不是本体龙皇的对手！”

    另一道人影也是皱眉说道。

    与龙皇战斗的人影，正是龙皇身上的嫉妒。

    众人称他为嫉妒龙皇。

    其他的人影也根据自己的特性，分别叫贪食龙皇、愤怒龙皇、贪婪龙皇以及狂妄龙皇。

    不同的龙皇，有着不同的力量。

    但他们仍然没有选择联手对敌。

    “混蛋，为什么黑炎火在你的身上？

    我也是龙皇，黑炎火，你应该到我这里才对，可恶啊！”

    嫉妒龙皇倒在地上，愤怒的看着林天佑，嫉妒让他对林天佑充满了杀意。

    “来啊，龙皇，咱们再战！”

    嫉妒龙皇站了起来，他以魂力幻化了一柄长剑，疯狂的叫道。

    林天佑眯着眼睛。

    这种自己打自己的感觉，实在不爽！

    可没办法，他要救天子，救自己的未婚妻，所以必须要战胜这些人，成为天道鬼神！

    “龙皇剑诀，杀！”

    林天佑没有停顿，他杀意浮现，在半空之中，同样也以魂力幻化出一柄长剑，施展出了他最强的剑招，准备把嫉妒龙皇一剑斩杀！

    下方的几个龙皇人影都看呆了。

    简直不敢相信，同是龙皇，突破到了天道半神后，林天佑的剑招似乎更加犀利了。

    “住手！”

    骄傲龙皇感觉到这一剑的危险，如果斩下来，嫉妒龙皇定会被斩杀。

    他没有任何犹豫，瞬间出手，脸上带着愤怒与惊骇，想把嫉妒龙皇救下来。

    “杀！”

    林天佑眼里冷漠，杀意肆虐，长剑瞬间出现在了嫉妒龙皇的面前。

    快如瞬间转移，猛然斩向了嫉妒龙皇。

    速度太快了！

    快到让骄傲龙皇根本来不及相救。

    唰！

    闪电一般的剑芒，刺进了嫉妒龙皇的身上。

    而后一瓢血火飞溅。

    竟没能直接刺穿！

    然而，嫉妒龙皇的脸色却是瞬间苍白如纸，捂着伤口，疾速后退。

    林天佑没有去追击，这一剑虽然没能将其斩杀。

    但也足以让其失去战斗能力。

    接下来，只要打败其余的龙皇，他就能突破成功了。

