    第78章 碧血洗银枪   

    柳夜左剑右刀，虽然刀已入鞘，剑已归身，但仅仅只是站在那里，便给人一种无形的压力。

    

    他看着前方不远处的水天江，仿佛在看一个死人：“你若不是有个好大哥，恐怕是活不到今天。

    下辈子长眼睛做人，别惹不该惹的人！”

    

    “住口！你这乡下小子，还轮不到你对我来品头论足！”

    

    水天江最恨的，便是听到有人将自己与大哥比较。

    即便是在这种性命危及的时刻，他也忍不住破口大骂起来。

    

    “你以为你今日便赢定了吗？”

    说话之间，水天江手中已然是出现了一杆银枪。

    

    水天杰号称“恩义枪”，手中一杆龙胆亮银枪威名赫赫，罕逢敌手。

    

    虽然水天江一向不喜欢有人拿自己与大哥比较，但却又无时无刻都在模仿着自己大哥。

    

    “今日你放我离开，我俩的恩怨可以从此一笔勾销。”

    水天江咬牙说道：“否则鹿死谁手，也尚未可知！”

    

    他似乎还有什么底牌没有使用，但这样的话，却未免显得他底气不足。

    

    而柳夜也不在乎水天江究竟还有什么底牌，除非是他大哥水天杰亲自到此，否则他今日是难逃一死！   

    至于这家伙说的什么一笔勾销，柳夜是一个字都不相信的。

    

    斩草不除根，春风吹又生。

    柳夜可不会愚蠢到事到临头放走自己的敌人！   

    “这是你逼我的！”

    见柳夜不为所动，水天江脸上也浮现出一丝凶狠之色：“既然如此，那你就去死吧！”

    

    说完，竟然是反转枪头，猛然朝着自己胸口一捅。

    

    如此举动，倒是让柳夜微微一愣。

    

    还以为这家伙要拼命，怎么反而自杀起来了？

    

    水天江当然不会自杀，这一枪捅下去后，也并没有要了水天江的性命。

    

    他的胸口处，猛然亮起了一道绿色光芒。

    

    而他胸口处流淌出来的血液，竟然也是绿色的！   

    “异种血脉？”

    柳夜眼中精芒一闪。

    

    一个人类武者，再怎么修炼，也不能将自己的鲜血修炼成绿色。

    

    除非这人，已经融合了异种血脉，不再是纯种的人类。

    

    但融合异种血脉的武者，都有种种特异之处。

    而眼前的水天江看上去平平无奇，倒也不像是血脉已经变异。

    

    除非，他胸口流淌出的绿色鲜血，并不是属于他的。

    

    而在绿色的鲜血从水天江胸口流出，沾染到他手中的银枪上之后，银枪之上，也是猛然绽放出一道光芒。

    

    嗡！   

    银枪枪身一震，竟是凭空飞了起来。

    

    而在璀璨的光芒当中，一条青色巨龙的虚影，缓缓出现。

    

    “吼！”

    

    青龙虚影仰天长啸，睁开双目直直的看向柳夜。

    

    冰冷、无情，仿佛将苍生踩在脚下，带着一股自然而然的王者之气。

    

    “水天杰？”

    柳夜双眼微微眯起，目光中也是充满了凝重之色。

    

    虽然眼前出现的是一条青龙虚影，但是柳夜的目光却仿佛穿越了无数空间，与传闻中的地榜宗师水天杰对视了起来。

    

    仅仅一眼，便让柳夜感到肩头一沉，仿佛有一座无形大山，压在了他的肩头上一般。

    

    这条青龙虚影之上，竟然凝聚了水天杰的一丝武道意志！   

    武道宗师，真火炼婴境界的存在，仅仅是一丝武道意志，仅仅是一眼，就让柳夜感觉到一股莫名的压力。

    

    不过好在，也仅仅是一丝武道意志融合了异种血脉而已，虽然在威压上对如今的柳夜有着降维级别的打击，但是真实战力，却未必超出柳夜太多。

    

    毕竟柳夜也是能够越级作战，堪比三花聚顶的人物！   

    若是水天杰亲自到此，只怕柳夜连还手的机会没有。

    

    武道宗师，纵横天地的人物，的确不是如今的柳夜能够比拟的。

    

    “一丝武道意志就想击败我？”

    柳夜冷哼一声，“即便是武道宗师也做不到！”

    

    “吼！”

    

    虽然那青龙虚影，仅仅是武道宗师的一丝意志所化，并没有太多的神智。

    但此刻也仿佛是感受到了柳夜的挑衅，大吼一声，带动着那杆银枪，朝着柳夜冲击了过来。

    

    轰隆隆，轰隆隆……   

    青龙所过之处，四周的房屋轰然倒塌，仿佛平地刮起了一道龙卷风一般。

    

    “十方皆杀，给我破！”

    

    柳夜大喝一声，也用上了全身力气，同时四尊武道分身出现，拉开架势，同时一拳，朝着那杆银枪还有那条青龙轰击了过去。

    

    砰！砰！砰！砰！   

    连续四声闷响响起，每中一拳，银枪的速度就慢上一分。

    

    等到四尊武道分身的拳罡命中之后，只见得银枪乱颤，嗡嗡作响，仿佛是响起了阵阵悲鸣之声。

    

    一丝裂纹在枪头上出现，然后迅速的蔓延到了枪身。

    

    咔嚓！   

    那杆银枪，因为承受不住恐怖的拳力，在半空中直接碎裂了开来。

    

    只剩下那条青龙虚影，还发出不甘的吼声，用尽最后的力气，朝着柳夜冲击过来。

    

    “冥顽不灵！”

    柳夜冷哼一声。

    

    虽然他此时周身经脉已有些隐隐作痛，但还是运起浑身罡气。

    

    只见罡气化作两只硕大的罡气巨手，直接按住了青龙的头颅。

    

    “给我破！”

    

    柳夜爆喝一声，双臂同时用力。

    

    “刺啦”一声轻响，那条青龙虚影，竟是被柳夜从中撕成了两半！   

    与此同时，水天江也像是如遭雷击一般，踉跄的连连后退，猛然喷出一大口鲜血，脸色也变得苍白无比。

    

    “败了？

    这不可能！”

    水天江此时整个人都显得有些精神恍惚，连连摇头：“大哥的武道真血怎么会败？

    大哥绝不可能失败！”

    

    “这世上从来就没有不败的人，只会借助外力，你即便是下辈子，也不是我的对手！”

    柳夜摇了摇头，凌空一掌，印在了水天江的胸口上，结束了他的生命。

    

    水天杰的确是很强，武道宗师级别的人物，即便只是鲜血中蕴含的一丝武道意志，就逼得柳夜不得不动用全力来应付。

    

    但再厉害，那也是水天杰，而不是水天江。

    

    正如柳夜所说，到了最后时刻，水天江的依靠竟然还是他大哥，而不是他自己。

    

    他这辈子在武道上的成就，也就止于此了。

    

    即便是下辈子，他也不会是柳夜的对手。

    

    人，只有靠自己，才能成就最强！   

    这同样也是柳夜一直信奉的真理之一。

    

    

    

