    第358章 新功法需要小白鼠

    叮！

    “签到成功，恭喜宿主，获得《大荒经》一部。”

    听到系统的提示，柳青心中一动。

    “大荒经？”

    他惊诧的取出了大荒经，是一册骨书。

    上面有着八块骨片，分别刻画着一些符号。

    每一块骨片上面的符号都不同，蕴含的意义更不一样。

    但联合在一起就是大荒经的总纲奥义，只要参悟就能修炼上面记载的所谓大荒经。

    柳青默默的参悟上面的神秘符号，一个接着一个的领悟透彻，渐渐地明白了大荒经的真正含义。

    这是一篇炼体之法，更有着特殊的力量衍生出来，而且修炼成功可凝聚大荒神体。

    他修炼出来的乃是蛮荒之力，一种极其原始强大的力量。

    “蛮荒之力，大荒神体？”

    柳青若有所悟，不断的参透其中的奥义。

    渐渐地读懂了上面的东西，很快就领悟透彻，居然给他极大的启发。

    大荒经上面记载的修炼之法，不正是自己想要创造的东西吗？

    比如何时山海界的炼体之法，能修炼出山海之力的强大高深功法缺少的正是这种详细的构架。

    有了大荒经，柳青就能根据上面的功法奥义一点点补全了自己开创的《山海炼体术》，彻底圆满。

    大荒经来的太及时了，完全就是为了柳青创造新功法而奠基用的。

    果不其然，随着柳青完全领悟透彻，对于自己开创的新功法有了全面的基础和准备。

    很快就能依靠着大荒经的精髓奥义补齐了自己开创的功法。

    “大荒经真心不错，正好补齐了我自己创造的东西。”

    柳青睁开双目，眼中闪过一缕精光。

    在他的识海里正漂浮着密密麻麻的符号，各种符文交织碰撞，相互组成一篇全新的功法奥义。

    那就是新开创的《山海炼体术》，以山海界特殊规则为基础，用大荒经的核心奥义为借鉴，开创出来的特殊功法。

    它不仅能够炼体，还能修炼出山海界力，未来在体内开辟一方山海小世界界供养山海界。

    从而获得强大的山海界力，一举一动都带着山海之力，撼天动地，手撕神魔，一手锤爆星辰都不是问题。

    这篇全新的功法，算是基本完成了，只需要最后一些修饰就能彻底圆满完成了。

    有了功法，当然需要一个人来尝试修炼检验一番。

    毕竟任何新东西都是需要小白鼠来尝试的嘛。

    柳青心思一动，起身离开了石屋。

    一出来，他目光就落在了刚刚醒来蛮牛身上。

    这家伙身材魁梧，正是绝佳的实验对象。

    “蛮牛，你过来。”

    柳青招了招手，让蛮牛过来。

    刚睡醒的蛮牛一脸睡意朦胧的走过来，打着哈欠。

    “族兄，早啊。”

    蛮牛打了声招呼，感觉还没睡醒。

    柳青微微颔首笑道：“蛮牛，你想不想变得更强大？”

    “想不想成为一个人人敬仰的强者？”

    这话一出，蛮牛顿时清醒了，双眼绽放出炽热的光芒。

    他目光灼灼的看着柳青，毫不犹豫的点头：“想，我做梦都想成为人族人人敬仰的强者。”

    “但修炼太难了。”

    蛮牛一脸苦涩的摇头说道。

    他满含期待的看着柳青，问道：“族兄，你这话什么意思，难道你有办法让我变得更强大？”

    “不错，我确实有办法，只是有不确定的危险因素，你愿不愿意尝试？”

    柳青直接了当的开口询问。

    蛮牛若是不愿意，那就算了，再找过另外一个人就是了。

    听到这，蛮牛几乎没有一丝犹豫：“我愿意，族兄请告诉我怎样变得更强大？”

    “要知道，我现在的处境必须有着千年异兽的血液才能淬炼变强，可我没能力猎杀千年异兽啊。”

    蛮牛有些苦涩道。

    “无需千年异兽。”

    柳青摇摇头，笑道：“我有一法，可让你修炼变强，而且比起别人来强大很多，只要你炼成了，别说千年异兽，就是万年巨兽在你面前都只是一盘菜而已。”

    “甚至手撕神魔，拳碎星辰都不在话下。”

    一番话，说的蛮牛热血沸腾啊。

    他激动的说道：“族兄，快告诉我是什么办法，我愿意尝试，哪怕是因此丧命都在所不惜。”

    变强，是每一位山海界先民的一种执念和本能。

    因为不强大，你就无法在山海界生存下去。

    在山海界无穷的异兽世界，巨兽横行，你若没有足够的实力很难在这里生存的。

    现在听见有办法变强，蛮牛自然兴奋极了。

    因为他现在的身体层次，需要千年巨兽的血液净化来淬炼洗礼才能进补突破更高的层次。

    但他没办法猎杀千年异兽的，还没靠近就被千年异兽一口喷嚏直接震成灰烬。

    “你想清楚了，不后悔？”柳青面色严肃地问道。

    蛮牛神情肃穆，庄重无比道：“族兄，我蛮牛不后悔，请族兄教我。”

    说完他直接单膝跪了下来，表示自己的忠诚和决心。

    他早就看明白了，柳青不是一个简单的人，而且实力深不可测。

    正因为如此才想办法结交，现在果然机缘来了，就看他能否把握住。

    虽然他憨厚，但蛮牛心中很清楚，想要获得，就必须先付出，有舍才有得。

    他这是在表态，愿意听从柳青的吩咐，等同意是宣誓效忠了。

    在山海界，强者为尊，臣服依附在本族的强者面前一点都不丢脸。

    若你臣服异族那就不行了，绝对会被本族的人直接斩杀。

    “好，记住你今天说的话。”

    柳青深深的看了眼蛮牛，心中清楚他的想法。

    但他并没有在意，人若无任何的私心杂念就不是人了，若无欲望就更不能称之为人。

    蛮牛有着目的交好，这很正常，毕竟想要结交强者都是每一个人的真实想法和心思。

    谁不想结交一位超级强者做朋友，就算做不了朋友，只要能追随他那就是最大的好处了。

    “我传你一部修炼之法，名为《山海炼体术》。”

    柳青神色严肃的说道。

    嗡！

    他说完一指点在蛮牛的眉心，将这一篇刚刚创造出来的全新修炼之法创给了蛮牛。

    这一幕正好被出门的蛮珠看见了，脸色顿时就变了。

    “兄长！”

    她惊呼一声快速飞奔而来，正想制止，却被一股无形的力量推开了。

    “阿珠，不得放肆。”

    蛮牛清醒过来，完成了传法，整个人严肃的呵斥了妹妹。

    他拉着一脸懵逼的蛮珠行礼：“阿珠，从今往后，阿哥我就追随柳青大人鞍前马后，万死不辞。”

    “你不可放肆知道没？”

    他语气严肃的警告自己妹妹。

    蛮珠呆住了，傻傻的看着自己的兄长，居然追随眼前的柳青？

    他有什么好，就算有点实力，但你是一族之长啊。

    虽然震惊和疑惑，但她无法改变蛮牛的意志和决定。

    作为部族的一族之长，蛮牛有着自己的决断。

    他既然决定那就肯定想清楚了。

    “你兄长修行了全新之法，你要不要一起修炼？”

    柳青看着蛮珠，想着一个也是传，两个也是传。

    正好一男一女修炼看看有何不同之处。

    很快，蛮珠同样选择了修炼，没办法，谁都无法拒绝变强的方法。

    就这样，蛮牛，蛮珠，两兄妹光荣的成了柳青的一双小白鼠。

    至于结果如何要看看修炼成果才能知道。

    (本章完)

