    “怎么可能？！”

    阿纳斯·塞隆看到神舟号上厚重的能量护盾，将所有的炮击都挡了下来，脸上露出了惊疑不定的表情。

    由于60舰规模的舰队，在没有摆出进攻阵型，仓促战斗的时候，并不能保证每一艘战舰都有炮击角度，但至少有半数以上的战舰主炮开火了。

    然而，如此猛烈的炮击，打在神舟号的能量护盾上，竟然只是激起了一圈圈能量涟漪，并没能瞬间击穿能量护盾。

    这种情况，已经超出了阿纳斯·塞隆的认知范畴。

    虽然神舟号是歼星舰，比战列舰要打，但也绝对不可能顶得住30多艘战舰同时炮击。

    阿纳斯·塞隆双眼微眯，盯着神舟号的能量护盾看了几眼，立即大喊道：“快！测算对方旗舰能量护盾的强度！”

    测算敌对战舰能量护盾强度，是比较常规的侦察手段。

    侦察组很快就给出的测算结果，但语气有些奇怪：“将军，对方旗舰的能量护盾强度数值不对，测算结果显示112万护盾值，是我们战列舰的10倍多！”

    “再测！”

    阿纳斯·塞隆一听这个测算数值，也觉得是测算错误。

    关于歼星舰的战力数据，身为一支舰队的统帅，他非常清楚。

    正常情况下，战列舰的能量护盾值，是10万左右，具体数值，和能量系统、护盾科技等因素有关，但误差不会太大。

    歼星舰要比战列舰大，但护盾值最多也就只有20万左右。

    而且，阿纳斯·塞隆之前看过人类舰队旗舰神舟号的数据，知道神舟号为了提高航速，在能量护盾和武器系统这两方面，是有削减的。

    因此，正常情况下，神舟号的能量护盾值应该只15万。

    然而，现在测出的结果却是112万护盾值，几乎是10倍的差距，这显然是测算错误。

    由于战斗中，炮击导致能量波动，测算错误是很常见的事情。

    当然，高等文明的侦察设备，精度非常高，错一次有可能，但不可能连续错误。

    过了不到十秒钟，侦察组再次报告：“将军，测算结果还是一样，还是112万护盾值。炮击对能量护盾的削减，也符合测算结果。

    “刚才第二轮的主炮齐射，将神舟号的能量护盾打到了10万以下，但对方启动‘矢量棱镜’之后，能量护盾值又快速攀升回到了80万，还在增长。”

    阿纳斯·塞隆经历过很多场战役，所以战场经验丰富。

    他刚才一直盯着神舟号的能量护盾观察。

    即便没有侦察组的测算数据，他其实也看到了神舟号的能量护盾像是过山车一样忽上忽下，确实是扛住了大部分的炮击。

    而且，阿纳斯·塞隆也看出了问题所在。

    神舟号的能量护盾看起来很恐怖，但是反击力度很小。

    没有错，神舟号的主炮、副炮，开火速度很慢，而且功率很低。

    这只能说明一个问题，那就是神舟号将大部分的能源都用来供给护盾系统了。

    一支舰队里，遭到敌对战舰炮击的战舰，通常会更倾向于将能源供给给护盾系统，提高能量护盾的防御力。

    这其实就是太空战里的护盾防御模式，以减小火力为代价，提升护盾防御力，是一种较为常见的战术。

    只不过，用这种方式提升能量护盾，通常只能提升30%的护盾值，以及护盾恢复速度。

    阿纳斯·塞隆再次翻出人类舰队的数据资料。

    数据资料上，清楚的写着，神舟号的能量护盾满载值是15万。

    即便启动防御模式，护盾值最高也只能到20万。

    然而，探测出的结果，最高值却是112万。

    这相差了将近6倍，根本是不可能的事情。

    ……

    轰！轰！轰……

    人类远征舰队的进攻仍在继续，神舟号带领的10艘战舰，启动护盾防御模式，吸引了阿纳斯·塞隆舰队的绝大部分火力。

    另一侧26艘战舰，解除火力限制，把凶猛的火力倾泻在阿纳斯·塞隆舰队的战舰上面，而且是从后方发起的突袭。

    阿纳斯·塞隆舰队来不及对后方作出防御，第一轮炮击，就有5艘战舰能量护盾破碎，在炮击岁爆成碎片。

    “库奇号殉爆，丢失信号！”

    “阿鲁卡号沉没，丢失信号！”

    “安德鲁号动力系统损毁，失去动力……”

    阿纳斯号上，到处是战损通报声。

    阿纳斯·塞隆陷入了一瞬间的迷茫，身体的能量因为愤怒而翻涌。

    “将军，怎么办？我们已经被打沉了5艘战舰，还有7艘战舰有不同程度的破损。”副官语气紧张的询问。

    “调转舰队朝向，炮击从后方突袭的战舰！”阿纳斯·塞隆很快作出了最正确的选择。

    他不知道为什么人类舰队的旗舰会有那么高的护盾值，但有一点他很清楚。

    人类旗舰神舟号的出现，就是来挨揍的，把大部分的能量都供给给了护盾系统，专门用来承受炮击。

    而人类舰队负责进攻的舰队，则从他们的后方发起突袭，解除火力限制，直接放弃能量护盾的防御，用最凶猛的火力，撕碎了他舰队后方的战舰。

    ……

    同一时间。

    人类舰队战斗通信频道中，叶折羽第一时间通报敌方舰队的动作：“敌方舰队要调整朝向！”

    “神舟号冲锋，打乱敌方阵型，其余战舰继续炮击。战斗人员准备，随我出战！”

    方源一边下达命令，一边往舱门外走去，一边走，身体一边覆盖强核力武装。

    轰！轰！轰……

    巨炮轰鸣。

    神舟号带头冲锋，冲入阿纳斯·塞隆舰队的阵型中，开始疯狂倾泻反物质鱼雷。

    由于阿纳斯·塞隆舰队，之前为了炮击神舟号，已经调整过一次舰队朝向。

    现在又要再次调整180度，导致他的舰队已经失速，根本甩不掉神舟号编队冲锋。

    在反物质鱼雷的威胁下，阿纳斯·塞隆舰队不得不进行防御。

    反物质鱼雷在太空战中，是一种威胁极大的武器，可以轻易摧毁强核力装甲。

    只不过，在太空战尺度上，反物质鱼雷通常都很难命中目标。

    因为反物质鱼雷的特点是装药量大，但飞行速度相对较慢。

    因此，反物质鱼雷通常被认为是近战武器。

    现在，神舟号就是直接怼到敌舰面前，然后把反物质鱼雷拍到对方脸上。

