    白田有纪的心好累，真的好累，她觉得自己再这么操劳的工作下去，恐怕二十五岁还不到就会变成三十五岁的模样，她还没有谈过恋爱，更别说结婚了，这要是提前人老珠黄了哪科怎么办。

    自己才三个小时没见到课长，课长就神情暴躁的训斥着第八九十系、十三系的系长，那一副凶猛的模样，白田有纪真怕课长忽然从什么地方抽出剑，几下把几名系长砍成“几十名”系长。

    虽然训的不是她，但白田有纪还是感同身受的【【】】，被训斥的系长低着头不停的嗨依嗨依嗨依。

    “你们到底是怎么和地方系统做着沟通的，还有你们，天天拿着预算搜集情报，你们搜集出了什么？事情发生了好几天都没有一个人把情报递上来，从关西骑自行车几天都能骑到东京来了！”

    霜岛清美气的肝疼，她也的确是被第这几个负责情报的下属气到了。

    距离那场涉及岛国全体高层的会议已经过去了小一个月的时间，大阪府的超自然对策部门也紧赶慢赶的建立起来，但大阪府出现疑似超自然存在的情报快一个星期了还是没有人上报，这些情报精英们一个星期以来不知道整日是在神游天外还是在摸鱼！

    而大阪出现“假面骑士”的事情居然还是她在台东区做记者的妹妹做天告诉她的，为了力求情报的准确，也为了不冤枉下属，霜岛清美自己亲力亲为在网络上搜集起了相关的情报。

    综合了几张模糊的照片和短暂的视频，霜岛清美断定大阪府真的出现了超自然存在，这种在网络上就能搜集到的情报，这些家伙们难道都没长眼睛吗？

    而直到今天，她也没有从下属手中得到想要的东西，这种低效的已经不能说是情报系统不敏感了，是麻木，是无能。

    “就是从2CH上随便找个满嘴喷O的网络暴徒都比你们有用。”

    “嗨依，是的。”第十三系的系长心里也有苦说不出，课长您训斥其他系也就罢了，可我们第十三系又不负责搜集情报。

    他们十三系负责的是和地方警察、超自然对策部门进行情报协调，充当的是电话线的角色，但问题是大阪方面自己都没有这方面的消息，他们就更不可能从大阪方面得到情报了，谁家电话线能知道电话两头的人在想什么啊。

    那群关西佬是太懒散？还是干脆就知情不报？

    由不得十三系的系长心生疑窦，岛国的关西和关东一直不和。在版图上，岛国的经济、文化、政治都主动的分割成了关西派，关东派，设身处地的想一下，假如他是大阪的官员，在知晓辖区中真的有超自然存在的话，肯定是想着能否自己先接触一下，因为根据课长摔倒脸上的那几页纸的情报来看，大阪出现的中二度爆表的假面骑士从处事风格上看，不是什么邪恶的存在。

    这种行侠仗义的超自然存在和官府是有着同一诉求的！

    “第八到十系，立刻搜集情报进行分析，第十三系，立刻联系大阪方面确认事件。”

    “嗨依！”

    “一天，一天之内必须要把情报整理出来送到我的面前。”

    “嗨依！”

    “我不想再发生这种一般网民都知道的事情，结果我们自己还蒙在了鼓里。”

    “嗨依！”

    训了一会儿后，霜岛清美挥了挥手让十三系的领导退了出去，她气呼呼的坐在位子上，是第五课的精英懈怠了，还是自己的威望不足？

    “课长，喝口水吧。”

    白田有纪用纸杯盛着水奉到了霜岛清美面前。

    “咕咚咕咚。”

    霜岛清美豪气的喝光了水，她握着纸杯的手更像是在握着一把剑。

    “马上前去大阪！”

    第五课对大阪方面的怀疑在很大程度是冤枉大阪了，虽然超自然对策课真已经在大阪成立，但毕竟没有经验，对辖区内最近发生的事情也只当做是寻常的治安案件，而直到前天他们才反应过来大阪府最近流传的假面骑士是超自然存在。

    盖因代号假面骑士的超自然存在一开始几天全是在西成区“作案”，西成区的警察系统放在全关西、全岛国来说都是最憋屈，最混吃等死的警署，效率低下，人浮于事、

    西成区警署是全岛国唯一一个用护栏把自己围起来的警署，而且护栏高度足足有四米多高，对于发生在辖区内的事情，西成区警员们的反应也是无比缓慢。飞田新地和二丁目的两起火灾事件，虽然有警员将两件事联系起来，认为存在关联性，但都一致认为是西成区的极道组织冲突，这种狗咬狗的事情他们拍手称快还来不及，哪会去亲自下场触雷。

    治理极道组织的确是警员们的责任没错，可还请不要为难他们西成区可怜的普通警察了，谁不知道西成区白天警察管，晚上没人管。

    不过当前天反应过来的时候，大阪的超自然对策课也鸡贼的隐藏了相关消息，上报给东京那是一定的，但至于什么时候上报就是另一回事了。

    山梨县直播的树人的确很恐怖，但和树人不同，在他们大阪府活跃的可是行侠仗义的假面骑士，一看就是可以和官府合作的正义伙伴，双方肯定能达成友好的协作关系，甚至把假面骑士收编了也不是不可能，我们大阪的好事为什么要主动跟你们东京分享。

    “课长，需要联系望月小姐吗？”

    在草加市桥头的战斗后，望月的存在在第五课中已经是公开的秘密，每次一想起来自己当时的作死表现，白田有纪的小心脏就一抽一抽。

    “嗯。”霜岛清美重重的点头，“用办公室的热线联系望月，我们先行去大阪了解情况。”

    以超自然对抗超自然，这是目前第五课总结出来的临时思路。

    可惜现在他们只有望月这唯一一个超自然，若是有了更多的超自然存在加盟，那就是……岛国版的XX者联盟？

    “第一、二、四、八、十三系随我前去大阪！其余人留守东京。”

    除了在东京留下必要的警备力量，霜岛清美这次是认真的了！

    至今接触到的妖怪都是神出鬼没难以捉摸，但假扮成假面骑士——这怎么看都不像是活了几百上千年的老妖怪能做出的事情。

    对方定然是有超自然力量的人类，只要是人类，那就一定会留下蛛丝马迹！