    此时面对着强大的入侵者，尤安娜没有任何的保留，全力以赴的施展着自己的实力。

    她虽然被利维坦阻拦亿着，没有办法参与到下方的战斗之中，可是作为一个神域的主人，她对于自己的地盘当然有着足够的掌控力，本来就为了要点燃神火准备了大量的信仰之力，这个时候面对着入侵者的到来，她没有丝毫的保留，原本被储存着的信仰结晶，此时被她疯狂的消耗，金色璀璨的光芒在神域之中绽放着。

    作为一个老牌半神，尤安娜掌握了不少的神术，这也是这么多年以来，她能够面对如此多的入侵者的时候还能安然无恙的重要原因。

    虽然她身体之中还没有神力存在，依靠信仰之力来使用神术，威力没有神灵使用的那么巨大，而且消耗也更加庞大，可是此时此刻，自然没有那么多的顾忌了。

    各种加持类的神术在尤安娜不顾代价使用信仰之力的情况之下，疯狂的加持在了下方自身的信徒之上。

    在整个神域大地各个方向之中，不同的战场之上都有厮杀发生，原本的时候，本土生物面对虫族的入侵，是一直处于被压制状态，可是此时在尤安娜不惜代价的用神术来加持的情况之下，情况骤然之间发生了扭转。

    多个神术加持下，这些信徒的实力得到了好几倍的增强，原本虫族能够压制他们，可是在面对这些人增强的实力面前，瞬间就顶不住了！

    主要也是因为徐洛一开始派遣的虫族本就不是压倒性的，他是为了要测试这些新型虫族的威力，如果一开始就把对方给碾压了的话，也就没有了测试的必要。

    他派遣的虫族，实力要比尤安娜的这些信徒强一些，但其实也强的有限。

    之所以之前的时候能够压制对方，只不过是因为打了一个措手不及，还有就是自爆虫在对方人群之中爆炸，造成了巨大的杀伤，所以才有了此时虫族全面压制对方的情况。

    可是此时面对着实力数倍的增长，虫族一时之间当然会顶不住。

    只不过徐洛虽然没有学会什么神术，他也没有准备要去学，但此时从虚空通道之中有更多的虫族涌出来。

    虽然这个神域中的信徒实力一开始暴涨的时候，对虫族造成了不小的伤亡，但是在有了援军加入的情况之下，情形又被流转了过来，依旧处于被压制的状态。

    “实力倒是挺不错的。”

    对于尤安娜的实力，徐洛点头认可，只不过此时对方还在激烈的抵抗着，所以他也没有表示想要把对方收进保护伞内部之中。

    这样一个强大的半神，他见到了，当然是想要收为保护伞的一员的，只不过前提是要先把对方给打服了，要不然的话，对方怎么可能会甘心的听话？

    此时他没有依靠强大的实力，在一瞬间就把对方给压垮，其实主要还是想要看看，尤安娜的实力还有没有隐藏。

    徐洛总有一种感觉，这个异族这个时候还有保留着的实力，他想要看看对方的上限在哪里。

    作为一个掠夺者集团，保护伞的实力当然是越强越好。

    但是如今的他眼光已经变刁了，韭菜是越多越好，但是保护伞内部成员的话，却不再是谁都可以加入其中，对于实力是有一定要求的。

    哪怕是最开始的时候收入保护伞内部的那些成员，如果实力没有一直提升，而是安于现状的话，到了后面，其他所有人都变强大了之后，也只会被别人给甩在身后，哪怕他不主动抛弃对方，但是在落后了的情况之下。也很难在跟上保护伞的步伐。

    徐洛猜测，如今的保护伞总体实力大概相当于一个三级文明的样子，也就意味着他能够和一个三级文明倾力一战。

    当然了，在有外敌环伺的情况之下，没有一个三级文明会吃饱了撑着和保护伞这样一个掠夺者团队死磕。

    前面的时候，他之所以能够压制那些文明的联军，其实说白了，主要也是那些人不齐心导致的，如果他们真的下定了决心，每一个人都抽调足够的实力的话，哪怕他一个人再强，又怎么可能能够压制得了那么多文明的联军呢？

    那些人虽然没有放水，但是心里面总归是想着要让别人多出一点儿，自己就能够少出一点儿的想法。

    或者哪怕就是自己不比别人少出，但也绝对不能比别人多出，大家出的要一样。

    就是这样的想法，结果却导致了给保护伞一个发展的良好时机，到了后面的时候，保护伞的实力已经得到了足够的提升，哪怕他们想要真正的铲除保护伞也已经来不及了。

    见她自己使用了那么多加持的神术，也没有能够把这些入侵者杀光，尤安娜的心中非常的急躁，只是此时此刻，她也没有更多的手段了。没有办法，她心中一阵发狠，既然都已经到了这种地步，与其遭受更多的打击，还不如直接唤醒那个东西，反正再坏的情况也不过就是自己的神域被摧毁，她早就已经有足够的后手，所以根本就不担心这些。

    从她的口中，传出来一阵晦涩的咒语，然后是庞大的能量波动，以她为中心，朝着四面八方再扩散着。

    “怎么回事？”

    附身在某一只虫族的身上，感受到整个地面都在颤动着，徐洛忍不住一惊。

    神域就仿佛是一个漂浮在虚空之中的陆地一样，一般来说的话，是静止不动的。

    虽然是小块的板块，但哪怕是面对着虚空风暴的时候，只要外围的防护还存在，那么这一个神域也会岿然不动，除非是遭遇到了猛烈的撞击，要不然的话不会产生晃动的感觉。

    但此时徐洛就明显的感觉到了，整个神域地面都在产生震动感觉，但是到了后面的时候，震动越来越明显，甚至于就连一些兵种都直接站不稳了。

    徐洛还还没有弄明白发生了什么事儿，只感觉到整个神域猛然一震，似乎朝着某一个方向倾斜着。

    能够明显的感觉的到整个神域南北之间已经不协调了，形成了南高北低的局面。

    只不过见到那一个遮天蔽日的身影，似乎也没有那么多的疑惑了。

    神域就仿佛是一个小小的世界，拥有着地面和天空，地面之上有着山川河流，万物在其中生养，只不过神域的天空不像现实世界那么高，一般来说也就是几百米而已，一些宽阔的神域可能有千米高空。

    而此时在尤安娜的神域中出现的身影，一眼望去完全看不到他的头颅。

    只能看到他宽阔的胸膛，而在他的胸膛附近，云层环绕，至于胸膛之上的部位，则是在云层之上，也就意味着出现了这个身影在神域之中，差不多与天地等高。

    见到这样一个庞然大物，哪怕是徐洛也非常的吃惊。

    “这是……”

    看到这个庞然大物，徐洛忍不住惊叫出声。

    他对于物种的认知，比较上心。

    因为虫族需要掠夺各个生物的基因模板，所以他专门把整个《物种起源》通读一遍，将其中重要的生物给记了下来，尤其是那些强大的生物生活在哪些地方，有什么样的生活习性，能力是什么等等方面他都了解的一清二楚。

    而在黄金等级的兵种之中，有一种生物不得不让他在意。

    巨人作为拥有泰坦血脉的生物，在黄金兵种之中是非常强大的，一旦成年，就能够拥有黄金等级的实力，而在巨人之中也拥有着非常多的分支，其中一些杂血巨人可能就只拥有白银等级的实力，但是纯血巨人的话，不管是哪一个分支，都是实打实的黄金。

    只不过在这些居然之中，有一种巨人比较例外。

    兵种的等级比较简单，通俗易懂，一般就是青铜，白银，黄金，主要就这几个等级，但是事实上在黄金之上，其实还有着暗金，而暗金生物又有一个另外的称呼，神级生物。

    暗金级别的生物，血脉之中蕴含着一丝神性。是某个强大神灵的血脉后裔，最低也能够达到传奇的实力，有一丝希望能够达到史诗，即半神之上的层次。

    在已知的所有生物之中，泰坦是最强大的。

    这是一种天生神灵的种族，不需要信仰之力的供养，严格按照物种的等级来划分的话，其实泰坦也是暗金等级。

    巨人的分支比较多，但其中有一种百目巨人，作为巨人的王者，无数个巨人之中才有可能出现一个，是天生的暗金，一成年就能拥有传奇等级的实力，到了巅峰的时候，会变得更加强大。

    看着这一个遮天蔽日的巨大身影，在他裸露在外的皮肤之中，有着一只只紧闭着的眼睛，哪怕再没有常识的人，见到对方这个样子的时候，也就明白这到底是什么生物了。

    徐洛怎么也没有想到，在这样一个普通的神域之中，居然隐藏着，百目之人这样的强大存在。

    他自然不知道，尤安娜也是倒霉催的，一开始的时候，尤安娜的初始生物，就是常规的开局，没有什么特别的。

    可是没有想到的是，某一次，在她扩张自己神域面积的时候，突然之间来了一个不速之客。

    那是一只少年百目巨人，进入到她的神域之中后，吞吃了她大半的兵种和生物，然后就沉入到了地底之下，陷入了沉睡。

    可是面对着这样一个恐怖的生物，尤安娜根本就没有能力去进行对抗，而且他甚至不敢去惊扰这个目标，只能眼睁睁的看着对方在自己的神域之中沉睡，甚至于每隔一定时间她还要专门为对方提供食物，要不然等这个大家伙饿醒过来的话，他的神域生物又要遭殃了。

    此时，在《众神世界》之中，她的神域已经发展了七八十年的时间，这个百目巨人，也就在她的神域里沉睡了几十年，一直靠着她供养。

    尤安娜虽然憋屈，可是没有能力反抗，又舍不得放弃自己这一个神域的情况之下，自然也就只能忍着了。

    只不过此时面对徐洛的入侵，知道自己没有办法进行反抗的情况之下，她使用了惊神咒，把沉睡之中的百目巨人给惊醒了。

    虽然巨人惊醒之后，会对自己的神域造成巨大的破坏，有可能自己的兵种将会损失惨重，但是相比于自己所有的兵种信徒被敌人给消灭殆尽，甚至于失去这一个神域，她觉得损失一部分的兵种要更加的划算。

    甚至于此时在她的神域之中存在的兵种，还有对方的生物，并不仅仅只有她的，这个百目巨人在饿，有这么多的数量，也足够把对方给喂饱了，不一定只需要自己的生物。

    “吼——”

    被惊神咒惊醒的百目巨人仰天长啸一声，发出一个震耳欲聋的吼叫，就好像刚刚睡醒的人，被人给吵醒了一样，都是满满的起床气，迷迷糊糊之中，被别人给打扰，会更加的气愤，加上此时的百目巨人腹中饥饿，怒气值更是蹭蹭的往上涨。

    他双手拨开胸前的云雾，低下头看着地面上的那些渺小生物，几十米大的巨大手掌，随手一捞就抓起来一把生物往自己嘴里面塞。

    这个时候，他压根儿就不管自己抓的是虫族，还是尤安娜的本土生物，给自己填饱肚子的，哪分那么多。

    在进食的时候，百目巨人的身上，那密密麻麻的一只只大眼睛有的睁开，有的依然紧闭。

    而他脸上两只巨大的眼睛则是微微眯着，在享受着进食的愉悦。

    他本来是一只流浪的百目巨人，仗着自己实力强大，在虚空之中到处游荡，后来机缘巧合之下来到了尤安娜的这一个神域之中，当时他本就已经是少年百目巨人了，即将要进入到成年期，所以在一阵狂吃海塞之后，积累了大量的能量，陷入到了沉睡之中，这么多年的时间过去，他早就已经突破到了传奇层次。

    而之所以没有离开这里，当然是因为有着尤安娜的供养，他过着衣来伸手，饭来张口的日子，比他自己在虚空中流浪的时候，要到处寻找食物强多了，这么舒服的日子，怎么可能会自己离开呢？

    在看到百目巨人之后，一只只的利维坦出现在虚空之中，这都是从虚空通道里面紧急调遣过来的。

    利维坦以飞龙的形象直接朝着百目巨人冲了过去，只是利维坦的身形虽然不小，双翼展开的时候也有十几米长，可是面对着如此庞大的百目巨人，就仿佛是一只蚊子一样渺小。

    在见到利维坦的身影之后，百目巨人就放开了地上那些仿佛蚂蚁一样微小的生物，伸手一抓，逮到了一只利维坦之后，顺手就往自己嘴巴里面塞。

    虽然利维坦飞行的速度也是极快，但是百目巨人身形实在是太庞大了，在他双手攻击范围之内。很少有生物能够躲过他的抓取，别看这是一个大家伙，但速度其实非常的快。

    见到利维坦居然只是一个照面的功夫，就被对方给抓住了，徐洛也是脸色一变。

    要知道利维坦可是黄金九阶的王者级生物，却没有想到，在面对着这百目巨人的时候，表现的居然这么的无力。

    一只只的利维坦围绕着百目巨人发动了攻击，但平时无往不利的攻击方式，在这个时候，却显得非常的捉襟见肘。

    不管是它们引以为傲的粒子吐息，还是混沌能力攻击，在面对着皮糙肉厚的百目巨人，效果都非常的勉强。

    而百目巨人在看到利维坦数量那么多的情况之下，两只巨大的手掌不断的在半空之中对它们进行抓取，利维坦虽然极力的在躲避着，可是不管再怎么躲避，也总是会被对方给抓住，而一旦被他给抓住了的话，就会直接上嘴巴里面塞。

    接连损失了十几只利维坦之后，徐洛也就知道这个生物和利维坦之间实力差距太过于巨大了。

    就仿佛是利维坦，在面对那些青铜白银级生物的时候，想怎么打就怎么打，这种实力上的差距并不是数量就能够弥补的。

    他前面还想着派遣利维坦去试探一下这百目巨人的实力，没有想到却是这样的结果，此时再也没有犹豫，意念直接回归到了星舰中的化身身上，开始指挥着星舰上的众多斯塔姆射线虫对准了百目巨人进行攻击。

    只不过就在此时，正在大快朵颐的百目巨人，突然像是感应到了什么一样，在神域之中几个踏步，跑出了老远。

    而就在他跑开之后，他原本所在的方向，一道巨大的光束从天而降。差点一下子把整个神域都被贯穿了。

    而在白百目巨人的跑动之下，神域之中留下了好几个几十米长的巨大坑洞，那都是百目巨人留下来的脚印。

    而原本就因为百目巨人从地底之下爬出来，又在神域土地之上又蹦又跳的，再加上被斯塔姆射线虫光束打击，直通地底，极度不稳定的神域，此时已经处于分崩离析的边缘，地心深处的岩浆开始已经有了爆发的前兆。

    这毕竟不是一个真实的世界，只不过是一个神域罢了，算是一个小世界，这里的地心距离地面也不过就是几百上千米而已，在百目巨人这样一个大家伙的肆虐之下，可想而知，经历了怎样的摧残。

    百目巨人似乎对于危险有着某种未知的感应，在斯塔姆射线虫的光束打击还没有投射出去的时候，他就已经提前进行了躲避，往往都是他已经离开了自己所在位置之后，斯塔姆射线虫的光束打击才会落下。

    看到这种情况，徐洛也是紧张眉头，如果一直是这样的话，他根本就打不到对方。

    可是此时此刻，他也没有办法对于百目巨人的行动范围进行预判。

    毕竟对方的身体实在是太庞大了，一步就能够跑几百米，这样一个庞大的范围之内，想要进行准确的锁定，根本就不现实。

    只不过就在他思考如何才能够攻击到对方时，百目巨人也已经展开了自己的反击。

    作为一个传奇生物，他当然不可能光挨打而不还手。

    之前他那些紧闭着的眼睛，这个时候纷纷张开，身上几百只眼睛全部对准了一个方向，那是之前斯塔姆射线虫光束投射而来的方向。

    徐洛的星舰其实距离尤安娜的神韵所在非常的遥远，可是这点儿距离在百目巨人的眼中那就不算事儿。

    百目巨人的身体仿佛是一个放大的人形，脸上其实和人类的五官差不多，只是面目异常的狰狞，而在他的双眼之上，此时眉心，猛然裂开一道缝隙，从缝隙之中出现了一只没有眼白的黑色瞳孔，这是百目巨人最强大的攻击手段，天眼！

    同时也是他们最脆弱的致命点。

    看准了星舰所在的方向，百目巨人身上的眼睛同时睁开，然后又同时闭上。

    而在那一刻，眉心天眼处则是出现了一道黑色的射线，以迅雷不及掩耳之势直接朝着徐洛的星舰方向飞了过去。

    在对方眼睛全部睁开的时候，徐洛就已经意识到了不对劲，他也知道百目巨人的攻击方式是什么，所以提前就指挥着自己的星舰进行了躲避，可是他反映的虽然很快，却还是迟了。

    黑色的射线直接降临到了星舰的身边，哪怕他进行了躲避，却还是有一侧机翼直接被摧毁掉了。

    也幸好只是一侧的机翼打掉，并没有真正的打在星舰的核心处，要不然的话，只是一个照面的功夫，这一艘星舰就被对方给摧毁了。

    可是只是这一下也把徐洛给吓了一跳，要不是他反应够快的话，刚刚那一下直接打到星舰身上，那么这艘星舰上携带的所有虫族还有他这一个化身，此时此刻也就已经不复存在了。

    百目巨人，传奇生物，果然异常的恐怖！

    但是面对这样的一个生物，徐洛更加兴奋了！

