    晚上七点，结束了社团活动的桐谷哲也回到了自己的家中。

    穿越过来的桐谷哲也从小学开始就居住在位于品川大崎的一栋高档公寓内，从这几年的生活经历可以感受到原主人富裕的家境以及高层次的社交圈，而父母更是因为经营海外贸易而常年飞往国外，有时候甚至只有过年的时候才回来一次，只留下了一条秋田柴犬在家里陪伴着他。

    由于父母常年在外的原因，在加上桐谷哲也本身是原主人小学时才穿越过来的，所以对于这个世界的父母感情并不算太过深厚，到了如今反倒更习惯一人一狗的独居生活。

    回到家中的桐谷哲也先是在玄关换好鞋，简单抱了抱蹦跳着来迎接的橘黄色秋田犬后便带着刚从楼下便利店买的速食便当来到客厅。

    桐谷哲也的家属于在公寓的最高层，内部装修完全融合了现代与古雅两种风格，具有十足的欧式气息，特别是在客厅的一侧还有足足有一整面墙大小的落地窗，站在窗前可以将大半个品川区的风景都收入眼底，观赏体验极为良好。

    只不过比起站在高楼处观赏东京都的景色，桐谷哲也更喜欢独自在附近的街道上徘徊一圈。

    在饭后的闲暇时光里到公寓楼下散步，这已成为桐谷哲也来到东京后逐渐养成的一个习惯，特别是在散步的同时放空大脑对他来说是一种至高无上的享受。

    只不过今天的桐谷哲也却怎么都无法将身心完全放松下来。

    毕竟前不久少女的话语实在太过于震撼人心，使他不得不花大量的时间来思考这一天内所接受到的信息量。

    自己所穿越到到的这个平行世界是有神明存在的，而且还以人类的身份在地球上生活着。

    如果是这样的话，自己来的已经不能称作是平行世界了，应该说是异世界比较合适，只不过这个异世界是以自己曾经生活的地球为模板。

    “不过如果真的能将伊吹玉绪这样的神仙少女绑定为恋爱对象的话，恐怕系统提供的经验将会比现在多上许多吧。”

    当然这个想法刚一出现就被桐谷哲也扼杀在摇篮当中。

    毕竟下午在校门口发生的景象此刻还清晰地回荡在他脑海中，在现在的桐谷哲也看来那种追求神明的行为无异于自赴火炕。

    只是单纯社死倒还好说，要是真的触怒了神明的话，搞不好会直接随手召出一道天雷，给自己提供一个雷电洗礼套餐。

    当然这些都只是桐谷哲也不负责任的猜想，但不管怎么说通过攻略神仙少女来获得经验这件事从现在的情况来看明显是一件风险大于收益的尝试，并不是行事稳健的他会去做的事。

    “只希望那位叫伊吹玉绪的神仙少女不要再拿这件事麻烦自己，实在不行的话我大不了就跟波波头提交退部申请，惹不起我还躲不起吗。”

    桐谷哲也在心中暗暗做了决定。

    这时他已是回到自己家公寓的楼下。

    重新回到家里的桐谷哲也感到精神一阵劳累，在简单冲了个澡后便早早躺上床。

    然而思绪万千的他直到半夜才彻底入睡。

    翌日。

    打着大大哈欠的桐谷哲也按着往常的时间来到了学校。

    “早上好，桐谷同学。”

    “早上好。”

    在校舍一楼的鞋柜换上了室内鞋，和一路上认识的同学相互打着招呼，桐谷哲也径直来到了自己所在的三班教室并在自己的座位上坐下。

    “早上好，桐谷同学。”

    “早上好。”听到后方传来的空灵声音，桐谷哲也带着些许困意回应。

    只不过当他转过头看向身后时，一身的困意顿时全然消失。

    “伊吹同学，你怎么在这里！”

    看到坐在身后的竟是昨天刚在美术部见过的神仙少女，桐谷哲也几乎是下意识地出声叫道。

    “桐谷同学，我也是这个班的学生，就算是我也是要按时上课的。”

    伊吹玉绪精致的脸庞再一次映照在桐谷哲也的眼底。

    “而且，我一直都是坐在这个位置，请不要摆出这么惊讶的表情。”

    坐在桐谷哲也后方的伊吹玉绪摆出一副理所当然的表情。

    只是这样的表情在此时此刻的桐谷哲也看来却是带了点戏弄的味道。

    但话说回来，桐谷哲也在这一刻才意识到，从高一入学到今天，位于倒数第二排的他确实对于坐在他后方的人完全没有印象。

    在这几个月时间里，每次当他想转头过去的时候，视线总会自然而然地移动到教室后方角落的时钟处，这让他逐渐形成了自己转头只是为了看看还剩多少分钟才下课的思维逻辑，从没有一次真正将目光放到坐于自己正后方的同学身上。

    现在想来自己之前的行为完全可以用不可思议来形容，而造成自己这一行为的幕后黑手恐怕就是这个一直坐于自己身后的少女。

    难怪之前刚开学的时候桐谷哲也总感觉班上的同学总会有意无意向将目光投向自己这边，那时的他还以为是自己优秀的颜值一瞬间就吸引了全班同学的注意力，还特地对着全班的同学招了招手以示回应。

    现在想来还真是有够尴尬的啊。

    “原来从一开始我的注意力就已经变成伊吹同学的形状了。”

    想通了这件事后，桐谷哲也微微叹了口气，语气略带埋怨地说道。

    “在这件事上我确实要对桐谷同学说声对不起。但之所以这样做也是为了对桐谷同学进行更好地观察与判断。希望桐谷同学能够理解。”

    伊吹玉绪稍稍低了下头，然而脸上却没有丝毫的变化。

    “而且经过这几月的观察，我认为桐谷同学是一个非常合适的人选，能够很好地帮助我让其他同伴认识到爱情的重要性。“

    “合适？难道一个半年多欺骗了近十名女生感情的‘渣男’也能称作合适的人选，看来你们神明还真是不挑食啊。”

    听到伊吹玉绪的话语，桐谷哲也顿时感觉有些想笑。

    “桐谷同学大可不必这么贬低自己，经过这段时间的观察，桐谷同学交往的可都是‘劣质女生’，不知道我这么说是否会有些冒犯，而且在交往的过程桐谷同学总是刻意地会避免双方的肢体接触，大概最多也就只到了牵手的程度，我认为那种关系并不就叫真正的爱情，甚至连友情都比不上。“伊吹玉绪依旧是面色平淡地诉说道。

    “你跟踪我？”

    “不，我只是光明正大地走在你后面而已。”

    “......”

    确实，能够随意操控人类注意力的伊吹玉绪哪需要跟踪，恐怕她就是站在我旁边我都不一定能注意到。

    “伊吹同学，有没有人说过你的能力很适合做一个尾行痴汉？”

    “如果这是桐谷同学对上述行为的抱怨的话，我很乐意接受，而且为了再次表达我的歉意，我保证再也不会对桐谷同学动用我的能力，否则的话桐谷同学可以命令我做任何一件事。“

    “算了，我可不敢和神明做交易。”

    桐谷哲也耸了耸肩。

    “但是我确实需要桐谷同学答应我的请求，我觉得桐谷同学是一个绝佳的人选，虽然你这半年来的行为确实让人捉摸不透，但我相信桐谷同学一定对真正的爱情也抱有相当高的憧憬。”

    说着，伊吹玉绪从自己的书包里拿出了一个水蓝手触屏手机。

    “我前不久刚创建了一个line账号，希望桐谷同学能考虑一下。”

    望着手机中显示的手机号码，桐谷哲也一下子陷入了沉思。

