    下午，由于风雪太大，众人不得不终止拉练，退回营地之中。

    六点，帐篷外已经很凉了。

    帐篷内暖洋洋的，众人围靠在火炉旁，吃着难以下咽的干粮。

    王勇波咽下一口面包，忽然面色涨红，毕方见状顺手递上一瓶矿泉水，王勇波打开后连灌两口才缓过劲来。

    “这面包，吃得我噎得慌，嗝。”

    “没办法，山上只有这些，将就点。”

    看着干瘪的面包，在高反下的王勇波毫无食欲，掀起一旁的帘子，风雪顿时灌入，冻得他连忙松手：“外面这么大风，姚俊去哪了？”

    “去打秋风了吧？”毕方想了想，“他不是拎不清的人，估计是想买点好东西尝尝。”

    一旁的罗布听到后，迟疑了一下：“这里的物资基本都是一样的，除非花大价钱......”

    “诶嘿嘿嘿，鸡汤来喽！”

    帐篷帘子一掀，姚俊端着口大锅大踏步进来，风雪更在他身后，刺得所有人打了个寒颤。

    “璞，咳咳咳。”

    毕方一口热茶喷出，抽出纸巾擦了擦，连忙起身上去将锅盖掀开，热气蒸腾，等烟雾完全散去后，毕方看到里面整鸡瞬间松了一口气，是家养的老鸡。

    “你妈的差点吓死我，我还以为你真去杀了一只藏雪鸡呢！”

    “怎么可能？我可是守法公民。”姚俊咧嘴一笑，端着锅子架在了烤炉上，掀开盖子，奶白色的蒸汽腾然而上，肉香飘得到处都是，众人闻到了香味，全都聚了过来，无意识地吞咽着口水。

    罗布咀嚼着手中的干面包，顿觉苦涩无味，砸吧了两下嘴，同样没忍住靠了过来，好奇道：“姚先生，你这鸡哪来的？”

    姚俊嘿笑两声，脱下外套盘腿坐在烤炉边，抄起火钩子拨开炭火，细细的火星飘起来，旁边的人轻轻一吹，纷纷乱乱的一闪而灭，等到将其余食材全部倒入其中后，他才解释道：“昨天晚上我额得横竖睡不着，总感觉嘴里淡着没味，就给我助理打了个电话，他帮我找了户人家，炖了锅鸡汤，山上煮不开，所以昨天晚上就开始炖了，一直炖到现在，一天一夜，直接给我送上来了，本来以为今天吃不着了，嘿嘿。”

    王勇波望着锅里翻腾的金色油脂，抹了抹口水，头也不抬的问道：“这么麻烦，得费不少钱吧？”

    “和门票比都是小钱，来都来了，这么能不好好享受一下，人家登山我度假，人啃面包我吃肉！。”姚俊掏出一只小碗，将各种调料全部倒在里面，“来来来，大家都来尝一尝，一年多的老母鸡，又大又肥，油多的很，我明天的都约好了，喝羊杂汤，一大锅！热乎！”

    姚俊抄起筷子招呼着众人，夹起一块鸡腿肉，吹吹就塞进嘴里，惬意的大嚼起来，又将酱料摆在台上，冲众人努了努嘴，示意自己动手。

    “夏尔巴人不会炖，我就没让他放调料，所以这鸡没什么味道，要什么口自己调啊。”

    蒸汽在帐篷内撩绕，很快填满了这个狭小的空间。

    众人隔着淡淡的云雾对视一眼，兴奋之色一闪而过，全都抄起筷子捞起肉块，就连爵爷都拿了个小勺加入其中。

    罗布也捞了一小块肉，慢慢地嚼着，或许真是时间够久的原因，鸡肉很是软烂，他好奇地打量着眼前热闹的众人，从来没见过这么奇怪的组合。

    自己带过的队伍不止这一次，有虚胖的人，有职业的登山者，也有拖家带口，好像旅游一般，走两步路就要拍一张照，发到网上，见了满是牛羊粪便的道路就苦着一张脸，普通村民递过来的筷子都要擦上几遍，眼睛斜斜地看过去，手指捏着面包艰难的咀嚼。有些人装备十分豪华，动辄成千上万，可走了一两小时就累得牛喘。也有些一路上沉默寡言，仿佛把登山看做是一个任务，没完成回去会被老板骂一般。

    不过眼前这群人全然两样，九十岁的前辈老者，大公司的中年副总裁，年轻爱玩的富二代，一个主业是直播的大主播。

    明明看上去是最不像能登山的一群人，却成功登上了大本营，最不像领头，也最不应该是领头的主播却是所有人的主心骨。他能从容的咽下干瘪的面包，喝着村民煮的面条，走路都是大踏步，从来不会担心自己的登山鞋上会不会沾上牛粪，好像从小就生活在这里的夏尔巴人，不需要适应就能直接开始拉练，手套一扔就能在六千米的地方徒手攀岩，喜悦之时，斜飞起来的眉宇仿佛比剑还利，好像什么都不能阻挡他前进。

    每到一个地方都能从容的适应规则，并且乐在其中，甚至带着周围的人一起享受经历。

    就像是......天生的冒险家。

    翌日凌晨。

    罗布走出帐篷，随手将地上的几块垃圾捡起，看向了一旁的帐篷，眯眼笑了起来。

    “还没用过冰爪的人，一定要看清楚左和右的标志，然后要准确卡在卡槽上。非常简单，首先......”

    十几分钟后，看着队员穿戴完冰爪的费舍松了口气，随后同样看到了站立在一旁的罗布。

    罗布看着费舍身后的队员，摇了摇头：“难以置信。”

    费舍摘下了帽子，拍了拍罗布的胸膛：“没办法，公司要赚钱，我也要赚钱，你也要赚钱，大家都想要赚钱，时代在发展，只要人人都觉得自己可以上珠峰，就有越多的钱可以挣，我听说你这次不也是带了毫无经验的登山者吗？”

    “我一开始也是这么认为的，结果里面有个家伙给我感觉很不一样，前天刚来到这，你猜他干了什么？一个人徒手爬了十几米的岩壁，然后把一个在冰坡上的家伙救了下来，我的天，我当时都看懵了你知道吗？如果不是需要许可证，我怀疑他都不需要向导！”

    费舍挑了挑眉，喝了口咖啡：“这种人没有任何登山记录？你是在开玩笑吗？”

    “我也想，可这是真的，没有任何登山证明，从履历上看，彻彻底底的新人。”

    费舍皱着鼻子，看向太阳点了点头。

    看这样子罗布就知道对方不信，可也没解释什么，只能岔开话题：“我听说你已经跑到前面收拾过冰柱了？”

    “是啊，今年情况更糟，旧冰柱相当大，架了四五架梯子才勉强过去。”

    正当费舍还想说些什么时，他忽然戴上看墨镜，拍了拍罗布的肩膀：“你的队员。”

    罗布抬头便看到了早已将装备穿戴整齐的毕方，哑然失笑。

    ......

    毕方打开直播。

    【卧槽！半夜开直播？】

    【是开始爬山了吧？上次不是说要凌晨开始吗？】

    【我的天，这也太早了吧？我还没睡呢，突然就收到开播提示了。】

    【震惊，一天内开两次直播】

    【今天是不是要上C2营地了？】

    【无氧攀登，冲他妈的！】

    “准确的说不是上C2营地，而是准备开始登顶了，为登顶达到最佳状态，我们要进行三次适应性登顶训练，然后回到营地，可以是C2，也可以是C1。现在是凌晨一点多，但我们必须赶紧穿戴好各种装备，准备出发，趁着气温最低、冰川相对稳定，尽快通过海拔5700米处被称为‘恐怖冰川’的昆布冰川。”

    “昆布冰川大大小小的裂缝纵横交错，高高耸立的悬冰川随时可能倾泻而下，冰川两侧的努子峰和巨大的珠峰山体也有雪崩的风险，是登珠峰死亡率极高的一道关卡，务必要做到万无一失，昨天我们去的是垭口，并非是珠峰峰顶路线，没有遇到昆布冰川，但今天，那里会是我们的必经之路。”

    毕方将所有工具都摆在地上，一件一件的往包里塞，确保没有任何遗漏。

    “因为是无氧登顶，装备一定要轻量化，几乎没有备用工具，我准备带上一条小安全带，你们应该都见过了，就是我前天救人的那一条，结实耐用，用来绳降。登山杖，小冰镐，手套，太阳镜，羽绒服，裤子，一个软水袋，山里面有很多水源，所以我只需要一个软水袋，用来在山脊上装水，对了，还有一些能量胶和能量棒。”

    毕方在备用包了掏出一大堆“巧克力棒”，并将两者展示给众人看，能量棒很平常，就是类似于巧克力棒，能量胶则恶心一些，看上去有些像鼻涕。

    随后抓起一把塞入包中，这可是毕方的登山燃料，配合自己强大的消化能力，发挥的作用绝对奇佳。

    “能量棒和能量胶是能直接吃的，用来补充能量。别看能量棒和巧克力棒长得一样，味道也类似，但巧克力每100克中含有30到32克脂肪，脂肪成分主要是饱和脂肪酸。所以，巧克力只是一种愉悦味蕾的食品，经常性摄巧克力并不健康。

    能量棒则在保证能量摄入前提下限制了脂肪的摄入量。一般是运动前1小时使用运动能量棒1条。运动后在30- 60分钟内，使用一条，提升肝糖储存，减缓运动肌肉的酸痛。”

    说到这，毕方直接撕开一条能量棒，啃了起来：“这就算是我的早餐了。”

    【这点东西真的够吗？】

    【这东西也太少了吧？】

    走出营地，风雪早已停歇，外面还是一片漆黑，可已经有不少人起身开始行动。

    昆布冰川的冰崩声，时不时轰隆隆地传来……

    “在这种‘荒芜’中待久了，你会恍然不知所在，如果不是还有wifi连着，我可能以为生活在外星球。你们可以听到那些打雷的一样的声音，那其实是冰川崩裂的声音，还有咳嗽声，这是因为高山之中，由于干燥寒冷引起的肺炎和‘昆布咳’。”

    毕方简单的做着热身运动，每靠近一个帐篷，观众们都能听到一阵咳嗽声，在营地中此起彼伏，如蛆附骨，外加漆黑幽暗的环境，简直如同恐怖片一般。

    将全身肌肉全部舒展拉伸一边，毕方开始小步慢跑，他始终坚信一句话。

    不要幻想一蹴而就，在抵达目标前，你走过的每一步，都算数。

    走一步，再走一步。

    等珠峰有多难？

    在漫长的奋斗过程中，如果你没有因为懒惰而放弃锻炼，没有因为害怕而不敢尝试；没有因为亲朋反对而没法继续；没有因为拼不够时间或钱而空叹；没有因为盲目自信而忽略攀登知识；没有因为无知而轻视专业装备；没有因为倒霉而挂在了某一次训练中……

    才有可能成为那万里挑一的登顶者。

    很快，昨晚热身的毕方找到了罗布，此时的姚俊和爵爷等人也都准备完毕，夏尔巴人更不用说，他们普遍都是身经百战的老将了。

    爱登堡走出帐篷，冰冷的空气灌入肺部，让他咳嗽了两声。

    毕方拉掉爱登堡身前，紧张道：“爵爷，怎么样？身体感觉还好吗？有没有不适，如果不适就尽快提出来。”

    爱登堡摆摆手：“没事，被冷空气激到了，我自己感觉还不错。”

    “有问题一定要第一时间告诉我。”

    爱登堡点点头，示意自己并无问题。

    此时罗布也准备好了一切，带着众人开始向着雪峰前进：“从大本营的中心走到昆布冰川的边缘预计一个小时左右，然后就开始挂上上升器，向上攀登。中间一定要跟紧我，并且顺着我的脚步前进，千万不要脱离队伍，哪怕是几米，你都有可能遇到突发性的冰川，一旦掉入其中，几乎可以宣判死刑。”

    “昆布冰川的边缘有无数一两层楼高的冰塔林，在漆黑中穿过时，你们偶尔会听见冰塔里层‘咔’的巨响，那是因为冰裂的声音。听到了也不要惊慌，不要向四处逃散，更不要大声喊叫，因为在黑暗中无法判断声音来自哪个方向。一旦走错了方向，想要回来几乎是不可能的，所以千万要紧跟住我原地观察情况，等待无大碍时迅速通过。”

    话到此处，罗布忽然顿了顿，看向了毕方，补充了一句：“或者是紧跟住毕先生。”

    听到这，毕方挠了挠头。

    咋总感觉罗布对他的态度不太一样了捏？

