
　　他话锋一转说道:"如果他们要是能给我一件钻石装备的话，我就答应了。"

　　几个人一起笑了起来知道制霸北半球是在开玩笑，游戏中的暂时装备现在为止就只有唐明手里这一把。

　　这时候小马和西风一起走了进来，两个人一边走还一边聊着天，说说笑笑非常高兴的样子。

　　三个人对视了一眼却并没有说话，唐明对于小马还是非常放心的可以说是最不容易被策反的一个人，他把唐明当师傅，唐明带给他的东西不仅仅是战斗方面，甚至也在一步步的开导他交到更多的朋友，再说了小马对于钱也没什么概念，无法收买他。

　　乌龙茶、贺子瑜、咖啡加糖三个人是一起出现的，贺子瑜和咖啡加糖两人的关系很好，而乌龙茶好像正在追求贺子瑜，所以这段时间三个人走得比较近，当然了是贺子瑜和咖啡加糖之间关系近，乌龙茶死皮赖脸地跟着。

　　唐明是真的没有看出来，乌龙茶在喜欢上一个姑娘之后竟然能如此脸皮厚实属不容易。

　　七点三十分，高飞和靳雪两人走了进来，两个人的关系肉眼可见的迅速，因为距离太近甚至可以用肉麻来形容了。

　　“你们这么看着我们干什么啊？”两个人感觉到他们的目光不太对劲。

　　西风已经走了上去:"不好意思此地禁止撒狗粮，马上分开。"

　　几位姑娘将靳雪拉走，西风掐着高飞的脖子将他拉到了一边，狗粮时间就结束了。

　　时间离着八点钟越来越近，秋木、阿益、一抹残妆、天晴海蓝陆续到来，依旧还是不见二姥爷、月小四和还不困三个人的身影。

　　西风将人数数了好几遍:"明哥，十四个人，人数不够啊。"

　　所有人的心都提到了嗓子眼上，如果到了八点钟三个人还不来的话，那么野狗战队就等于是直接弃权了。

　　“他们三个不会真的被收买了吧。”

　　在他们陆续到来之后，唐明就问明白了，原来所有人都受到了对方的联系，钱、装备、大公会队长甚至是团长以上的职务，还有大城市实体公会的工作机会任选其一。

　　不得不说这些条件真的是非常的吸引人，什么都不用做就能得到一百万，谁不心动呢。

　　“不会吧，咱们要是获得最后的胜利成为冠军的话，奖金比这高多了。”

　　"但是获得冠军太不容易了，以后全都是高手，我们还要被针对，这一切并不容易，如果直接获得一百万的话，也许是一个不错的选择。"

　　唐明对他们说道:"人各有志不能强求，也许钱一个人来说真的非常重要呢。"23sK.com

　　渣渣忽然说道：“二姥爷、月小四、还不困三个人都是我招进来的，如果真的出现了问题，是我的责任。”

　　"这和你没关系，还不如说是我们自己选的呢。"

　　“大家冷静现在时间还没到说不定，三个人有什么事所以还没过来。”

　　几乎所有人都知道这就是在自欺欺人，此时离着八点钟还有一分钟，这时候要是想来早就来了。

　　八点钟到了，所有的玩家都收到了系统的提示，因为是系统固定的时间进行比赛，如果五分钟内没有十五名玩家做出选择，那么就将视为放弃比赛了。

　　“真是郁闷啊，不战而败，真是太丢人了。”

　　“他们三个人都是我们最后一批招收进来的，这也太巧了吧，很难不被怀疑他们就是被安插进来的。”

　　“大家先别管这么多了，先点击确定再说吧。”唐明并不想让他们太过的注意这件事。

　　他看着自己的好友列表、王悦、二姥爷、还不困、月小四，四个人的名字都是灰色的，显然是没有上线。

　　“叮！系统提示：战斗倒计时还有十五秒，十五秒后如果战队依旧达不到十五人，将被视为放弃。”

　　“十！”

　　“九！”

　　......

　　倒计时开始了，所有人脸上表情各异，有的是愤怒，有的是焦急、有的却满是惋惜。

　　就在倒计时还有三秒钟的时候，所有人都感觉到一阵震动还有一道强烈的光芒，等他们再睁开眼的时候，就发现他们已经被传送到了战场上。

　　“欢迎野狗战队进入战场，请尽快根据地形选出适合的队员进入比赛场地。”

　　所有人都很是惊讶连忙朝着周围看去，就看到二姥爷正喘着粗气，好像非常着急的样子。

　　"不好意思啊，兄弟们差点来晚了。"

　　“你怎么这么晚才来，是不是被收买了？”西风直言不讳地问道。

　　二姥爷一脸懵逼："什么收买了，别提了我真是太倒霉了，就下去吃个饭的功夫就和别人打起来了，差一点就耽误我们的比赛了。"

　　“打起来了？”唐明都有些惊讶。

　　“是啊，我就在路边摊吃个烤串喝点啤酒，旁边走过来几个小子，偏说我瞅他了，问我瞅啥，你说我能怕他们，没想到就这么打起来了，也奇了怪了，那几个人消息也不一起上，就这么轮番的上，我打了他们好几个人，原本我就要打赢了，但是看时间快到了我就赶快跑回家上线了，幸好还有三秒钟。”

　　唐明心中总算是明白了，原来对方对付他们不仅仅是有糖衣炮弹，控制他们不让他们上线也是一个好办法啊，估计他们也看出二姥爷是性情中人，不容易被收买于是就想到了这么一个办法，想要几个人拖住他，但他们显然是低估了二姥爷的战斗力，只差一点但是并没有成功。

　　这时候二姥爷好像看到了什么：“小四和还不困去哪了。”

　　“他们没赶上，大家别想这么多了，现在我们正好十五个人，直接进去吧，不用纠结了，看看对方是谁。”

　　众人一起走进了比赛场地之中。

　　这一次比赛的场地还是比较好的，是一片草地，是一块不错的战斗场地。

　　但是草原也有草原的劣势，那就是太过于开阔没有任何的遮挡，对于刺客玩家并不友好。

　　野狗战斗里边十五个人，其中两名刺客，等于是上来就废了两个玩家。

　　由于没有遮挡，所以进入草地之后，因为战斗没有正式开始，所以在草地中间隔着一片雾气，并不会直接看到对方，但是在倒计时结束之后，雾气散去，双方的阵型一目了然。

　　对方十个人，分为三层阵列，四名骑士扛着盾牌，遮挡绝大多数的攻击、后面是法师和弓箭手各三名，剩下的就是辅助职业了。

　　这种阵型是最简单也是最常见的阵型，算不上任何的出彩，但让所有人感觉到震惊的是他们一下就认出了对方的身份，人皇公会的战队。

　　一个帮派内的成员可以组建很多只战队，但是只有一只战队可以用帮派的名字来命名，实力自然也是最强的，他们现在遇到的就是人皇战队。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第721章 极限倒计时免费阅读。https://xs.23sk.com 