    虽然在旧货市场上买到了金属刀装，但梁恩也知道自己这只是走了狗屎运而已，尤其是刀鞘想要靠买旧货买到一个合手的难度实在是太大了。

    所以他打算等到之前买买提大叔介绍的那名日本裔匠人把白鞘做出来后看看东西好坏，然后在决定是否向他订购一套日本刀外出的刀装。

    都柏林市区逛了一天之后，梁恩带着自己的战利品返回了家。也就在这个时候，他收到了卢浮宫那边埃及馆馆长路易博士发来的信息。

    这封电子邮件是向梁恩告知一个好消息的，因为按照他们卢浮宫博物馆获得的信息，无论是卢浮宫还是梁恩本人的挖掘申请都已经获得了埃及方面的通过。

    只不过以埃及那边的办事效率，估计要到今年冬天才能把正式的许可证搞定给他们发下来。

    但对梁恩来说这并不是一件坏事，因为他们考古的地点可是全是沙漠和戈壁的西奈半岛，冬天去显然气候能舒服一些。

    虽然说挖掘工作理论上来说不应该过于关注气候，但如果能够时间的话，找一个舒服的时间开始挖掘总归要比现在顶着大太阳在戈壁滩上好的多。

    更重要的是，梁恩希望自己能够在等到自己的历史随从到达之后再展开冒险，毕竟如果他没猜错的话，这位随从应该就是传说中的圣女贞德。

    “现在最大的问题就是不知道这历史随从会用一种什么样的形象跟在我的身边。”当天晚上躺在床上的时候，梁恩陷入了猜测之中。

    按照他的猜测，这种历史随从很有可能是如同幽灵一样只有自己能够看见，如果这样的话，他觉得在很多拍卖会上就能获得绝对的优势。

    尤其是那种和开盲盒一样的仓库拍卖会以及一些遗迹中，如果有一位幽灵一般的随从的话效率会大大增加。

    而野外探险也是如此，如果有一个幽灵状态的随从跟着的话，那么就能侦查到很多隐秘的东西，大大减少搜索时的消耗。

    接下来的两天时间中，梁恩一直待在自己的房间中开始整理之前几次的收获。除了继续编写那本和古埃及文字有关的书籍以外，还抽出时间搬运脑海中的那部《格林童话》。

    不知道什么原因，梁恩脑海中出现的那部《格林童话》并不是格林兄弟生前的那一本，而是自己上个世界中20世纪90年代出的一套精装德语版《格林童话》。

    相对于格林兄弟生前出的童话相比，这套童话又经过了一个多世纪的千锤百炼，所以比原版更加精炼，同时也更加完美。

    除此之外，很多故事都配有一张精美的素描插图，这些插图浓缩了许多位艺术家的心血，并让整本书看上去有了更高的艺术价值。

    而对梁恩来说，因为之前获得了【素描画家（R）】这张卡牌而获得了大师级素描水平，所以他完全能够将那些图画1:1复刻下来。

    不过这个闷在房子里写书的过程很快就被一个电话打断了，这个电话来自于都柏林附近的一座以维京时代为卖点的主题公园。

    之所以会出现这样的一座公园，是因为都柏林这座城市就是在一座古代维京城市的基础上建立起来的，所以本地政府和博物馆联手打造了这样一座公园用于宣传本地的历史。

    和当年那些建造者想象中不同的是，这座公园的受欢迎程度远远超过他们之前哪怕最好的预料，因此对方打算最近扩建一下这座公园。

    对方邀请梁恩的原因也和扩建公园有关，因为他们希望能够在扩建的部分中加入有关于维京文兰殖民地的内容。

    梁恩只是略微思考一下就在电话里表示了同意，毕竟寻宝和写论文虽然重要，但生活里面不能只有寻宝和论文，出门放松一下不算一件坏事。

    于是在第二天一早，梁恩都开着自家的那辆车前往距离都柏林市区不到10km的那处维京时代主题公园。

    这座主题公园看上去在建造的时候也是费心了，因为梁恩来到主题公园旁边后才发现整座公园就按照一座维京人的村落建成的。

    “你好，斯托克经理。”几分钟后，梁恩就和那位胖胖的，看上去好像有些秃顶的中年男人遇在了一起，然后握了握手。“非常感谢你对我的邀请。”

    “这次是麻烦你了，因为我们希望能够复原你在纽芬兰岛上找到了那个维京殖民地——”这位姓斯托克的经理很快说起了具体的事项。

    有关于授权的问题梁恩已经搞定了，毕竟这处主题公园虽然是是商业化的公园，但作为博物馆和本地政府联合投资的存在还是承担了不少教育方面的工作。

    比如说梁恩来的时候就看见有黄色的校车拉着学生过来，很明显是对那些小学生进行某些历史方面的教育。

    因为这个原因，梁恩很容易的就获得了考古工作的另外一方，也就是加拿大考古部门的许可。

    毕竟无论是梁恩还是加拿大方面都有权对这种遗迹的一些方面进行商业应用，只是在需要授权之前需要获得另一方许可。

    相对于纯粹商业方面很难获得许可不同，类似于这种带有浓厚的公益性质的方面想要获得许可难度就会小许多。

    不过也因为是带有公益性质的原因，所以这方面的授权费用自然也不会高，整体也就只能有10000欧元而已。

    好在梁恩现在需要做的工作也不多，除了画出一副有关维京北美殖民地的建筑分布图以外，只需要帮着他们稍微检查一下那些建筑上的如尼文是否正确就够了。

    这个工作对梁恩来说可以说是非常简单了，而且他也不需要额外去做什么，只要在公园里游玩的时候稍稍注意一下就可以。

    因为这处公园建设的时候有博物馆加入的原因，所以在各种布展方面并没有太多的问题，于是在逛了一个早上之后，他就来到了公园的餐厅中准备吃午饭并休息一会儿。

    由于是主题公园的缘故，所以餐厅也是完全符合公园主题的。除了服务员的服饰以外，整体饮食看上去也充满着维京风情。

    比如说这里的特色食品里无论是炖肉还是烤肉都故意切的比较大块，同时放在用木头或者石头制作的碗或者盘子中。而饮料则放在做成牛角状的杯子里。

    同时在吃饭的人比较多的饭点上，还会有打扮成古代吟游诗人那样的年轻人出来为大家唱歌并烘托气氛。

    简单的吃完饭之后，梁恩立刻从背包里取出了笔记本开始绘制起了有关于纽芬兰遗址的复原效果图，而画完之后，他写起了《格林童话》并画起了故事的配图。

    随着时间一点点的推移，餐厅里的人越来越少，而当梁恩写完了白雪公主这一章并画完配图之后，听到不远处传来了争吵声。

