    彭和尚就是彭莹玉，是南派红巾军的师祖。

    早就死了。

    但彭和尚有不少弟子活了下来，是以红巾军在大明天下还有不少残余势力，和明教一样，在中央统一政权的威慑下，都被迫转入地下活动。

    黄昏眼咕噜一转，觉得冒充红巾军有风险。

    隐患太大。

    笑着摇头，“不是。”

    张扬不解，“那你究竟是哪边的人？”

    黄昏指着头顶。

    张扬和老学究管家抬头看了看，除了黑漆麻洞的房顶，啥也没有。

    黄昏无奈，脑子一热，喊出了那句著名的口号：“焚我残躯，熊熊圣火。生亦何欢，死亦何苦？为善除恶，唯光明故。喜乐悲愁，皆归尘土。怜我世人，忧患实多。”

    走道上的两人震撼莫名，有点懵逼。

    黄昏暗喜。

    有戏，没想到明教现在还有这么大影响力，连张定边的后人都不得不忌惮。

    哪知片刻后张扬深呼吸一口气，“说人话行不？”

    黄昏愣得不要不要的，“你们竟然不知道我们的口号？”

    张扬摇头。

    黄昏哭笑不得，尼玛，小说害我。

    好在无伤大雅，尴尬的干咳几声，道：“嗯，这个是我从教义中摘出来的口号，还没广泛教化，坦白说吧，我是明教的使者。”

    张扬眼睛瞪圆，“明教？！”

    这就有意思了。

    出于种种原因，明教对朱家统治的大明王朝一直不满，所以明教的人来联络他们，确实是说得过去的理由。

    对抗政府，可不得联合盟友。

    脸上露出玩味的笑意，“那倒是奇怪了，那名叫于彦良的北镇抚司缇骑，说你是南镇抚司百户，因和纪纲、庞瑛有仇怨被贬兴化府，又被兴化府的总旗姚楚山设计追杀，走投无路逃入的泉州府，怎的摇身一变，成了明教使者？”

    黄昏哈哈一乐，“他一个小旗，能知道什么。”

    又道：“我之所以和纪纲、庞瑛有恩怨，就是为了借朱棣的刀杀这两人，所以两人对我恨之入骨，而在兴化府，我为了联络建文帝暴露了身份，所以姚楚山才想将我捉回去，被逼无奈，我只能到泉州府寻求你们的庇护。”

    张扬指着他自己的鼻子，“你看我像傻子不？”

    黄昏认真的看了看，“不像。”

    张扬乐了，“那你还敢骗我？你既然是明教的人，以明教在兴化府的势力，要阻止锦衣卫区区一个百户所捉拿你，并不难，哪需要我等的庇护。”

    黄昏暗暗叫苦。

    尼玛，以前看的那些历史小说，里面的反派都是弱智，各种好忽悠。

    怎么老子遇见的都是高智商的？

    不科学啊。

    眼咕噜一转，想到了说辞，“确实不难，但这样一来，因为我一个人的安危，我们明教在兴化府的全部势力都会暴露在朱棣的鹰犬耳目之下，得不偿失，所以我只能逃。”

    张扬气极反笑，“先不提真假，你这番言辞和举动，是否说明你们明教不能暴露，而我们就可以暴露了，你们明教的人是人，我们就不是人了？”

    不厚道啊。

    黄昏：“……”

    无力反驳。

    张扬收敛笑意，冷声道：“看来你确实是朱棣的鹰犬，被姚楚山等人追击，也不过是你们朝堂之间的倾轧罢了。”

    黄昏暗叫不好。

    再不拿出着实有力的证据，怕是要跪在这里了。

    心一横，道：“你们既然是汉国遗臣，张将军又在泉州经营多年，想必势力不弱，耳目消息亦不差，可能联系到明教高层？”

    这种教派高层一般都是秘密。

    就怕政府枭首。

    张扬若有所思，“可以。”

    黄昏道：“这样，你暂时将我继续关在地牢里，着人去通知明教，找一个叫唐青山的人，就说我黄某人在你府邸做客，请他来接我回教。”

    黄昏是真的庆幸。

    还好当初在应天救了唐赛儿，只要唐青山这货还有一点良心，应该愿意跑这一趟……的吧？

    张扬显然知道唐青山。

    闻言很是吃惊，却面不动声色，“你在明教地位很高？”

    唐青山作为明教高层，迄今为止还没暴露在官方那边，否则早被锦衣卫围剿了，黄昏既然知道唐青山，就不得不认真思索他说的话的真实性。

    黄昏哈哈一笑，“有资格来联系你们，地位太低，岂非失礼。”

    张扬颔首。

    回首看了一眼，老学究管家对他暗暗点头。

    张扬便有了定夺，“那继续委屈你几日。”

    说完两人出了地牢。

    没过多久，于彦良被送了回来，这位老弟比较识时务，身上没有承受酷刑——估摸着也是张扬觉得他身上没有什么值钱的消息。

    事实也是如此。

    黄昏继续在暗无天日的地牢里待着。

    张扬出了地牢后，和老学究管家商量了许久，最终还是派了个人出门，去通知泉州府辖境内的明教势力，让他们来领人。

    同时又派了人去灵源山通知老爷子张定边。

    ……

    ……

    永春城外一座小山顶上的破道观内，杜金明等七人拱卫着徐妙锦，面色忧愁。

    他们被追上了。

    有两名兄弟在姚楚山的追击上，不幸牺牲。

    他们历经千辛万苦，在躲入这处山顶的道观，依靠地形防守，然而也是危在旦夕，只要对面火攻，他们都得死。

    道观外全是泉州府的锦衣卫和姚楚山率领而来的锦衣卫，但一时间没有发难——因为姚楚山和泉州府的那位锦衣卫百户发现，黄昏不见了！

    这还搞个锤子。

    黄昏不见的话，他们也不敢对徐妙锦和杜金明等人再下手。

    他们若是杀了这一批人，黄昏回到应天，把实情给朱棣一说，再加上杜金明、徐妙锦等人的死讯，那么他们这一群人都得死。

    罪证确凿，纪纲也洗不白他们。

    反之，若是黄昏回到应天，徐妙锦和杜金明也没事的话，纪纲还有能力给他们洗白。

    前提是纪纲愿意。

    但无论怎样，黄昏不死，谁都不敢动杜金明和徐妙锦等人。

    这是一个困局。

    泉州那位叫周胜然的百户更是明白这个道理，这件事和他的关系本来就不大，如果能一举杀死黄昏和徐妙锦等人，他倒是敢做。

    可现在黄昏跑了，让他再对徐妙锦动手，那纯粹是找死。

    他不傻。

    徐妙锦是谁？

    别看人徐家现在没落了，可徐家还有位女子是咱大明王朝的一国之母啊。