
　　飓风舰队指挥官的命令下达之后，所有属下全都心中一凛，在经过短暂的迟疑过后，便立即执行去了。

　　原本散开的机动步兵立刻迅捷的向舰队后方靠拢，舰队的舰载火力再次猛烈起来，即便将所剩不多的弹药打光也在所不惜。

　　七星集团自然也发现了敌方的异动，但在没有确认敌人意图之前，七星指挥官选择了按兵不动的保守策略，只是加大火力给飓风士兵的后撤造成了更多阻碍。

　　10分钟后，飓风军团已经全部就位，军团上下全都严阵以待，等待着指挥官最后的疯狂指令。

　　飓风号舰桥内，舰队总指挥从舰长席上站起来，狂野的大手一挥。

　　“全军突击！”

　　嗡~

　　飓风号的引擎顿时发出震耳欲聋的轰鸣，澎湃的动力一经产生，便由结实的传动机构输送至位于舰底的8组巨大履带上。

　　履带下面的砂石瞬间被巨力碾碎，随后汹涌的反作用力推着庞大的船体陡然加速向前，势不可挡的向七星基地撞去！

　　“该死，这群莽夫要干什么！”

　　七星要塞的总指挥室内，基地总指挥大惊失色的咆哮道，他歇斯底里的用手指着屏幕上的巨大舰影，越来越多的汗珠自额头上渗出。

　　“混蛋！所有炮火，快给我瘫痪那艘船！EMP呢！离子炮呢！”

　　不管基地总指挥怎么喊，他的手下和武器都需要准备的时间，所以他只能面露惊恐的看着，那艘庞然大物向着七星要塞撞击过来。

　　……M.23sk.com

　　“主炮齐射！”

　　在飓风号的力场盾即将与基地的力场盾相遇之前，舰队司令面色的狰狞的喊道。

　　早就将拇指放在按钮上的舰员，立刻用尽全身力气按下。

　　装填了小型裂变炮弹的主炮随即发出怒吼，数枚炮弹刚飞出炮管不远，便以最高速度命中在七星基地的力场护盾上。

　　嗡！

　　又是一阵熟悉的声响，几枚炮弹不出所料的被力场盾偏折开来，多半炮弹被弹飞，但还剩下两颗被弹向地面，然后在基地两侧爆炸开来。

　　轰隆！

　　两朵小型蘑菇云在基地的护盾外面升腾而起，近在咫尺的基地护盾首当其冲，被强烈的冲击波撞击的明灭不定。

　　就是现在！

　　“你们完蛋了！”

　　狞笑着的舰队司令话音刚落，飓风号的力场盾便于基地的力场盾接触了。

　　开始时没有什么惊天动地的动静，只是双方设备产生的偏转磁场在互相较劲。

　　即便飓风号是加速撞击过来的，但其航速依旧没有达到触发力场偏折的临界速度，所以几乎是毫无阻碍的撞进了七星基地里。

　　路上的七星炮塔疯狂开火，但密集的炮弹在飞临力场交战区域后，立刻便被紊乱的磁场干扰，有的成功命中了飓风号的舰首，而有的却被反弹回来，落到了七星基地里。

　　轰隆~

　　此起彼伏的爆炸声四散开来，飓风号的舰艏和七星基地中接连爆发出大量火焰，越来越多的浓烟滚滚升起。

　　就在这时，位于飓风号侧后方的舰体上突然爆炸，暴烈的火舌瞬间席卷而出，蔓延到了船体外部。

　　那里是搭载护盾发生器的舱室！

　　因为刚刚短暂的力场交锋，飓风号上面的护盾发生器不堪重负，直接过载起火，烈焰将附属设备引爆，最后形成了剧烈爆炸。

　　而作为力场较量的另一方，七星基地倒是没有发生什么爆炸，但那只是表象而已。

　　如果仔细观察的话，就会发现除了之前爆炸产生的浓烟以外，基地周围还有多出凭空升起了黑烟。

　　那是七星要塞的排风口在疯狂运作，将地堡内的浓烟排出室外的结果。

　　此时位于要塞内的护盾发生器同样被烈焰吞噬，虽然没有发生爆炸，但肆虐的大火疯狂的在基地内蔓延。

　　就连躲在不同楼层的苏小翊都能感觉到，来自头顶警报器中的惊慌失措。

　　飓风舰队司令的计划奏效了，在用核炮弹削弱了基地的护盾电容之后，冲过去的飓风号正好跟对方势均力敌。

　　两个差不多的力场厮杀在一起，最后的结果便是同归于尽。

　　现在双方都已经没了力场护盾，但飓风号却凭借着结实的身板，硬顶着七星集团的炮火，冲到了基地中来。

　　原本坚实的基地大门和两侧高耸的警戒塔楼就跟纸糊的一样，被破破烂烂的钢铁舰艏一下子怼飞出去。

　　飓风号就跟个无情的推土机一样，前路上的掩体、路障、建筑、载具，全都被它裹挟着向前，最后被迫混合成一堆巨型垃圾。

　　而一直躲在飓风号身后的舰队趁此机会，跟着一路冲杀进来，疯狂的向着周围的基地设施开火。

　　七星集团的防卫武器自然不会像他们的只会这一样愣神，立刻便展开了最猛烈的还击。

　　由于之前两波掩护步兵的火力压制耗费了过多弹药，所以在冲进来后，飓风舰队的火力并没有像之前那样密集。

　　但有着整个基地作为支撑的基地炮塔可不会有这个问题，密不透风的弹雨立即泼洒过去，尽管舰队努力抵挡，但皮薄馅大的火力支援舰还是遭到了毁灭性打击。

　　按理说这种舰船是不该近身肉搏的，但它们开进来，就只是为了一波，不会误伤友军的最后齐射！

　　在舰体陷入火海之前，所有支援舰将背部的发射巢射界放平，然后冲着周围的炮塔群，发出了最后的绝响。

　　紧接着，几团巨大得到火球升起，那是舰船在反应堆被击穿后发生的殉爆。

　　不过它们的牺牲是有价值的，一方面，它们为后面的运兵船吸引了火力，另一方面，它们最后射出的火箭弹幕成功带走了近半的防御炮塔。

　　原本弹幕横飞的战场顿时为之一空。

　　双方全部遭遇了毁灭性的打击，但战争依旧在继续。

　　之前在基地外围打游击的K2坦克被紧急召回，跟所剩不多的轻型炮艇交战在一起。

　　而飓风军团最后的杀手锏，将近18000名机动步兵，也裹挟着滔天的怒火，如开闸猛兽一般杀向了慌乱无措的七星安保士兵。

　　密集的枪声在山谷间回荡，步兵之间的厮杀随即展开，瞬间便达到了白热化。

　　而躲在七星要塞中的苏小翊看着外面乱成一锅粥的战局，再听听外面走廊中杂乱的奔跑声，随即冷静的对二号说道：

　　“外面已经够乱了，咱们行动吧！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，392 一团乱麻免费阅读。https://xs.23sk.com 