
　　“吼！”

　　“秃鹫封盖掉了保罗这次投篮！在保罗身前两米无人，完全处于空位机会的情况下，秃鹫竟然强行改变重心，冲上来盖掉了这次投篮，这简直是一次极限封盖！”

　　“秃鹫再一次向人们展示了自己劲爆的身体天赋，并且出色的大局观还第一时间为斯蒂芬送出秒传，直接用一波高潮打停灰熊！”

　　暂停期间，灰熊主教练胡比·布朗几乎是用大声咆哮的方式训斥球员，显然对刚刚那几次防守回合感到不满。

　　虽说灰熊本赛季的场均失分可以达到94.3分，在联盟里只能算中游水准，但在场上连续两个回合被老鹰打出防守反击，并且还有一次连三秒都不到的快攻，这绝对是任何一位教练都接受不了的事情。

　　“都给我打起精神，接下来半场进攻后，前场只留杰克·查卡利迪斯一个人争抢篮板，其他人都第一时间向后场回防，坚决不能再给老鹰打出任何防守反击的机会。”

　　“尤其是你，保罗，注意你的防守位置，防守秃鹫时站位不要太过靠后，这家伙跟其他野兽派前锋不同，秃鹫的中距离投射很有准头，放他空位投射并不是一件明智的事情。”

　　说到这，胡比·布朗明显有些犹豫，脑袋里略微过了一下，胡比·布朗又对保罗·加索尔加了一句。

　　“当然，这家伙突破的威胁更大，尤其是跟史蒂夫挡拆后的空切，如果站位太过靠前，你很有可能会被他一步过掉。”

　　“所以防守秃鹫时，你需要靠自己的大脑进行判断，争取提前封锁秃鹫的进攻路线。”

　　“如果实在不好防守，我会安排侧翼球员协防，不过这样球队在三分线外的防守将会变得非常虚弱，如果可以的话，我并不希望看到那种场面发生。”

　　胡比·布朗发现，自己好像说了一些自相矛盾的废话，对付苏特这种能突善投的球员，保罗·加索尔的确没有太多的办法。

　　尤其是苏特在速度方面占据优势，并且还有史蒂夫·纳什这种全明星控卫在后喂球，要想彻底封锁苏特的个人进攻，这对保罗·加索尔来说无疑有些困难。

　　听到主教练胡比·布朗的叮嘱，保罗·加索尔明显有些无奈，虽然嘴上没有吐槽，但心里却忍不住开始挖苦。

　　“妈·的，说来说去不还是让我听天由命嘛！”

　　“狗·J·ba教练，就会给人熬鸡汤喂进嘴里！”

　　暂停回来，灰熊队进攻，被胡比·布朗的一番叮嘱搞得有些郁闷，加索尔发现，这次暂停不仅没让自己的心情得到放松，反而还让自己变得更加烦躁。

　　这场比赛开打之前，哪怕苏特的个人数据非常耀眼，并且被外界挂上了天才野兽的头衔，可加索尔依然没把这位头脑简单、四肢发达的憨子放在眼里。

　　在加索尔看来，像苏特这种野兽派前锋一般脑子都不太好，比如肯扬·马丁、斯塔德迈尔以及阿泰斯特等等。

　　加索尔跟这些人都曾有过交手，甚至还在前不久教训过野兽派状元肯扬·马丁，用自己犀利的进攻技术将马丁打到六犯离场的同时，还交出了24分8篮板4助攻的数据，全面压制了肯扬·马丁的发挥。

　　结果这场比赛一上来，加索尔发现剧本儿好像跟自己幻想中的不太一样，苏特的智商明显要比肯扬·马丁等人高上太多。

　　相对于肯扬·马丁挡拆后只会无脑向下空切，苏特在既能轰炸篮筐的同时，还能在中距离位置造成杀伤。

　　并且还能充当反击发动机的角色，利用四分卫长传为斯蒂芬·杰克逊第一时间送上妙传。

　　最主要的是，苏特那张嘴简直太令人感到难受，明明没有一句话是带脏字的人身攻击，可听进耳朵里却比直接破口大骂还令人愤怒。

　　提上来为威廉姆斯做了个挡拆，接到回球的加索尔并没有贪功，而是手递手将球交给无球跑动的迈克·米勒，同时在原地为迈克·米勒做了掩护，为米勒创造出了不错的投篮空间。

　　后者接到传球丝毫没有停顿，几乎是在空中漂移着三分出手命中，8：4。

　　迈克·米勒身高两米零三，体重99公斤，糟糕的横移速度让迈克·米勒只能担任小前锋的位置。

　　二号位并非不能担任，只是遇到突破犀利的球员，防守端将存在非常大的问题。

　　米勒上个赛季才被老东家奥兰多魔术交易到灰熊，加盟灰熊后，米勒很快就融入了灰熊的战术体系。

　　因为迈克·米勒除了是一位出色的外线得分手以外，还是一位顶级的三分投手，在“白巧克力”威廉姆斯和保罗·加索尔两人身边打球，米勒很容易就能出来不错的投篮机会。

　　本赛季迈克·米勒的三分球命中率只有37.2%，但接球投篮的命中率却高达44.1%。

　　面对德里克·安德森的防守，米勒犀利的无球跑位很容易出来机会，正是因为看到了这一点，保罗·加索尔才没在极度愤怒的情况下个人单打，而是按照战术，继续充当自己组织轴心的角色。

　　加索尔绝对不会承认，是因为自己连续挨了苏特两次盖帽，进攻端有些打怵，所以才没有主动出手。

　　人与人是不能一概而论的，保罗·加索尔曾在极度愤怒的情况下，保持着极度愤怒的心情…

　　看到加索尔没有自己持球单打，反而为队友创造机会，此时还开着热血狂暴状态的苏特忍不住上前嘲讽。

　　“软弱的家伙，连单打我的勇气都没有了嘛，如果是这样的话，我会让你知道什么叫做真正的残暴！”

　　老鹰队进攻，纳什持球度过半场，打手势示意其他人全部拉开，将强侧交给自己、苏特和拉希德·华莱士三人。

　　其中华莱士站在三分线外，为苏特的空切和纳什的突破拉开空间。

　　老鹰这套阵型打法早在麦金尼斯时期就投入使用，虽然跟三角进攻一样，都是强侧有三名主力球员发起进攻。

　　但老鹰这套打法跟三角进攻却有非常大的不同，三角进攻讲究的是移动和拉扯，其核心宗旨还是为球星创造出舒服的单打空间。

　　而老鹰这套站位则只有拉扯没有移动，并且不是靠球员的个人能力终结进攻，而是由后卫和前锋去打挡拆，中锋做空禁区的方式创造出更多进攻选择。

　　换句话说，在这组阵型里，纳什、苏特和拉希德·华莱士三人都有可能成为最后的进攻终结点。天籁小说网

　　包括弱侧的斯蒂芬·杰克逊和德里克·安德森，同样可以在强侧遭遇协防和包夹时做好接球准备，只不过苏特的进攻环境是场上五位球员里变化最大的。

　　中投，空切，反跑，掩护，包括二次策应，这些都可以通过苏特的个人意愿进行改变。

　　从战术体系上来看，苏特这个点仿佛是老鹰队最重要的球员，但其实老鹰最依赖的位置却是控球后卫。

　　因为所有的第一波进攻都将由控球后卫负责发起，一旦控卫球员的水准有限，老鹰其他四个点都将受到影响。

　　这也是老鹰为何会下血本选择跟达拉斯小牛交易，不惜拿出选秀权也要得到全明星控卫史蒂夫·纳什的原因。

　　借助挡拆，纳什猛的一个加速就过掉了贴身防守的贾森·威廉姆斯，很多球迷记住的只有纳什神鬼莫测的传球，但却忘了纳什的第一步启动速度就算放眼整个历史也算顶级。

　　纳什的突破速度很快，看到威廉姆斯被远远甩在身后，保罗·加索尔只能选择跨出一大步进行延误，帮助威廉姆斯争取追上来的机会。

　　由于拉希德·华莱士站在三分线外做空了灰熊队的内线，此时加索尔身后就是无人防守的禁区，所以哪怕苏特这个点同样具有威胁，加索尔也必须要出来延误。

　　这也是后世小球时代戈贝尔为何能三连最佳防守球员，且用一份并不出彩的两双数据价值五年两亿美元的原因，因为不是所有球员都能在这种情况下顾好禁区，一个人负责封锁两条进攻路线。

　　看到机会，纳什果断用击地传球将球传了过去，这种传球对纳什来说完全没有难度。

　　接到传球，苏特瞬间拔地而起，隔着迅速回防的保罗·加索尔就是一记双手暴扣！

　　10：5

　　这一球加索尔甚至连位置都没站稳，只能用侧身跳起来试图封盖，手掌还不慎打在了苏特的小臂上，但结果显而易见，苏特基本无视了加索尔的防守。

　　放在后世，加索尔这种防守动作一定会被吹罚防守犯规，但现在，裁判的吹罚尺度还很佛系，没有进入到丧心病狂的阶段。

　　落地后，苏特露出一脸凶狠，抬起胳膊对着保罗·加索尔的方向秀起了自己强壮的肱二头肌。

　　“没有人能阻止我的扣篮！”

　　“沙克不行，你，更不行！”

　　愤怒地咬紧牙关，看着向后场快速退防的苏特，加索尔一肚子的怨恨到最后只憋出了一句：“可恶！”

　　灰熊队进攻，威廉姆斯就像一位球场精灵，借助挡拆疯狂扭动身姿，颇有一种七进七出如入无人之境的意思。

　　奈何，威廉姆斯的三分投射实在太差，就算威廉姆斯再怎么活跃，纳什也始终保持着放投不放突的宗旨。

　　这也导致威廉姆斯的运球节奏虽然华丽，但仔细一看，基本在原地没动什么地方。

　　就算突破到三秒区的位置也找不到投篮出手的机会，当华莱士那双长臂站在篮下高高举起，身高只有一米八五的威廉姆斯就像一个瞎·子，只能转一圈再次回到三分线外重新进行组织。

　　如果用一句话来形容威廉姆斯本场比赛的处境，基本就是一顿操作猛如虎，定睛一看原地杵！

　　最后，24秒时间快到，威廉姆斯只能利用突破将球甩给三分线外的詹姆斯·波西。

　　后者接到传球表情有些迷茫，但抬头看了一眼只剩1.8秒的进攻时间，波西只能咬牙在三分线外一步远的位置快速出手。

　　“砰！”

　　伴随一声打铁，苏特借助华莱士的卡位再一次收下后场篮板。

　　当视线看到眉头紧锁的“白巧克力”威廉姆斯时，苏特忍不住隔空竖起了大拇指。

　　“擦，真有你的！甩锅魔术师这徽章要是给你岂不是都能上天？”

　　灰熊队的退防速度很快，在被主教练胡比·布朗训斥之后，整支球队的防守效率明显有所改观。

　　不过灰熊虽然没能借助反击迅速形成得分，但苏特却在进攻端再一次接纳什传球直杀篮下。

　　当苏特一个人吸引了保罗·加索尔和查卡利迪斯两个人的防守，苏特第一时间将球转移到了右侧底角拉希德·华莱士的手上。

　　后者面对空位机会毫不手软，三分线外手起刀落，命中了老鹰本场比赛的第一记三分进球。

　　而首节比赛的进攻节奏，就像是老鹰上半场比赛的缩影，纳什在自己的个人首秀里不仅丝毫没有凌乱，反而还打出了非常亮眼的表现。

　　尤其是与苏特两人之间的配合，看起来根本就不像第一次合作比赛。

　　纳什总能在最恰当的时机将球送到苏特手上，而苏特也很少会浪费纳什送出的妙传，除了直接拔起来的飞身暴扣，苏特同样在上半场命中了三记中投和五记罚球。

　　即使与小牛交易过后，老鹰的替补阵容已经变得非常差劲，第二节上半段曾一度被灰熊打出过一波8:0的高潮。

　　可即便如此，老鹰凭借主力阵容的出色发挥和团队配合，仍然在半场结束时领先了灰熊队11分。

　　其中，表现最出色的球员莫过于半场就轰下21分7篮板3助攻以及2封盖的苏特。

　　整个上半场，苏特几乎凭借一己之力统治了灰熊队的禁区，无论是保罗·加索尔还是查尔利迪斯，两人都拿苏特的飞身暴扣丝毫没有办法。

　　一旦让苏特成功杀入禁区，灰熊除了犯规，就只能眼睁睁看着苏特用野兽般的扣篮点燃全场。

　　套用现场解说员马克·安德森的话讲：“能限制野兽的只能是野兽，灰熊的两位首发内线都是运动能力平平的欧洲球员，打球风格更偏向于技术流和团队配合。”

　　“当这两个家伙碰上野兽般的秃鹫，这个场面简直不忍直视！”

　　除此之外，迎来老鹰首秀的史蒂夫·纳什同样在上半场交出了一份不错的个人数据。

　　纳什上半场出战18分钟，个人9投5中，三分线外5中2，罚球3中3，砍下15分2篮板8助攻以及2次抢断，将与其对位的“白巧克力”威廉姆斯打成了渣渣。

　　哪怕威廉姆斯上半场同样送出了五次助攻，并且还有两次精彩的花式传球，但在个人数据和进攻效率两方面，威廉姆斯都被纳什吊起来惨遭毒打。

　　看着威廉姆斯和纳什之间的差距，灰熊主教练胡比·布朗低头陷入沉默，第一次开始怀念起了那位叫做“白魔鬼”的迈克·毕比。

　　至于同样迎来老鹰首秀的“大竹竿”布拉德利可就没有纳什那么幸运。

　　虽然上半场布拉德利在老鹰极度缺人的情况下也出战了11分钟，但进攻端两投零中一分没拿，并且篮板球同样只有两个。

　　好在，布拉德利在仅出战11分钟的情况下送出了两记封盖，其中还有一记是正面送给了“跳跳男”斯威夫特，将斯威夫特的单手劈扣硬生生摁了下来，带动起了老鹰防守端的热情。

　　如若不是如此，斯托茨一定会对布拉德利这家伙感到头疼，严重怀疑“大竹竿”是来亚特兰大养老。

　　回到更衣室，苏特的心里非常兴奋，脸上那张大嘴差一点就咧到了后耳根子。

　　这场比赛的进度要远比自己想象中的顺利，仅仅半场比赛打完，自己就砍下了21分7篮板的数据，并且跟纳什之间的配合数正好达到五次！

　　接下来纳什只要再送出两次助攻，将自己的助攻数据提升到十次，羁绊任务就能顺利完成。

　　按照纳什本场比赛的节奏和传球端的造诣，下半场送出两次助攻简直小菜一碟。

　　换句话说，到现在为止，羁绊任务基本已经处于完成状态，整个过程顺利的让苏特不敢想象。

　　苏特在这场比赛之前就有想过，纳什的到来会让老鹰变得更加丝滑，进攻端打得更加流畅，但苏特还是低估了纳什为老鹰带来的影响。

　　纵然纳什不是联盟最顶级的球星，但老鹰缺的就是纳什这块拼图。

　　纳什的打球风格和老鹰的战术体系可谓无缝连接，否则就算把纳什换成科比·布莱恩特，老鹰也很难比现在打得更好，这就是体系带来的影响。

　　“羁绊任务眼看就要完成，不出意外的话，下半场的两双数据同样没有难度。”

　　“目前我的投篮命中率接近七成，看来这场比赛任务和羁绊任务都能完成，就是不知道有没有机会刷个三双出来。”

　　伸手揉搓着下巴，苏特低头陷入沉思。

　　目前半场比赛结束，苏特一共只送出了三次助攻，要想在本场比赛打出一份三双，苏特下半场最少要送出七次助攻，这份难度甚至比苏特打出30+15的数据还要困难。

　　不过眼睁睁看着系统发布了5000狂暴值的任务，但自己却没有办法完成，这让苏特心里有些不甘。

　　脑海里思考着自己究竟如何才能刷出三双，苏特觉得这件事情就像一道死结，以自己现在的组织能力很难将其完成。

　　“哎。”

　　就当苏特忍不住发出一声轻叹，苏特突然想到了一种可能。

　　“系统发布的任务要求是在本场比赛打出三双，但却并没有明确标注必须要哪些数据上双。”

　　“如果失误数据上双，再搭配上得分和篮板，岂不是也算一种另类三双？”

　　忍不住眼前一亮，苏特仿佛看见了一扇崭新的大门正向自己敞开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，72.卡系统bug？？一扇崭新的大门正向自己敞开！免费阅读。https://xs.23sk.com 