    “老头子又想干什么，现在开工，脑子……。”

    看了看前来传旨的太监，李恪摆了摆手：“行了，你回去吧，告诉父皇一声，就说我知道了，傍晚之前一定动工。”

    “诺，奴才告退。”太监有些羡慕的看了站在李恪身后的海胖子一眼，转身走了。

    明明大家都是伺候人的，可钱海就因为跟对了人，手里要钱有钱，要人有人。

    自己……，算了，这事儿可不敢想，会掉脑袋的。

    太监跳上马背，一路疾驰，回宫报信去了。

    李恪这边得了老头子的交待不敢怠慢，第一时间将大胡子叫了过来：“老胡，前段日子让你烧的琉璃瓦烧了多少了。”

    大胡子原本并不姓胡，不过李恪觉得叫他原来的名字太麻烦，索性直接给他起了个汉人名字，叫胡大发。

    大胡子觉得这个名字很有纪念意义，毕竟是三皇子给起的，也就认命了，胡大发就胡大发好了，反正名字就是个代号。

    “殿下，已经烧了大概八千片左右，其中绿瓦五千四百片，黄瓦两千五百片，这些……全都送去宫里？”

    李恪愣了片刻：“怎么这么少？！你这几天是不是偷懒了？”

    胡大发叫起撞天屈：“殿下，您就是借小人一千个胆子，小人也不敢偷懒啊。主要是咱们还要空出几只窑来试验那个玻璃，现在眼看就要出成品了，可不敢停了哇！”

    玻璃要出成品了？

    这倒是个好消息，不过眼下却不是弄这个的时候。

    “算了，玻璃的事情就先停下来好了，你把记录保存好，这几天全力烧制琉璃瓦，务必在十天之内烧出十五万片，黄瓦十万片，绿瓦五万片，抓紧时间，速度速度，快快快。”

    一声令下，整个蜀王府闻风而动，一车又一车的琉璃瓦被拖出仓库，每装满一车就往宫里运一车。

    休息了一个晚上，又用了一个上午将自己收拾妥当的卢照邻连情况都没有搞清楚，就被李恪安排了一个典签的差事，发了一个本子和一支笔，让他去宫里办交接。

    卢照邻都懵了。

    就特么睡了一觉的工夫，哥们儿就升官了？还是个八品的典签！

    我到长安是干什么来的？

    说好的求学艰辛呢？

    说好的寒窗苦读呢？

    “先生，呃，不是，殿下，那个……，晚生，在下，我……”过度的刺激让卢照邻有些失语，结结巴巴半天说不出一句完整的句子。

    李恪听了半天以为他是嫌官小，拍拍他的肩膀道：“照邻啊，我知道让你做个典签有些埋没了你的才华。不过，这些事情你应该懂的，官场规矩嘛，对不对。这样，典签的位置你先干着，等过个十天八天的，我给你弄个长史干干。”

    “长，长史！”卢照邻激动的差点尿出来。

    “要不……录事参军？”

    卢照邻见误会越来越深，连忙解释：“不，不用，殿下误会了，晚生还没有完成学业，直接做官怕误了殿下的事情。”

    “哦，这没啥，反正本王也没啥正经事，你不嫌跟着我丢人就行了。”

    李恪见卢照邻似乎并没有坚决辞官的意思，暗暗点了点头，叫来胖胖的钱海：“我说海胖子，小卢就先交给你了，一会儿去宫里的路上，你把咱们王府的记帐方式告诉他，让他把帐目记得清楚一些。”

    “殿下放心，奴才一定尽心尽力。”

    海胖子第一次见李恪如此关照一个人，不禁对卢照邻有些另眼相看，十分客气道：“卢典签，以后咱们就是一条船上的了，有什么事情还望多帮衬一二。”

    “海总管客气，晚生不敢。”

    李恪实在看不下去两人之间虚伪的表现，不耐烦的摆摆手：“好了，好了，要客气你们两个以后有的是时间，现在，马上给我押车去宫里。”

    ……

    装载着琉璃瓦的大车一辆又一辆从王府出来，顺着宽敞的街道驶向皇宫。

    午后阳光的照射下，或绿或黄的琉璃瓦反射着多彩的光芒，远远看去好像大车上装载了无数的金银财宝。

    守卫宫门的禁军几乎都傻了，望着一眼看不到头的车队，嘴巴长的老大，水口顺着嘴角流出老长犹不自知。

    一车，两车……，十车，二十车……。

    鉴于琉璃易碎的特性，每车装载的瓦片数量都不多，充其量也就是四、五十片，这些琉璃瓦统一被运到太极殿前面的广场一角，按照颜色、款式逐一分类摆放。

    卢照邻拿着李恪给他的本子，一点点记录着送入宫中的琉璃瓦数量，有些笨拙，但却十分认真。

    1，2，3，4……，相比于以前复杂的写法，海胖子在车上教给他的数字不仅简单而且十分容易记录，除了开始的时候有些不习惯，时间长了就会发现这样记录下来的东西能让人一目了然。

    听说，这种数字也是三皇子第一个提出来的，现在整个蜀王府都在使用，不会使用这些简易数字，在王府里连说话都不敢大声。

    蜀王府，看来自己还真是没白来，在这里自己应该很学到很多东西吧。

    本子很快记录了七、八页，太阳也渐渐西斜，太极殿前广场一角几乎堆满了琉璃瓦。

    ……

    “陛下，陛下，不好了，出大事了……”

    一阵太监尖细的鬼叫打断了李世民的思绪，刚刚摸到手里的一张幺鸡差点吓的掉到地上。

    “何事如此慌张。”坐在李世民下家的长孙皇后见状有些不悦，沉声说道：“把事情说清楚之后，自去庭液局领二十杖。”

    “……诺。”太监苦着脸，缩了缩脖子。

    李世民倒也不好再说什么，将手里的牌扣到桌上：“说吧，又出什么事了！”

    “陛下，皇后娘娘，杨妃娘娘，是，是三殿下……”

    “老三，他又干什么了？朕不是让他下午就来修缮太极宫么，他人呢！”

    太监小心答道：“陛下，三殿下派人来说，正在储备修缮太极宫的物资，若是真正动工需要找太史局选一良辰吉日。”

    “嗯，既然如此，你慌慌张张做什么。”李世民点点头，破土动工的确是个大事，还真不好草率决定。

    “不，不是，陛下，是三殿下，三殿下他刚刚派人送了七千九百片琉璃瓦进宫，现在太极殿那边已经有不少老大人赶过去了。”

    “什么？！”李世民猛的站了起来。

    接近一万片琉璃瓦，总价值绝对不会低于两万贯，这小子……疯了吧！

