    “但是吃雪糕不可以。”

    房间里安静了许久，白小柒又出声叮嘱，这个光想想都觉得心里发颤，她觉得自己肯定是没法接受的。

    “明明是你怀疑我会的，我根本就没想过这种....”陈朔的声音带着几分沙哑，正说着，就觉得脖子一疼。

    白小柒张开嘴咬住他的脖子，不让他继续说下去，略微的有些用力，导致松开嘴之后，陈朔的脖子上瞬间就多出了一圈小牙印。

    “你就是想。”

    “好，我想。”陈朔还能说什么，只能把这口锅背下。

    “你想的话也不可以，嗯....”

    白小柒拖着长长的鼻音，犹豫片刻，又小声补充一句，“现在还不可以。”

    “什么叫现在还不可以？那以后就.....”

    陈朔话说一半，脖子又是一疼。

    白小柒张开嘴在他的脖子上又咬了一口，帮他添了一圈新的牙印。

    “以后的事情我怎么知道。”

    红着脸说完这一句，她就扭动身子从陈朔的怀里挣脱出去，趴在沙发边在茶几下面翻找起来，那一块放着的全是她的书。

    陈朔揉着脖子上的两圈牙印，见她拿出一本小学课本《人与自然》，不由问道：“你拿书干什么？又想起来学习了？”

    白小柒拿着书刚准备翻开，闻言扭头看他一眼，“我感觉我以后肯定会被你带坏的，所以我要多看书，让自己变得聪明起来。”

    “然后你就不会被我带坏了？”

    陈朔哑然失笑，没想到这小妮子还懂得用知识来武装自己。

    “不，我要变得比你更聪明，然后把你带坏。”

    “？？？”

    陈朔感觉有必要带她去看看心理医生了，咨询一下她这种心理是个什么情况。

    .....

    看心理医生不太现实，毕竟现在是腊月二十八，后天就是除夕，心理医生估计都放假了，就算没放假陈朔也不打算真的带她去看，毕竟这种事涉及到情侣间的私密问题。

    陈朔握住鼠标正准备问问度娘，又突然反应过来，感觉自己似乎理解了她的心理。

    自己和她的恋爱过程，都是处于一种自己所引导，甚至主导的情况。

    而单以她的性格来论，她拥有一种其他人都没有的纯真，这种纯真又让她对任何事都抱有一种好奇，最主要的是她还社牛。

    所以她喜欢主动？想要成为那个引导者？

    陈朔感觉好像不太对，和白小柒在一起待久了，对于她的很多事就会习惯，难免会出现一种当局者迷的感觉。

    分不清她有时候突然冒出来的离谱想法是她独有的，还是因为处于恋爱期的缘故。

    听说恋爱中的女孩都会变得憨憨的。

    但她不一样，她本来就憨，所以就是憨X2。

    而自己现在是在剖析一个憨憨阿喵的心理，所以自己要先把自己变得和她一样憨，让自己的智商和她处于同一个水平线上。

    这....特么怎么做的到。

    陈朔扭头瞧她一眼，白小柒正抱着书挡着自己的脸，看不到她的表情。

    把目光收回来，他又继续琢磨，往深处想想，恋爱的过程其实也是一个递进的过程。

    虽然这段感情的开始全是因为她的主动，但仔细想想，恋爱初期的时候，她对很多亲密的事情都抱有一种很害羞，很羞耻，甚至有些抗拒的心理，是一点点才慢慢习惯...

    不，习惯只是一部分原因，更多的是感情的递进，她对自己的喜欢是伴随着时间的推移慢慢加深的。

    刚开始在一起时很可能并不是喜欢，只是有些好感，然后发展到喜欢，最后是越来越喜欢，这种逐渐加深的喜欢促使着她越来越想和自己亲密。

    但她害羞的心理却一直都存在，而很多时候自己的亲密又超出了她当前能接受的阈值。

    她担心拒绝会惹得自己不快，所以就只能努力的适应，以此来迁就迎合，甚至可以说是取悦自己。

    明明羞怯的不行，却还要强装出一副自己很主动的样子。

    正琢磨着，陈朔就感觉自己的胳膊被抬起，白小柒从他的胳膊底下钻进来，又把他的手放到自己肩膀上，让他抱着自己。

    陈朔怜惜的将她抱紧，这样的女孩真的很让人心疼，而后温声说道：“如果你不想的话可以说出来，不用迁就我的。”

    白小柒扭头看向他，没有说话，澄澈的眸子扑闪扑闪的。

    “比如今天的事情，我亲你脚的这件事你很害羞，甚至还有些抗拒对吗？你可以直接说你不喜欢这样，而不是对我说那些话。”

    “为什么要说不喜欢？”她开口问道。

    “因为我理解你的害羞，所以你就算直接说你不喜欢，我也不会不高兴。”

    “可我喜欢看你高兴的样子。”

    “......”

    简简单单的一句话，陈朔却感觉一瞬间自己所有想说的话都被堵了回去。

    她喜欢看自己高兴的样子，自己又何尝不喜欢看她高兴的样子。

    这种感情是相同的。

    只是明白归明白，但陈朔还是觉得心里有一股难言的悸动，实不相瞒，他破防了。

    而且眼睛里还进了奥特曼，可能是风太大，把谁家倒霉孩子的玩具给吹过来了。

    陈朔揉揉眼睛，没再说话，轻抚着她的肩膀，心里升起一股难喻的感觉。

    然而正准备好好感动一把，又突然听到翻书的声音，下意识转头去看，目光从头顶的猫耳掠过，看向那张精致白皙的小脸，最后又落在她手里的课本上。

    “你也要看书吗？”

    “不是，我怎么感觉你好像从来都没有看过数学书？”

    “......”

    白小柒心虚的不出声，没想到被他给发现了。

    陈朔希望她能通过学习变得优秀，但她性子闹腾有些闲不住，还有点懒。

    不过偶尔也会想起陈朔的叮嘱，心里有了负罪感就会逼迫着自己坐下来看书学习，但数学书是真的看不进去，怎么逼都没用。

    憋了半晌，她才小声纠正道：“不是没看过，我其实也看过几次的。”

    “那为什么只看过几次，数学看着很头大，所以不想学？”

    “嗯。”

    犹豫片刻，她才轻轻点头，又缩缩脖子，做好了被教育的准备。

    但没想到陈朔只是发出一声叹息，叹息中还带着深深的感同身受，“我也这么觉得。”

    他小时候没少受数学的欺负。

