    “关于这个事情，卑职认为，不该是卑职的考虑范围之内。而且事关长沙方面的布防，卑职认为，除了有长沙警备第二团之外，还应该会有其他警备部队。另外，请容许卑职说一句题外话……”张天海说到后面的时候，突然就犹豫了。

    “什么话？你直说便是了。”薛岳看着张天海满脸严肃地说道。

    其实，说实话，张天海看着薛岳那张严肃的脸，确实有些说不出来，但他咬了咬牙，说道：“请恕卑职直言，如果新墙河防线和汨罗江防线被突破了，我们还有守住长沙的可能吗？”

    话很难听，可是却很在理。

    新墙河防线是长沙的第一道防线，汨罗江防线是第二道防线，最后的防线是距离长沙城三公里外的新河防线。

    如果非要拿这几道防线做一个比喻的话，新墙河防线是连衣裙，汨罗江防线是保护裤，新河防线则是内裤了——当敌人已经扒得你只剩一条内裤了，守住的几率还会有多大？这用屁股想都能想明白了。

    “确实，你说得很有道理，现在长沙警备第一团已经在构建新河防线。对此，你有什么看法没有？”薛岳盯着张天海的那张脸说道，看上去十分严肃认真。

    “报告长官，卑职认为，现在谈看法，仍为时过早。防线是肯定要建好的，构筑好的，虽然说，意义不大，但绝对可以延缓一定的时间。”张天海如实回答道，一点拐弯抹角都没有。

    原本以为薛长官会不高兴，想不到薛长官点点头，说道：“不错，新河防线的意义就在于延缓时间，这段时间，甚至让我们可以做好长沙阻击战和长沙守卫战的准备。”

    “确实，新河防线的意义也就仅此而已。但就卑职看来，长沙已不可死守，如若死守，一定会造成如同当初南京之困局。届时，长沙之守军可徐徐后撤，再从江西、湖北等地伺机发起大反攻，从后方抽空敌军之守卫力量，如果日军主力回援，我们再夺回长沙。”张天海分析道。

    “既然都是为了要杀伤日军而布局，为何我们不在长沙抵抗一阵子呢？”薛岳饶有兴致地问道，在他看来，张天海这人是越来越有意思了，总能说出一些令人感到意外的话，这些话甚至是一些参谋部的参谋都不敢说出来的话。

    “卑职有理由相信，薛长官是想打胜仗的人，而不是想打败仗的人，对吧？咱们的长沙城，要是放守军在这里，绝对不到一天就得崩溃。”张天海十分自信地说道。

    “不到一天就崩溃？你怎么那么有信心？”薛岳眼睛轻轻眯了起来，他甚至边脱下自己的白手套边等待着张天海的回答。

    只见张天海自信满满地说道：“对，绝对不到一天就崩溃！与其如此浪费兵员，不如将这部分兵力放在反攻之上，好歹也能多杀敌，不是么？至于长官要问卑职的信心从何而来，是因为卑职参加过南京保卫战，南京城里的那股绝望，没有经历过那一战的人是不会懂的……”

    越是说到后面，张天海感觉到自己的心脏都在微微颤动了，那一刻，仿佛就会到了一九三七年十二月头的时光……

    那时，寒风袭人，冰冷的风从长江江面吹来，仿佛在告诉世人，日军的屠刀就要挥来。

    南京城内，炮火连天，一阵又一阵的炮火，从城外打进来，紫金山阵地已经失守了，南京已城破！

    那一股冰冷的感觉，从头到脚，将张天海洗袭了个遍，正是因为他知道那种绝望，所以他才能明白孤立无援是什么感受，那是毫无生还希望的绝望！

    听到张天海话中的颤动，薛岳仿佛也明白了些什么，他对张天海说道：“你有这个觉悟就好，去吧！你带领着警卫第一团和警卫第二团去吧！我任命你为战区警卫部队前敌总指挥，即日起，北进新墙河。但我要告诉你，现在战区警卫部队的长官仍是我薛伯陵，你小子给我听好了，如果遭遇重大事项，你必须预先向我报告，不得越权！”

    “是，长官！”张天海立正敬礼道，随后，他又补充了一句：“但如果是狗日的小日本和我们进行遭遇战了呢？”

    “到时再说，事急从权，你可以先行处理，但事后必须要给我一份详细的报告！”薛岳沉声说道。

    “谢长官！”张天海满脸喜色地敬了一个军礼，他很清楚，这个所谓的“战区警卫部队前敌总指挥”，其实是一个虚得不能再虚的虚衔，甚至是临时岗位，属于战役结束了就别吊销了的那种，但是这位置有权啊，战区警卫部队的临时指挥权啊……

    可别小看“临时”这两个字，关键时候可就是官大一级压死人了。

    “嗯，记住，采取任何大规模行动前，你必须要向我汇报！”薛岳再次叮嘱了一次，这是他深思熟虑后做出的决定。

    不是说薛岳是个狠人，狠到什么事儿都可以放权的那种，而是他清楚，这支部队名义上的指挥官必须是自己，这样张天海才能去取得更大战果，而且他要在行动大方向上掌握住这支精锐部队的行踪，可不能任由张天海胡来。

    不错，在薛岳看来，第九战区的警卫部队乃是国军之中的精华所在，放他们去新墙河南岸，是希望他们给日军找麻烦的，而不是说要拿给张天海胡搞一通的——薛岳也绝对相信，如果他放任张天海胡来的话，要是第九战区警卫部队的这两个主力团尽墨在新墙河北岸的话，那他薛伯陵一样也逃不了责任的。

    没错，由于第九战区警卫第一团所部打出来的名声实在是太过响亮了，从某种意义上来说，已经和后来的解放战争时的整编第七十四师差不多了，如果这样一支部队在前线被日军全歼的话，对于士气的打击将会是非常大！

    也正是因为警卫第一团的特殊性，所以薛岳才要管住张天海，不让他胡来。

    但这战区警卫第一团的战斗力又是国军之中十分罕见的强悍，武器装备又十分精良，再加上有张天海这员奇将，战斗力方面几乎可以比得上战前的教导总队了，只是在兵员素质上稍逊一筹罢了，所以薛岳又有点心痒痒，他希望这支部队再在前线建立奇功！

    正是这重重奇怪又矛盾的心态，使得薛岳才做出这等决定——这一次，他想拼一次运气！

    ……

    PS：更新送上！

    感谢起点书友理雅各申的300点币打赏！

