    “你有在反思吗？”

    地点是温暖的家，北条诚低着头看着挂在自己身上的少女，她从浴室出来后就一直保持着这种迷惑行为。

    “嗯……”

    凉奈将小脑袋埋在北条诚的胸口上，搂着他腰的藕臂的力度很坚决，他都感觉有点痛了。

    “我说了不准哭了吧？”

    北条诚看着她那耸动着的双肩，胸前也有点湿润的感觉，不用想也知道是什么。

    “水好冷啊，凉奈很害怕，诚……”

    她哽咽地说道。

    “还会做这种事吗？”

    北条诚捋着她乌黑的长发轻声问道。

    “凉奈再也不要离开诚的身边了。”

    她摇了下头。

    “让你变得这么爱撒娇是我的错吧？”

    北条诚略微的垂下头，用下巴摩挲着她的脑袋，丰润的娇躯在他怀中温软得就像是随时会融化。

    “凉奈已经变成没有诚就不行的笨蛋了。”

    她仰起的小脸蛋，美眸中蕴着晶莹，直起腰肢地吻住了他的唇。

    北条诚没有反抗，他刚才在水库中的时候也做出了这种事，已经无法义正言辞的拒绝了。

    而且凉奈的嘴真的很软很甜呢。

    “唔……”

    凉奈勾着北条诚的脖子，无师自通地明白了深吻应该怎么做，食髓知味的不愿意松开。

    “好了。”

    北条诚适时地将凉奈推开，温柔地为她把嘴角的亮色拭去，然后轻哼一声的道：

    “我还没打你屁股呢，就敢像是什么事都没有的咬我，今天晚上想趴着睡觉了吗？”

    “这不是接吻吗？”

    凉奈对北条诚所说的“咬”表示不认同。

    “我可不会和凉奈你做这种事。”

    北条诚半开玩笑地板着脸。

    “可是已经做了。”

    凉奈抿了下嘴唇。

    “不算数。”

    北条诚耍赖。

    “那这样呢？”

    她又凑上前堵住了北条诚的嘴。

    “你可别太得意忘形了。”

    北条诚侧了下脸，让她吻在了自己的面颊，然后又垂下手地拍了下她的挺翘。

    “凉奈今天让我很生气，必须要发泄一下呢，而且对你这种乱来的做法也得严惩。”

    他沉声说道。

    “是凉奈错了。”

    凉奈低了下小脑袋，轻声的道：“请把我当成沙袋打到漏沙吧。”

    “你就是知道我不舍得修理你才这样说的吧？”

    北条诚捏着她的脸颊。

    “凉奈是真心想要接受惩罚的。”

    她的脸色虽然已经恢复成了以往的安静，但是眼睛是无法骗人的，看向北条诚的神色都是各种的依恋。

    “诚可以像是教训那个二之宫椿同学一样地抽打凉奈。”

    她很认真地说道。

    “不要突然说下流话。”

    北条诚脸色一黑地揉着她的小脸蛋。

    “凉奈想要和诚不分你我的亲密连接。”

    凉奈用不含任何杂质的眸子盯着北条诚。

    “这么浪漫的说法是你自己发明的吗？”

    北条诚有些好笑地道。

    “没有在开玩笑。”

    她的眼神毫不退却的和北条诚对视着。

    “所以说这是不行的。”

    北条诚弹了下她的额头。

    “可以。”

    凉奈反驳道。

    “不准顶嘴。”

    北条诚瞪着她。

    “凉奈最喜欢诚了。”

    她抱紧北条诚的腰小声说道。

    “知道了。”

    北条诚敷衍。

    “每次诚都会拯救凉奈，在我最难过的时候，就像是Superman。”

    凉奈像是想要把身体融在他身上的不断收缩着玉臂。

    “幼稚鬼。”

    北条诚忍不住地也反手将她搂住。

    凉奈在得到他的回应后顿时有些雀跃，曲线完美的身躯在他怀中扭了下，似乎是在讨好。

    他感觉自己心里已经开始有不应该的情绪在滋生了。

    “我给你做点吃的吧。”

    北条诚松开了手，抚摸着她就精致的脸颊的说道：“肚子应该饿了吧？”

    他和凉奈都是早上简单地吃了点东西，现在都是傍晚七点了，肚子很久之前就开始抗议了。

    “我想把诚吃掉。”

    凉奈嘟哝着。

    “不要说意义不明的话。”

    北条诚白了她一眼，看着她那白皙中透着一丝粉色的脸蛋，忽然摸向了她的额头道：

    “你在水里泡了那么久，又一路淋雨，没有感觉身体不舒服吧？”

    “凉奈很好啊。”

    她摇了下小脑袋，然后像是想要得到夸奖一样地道：“凉奈从小到大几乎都没有生什么病。”

    “你这种就是典型的笨蛋。”

    北条诚觉得凉奈现在还是有着世界的庇佑的，不然刚才不可能会这么轻易地得救，不过他还是有些不放心。

    “家里还有感冒药，你吃点预防一下吧，另外你还记得自己是在生理期的状态吗？”

    他实在是对凉奈无语，普通的女生要是向她这样乱来，早到可以到医院挂号了吧？

    “已经差不多结束了，量已经降下来了，明后天应该就可以让诚君出气了。”

    凉奈小声地说道。

    “你指的是哪方面啊？”

    北条诚不想和她讨论这个，回到正题地道：“冰箱里还有牛排，就吃那个好吗？当然别的也没有了。”

    “嗯呢。”

    凉奈没有意见的点了下小脑袋，随后眼神又变得有些黯然，垂下视线的道：

    “可是诚该怎么才能得救？凉奈可以无所谓，但是不想看到你伤心的样子。”

    “不要想太多，就算现在无计可施，但也一定会在未来的某天出现转机的。”

    北条诚装出轻松的样子安慰着凉奈，他不想继续这个沉重的话题，所以摸了下她的头后就转身走向了厨房。

    他今天已经是筋疲力尽了，那些一说起就会头痛的事，他想稍微先放一下。

    不过他相信只要自己还活着就一定有破局的那一天。

    “你跟上来做什么？”

    北条诚在煤气灶前才开始煎牛排，就感觉到身后有夸张的丰硕贴了上来，一双白嫩的素手也环在了他的腰上。

    “凉奈要补充‘诚能量’。”

    身后的少女将额头靠在他的背上，似乎是在做着深呼吸，说的话也是乱七八糟。

    “你是什么硅基生物吗？”

    北条诚无力吐槽。

    “要贴贴。”

    她迷恋地说着。

    “不要闹了，我在准备晚餐呢，很危险的哦。”

    北条诚切下一块黄油，放进了平底锅中，“滋滋”的声音响了起来。

    “回屋里去，没事做就解几道数学题吗，你以后可是教师嗯。”

    “我会以成为诚的老师为目标的。”

    凉奈用脸颊磨蹭着他。

    “那就请不要把时间花费在骚扰我这件事上了。”

    北条诚没好气地道。

    “这么一小会不学习也没有关系。”

    凉奈似乎沉迷于与北条诚的温存。

    “这个世界上有许多人就是因为这种想法而蹉跎一生的。”

    北条诚告诫的道，当然这对愚蠢的凉奈是没有用的，最后还是用出了绝招才让她乖乖地回到了房间里。

    煎牛排是很轻松的，十来分钟后，他就把晚餐端上了桌。

    凉奈此时正坐在书桌前低头写着些什么。

    “可以吃饭了。”

    北条诚招呼了一声。

    “来了。”

    凉奈听到他的话先是应了一声，但是过了半分钟后才站起身，走到了北条诚对面坐下。

    “在做数学题吗？”

    北条诚对于凉奈这好像是沉迷学习的表现有些不习惯。

    “是写日记哦。”

    凉奈认真地说道。

    “第一天都是这么积极的。”

    北条诚理解的点了下头，他早上才给了凉奈日记本，她现在很热衷是正常的。

    “我要把诚的事情都记录下来，以后当成一个故事念给孩子听，让他们知道爸爸的厉害。”

    凉奈一本正经地说道。

    “不要凭空捏造。”

    北条诚对于凉奈神奇的思维跳跃已经习惯了，他现在的眉头是因为别的一件事而皱起的，若有所思地问道：

    “凉奈你以前有过写日记这种习惯吗？”

    “完全没有。”

    凉奈不假思索地摇了下头，下意识地道：“正常人应该都不写日记的。”

    北条诚：“……”

    他虽然很想反驳，但是又觉得凉奈说的没有问题，话说偏离主题了！

    “如果不是因为我的话，凉奈你就不可能会写日记，是这样吗？”

    北条诚现在想到的是在玉置老师家里看到的日记本。

    “诚怎么突然这么问？”

    凉奈对于北条诚的问题有些莫名其妙。

    “我有一个猜测。”

    北条诚精神了起来，他觉得自己可能找到线索了，如果没有猜错。

    “我今天其实去过玉置老师家里，她桌子上就有着日记本，而且是从很久之前就开始写的。”

    “诶？”

    凉奈顿时一怔，她的脑子是不笨的，很快就反应了过来。

    “那未来的我其实就是凉奈？”

    可惜语言表达能力欠佳。

    “玉置老师可能已经经历过了我们现在的情况，她成功地从未来返回了，只不过是因为某种原因忘记了我。”

    北条诚摸着下巴说道。

    “不可能。”

    凉奈连忙地摇头，像是抗议一样地道：“凉奈才不会忘记诚！”

    “我当然相信你，不过这不是不可能的，现在的重点在于玉置老师是否就是从这个时间点返回的你。”

    北条诚的眼睛从昏沉恢复了明亮。

    “就算是又怎么样呢？”

    凉奈不解地歪了下小脑袋。

    “你不是在用日记记录我的事吗？”

    北条诚提醒道。

    “诚是想通过我的日记找到回去的办法吗？”

    凉奈意会过来，又有点茫然地道：“可是她都已经忘了。”

    “凉奈不是说绝对不会忘掉我的吗？就算暂时想不起来了，但肯定还是会在下意识间留下痕迹。”

    北条诚推测地道。

    “那现在要怎么办？”

    凉奈好像很紧张地握紧了粉圈。

    “我想去玉置老师的家里找出她所有的日记本。”

    北条诚知道这是很失礼的行为，但这也是为了拯救玉置老师，相信她是不会介意的。

    “现在吗？”

    凉奈拿着刀叉的手顿了一下。

    “这么大的雨出去太危险了。”

    北条诚看了眼窗外依然以倾盆之势下着的雨，他才洗过澡，可不想再出去淋一次。

    “姑且把时间定在明天早上吧。”

    他补充道。

    “一起。”

    凉奈低着小脑袋的说道。

    “当然会带你去啊。”

    北条诚想尽量地让凉奈一直在自己的视线中。

    “凉奈吃饱了。”

    她点了下头，又吃了一小块肉后，就放下了餐具。

    “诶？”

    北条诚顿时愣住了，他看着情绪似乎有些低落的凉奈，奇怪地道：

    “不好吃吗？你平时可不只吃这么一点东西，还是说没有胃口？”

    “诚的料理很好……”

    凉奈扁了下小嘴，犹豫了一会后又拿起了刀叉的道：“凉奈不能浪费食物。”

    北条诚不明白她突然是怎么了，但看着她乖巧地吃着晚餐，也就暂时没有追问。

    “让凉奈来洗碗吧。”

    她在解决了盘子里剩下的牛排后，就主动地站起身收拾餐桌，不过小脑袋还是低垂着的。

    “等一下。”

    北条诚想不清楚凉奈这一会是又受什么刺激了，但是可不能让她一直这样，对于小孩子需要更多地关注心理状况。

    “过来。”

    他用脚蹬着地板以让椅子后退，然后指着自己的大腿，示意凉奈坐下。

    “什么？”

    凉奈一脸迷茫地反应不过来，虽然北条诚的意思很明显，但是在她印象中没有这种情况。

    “来我腿上坐下。”

    北条诚语气温和地说道。

    “好是好……”

    凉奈眨巴了下大眼睛，她是没办法抵挡这种诱惑的，直接就是跨坐了上去。

    “我没让你用这种姿势。”

    北条诚眼角抽了一下地看着和自己迎面相对的凉奈，如果不是还有着椅背的话，她修长而又有劲的美腿肯定已经盘在了他腰上。

    “诚想和我说什么吗？”

    凉奈好像想要感受他的心跳似的将侧脸贴在了他的右胸上。

    “你说呢？”

    北条诚为她打理着有些凌乱的乌黑长发，没有拐弯抹角地说道：“你在闷闷不乐什么呢？饭都不愿意吃了，我说过有事就要和我说的吧？”

    “凉奈接受不了……”

    她的声音带上了一丝委屈。

    “什么东西？”

    北条诚纳闷。

    “凉奈不可能会忘记诚的，可能性是百分之零，一定是哪里出了问题。”

    她捏紧北条诚的衣角，然后掀起了他的衬衣，像是只鸵鸟一样地把小脑袋钻了进去。

