      

    来到小吃铺，只见有几名锦衣华服的公子哥，将范火舞围在中央，一副色眯眯的模样，言行举止十分轻佻。  

    一蓝衣公子道：“小娘子，今日江南庙会，你一个人在这里，岂不无趣？不如跟我们兄弟一起，去百味斋尝尝美食，赏赏桃花，岂不是美哉？”  

    范火舞淡淡道，“这里挺好的。”  

    公子皱了皱眉道，“路边野摊，用料粗鄙，又不干净，容易吃坏了肚子，以小娘子之容貌，在这种地方吃东西，着实委屈了你，你就莫要推辞了。”  

    范火舞依旧不冷不热，“不必了。”  

    那公子说了两句，见范火舞没有丝毫反应，倒是旁边的帮闲不高兴了，“怎么了，我们徐公子请你吃东西，那是看得起你，别给你脸不要脸，敬酒不吃吃罚酒！”  

    范火舞脸色一沉，杀机一闪而过。  

    经昨夜一事，范小刀特意叮嘱她，如今江南漕帮的人正在四处寻找杀死杜老虎的仇人，让她不要轻易显露武功，以免惹人生疑，暴露身份。  

    她决定避让，喊了小叮当一声，“我们走。”  

    蓝衣公子却拦在她们身前，“姑娘，我不过是想请你吃个饭喝杯茶，你如此拒绝，未免太不给我面子了吧？”  

    范火舞笑道，“我为何要给你面子？你的面子很值钱吗？”  

    蓝衣公子道，“我徐长蔚自小到大，还没被人拒绝过！”  

    徐长蔚？  

    周围的食客一听这名字，连忙站起身，匆匆付了饭钱，远远得躲避开，那小摊的老板，也连连后退，保持距离。  

    范小刀见状，走了上去，上去解围，道，“小舞，小叮当，我回来了。”看了一眼徐公子，道，“这是怎么了？”  

    小叮当道，“范大哥来了，你走之后，这几个人一直骚扰大姐。”  

    范火舞道，“没什么，遇到几只恼人的苍蝇，我们吃完了，咱们走吧。”  

    “慢着！”  

    这位徐公子拦在他们面前，他上下打量着范小刀，“你算什么东西，敢坏小爷的好事？”  

    范小刀虽不认识此人，但却看不惯他这种飞扬跋扈的模样，冷冷道，“你又算什么东西，敢拦小爷的路？”  

    “小爷，徐长蔚！”  

    范小刀道，“不认识，滚一边去。”  

    徐公子惨遭羞辱，面露不悦之色，“你有种报上名来。”  

    范小刀道，“小爷范小刀，江南六扇门副总捕头，正是在下。”  

    徐公子闻言，冷笑一声，“原来是六扇门的差役，不知是几品的告身？”  

    范小刀道，“与你何干？”  

    徐公子道，“信不信我一句话，让我爹革了你的职！”  

    范小刀问旁边同行之人，道，“他爹是谁，很厉害吗？”  

    那人抱拳向东南虚礼了一下，“徐公子的老爷子，乃当今江南巡抚徐亭，你一个小捕快，敢坏掉徐公子的好事，当真是活得不耐烦了。”  

    原来是个纨绔子弟，江南徐亭的儿子，难怪如此狂悖！  

    范小刀不想招惹他。  

    可徐长蔚报出身份之后，面露得意之色，“怎么？害怕了？区区一个捕头，还想英雄救美，为人出头？”  

    范小刀不欲纠缠，带着范火舞就要走，徐长蔚拦在身前，指着范火舞道，“这小娘子，本公子看上了，你若识趣，赶紧让开。”  

    范小刀道，“滚！”  

    徐长蔚长这么大，走到哪里都是被人捧着，何曾有人如此对他说话，嘴角一翘，却不让开，指着自己鼻子道：“今日，我就不让了，你若有胆，冲这里来！”  

    范小刀气得笑了，他问范火舞，“小舞，他这算是一种请求吗？”  

    范火舞笑道，“应该，是吧！”  

    范小刀看了一眼周围围观的百姓，朗声道，“方才是这位姓徐的，邀请我打他的，还请各位做个见证！”  

    说罢，扎下马步，气沉丹田，一拳轰了出去。  

    砰！  

    那徐公子整个人向后退了三四步，登时鼻血直流。  

    徐长蔚挨了一拳，整个人都是发懵的，没想到这个年轻的捕快，果真敢动手打人，他一个贵胄公子，哪里曾吃过这种亏，顿时不干了，对同行之人道，“给我上，狠狠的打，出了人命，我来负责！”  

    那几人上前，抽出兵刃，便要动手。  

    范火舞见状，便要出手，却被范小刀拉住，他一个闪身，冲了上去，正要出手，却听有人喊道：“住手！”  

    人群中，走出一位白衣公子。  

    正是大江帮少帮主段江流。  

    段江流来到众人身前，抱拳一礼道，“徐兄。今日之事，怕是误会。”  

    徐长蔚沉声道，“什么误会，我看他们几个，都是匪寇。”  

    段江流道，“这三位是在下的朋友，还请徐兄给个面子，放过几位。”  

    徐长蔚冷冷道，“段江流，就算是你爹段鸿飞来，老子也未必给面子，你的面子，能值几个钱？老子那一拳，白挨了？”  

    段江流道，“在下怎敢？不如你开个数，我代他们赔不是。”  

    徐长蔚道，“老子是缺那仨瓜俩枣的人吗？”他指着范火舞道，“这个女人，我要了。”  

    范小刀闻言，心中也有气，堂堂江南巡抚的儿子，在大庭广众之下，如此横行霸道，他冷冷道，“你再说一遍？”  

    “这女人，我要定了。”  

    范小刀道，“看来你还没有经过生活的毒打。”  

    “你……”  

    一句话还未出口，范小刀又是一拳，直接将他打出了两丈多远，砸在了一个卖鸡蛋的小摊上，数十个鸡蛋被压碎，整个人身上满是污垢。  

    范小刀来到摊位前，递给老板娘一块碎银子，“对不起！我赔！”  

    徐长蔚蓬头垢面，他何时受过这种气，爬起来，指着范小刀鼻子，正要开口，却被范小刀一把抓住手指，反手一扣，徐长蔚哎哟一声，整个人又飞出去，砸了一处米面摊上。  

    徐公子身上的蛋黄、蛋清，遇到扬起的面粉、小米粉，沾了一身，一块黄、一块白，整个人十分狼狈，范小刀又来到米面摊前，递给老板一块银子，“对不起，我赔！”  

    徐长蔚丢人丢大法了。  

    围观的百姓，平日里深受其害，看到徐公子今日吃瘪，暗道恶人还得恶人磨，不由暗自拍手称快。  

    徐长蔚恼羞成怒，“老子跟你拼了！”  

    才站起身，又被范小刀一脚踹下，整个人又向后倒出去两丈多，一卖菜的老板，拿起烂菜叶子，向他身上扣了过去，然后眼巴巴看着范小刀，范小刀摇了摇头，“这个，我可不赔！”  

    徐长蔚何曾受过这种气。  

    一连挨了三下，虽然伤害不大，但是侮辱性极强，怒道，“反了，反了，你们几个，还愣着干嘛？”  

    那几人见范小刀出手迅速，展露出的武功，非是他们能比，可又碍于徐长蔚命令，拔刀出鞘，隔空挥舞，一边喊道，“小子，还不束手就擒！”  

    范小刀一看，此刻不走，更待何时？  

    拉着范火舞、小叮当，一口气溜走了。  

    徐长蔚指着几个人骂道，“废物，一群废物！”  

    那几个帮闲连连点头称是。  

    他来到段江流身前，沉着脸问，“你认识他们？”  

    段江流道，“徐兄，刚才……”  

    “谁是你徐兄？就你也配跟我称兄道弟？”  

    段江流放低身段，道，“徐公子，那人是新来的六扇门总捕头，姓范名小刀。”  

    徐长蔚道，“刚才他打我，你看到了？”  

    段江流点头。  

    “你刚才为何不出手？”  

    段江流道，“徐公子，我们是江湖门派，归六扇门直接管理，实在是不敢招惹啊。”  

    砰！  

    一拳轰来。  

    段江流本能想要躲避，可临时改变主意，任凭这一拳打中鼻梁，登时鲜血直流，徐长蔚一脚踢了下去，将段江流踢到了鸡蛋摊上，弄了一身蛋清，又抓起一瓢面粉，泼在了他身上，在他身上拳打脚踢了几下，这才算是出了口恶气。  

    徐长蔚道，“六扇门，好，我记住了你们了！回府！”  

    挨了一顿拳脚，段江流站起身，一副若无其事的样子，从怀中掏出两块碎银子，又给了两位摊主，拱手道，“这点银子，算是赔偿。”  

    那位卖菜的老板，拿着一筐菜叶子，眼巴巴看着两个邻居摊赚了两份横财，眼中满是羡慕。  

    段江流来到不远处一处胡同，段鸿飞见他一身狼狈，笑了笑，“我儿受委屈了。”  

    段江流摆摆手，“小事一桩，何足挂齿。”  

    “你又是如何预料到此事的？”  

    段江流道，“那姓徐的，见到美女，就挪不动腿，我不过是将计就计，顺势给他点一把火而已。”  

    段鸿飞道，“这把火，把范小刀和徐衙内给点了，要想灭掉，怕是不容易了。你受得这些皮肉之苦，也算是值了。”  

    段江流道，“漕帮仗着与转运司的关系，一直压制我们大江帮这么多年，他们手中又有咱们把柄，咱们要想东山再起，得把金陵城这池水给搅浑了，才有机会摸鱼。范小刀来江南，对我们来说就是一个机会。”  

    “所以你才故意接近他？”  

    段江流点点头。  

    “只是一个不品秩的总捕头而已，又何必如此大费周章？”  

    段江流凑到段鸿飞面前，低声说了几句话，段鸿飞眼睛一亮，“此事当真？”  

    段江流道，“一位京城的朋友告诉我的，八九不离十。父亲，我需要五千两银子，去一趟徐府，趁热打铁，要在这把火上浇点油。”  

    段鸿飞道，“五千两，也能拿得出手？咱们大江帮做事，得敞亮一些，给你两万两！”  

    望着段江流离开的背影，不由感慨，经过那件事之后，自己的这个宝贝儿子，已经不是当年的纨绔子弟，在心机和谋算之上，确实已经脱胎换骨了。  

    

