    第20章 小白是人形宝库，主角老子笑纳了

    翌日清早，陆羽方才回家。

    中午，一群太监宫人送来了圣旨，和二品太医院首席院监的蟒服官领还有几大箱金银珠宝。

    陆羽知道这个无关紧要的二品大员职位，丰皇算是赖上他。

    陆羽异常疲劳的接了圣旨，躺在床上动弹不得，有些累，但却似乎又没有那么困。

    陆羽开始发觉有些不对，自己似乎以前白天忙碌一天，晚上就想睡觉，困乏不已。

    而现在一天一夜紧张状态，却还有些睡不着，似乎是从上一次跟白战天修习武道之后开始的。

    好不容易睡着，陆羽就在梦中找到了白战天。白战天竟然在池塘边弄了芭蕉伞，嘴里还用竹管吸着旁边木桌上的椰子汁，小日子过得很是悠闲。

    “小白，我问你个事，是不是修炼武道之后就会无法正常入睡？”

    白战天闻言却是一惊，椰子都吓得掉落一地。

    “陆羽，你听谁胡说的，本主角岂会害你？再说了，就算是少睡点觉，又有什么关系，对健康有好处，这样你就有大把的时间去做一些有意义的事，多好，嘿嘿！”

    白战天有些心虚的嘿嘿笑着。

    “真的吗？”

    陆羽眼睛微眯，已经看出白战天或许是在算计他。不过，十有八九是因为想让陆羽少睡觉，这样陆羽就不会到梦中来揍他。

    “那接下来我该怎么办？有没有什么办法，让我随时想睡的时候就能进入梦中来？”

    白战天大惊道：“陆羽小子，你可是不信任本主角啊，我这么跟你说吧，等以后你踏上武道正轨，不需要来梦中再找本主角了……额，我不是这个意思！”

    白战天突然发现自己好像说错话了，连忙捂住嘴。

    陆羽一脸愤怒，右手食指指着白战天大骂起来：“小白好你个贼厮，我就知道你没憋什么好屁，想要一劳永逸，哪有那么容易？以后我想要进来揍你，就算是用麻醉药我也要进来，想要霸占我的梦，想多了吧？”

    “切，谁稀的霸占你的梦，本主角脑袋被驴踢了吧才稀罕，受这鸟气。”

    小白也满脸委屈，不过却带着一丝难以察觉的心虚。

    “这样吧，陆羽，你信不信，你现在已经踏上了武道，况且你可是已经到了人魂第二阶段，再厉害的麻醉剂也对你不起作用，知道吗！”

    陆羽有些颓然道：“那我该怎么办？”

    “依本主角，额我说吧，你现在开始你就想办法，吧人魂修炼到地魂，到了那个时候，你可能就能控制自己，能够随意入梦！”

    “真的？”

    陆羽脸上满脸黑线，眼睛斜看向白战天，满是不信。

    白战天眼神飘忽，不敢看陆羽的眼睛，不过此时也强迫着让眼睛看着陆羽的眼睛，但脸上的表情已经心虚到了极点。

    “陆羽，咱兄弟俩，本主角岂会骗你？你放心吧，我只会对你好，你好了本主角才能好，不是吗？而且，如果把你害死了，我现在可是被困在你梦中，你死了本主角肯定也就没了。”

    白战天循循善诱道。

    “行了，小白。我本能觉得你在骗我，不过我现在需要力量，我有一种不安的感觉，虽然说不上，但是我现在需要实力，自身实力！”

    白战天脸上顿时一喜。

    “啧啧，孺子可教也！你能这样想，真是太好了，本主角心里甚是欣慰……”

    “滚！”

    整个早上，陆羽都在修炼灵魂，终于到了中午，陆羽即将醒来的时候，听白战天说他的灵魂已经到达了人魂最顶点，差一点就能步入地魂境。

    陆羽并不知道这灵魂境界究竟能做什么，但最后离开梦中的时候，看到白战天啧啧的赞叹他是天才中的天才。想来这灵魂境界应该会有点用。

    下午，在白战天的指导下，陆羽又开始进行武道上的修炼。

    一个下午，硬生生从一品境修炼到二品境！

    陆羽还记得当时白战天那惊骇的反应，仿佛见到鬼了一般，随后在陆羽脑海中哭了一下午，边哭还边叫：“狗老天，这不公平，这不公平啊，我才是主角，老子才是主角啊！……”

    陆羽不胜其烦，出去买了些酒菜，决定晚上亲自下厨，让大家吃顿好的。

    晚上只有管家陆成一人回来，小青和白战天都在守店。

    陆羽却让管家把二人都叫了回来，好家伙，自己今天亲自做了一大桌子，竟然不给面子，这哪能成？

    陆成找回两人，天已经有些晚了，不过大家都很高兴。显然开业的酒楼和医馆生意都不错，再加上看到家里一箱又一箱的金银宝贝，心里都乐开了花。

    陆羽也决定让几人给酒楼和医馆招人手，薪酬不是问题，但必须得专业。

    晚上回房，陆羽继续进入了修炼。

    他花了半晚上，将修为稳固在了二品境。

    后半夜入梦找白战天。

    白战天一副爱答不理的样子，不愿意搭理陆羽。

    听陆羽说是想要提升灵魂力量，却又眉开眼笑的谄媚不已。

    “这灵魂力量提升对你恐怕有什么好处吧？不光是我少睡觉，少来梦中揍你这么简单！别说你看我骨骼惊奇，要帮我变强的鬼话。我一点也不信，你会那么好心？你刚才怎么爱答不理的，现在又有精神了吗？”

    “哪呀？本主角现在一部分灵魂还在老道士身上，不是去帮你看店去了吗？你小子真是不识好人心啊！”

    白战天虽然心虚，但还是嘴硬道。

    “行了吧，我今天把武者品阶提升道二品境，你说的那个劳什子人魂修炼到地魂是不是能修炼了？”

    白战天一听就像是霜打的茄子一般，直接就蔫了。

    “陆羽啊，闲着没事不要来打扰本主角，本主角还忙着呢。我还以为你突破道三品境了，只有到了三品境，你才能从人魂转地魂！”

    “是吗？”

    陆羽仔细想想最近白战天的言行，他竟然发现白战天的目的其实就是想要他的灵魂变强，他的灵魂变强以后可能会有什么好处，陆羽却猜不到。

    说什么想帮自己变强的鬼话，多半是因为灵魂的提升是对武者品阶有门槛的。

    这样看来，每三阶对应的是一个灵魂层次，等迈进地魂的时候，恐怕有一段时间就无法再提升灵魂层次。

    “小白，不对啊！我感觉我的武者品阶提高的同时，灵魂好像也变强了，比以前更壮大了，难道是一种错觉吗？”

    白战天却优哉游哉的摇着头高深莫测的道：“孺子可教，该说不说，你是本主角见过的除了本主角以外天赋最强、骨骼惊奇的人，我愿称你为第二主角，如何？”

    “滚蛋，你说了个屁啊？我特么还稀罕你来封我为第二主角？告诉你，惹急了老子，你这主角咱就笑纳了。”

    陆羽自从感觉白战天其实被他揍得挺可怜，一段时间也尽量很少说脏字了，此刻却又忍不住。

    果然，白战天似乎想起来第一次见到陆羽的时候被揍得惨样，哪里还敢嚣张，老老实实的哼唧两声躲到一旁。

    “嘿嘿嘿，陆羽大哥，别啊！咱就剩最后这点主角的面子，再不剩点啥了，比你当初可惨的多了！”

    白战天说着，泫然欲泣，硬是哭出了六亲不认的感觉。

    “得了，一边玩去吧！唉，不对，把突破三品境的功法给我！”

    “不给！你可知道我白战天三品境的突破之法究竟有多珍贵，你倒好，张口就来，以为我是人形宝库啊？”

    白战天也许是不堪忍受陆羽的侮辱，也可能哪根筋又搭错线了，歪着嘴死活是不愿意。

    陆羽嘀咕一声：“你以为你不是人形宝库吗？”

    白战天道：“你说什么？”

    “那好，不要了。”

    陆羽轻飘飘的撂下一句话，转身就要离开梦里。

    “别别别，别啊！本主角决定网开一面……额，别走！求你了，陆羽大爷，我这就给你传过去啊……”

    陆羽在离开梦境的瞬间，脑海中多了一些信息，全是关于突破三品境的。

    白战天在陆羽的梦中世界已哭晕在一旁。

    “麻蛋啊，狗老天，你就是这样对待你的主角的？既然给了我重生的机会，干嘛还要他陆羽……既生白，何生陆啊！……”

    ?  ?谢谢胆小橙本橙大大的支持，宣传一下大大的小说《旧日音乐家》，有喜欢音乐的大大可以去看看，支持一下

    ?  

    ????  

    (本章完)

