    “伯斯德小姐，抱歉，我这就为你服务！”柜台后面这位年长的妖精拍了一下手，一个年纪稍轻的妖精走了过来，古灵阁的老妖精吩咐道，“我要用叮当片去地下金库。”

    年轻的妖精迅速离去，不一会儿就拿来一个小皮包交给了年长的妖精，小包里似乎装满了叮当作响的金属。

    “请跟我来吧，伯斯德小姐。”年长的妖精说着，从凳子上跳下去不见了。

    艾伦那颗隐形的秘法眼就这样大摇大摆地跟着妖精和米里森他们，朝大厅的一扇门飞去。走过这扇门，就进入了一条粗糙的石廊，里面有燃烧的火把照明。那妖精吹了声口哨，一辆小推车从黑暗中沿着轨道滚来。

    那小车的中央像是一个带着拖斗的摩托车，前方的驾驶位上还有两个紧紧靠在一起的圆形后视镜，后面是两条像是鹿角一样弯曲的扶手供驾驶的妖精控制方向，四条长长的车轴连接着轨道，四个巨大的铁制轮胎在链条上咔哒咔哒作响。整个小车看上去就像是一只巨大的黑色蚊子。

    米里森昂着下巴坐进了小车的拖斗，妖精也扭动身体爬了上去。小推车猛然启动，沿着黑黑的轨道，速度越来越快，呼啸着超过了秘法眼，向深处飞驰。秘法眼在后面拼命狂追，但在小车一个三百六十度的旋转转换了甬道拐弯之后，秘法眼就失去了小车的踪迹——也许是在伯斯德体重的加持下，这两小车的速度比艾伦印象中快了不少。

    这个透明的眼球沿着迷宫似的甬道拐来拐去向下飞去，在钟乳石间不停地转弯，左拐，右拐，右拐，左拐，中间的岔路口，再右拐，左拐…这些轨道互相交错四通八达，如果脑子不太好的人进来就是沿着轨道估计都能在这里面迷路，等秘法眼开始钻进一个坑洞的时候，载着伯斯德那辆车已经出现在了很下方的轨道上——咔哒咔哒响的小推车似乎认识路，根本不用老妖精去驾车。

    眼球在坑道里朝着地下深处飞驰，但在它快速拐了一个急弯的时候，只见前面一道瀑布哗哗地冲泻在轨道上。

    秘法眼在这道瀑布面前悬停，这只眼睛三百六十度地打探了一圈周围的环境，将那高悬的暗黑的石壁、幽幽燃烧的火把、弯曲扭转深入黑暗的轨道等一一看在眼中，随即微微后退了就，猛地向前一头冲到了瀑布中，瀑布哗哗地冲到了秘法眼身上——这种倾注在轨道上的水帘是防贼瀑布，不仅仅是水，它会洗掉所有的魔咒、所有的魔法伪装。

    瞬间，古灵阁就启动了防卫装置，甬道拐角处冲出了一队手持魔杖的巫师，他们的魔杖都闪烁着幽蓝的荧光，一个穿着猩红色制服的妖精走在最前面，伸出了他它那毛毛的、有着尖尖指甲、粗大骨节的手指，指向了防贼瀑布。

    古灵阁外，坐在蛋糕店摊位上的艾伦发现自己的秘法眼已经被瀑布解消掉了的他开始放松了身体，目光扫过天空上一艘艘起飞降落的浮空船，手指无意识地在桌子上敲击了几声。

    见艾伦明显回过神，心知艾伦已经探测出了结果的赫敏注视艾伦。

    “这个时间出入的浮空船太多，行动不太方便…我得先去准备点衣服，然后我们去拍几张照片。”艾伦指了指天空中的浮空船，虽然赫敏还是没有太明白去古灵阁偷东西和天上的浮空船有什么关系。

    而随着时间流逝，喧嚣了一整日的对角巷在当日下午五点之后渐渐归于平静。

    那些巨大的浮空船安静地停泊在码头，天空上流云卷过，傍晚的云霞映红了对角巷上方的天空。只有古灵阁和像破釜酒吧依然没有停止营业，吝啬的妖精们可不会放过任何可以吸收储蓄、赚取金币的机会，而下班时间后生意才是酒吧最好的时刻。

    一艘靠港停泊空无一人的浮空船上，艾伦和赫敏坐在船舱中宽大的沙发上。

    “艾伦，时间已经差不多了，对角巷的人已经少了一大半，我们要怎么伪装进去？”赫敏蹙着眉头，手指扭在一起，“是复方汤剂吗？”

    “不需要复方汤剂，我们直接用耐瑟卷轴上的变形术。赫敏，你现在的变形术已经练习得足够好了，不需要再喝那么难喝、变形又痛苦的复方汤剂了。”艾伦见赫敏还习惯用老思维想问题提醒道。

    “用变形术？！！！”赫敏惊呼一声，然后抿紧了嘴唇，“艾伦，我不确信自己持续使用变形术会不会出现问题，我平时只是练习过，虽然学会后在练习时没有失败过，但是还没有直接依靠变形术去完成过什么事情……”

    “自信一些赫敏，你的变形术已经掌握得非常好了。”艾伦注视着赫敏棕色的眼睛，鼓励道，“我在没有阅读耐瑟卷轴、只是一名普通巫师时就能做到不依靠复方汤剂、光凭变形术就能变形其他人了。还有盖勒特，他也能凭借自己的能力这样变形…何况你已经读了耐瑟卷轴，掌握的魔法不是普通巫师能够学到的。”

    “艾伦，我平时练习的时候，都是让其他的东西变形，不是让我自己变形，我担心会做不好…”赫敏大惊小怪地说道，就像她在考试别人都很确定她能拿满分时她却开始忧虑的那样，“还有如果我们的变形术在里面被解除了，会被摄像头拍到的，那我们伪装还有什么意义呢？”

    “所以我才探测到了防贼瀑布后的位置呀…而且不被瀑布淋足够时间我怀疑它能否解除我们的变形术…”艾伦对赫敏这种学霸将考时的担忧有些好笑地摇摇头，接着从自己的腰包里掏出了一张照片，“我刚去偷拍了一下唐克斯的母亲安多米达的照片，赫敏你照着变更不会失误了，她的模样除了发色和贝拉特里克斯长得几乎算一样了…所以你只需要让自己表情变得凶狠些…哦，对了，唐克斯现在肚子大了不少，整个人顶着头粉色的头发，和莱姆斯两个人在一起生活得很是幸福，现在巫师们似乎开始对狼人有所改观…”

    “虽然不想承认，乌姆里奇在反歧视狼人上的贡献说不定比狼毒药剂都大…嗯？贝拉特里克斯？艾伦，等等！”赫敏满脸震惊，“我要变贝拉特里克斯·莱斯特兰奇？！！”这个时候她注意力无法放在卢平夫妻身上，“那艾伦你要变形成...”

    赫敏的疑问就像信号枪一般，艾伦的五官在她面前快速发生了变化，头发迅速地缩回了头皮里，整个脸庞都扭曲了，几乎转瞬他就变成了另外一个人：没有头发；像蛇一样、两道非常细长的鼻孔，让他看上去就像是没有鼻子一样；一双闪闪发亮的红眼睛、瞳孔是垂直的；他的肤色十分苍白，似乎发出一种珍珠般的光。

    这样一张恐怖丑陋的面孔骤然出现在眼前，赫敏身体条件反射般往后靠，猛地扭开头，但那张邪恶的扁平的蛇脸仿佛还在自己的眼前晃荡…

