    如果说老婆孩子让韩三千怒火下压的话，那么当真的听到将苏迎夏带出来这话，韩三千整个人便完全愣在了原地。

    漫天的怒火也在顷刻间熄灭，静静的望着洛熙身旁的过道口，等待着苏迎夏的出现。

    洛熙见韩三千如此反映，不由嘴角微微勾起笑容，紧而，她秀手轻抬，啪啪一拍手，不消片刻，脚步声便从过道的尽头传来。

    韩三千努力的压抑自己的紧张，静静等待着人影的出现。

    很快，人影出现了。

    轻轻玉影，如梦如……

    等一下，这不是苏迎夏。

    不过是个打扮精致的女婢而已。

    而她身后，也再无她人，只是她手捧一个木盘，仅此而已。

    就在韩三千眼中闪过一丝杀气的时候，那女婢已经悄然快步来到了韩三千的面前，身躯微微欠身，将木盘尽力拖举到了韩三千的面前。

    木盘倒是没什么新奇，只是上面却有一封书信。

    “你耍我？”韩三千冷冷的望向洛熙，眼中的杀意已经尽现。

    “韩少侠修为盖世，连真神也拿你没有办法，我区区一个女子，又哪敢耍你啊？不是每个地球人都可以像你一样，飞升到这里还可以如此霸道，更多的就如同我一样，不过区区蝼蚁，连大气都不敢喘息。”洛熙似乎对韩三千的杀气视而不见，即便于韩三千的杀意早已经让周围的空气都冰冷无比。

    “你少跟我来这一套，苏迎夏呢？”韩三千怒声而道。

    “那不是苏迎夏吗？”她眼睛眯成半月牙，显然在轻轻微笑。

    随着她的目光，韩三千再次将目光放回了木盘上的那封信上。

    信？

    难道是苏迎夏写的信？

    想到这里，韩三千急忙拿起木盘上的信，拆开信封后，韩三千眼中露出一丝喜色，果然是苏迎夏的字迹。

    但越往下读，韩三千的心里便越发的难过，越发的愤怒。

    “这不可能！”韩三千猛然将信往地上一仍，愤怒无比的望向洛熙。

    信，随风，缓缓落在地上。翻开的信页中，依稀可见苏迎夏的字迹。

    “我已遇到命中注定的那个他，更厌倦与你朝夕不保的日子，感谢你和我走过的风风雨雨，自当铭记，也望你早日找到如意美妻，终过美好之日。”

    “若是有缘，自当不再相见，勿念，迎夏亲笔！”

    面对韩三千的滔天怒火，洛熙却是淡定非常：“郎有情，可惜妾无意。可不可能，韩少侠心中应该自有一杆秤，不必质问于我，我不过只是传达一封信而已，仅此罢了。”

    “你以为我不知道你们搞的什么勾当吗？一定是你们用了什么手段逼迫迎夏，她人呢？”韩三千冷声而道。

    尽管那是苏迎夏的真笔，但韩三千绝对不会相信苏迎夏会和自己分开，更不会相信她会变心。

    她写出这封信，必然是受到了某种胁迫，不得已的妥协。

    “韩少侠，我说的还不够清楚吗？我不过只是传信而已，其他之事，我一概不知。”洛熙轻轻一笑。

    “不过，还有人托我再传你一句话。”

    “城外已然满是妖僧，有位朋友托我告诉你，切记得平安无事，今日能见秦霜，便是战前奖励，若是你安然突围，还有奖励。”

    话音一落，帘布再动，聚集到一起以后，顿时之间，帘布中央出现的，便是一个小小的身影。

    “念儿！”看到韩念，韩三千整个人顿时非常激动。

    “爸爸！”看到韩三千，韩念也顿时激动的大声呼喊。

    “韩少侠，切记秦霜的教训，不要激动！”洛熙及时冷笑提醒。

    韩三千明显一愣，一个加速，飞到韩念的面前，但和上回不一样，这次的韩三千有意没有接触到韩念，以保证他的安全。

    “念儿。”韩三千难得露出一个笑容，望向女儿的眼中满满都是关爱。

    “爸爸。”看到韩三千，韩念也非常的欣喜，扑腾着就要朝着韩三千的怀里扑来，但显然，她根本不可能扑进韩三千的怀里，连续抓空了几次，好看的小脸上写满了困惑与悲伤。

    “爸爸，念儿怎么抱不到你呢？爸爸，你在哪里呢，爸爸，念儿好想你啊。”

    “爸爸有点事在外面，爸爸答应念儿，等爸爸忙完了，就回来和念儿一起玩好吗？”韩三千强忍心头的难过，勉强的挤出一个笑容。

    “知道了爸爸，那爸爸在外面要小心哦，念儿会很乖的，会一直等着爸爸的。而且爸爸也不要担心念儿，有很多的叔叔阿姨照顾念儿，只是……只是念儿好想你和妈妈。”虽然笑着，但韩三千很明显可以看出这小丫头明明在故作坚强，眼中泛起的泪水更是诉说着这丫头的委屈。

    “念儿真乖。”韩三千心都要化了。

    身为一个父亲，对韩念他自知亏欠太多，从出生起就让她身处危险之中，即便于现在，依然如是。

    就在此时，洛熙手中一动，帘布又一次散开，韩念的身影也随之嘎然不在。

    “真是父慈子孝，让人动容。我猜你心里一定非常的怨恨自己，连自己的女儿都保护不了吧。”洛熙轻声嘲讽道。

    虽然言轻，但却直击韩三千的内心，如同一根刺一样狠狠的刺进去，拔不出来。

    韩三千牙关紧咬，强忍怒火。

    “哗！”

    洛熙手中一动，一封信便直接飞到了韩三千的手中。

    “有人对这四个家族极其的不满，如果你能从这次脱围而出，原先的奖励不变，同时，给你一个赎罪的机会怎么样？”洛熙笑道。

    韩三千本来的怒火瞬间再次平息不少：“赎罪的机会？”

    “不错，赎掉你一个做父亲的罪过，让你尽应该尽的责任，如何？”

    “你的意思是……”

    “就是你所想的意思，事成之后，韩念还你！”洛熙冷声道。

    “你没有骗我？”听到这话，韩三千整个人顿时大惊，实难相信洛熙口中之言。

    “地球人从不骗地球人，我们是老乡嘛，先看看信吧。”洛熙轻轻笑道。

