    埃地第三任法老？”小黑和妞妞同时眉头一皱。

    “埃地是个势力么？”

    “法老是什么？”

    妞妞和小黑同时急声问道。

    “呃……”伊丽莎白愣愣的看着二人，半响憋了半天迟疑着说道：“你们没上过学么？”

    “没有。”小黑和妞妞同时点头，而且是非常理直气壮的那种。

    “我的天。”伊丽莎白一拍脑袋旋即开口道：“埃地就是非地的唯一文明啊，世界古文明国度之一，与你们华夏一样，是文明古国，古埃地是有宗教统治的，以祭祀和宗教统治国度，其中最大的掌权者群体就是祭祀，而其中最大的祭祀就是法老。”

    “皇帝。”小黑和妞妞同时点头，这么一说就明白了，就是古代的皇帝嘛。

    “你继续说，这第三任法老就是第三任皇帝么？”小黑问道。

    “国王？”伊丽莎白楞了一下，旋即补充道：“和你们华夏的皇帝不一样，埃地的祭祀都是掌握了大自然的力量，其中法老就是最强者，时到今日我们都无法解开金字塔之谜。

    我也相信那些记载都是真实的，比如法老拥有复活死人，沟通亡灵的力量，同时他们掌握大自然的风雨雷电等等厉害。”

    伊丽莎白炮语连珠的说道，一说起这事那眼中精光爆闪，可见对于这些超自然的事情非常热衷。

    “这些事情你不用说了，我们也可以掌握风雨雷电。”妞妞不耐烦的打断了伊丽莎白的话，同时一招手，顿时狂风呼啸。

    葬天秘法的本源，就是借助地火水风四大本源的力量连通勾勒因果的力量，所以像是风雨雷电这类的东西，妞妞是信手拈来。

    “我的天。”伊丽莎白捂着嘴傻傻的看着妞妞。

    而小黑咳嗽了一声，摇身一变直接化作了一条足有七十多米长的大蛇，虽然仅仅是一闪而过，但这对伊丽莎白来说，这也不亚于是一个重磅炸弹了。

    “你们……你们……”伊丽莎白捂着嘴，白眼一翻直接晕过去了。

    “这凡人怎么回事，他不是喜欢这些么，为什么晕过去了。”小黑蹭的一下子急了。

    “我也不知道，这娘们搞什么啊。”妞妞甩了甩羊角辫，伸手一掐伊丽莎白的人中，吃疼之下伊丽莎白醒了过来，一醒过来就是在地上连退带爬的后退。

    “吓到她了？”小黑这才反应过来。

    但伊丽莎白脸上是毫不掩饰的恐惧，可这恐惧来得快去的也快，伊丽莎白慢吞吞的靠过来，眼睛放光的看了看妞妞又看了看小黑。

    “请务必让我参与这一次冒险。”伊丽莎白攥着拳头激动的说道。

    “冒险？”小黑和妞妞对视了一眼，不过两人也没有想太多，小黑一点头：“没问题，你想跑也没得跑，袁大宝说了一定要找到你，所以你肯定要跟着我们。”

    “现在……应该怎么办？”妞妞眼睛直勾勾的看着伊丽莎白。

    看着这一大一小的两个人，伊丽莎白深吸了一口气，安耐住心里的悸动低头思索了一下。

    “现在首先我们可以确定的，耳坠法，金字塔，祭奠，是救出他父亲的关键对吧。”伊丽莎白开口道。

    “对。”小黑和妞妞同时点头。

    “那很好，现在我们首先要弄清楚，耳坠法是什么，比如这个小金珠子，只要确定了这个小金珠子到底是什么，比如这个是耳坠法，那耳坠法代表着什么。

    还有这个有阿波罗印记的男子，如果他就是第三任法老阿波罗，那我们就需要带着耳坠法找到阿波罗的金字塔，然后祭奠。”

    “现在问题有三个，第一个确定这个就是耳坠法，如果不是我们要先找到耳坠法，第二个问题就是确定阿波罗的金字塔的位置，现世界仅存的金字塔可以确定都不是阿波罗的，阿波罗存在的时间太古老了，第三任法老，那是六千多年了。

    第三件事，祭奠需要什么样的仪式，甚至我们最缺少的应该是古埃地的语言专家，埃地的祭祀都有一套专属的语言，非常深奥，现世界能懂得人估计找不出几个来，刚好我就知道一个。”伊丽莎白一口气说完。

    “有这么复杂么？”小黑和妞妞对视了一眼。

    “哎呀，你想得多那你就来做，反正你跑不掉，要是能救出我爸爸，我给你好处，你要什么我都能给你。”妞妞一叉腰，这凡人的诉求，凭借分神的修为，的确是什么都能满足。

    “哦？”伊丽莎白一愣：“你能给我什么？”

    “财富，寿命，甚至你看谁不爽我都可以帮忙把他咒死，甚至你要当皇帝，我都能帮你。”妞妞不在乎的说道，反正离开了华夏妞妞是真的啥都不怕，一旁小黑也点了点头：“没错，我也能帮你。”

    “太庸俗了。”伊丽莎白摇了摇头：“我不需要什么，如果能够参与这样的事情，这将是我这辈子最伟大的回忆，我保证，没有其他了，我就很满足了。”

    “傻嘛。”妞妞和小黑又对视了一眼，旋即小黑咳嗽了一声：“不要浪费时间了，按照你的计划来。”

    “好好好。”伊丽莎白也是迫不及待起来了，掏出手机就打了起来。

    ……

    莫洛州。

    “三天了。”仇蹭的一下起身，那脸上带着狂傲的笑意，细看此时仇比起之前多了一丝毫不掩饰的狂傲。

    “三天了，边疆死无全尸，袁大宝也消失无踪了，按理来说同归于尽的可能性太低了，袁大宝不是那么容易杀死的，唯一的可能就是袁大宝受了重伤躲起来了，以至于给了最关键的这几天时间。”仇颔首轻点，眼睛直勾勾的看着脚下的桌子。

    此时桌子内，那一座二代始祖的棺材，早已被黑袍弯弯曲曲的包裹了起来。

    “墨菲斯这家伙这几天一直没有过来，看来是在寻找袁大宝，当然不排斥有其他的想法，但就是墨菲斯发现了什么也无用了，这三天很关键啊，已经不可逆转了。”仇低声一笑。

    旋即笑声逐渐的变大，甚至是渐渐的出现了一丝病态。

    另外一边。

    墨菲斯的城堡里。

    “人真的找不到么？”墨菲斯一拍桌子。

    “已经三天了，难道真的什么讯息都没有了，袁大宝究竟哪里，生要见人死要见尸，而你们现在确实无法给我一个答案！”

