    “艹，看个地图都比我们高级……”

    懒狗很受打击，他在旧世界最喜欢打猎，经常带着猎狗进山转悠，对野外方向、路径、地形判断非常有一手。可是自打归顺这位大侠之后，原本拿手的本事立马就逊色了。

    现在进了城，他可真没少熟悉地形，没事就拿着好几款地图互相比对。本指望找回点场子，结果又失算了，同样是玩地图，人家玩军用的，这尼玛哪儿找去啊！

    “这条隧道通往哪儿？”胡杨已经没兴趣去抓老大的纰漏了，每抓一次就多一次郁闷，何必呢。现在他有点明白为啥要挖这个洞了，只是还不清楚能去哪儿。

    “南边……”洪涛伸手向南一指。

    “哈哈哈……这下那些黑狗没法在半路堵咱们了，也不用再去偷偷摸摸钻狗洞了。鼠哥，咱们晚上就去吧！”笨猪搓着手，哈喇子都快流下来了。他虽然没当过淘金客，但一听说去废墟里淘金浑身就全是劲儿。。

    “先别急呢，知道我为啥要弄围墙还搭天棚吗？咱们院子里的一举一动都会被南边的哨塔看见。要想人不知鬼不觉，就得先把这個洞口掩盖起来。”

    “我想了想，最简单的办法是弄个盖子，等马匹买回来之后就把这里弄成马棚。这几天咱们多卖几把子力气，尽快清理好。”

    “黄牛，你去市场上买水泥和钢筋，把洞口浇筑个圈口再弄个水泥盖子。黑龙，让笨猪陪你去城北买马，先来……三匹吧！”

    其实洪涛在买小楼的时候并没往地铁隧道那方面想，这么多年过去了，城市街道也变了摸样，不仔细琢磨真想不起来。是去红区淘金回来遇到治安队设伏，逼得他不得不去想这个问题。

    红区必须要去，那里有急需的建材、家具、木料、电线、水管等等，还有瘦猴和水蛇摆摊用得上的各种货物。如果失去了这些资源，日子会很难过的。

    可是用什么方法进入红区还不要引来治安队和有心人的注意呢？光靠用热成像瞄准镜提前发现埋伏显然不合适，只有日日做贼, 没有千日防贼。

    人家明明知道你总往红区里钻, 但次次设伏还是抓不到, 白天你又拉着一车车的货物从守卫面前过，这不是挑衅是啥？

    反正洪涛扪心自问，如果自己遇到这样的流民, 不把他的屎弄出来就不算完。这已经不是工作上的失误了，而是智商的侮辱。

    想来想去, 再拿起地图仔细看看看, 得, 巧了，登记在吕伟安名下小楼的位置有些眼熟, 再去现场从各个角度转几圈，没跑了。

    旧世界里，在这座小楼前面的便道上有个不太显然的建筑物, 看着像随处可见的配电箱, 实际上是地铁隧道的一处通风口。

    当时没法挖开查看, 只好等搬家之后把围墙垒起来, 再用天棚挡住南边岗楼哨兵的视线才可以行动。事实证明自己的的脑子没有随着年龄退化，也没被丧尸病毒影响, 至少记忆力还成。

    有了这个洞口大家的干劲儿立马足了，每天下午都举着洋镐铁锹钢钎大锤轮番上阵挖几个小时，一点点把洞口扩大, 再把四周修成长方形。用木板搭起来个模子，凑合绑点钢筋或者粗铁丝灌上混凝土, 完事。

    黄牛的手艺还算凑合，同样用钢筋混凝土做的盖子虽然不太平, 大小却挺合适的，等圈口干透了之后盖上去严丝合缝。再在上面铺一层木板, 把顶棚完善完善，就是很不错的马棚。

    可惜的是笨猪买回来的三匹马不太给力，都是年纪比较大的驮马，勉强训成坐骑不光费劲还没有多少脚力，只能拉车。

    说起车，马匹有了，车呢？这时候就得看肥羊的了。他已经在马路对面开了个修车摊, 专门帮人改装车轱辘，平日里还是住在新六区的棚屋里，表面上看和小楼里的人没啥交集。

    但想有交集还是可以有的，比如正常的买卖关系。这时沈楠正好来访谈牌照的事情, 见到三匹马还假惺惺惊愕了一下办事速度之快。

    当着他的面胡杨拿着钱去了马路对面，三下五除二订购了三套马车架子，信心满满的扬言要在新年前后就开张，到时候还要在三环娱乐城请一桌。

    百闻不如一见，沈楠对这个结果可以说是满意的不能再满意了，即便胡杨推说买马、造车之后手头有点紧，只能先拿出500块钱租用牌照，他也毫不在意，痛痛快快的把剩下的500块钱缺口补上，急切的心情可见一斑。

    不光是他着急，秀山太太同样也乐意看到这群人一步步走向绝路。当胡杨亲自登门提出借她店里的交流电用来焊接车架，老太太真是太客气了，死活不收电费。

    不过肥羊最先造出来的不是马车车架，而是个放在铁轨上靠人推动的简易板车。有了这个东西，去红区探索时就能把更多、更大、更重的东西从四环路乃至五环路以外，顺着轨道推回来，省老鼻子力气了。

    几乎每天夜深人静时, 小楼里都会悄悄钻出几条人影溜进马棚，掀开水泥板，从通风口钻进维修通道再下到地铁隧道，趟着污水推着轨道车一路向南。

    这条隧道和洪涛钻的5号线差不多, 除了毛皮油光锃亮的老鼠没有任何活物的迹象。突然见到这么多人下来，老鼠们也很慌张，在尝试了几次并扔下几具尸体之后，就再也不敢凑太近了。

    淘金客们自然不怕老鼠，说实话，如果当时疆省的城市废墟里有这么多老鼠，流民们会高兴死的。与野猪、野兔、野鸡、野山羊和野鹿的肉质比起来，老鼠肉简直就是雪花牛排。

    不得不说的是，当年复兴联盟对四环路以外的地铁站、通风口、检修井封闭得不是太认真，基本就是把建筑物推倒再随便盖上点建筑垃圾和浮土。

    经过了这么多年的风吹雨淋，浮土全顺着缝隙渗了下去，不光透风还透光，哪儿有出口根本不用爬上去探索，只要上站台或者维修通道里看看光亮、感受下气流就基本知道了。

    第一个出口位于四环路以南1公里左右，就是原本的十八里店地铁站。这里就属于既透风又漏光的，两个人用钢钎掏了不到一个小时就弄出来个能容一人进出的小洞。

    不过洪涛钻出去看了看附近的建筑物，弄清楚大概位置之后又从里面把小洞给塞上了。这里距离哨塔有点近，不适合大规模活动，暂时当个紧急通道备用吧。

    第二个出口在更南边800米左右，是个维修井。这里的填埋工程更凑合，或者说根本就没填埋，只把上面的建筑简单推倒了事。井下的缝隙大的连挖都省了，直接就能钻出去人。

    而且被推倒的水泥板正好斜着倒进了井的内部，自然形成了一道缓坡。这下连运货坡道都有了，只需再把几个碍事的碎块搬走即可。

    第三个出口比较远，已经出了五环路，临近亦庄工业园区的东北侧。目前暂时只探出了三个出口，最远距离5公里左右，再往南的隧道不是不能探，是没时间探。

    每天晚上光四处寻找可用于车轴、轮毂的代用品，就拆了不下十多辆汽车底盘，还要找能焊接制造车架的钢材、木板。再加上修复各种能用或者能修复的修车工具，每次回来都把轨道车堆的满满的，人也累得躺下就不想起来。

