    太子和几位阿哥的营帐就在附近，所以到的时候几乎是同时。

    “见过太子，见过大哥。”

    十三阿哥胤祥和十四阿哥胤禵是一起来的，这两位阿哥年龄相仿，脾气相近，聪慧过人，虽不是同母一胞却很亲近。尤其是两人很得康熙宠爱，只要康熙离京必然指定他们陪驾。

    见他们来了，在帐外等候的太子胤礽微微点头道：“老十三老十四来了，一起进去吧。”

    大阿哥胤缇也不说话，只在一旁站着，等太子先进帐营后，他才第二个走了进去。

    “儿臣见过皇阿玛……。”

    四人入到帐内，只见康熙坐着，拿着一份奏折在看着，微低着头也看不是什么表情。四人依着规矩向康熙行礼，见康熙说了声起来吧，这才站起身来。

    “皇阿玛，您喊儿臣等来是……？”

    太子是储君，四人中也只有他有资格询问。康熙抬眼瞧了瞧太子，也不多说什么，把手里的折子放到一边：“这里有个折子，你是太子，你先瞧瞧。”

    边上的太监拿起这份折子上前交给了太子，太子接过后就着帐内的灯烛看了起来，没看几眼顿时脸色微变，望向康熙的目光中欲言又止。

    “这份折子是刚到的。”康熙平静地说道，而此时边上的大阿哥、十三阿哥和十四阿哥目光都投向太子手里拿着的这份折子，心中满是好奇。

    “皇阿玛，这折子……？”大阿哥忍不住问道，同时把目光望向康熙，本来把这几位阿哥喊来康熙就让他们知道这件事的，当即示意太子把这份折子给几位阿哥一起瞧瞧。

    太子见康熙示意，当即就把折子交给了和他关系最好的十三阿哥，这个举动顿时让站的最近的大阿哥脸上怒色一闪，不过康熙在他也不好发作，只能微低下头用力捏紧了拳头。

    十三阿哥不以为然，接过折子就和身边的十四阿哥一起看了起来，和太子一样看了没几眼就吃了一惊，几目扫完后又把折子递给了大阿哥。

    等太子和三位阿哥全部看完后，康熙这才示意太子先说。

    “皇阿玛，儿臣以为浙江之变未尽全功是事出意外，如张云翼健在，朱袁二人定是手到擒来。而现在虽说朱袁暂时逃脱，但朱袁主力已损，只余些残兵败将罢了，我江南兵力充足，只要朝庭再指派一员大将指挥，想来匪乱定能平息，还请皇阿玛尽管宽心……。”

    “宽心？太子这话说的可轻巧。”大阿哥不悦道：“江南可是大清赋税之地，今年江南本就遭了灾，后又有朱袁造反，席卷浙江几个州县，甚至连杭州城都差一点儿落入贼手。此乃三藩之乱后从所未有的大事，而今贼子更逃脱不知去向，谁能保证不死灰复燃？依我看，皇阿玛应尽快回京，调集各省兵马拉网围剿，早日必尽全功才是！”

    “区区毛贼能如何？”太子针锋相对道：“皇阿玛御极以来平三藩、收台湾、征噶尔丹……哪个不比朱袁厉害？何况眼下朱袁大军十不存一，更如惊弓之鸟，只需派大将坐镇，如张云翼般追击围剿即可。如此之事需皇阿玛归京？大哥不要忘了，皇阿码此次北巡的目的，一旦突然归京那些王公们会如何想？天下又会如何看待？”

    “太子不知兵事，素不知小害演成大祸的道理？朱袁草莽起事，仅一月就几乎不可收拾，一旦放任自流定将酿成大祸！太子为储君，当为皇阿玛分忧，而非随意断言。”大阿哥直接反驳道，太子是没上过战场，这点他比不了大阿哥，可大阿哥这番话明里暗里的讽刺意味听的太子极是恼火，难道就凭你大阿哥打过仗，他这个储君说的话就是胡言乱语不成？当即太子直接就怼了回去。

    “好了……。”太子和大阿哥之间的矛盾不是一日两日了，作为长子的大阿哥一直以来都不服气太子，为什么自己明明是长子就因为不是皇后生的这太子位就落到了老二头上？

    要论在军事能力，要论功劳，他那点比不上太子的？就是因为他的出身稍微差了点，这太子的位置就一直不是他。

    至于太子，对于这位大哥也是没什么好感，两人平日里针锋相对也不是头一回了，如果不是康熙在，说不定太子直接就拿储君来压老大了。

    喝止了太子和大阿哥的争论，康熙把目光投向了十三阿哥和十四阿哥，这两位阿哥文物全才，而且又年轻，他想听听他们的意见。

    十四阿哥在看完奏折后心里早就盘算了起来，带兵打仗一直是他心里所想，这次不正是一个好机会么？当康熙询问他们的意见时，十四阿哥迫不及待地就表示愿意为皇阿玛分忧，他作为皇子可以皇子身份去江南领兵围剿朱袁。

    而十三阿哥却想的深些，其实太子和大阿哥两人的话都有几分道理，皇帝北巡的安排如非出大事当然不能随意取消，朱袁在江南闹的虽然凶，可现在形势基本还算控制之中。但大阿哥说的也有道理，朱袁能在这么段的时间内几乎席卷江南，谁能保证这次逃脱后不会卷土重来？打蛇要一棍子打死，千万不能留一口反被咬一口，这点十三阿哥心里很清楚。

    当即，十三阿哥建议先派人回京做好准备，同时挑选一员可靠的大将火速前往江南接替张云翼的部属指挥围剿。同时康熙的北巡可适当进行调整，如有必要可提前回京，以保各方面的周全。

    “老十三有点长进。”康熙略有满意地点点头，听到康熙夸奖十三阿哥，除十四阿哥外，太子和大阿哥都脸色有些难看，不过很快就掩去了表情连声附和称是。

    接下来，康熙也不再多说什么，让他们各自回营。十四阿哥走之前还忍不住毛遂自荐要求去江南带兵，被康熙严厉训斥了几句这才悻悻然离去。

    在康熙前中期，可谓名将辈出。无论是图海、周培公、王辅臣还是穆占、张勇等等都是赫赫有名的大将，就算是在中期时，也有萨布素、彭春、张云翼等人。可惜的是这些名将都已去世了，现在就连张云翼也因操劳过度死于军中，现在正是青黄不接的时候，朝庭上下要挑出一员能独当一面又震得住地方的战将还真是难选，虽然康熙也清楚十三阿哥和十四阿哥性格好兵，但亲上过战场的康熙更清楚打仗不是儿戏。

    心中把可选的人选细细想了想，康熙最终还是决定派大阿哥去江南。一来大阿哥的身份足以镇得住地方，调兵遣将不会有任何问题，二来大阿哥十八岁就随抚远大将军福全出征，康熙三十五年更参加了远征噶尔丹之战，算是一员良将，只要再给他配个合适的副将，当能担当此重任。

    很快康熙的旨意就下来了，大阿哥胤缇以直郡王身份统辖江南各军，围剿朱袁残部。大阿哥接到旨意当日就动身回京，快马回到京中又从前锋营挑选了两千人，连夜坐船南下。