    崇祯九年，徐霞客第十六次出游，也是他人生最后一次出游。

    本来其原定旅游路线，是从抚州直奔吉安，沿途游览龟峰、龙虎山、麻姑山、青原山等等。但庐陵赵贼闹得太大，听说青原寺住持都被虐待（谣言）而死，徐霞客只能折道去南昌打听情况。

    他雇船而来，随身行李很多，自己带来的长随提一包，船上伙计帮忙提一包，还得再请码头苦力扛两包。

    码头上有一露亭，其实就是广告板，贴着许多商业信息，有时也会贴皇帝圣旨和官府告示。

    只见一群人围在那里，有书生大声念道：“庐陵赵先生，诚聘能造水转大磨坊、水转大纺车之人，不拘民户与工匠，皆有优待。若制成机器，赏银二十两，愿留下做官者可给官职，愿举家迁徙者全家分田！能改进织机者，另有重赏！”

    此言一出，众皆哗然。

    一个落魄士子愤怒道：“庐陵赵贼，嚣张至斯，竟把告示贴到南昌府了！”

    “刘相公，你莫要只是骂，你敢把反贼的告示撕了吗？”旁边有相熟之人取笑道。

    那落魄士子顿时面红耳赤：“我……我有何不敢？今日家中有急事，须得赶快回去，我改天再来撕了！”

    “哈哈哈哈哈！”

    众人大笑。

    徐霞客听得震惊莫名，反贼把告示贴到省城，竟然还无人敢撕毁。

    江西三司官员都是聋子、瞎子吗？

    “水转磨坊我晓得，水转大纺车是什么？”

    “就是水转纺车呗。”

    “唉，可惜我不会，否则定要揭榜应聘。”

    “慎言，莫要被官差听到。”

    “怕什么？这南昌迟早被赵贼给占了。我听去过临江府的朋友，那边的小民日子过得可好，赵贼不征苛捐杂税。”

    “这个老表说得对，我侄女就嫁去了丰城乡下，年初分田时赶紧嫁的。听说只要嫁得及时，她自己就能分到四亩田，嫁过去还真分到了。”

    “那你侄女命好，赶上好时候了。”

    “……”

    徐霞客感觉自己耳朵出了问题，这里可是江西的省城，一群百姓竟煞有介事的讨论从贼话题。

    徐霞客忍不住问自己雇来的苦力：“庐陵赵贼，气焰为何如此嚣张？”

    苦力笑着回答：“秋收的时候，赵先生打了场大胜仗，听说好几万官兵全没了。现在大家都盼着，赵先生早点占了南昌，今后的日子也好有个奔头。”

    “农民可以分田，你能分到什么？”徐霞客问。

    苦力说道：“赵先生治下，游民也有户籍。”

    徐霞客瞬间无语，只一个户籍，就让苦力甘心从贼。

    原因很简单，朝廷不给游民发户籍，默认这类黑户的大量存在。但黑户毕竟是黑户，不但官吏可以随便压榨，就连小民都可以欺负他们。这些游民，即便被人坑骗钱财，也没法去衙门打官司。

    在前往客栈的路上，徐霞客又问道：“庐陵赵贼，招聘能制水转大纺车的工匠作甚？”

    “不晓得。”苦力摇头说。

    当然是发展纺织行业啊！

    一提起明代的纺织业，便是苏松常湖等江南诸府。

    但江西也有四大产棉区和纺织区，即九江、广信、袁州、吉安，其中两个都属于赵瀚的地盘。

    万历朝的《吉安府志》记载：“地不蚕桑，衣木棉。”

    袁州府在正统朝以前，农民将棉布、苎（麻）布运往安庆赚取粮食代秋赋，非常不方便。正统朝的分宜知县周瑛，请求朝廷以棉布、苎布直接折米充赋，并得到了朝廷的同意。

    一个府的农民，用棉布、麻布代替秋粮上税，可想而知当地的纺织业是很兴盛的。

    但是，没有形成江南诸府的规模，也没有出现大型纺织厂，都是织妇在家里自行纺织。

    如今赵瀚已在制定经济发展计划——

    临江府，着重发展药材、冶铁、商贸。

    袁州府，着重发展纺织、冶铁、陶瓷、商贸。

    吉安府，着重发展纺织、布染、陶瓷、商贸。

    赣州府，着重发展经济作物种植（桐油、木漆、油茶、烟草等等）和商贸。

    为啥都有商贸？

    因为都有水运重镇啊，商贸本来就发达！

    在赵瀚取消苛捐杂税之后，辖地之内的商贸更加繁荣，许多外地客商都愿意来做生意。而商贸的发达，又能拓展各种商品的市场，客商会带着本地特产远销各省。

    至于水转大纺车，是南宋时期诞生的，工作效率是人力纺车的30多倍，每天可纺麻纱一百多斤。

    可惜，棉花纤维太短，不适合这种水力纺车。

    因此在棉布普及之后，水力纺车也被淘汰，到明末几乎已经绝迹。

    赵瀚决定三步走：

    第一步，重建水转大纺车，大量纺织麻纱。再将麻纱卖给织妇，由织妇纺织成麻布，这种麻布也是有市场的。

    第二步，改进水转大纺车，令其适用于纺织棉纱，慢慢催生出规模化产业。

    第三步，改进织布机。当棉纱能大量快速生产之后，商家必然自己投资改进织布机，技术研发的良性循环就此形成。

    江西水网密布，不利用水力机械就太可惜了！

    来到客栈住下，徐霞客开始整理日记，修改他游览龙虎山、麻姑山的文章。同时，他还要记录刚刚的见闻，《徐霞客游记》也是要写事件的，而且暗戳戳使用春秋笔法，只江西游记就讽刺了好几人。

    “咚咚咚！”

    隔壁响起敲门声，接着又传来一阵对话。

    “世载兄，你看我弄到什么好东西。”

    “《大同女将录》？这本书我看过，皆不守妇道之女子也。”

    “嘿嘿，你再翻开看看。”

    “咦，竟有插画，哪家书坊所印？”

    “吾也不知，反正有人暗中售卖，价钱还挺贵的。”

    “莫急，容我一观画技。”

    “……”

    徐霞客看过《大同集》，那玩意儿已经传到抚州、饶州两府。

    这什么《大同女将录》，一听便是反贼的宣传书籍。可是，不但在南昌传播无阻，而且还有书商主动印刷插图版赚钱。

    只能说，江西真是一个神奇的地方！

    其实赵瀚也哭笑不得，《大同女将录》是给妇人看的。妓女啊，丫鬟啊，其中识字女子，读完之后必然心生向往。

    没想到男人也喜欢看，完全出于猎奇心理，传播速度比《大同集》还快。以至于，不法书商悄悄盗印，如今甚至还搞出了插图版。

    术业有专攻，不愧是书商，非常了解读者的心理。

    隔壁还在聊天——

    “要说这大同一百零八女将，天英星左尚云最是讨喜。其出身大族旁支，非妓女、丫鬟那等贱籍，更兼诗词绝佳。演义清江一战的《清江月》，唱词便出自此女之手笔。唉，若非从贼，亦是一才女也。”

    “我倒是更喜天微星潘赛赛，传闻其乃吉安府名妓出身。模样妩媚，身段曼妙，唱曲时嗓子尤其清丽。这插画也画得好，不知出自哪位画师之手。”

    “这天杀星刘凤英亦是不凡，兄且看书上所载，其在武功山中协助分田，忽遇数十盗贼出没。主官恐惧欲退，刘凤英临危不乱，组织宣教团、农会三十余人，于林间挥旗呐喊，又率众突然杀出，当场擒获五十余匪寇。真乃巾帼女杰，恨不得一睹芳颜！”

    “……”

    徐霞客在房里听得发笑，同时又深感反贼之奸猾，居然对读书人施展美人计。

    赵瀚只能大叫冤枉啊，他没想施展美人计。而是那些不法书商，整出见鬼的插图版，把女宣教官们全都画得很漂亮，导致看书的臭男人自己起了色心。

    再这样发展下去，估计茶馆里都有人说书了，把那些女宣教官全都编成传奇故事！

    美女加猎奇，真的便于传播，《大同女将录》的民间影响力，能把《大同集》给甩出一百条街。

    得知赵贼并不胡乱杀人，徐霞客只在南昌逗留一日，便坐船直奔吉水县城外的青原山。明代的青原山，并不只那一座山峰，附近的群山也被统称为青原山。

    此时已属深秋，徐霞客进入山中，发现到处都种植番薯。

    只有少数山民在打理田地，大部分山民反而在修路，不论男女，甚至老幼也来帮忙。

    四年义务教育，暂时还无法推广到山里，小孩子依旧几岁就干农活。

    徐霞客忍不住走过去，抱拳问道：“这位老丈，此地徭役很重吗？”

    “修自家的路，算啥徭役？”老人其实也不老，五十多岁而已，但已经白发苍苍、皱纹遍布。

    徐霞客只得又问：“既非徭役，官府可给工钱？”

    老人笑着说：“修自家的路，要啥工钱？”

    徐霞客迷惑道：“不给工钱，也不算徭役，那这修路算什么？”

    老人高兴道：“赵先生让修路，咱们就出力修。这一片的山路，都归大树坳（村），等路修好了，下山也容易了。闲在家里没事做，还不如来修路，今年修不通，明年再来修，迟早是能修好的。”

    “官府没逼你们？”徐霞客问道。

    老人还是在笑：“修自家的路，还用得着官府逼着？”

    其实道理很简单，以前修路，最大获益者是山中地主。

    而今修路，获益者是全体农民！

    老人张口闭口“修自家的路”，这是具有了主人翁意识。他们以前不能做主，现在可以做主了，他们自己就是山路的主人。

    从新中国建立，到公元2000年以前，中国农民也是这样修村道的。

    不拿政府一分工钱，自带工具，自带干粮，开山劈石，修建属于自己的道路。修完之后，每年还要维护，男女老少干得热火朝天。

