
　　被砸破了脑壳的华子，先是一愣，随即凶性大发，二话不说，抄起就凭，回敬了那女孩一下，跟着又一巴掌，狠狠抽去。

　　那女孩被打的直接倒在了地上，痛得惨叫连连。

　　而欣欣，更是吓得尖叫不已，

　　二楼的动静，立刻让整个烧烤店动荡起来！

　　所有食客都停下了动作，惊愕地看向上方，有的人拿出手机，开始拍摄。

　　而华子那一桌混子，此刻全都站起了身，目露凶光，不顾老板服务员的劝阻，开始往二楼跑去。

　　“他妈的，敢揍我华子兄弟？两个臭三八，找死！”

　　这几个男人显然不懂得什么绅士风度，或者说，本就是一群禽兽，上楼后，开始对那名女子拳打脚踢，欣欣虽然害怕得大哭，但还是本能地想保护朋友，但被其中一个男人勒住脖子，给拖到了旁边。

　　“这……这光天化日之下，也太无法无天了吧！”

　　“快，报警，立刻报警！”

　　“哎呀，你们这些男人别光顾着看啊，快上去帮忙救人啊！”

　　“说的容易，你嘴巴厉害你上啊？这几个人在当地很有来头，我一个有儿有女的，上去劝架万一被打瘫痪了，你照顾后半生？”

　　“切，说白了，还是你们软弱，只会逃避和推卸责任，你们这些国男就该去服兵役，一天到晚崇拜英雄，呵呵，到来头，就是一只只泰迪熊罢了，看这么多遍战狼，你们就学会打女人了？”

　　“我靠，你这女人怎么站着说话不腰疼，你知道这几个人在当地什么来头吗？一言不合就搞男女对立，要打拳，麻烦去某薄好吗？”

　　眼见二楼两个女生危在旦夕。

　　而这些男女食客们，却还在吵得不可开交，无论吵得多凶，却始终没有人去二楼阻止这一切。

　　“把这两个妞带走，华子头被开瓢了，这事不能就这么算了。”

　　一个光头，阴蹭蹭地说道。

　　“对，得给她们一点惩罚。”

　　其他混子猥琐地笑了起来。

　　两个女孩蜷缩在地上，哭得梨花带雨，瑟瑟发抖，心中恐惧到了极点。

　　明明烧烤店有很多人，但大家，都选择了围观。

　　她们知道，未必不是他们不想伸张正义，但是在家庭，生命，以及不健全的规则面前，他们如果去帮忙了，先不说是否会遭到牵连，最重要的是万一运气不好，还会被定义成群殴。M.23sk.com

　　是啊，人人都想做英雄，可是并不是人人都能做英雄。

　　“放开她！”

　　一声怒吼响起！

　　无论是准备下楼的混混，还是争吵的食客们，此刻都停下了动作，惊愕地看向了楼梯口那个染着黄毛的男子。

　　林风露出了笑容。

　　他知道，黄毛的机会来了。

　　“是你？”

　　欣欣一惊，显然她是认出了黄毛。

　　“对，是我！”

　　“放心，有我在，没人可以动你！”

　　黄毛对她露出一个温暖的笑容，随即，目光陡然间变得冰冷务必，扫向在场的混混们，冷声道：“一群狗杂种，连老子女神都敢动，活得不耐烦了！！”

　　“哪来的傻比，我废了你！”

　　那个光头混子大怒，一拳打向黄毛。

　　黄毛面露微笑，不慌不忙。

　　他虽然只是白眼。

　　但这些普通的人类，怎么可能伤得到他？

　　就在黄毛准备出手，来一波完美的英雄救美时。

　　“嗖！——”

　　突然，一个身影飞掠而来！

　　瞬息之间就来到了那光头混混面前，单手对着他的脑壳就是一拍，接着一个膝顶，狠狠撞在了那光头脸上。

　　光头只来得及发出一声惨叫，人就一个后仰，从地上直接被掀翻。

　　这一套动作，行云流水，让其他混混大吃一惊。

　　黄毛，也是大吃一惊。

　　因为来者不是别人，居然是欣欣的男朋友，那位神秘的修士——赵明。

　　“我是不是跟你说过，让你不要接近她？”

　　赵明冰冷嘲讽的声音，在黄毛耳边响起。

　　黄毛没吭声，脸色铁青。

　　看到这一幕的林风，叹了口气。

　　看来，这一趟好不容易来到的英雄救美不但要泡汤，黄毛的性命，怕是也要不保……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1369章 英雄救美失败免费阅读。https://xs.23sk.com 