    “安画，成康醒了。”

    张漯惊喜的声音传来时，安画很不想动。

    一百零八星卫，原来何等的意气风发？可是现在呢？还活着的，只有四十一人。

    成康这时候醒来，又有什么用？

    他能统领的一半人马，已经死的只剩照顾他的张漯一个了。

    “是十面埋伏，那林蹊是……是杀神陆望的传人。”

    成康的情况，比大家想象的要好的多，安画不来见他，他自己找向安画，“你要马上把这个消息，报予长老，报到族里。”

    安画：“……”

    她看着这个好像急切的男人，眼中的怒色却越来越重，“原来，你修了落栖功？”

    也只有栖落功，才能让他回复的这么好。

    “……是！”成康微有不自在，不过，这是他的个人问题，他成功了，这女人不为他高兴，好好的又跟他发火干嘛，“但现在不是谈我功法的时候，你要马上把林蹊的消息……”

    “迟了。”

    什么？

    成康微微一呆后，看向甩了他胳膊的张漯。

    这个原本高兴他醒来，现在却双目赤红，好像恨不能吃了他的手下……

    成康终于意识到什么，转头看向其他人。

    所有人的眼睛，在看他的时候，都没了之前的尊敬，不论是眼睛，还是他们的肢体动作，都带了种无边的愤怒。

    这？

    迟了？

    一百零八星卫，他和安画各领五十三人，他的……人呢？

    还有，这里怎么也……

    成康的面色一下子就变白了。

    “你那边的人，除了一直照顾你的张漯，基本都死在林蹊之手。”

    安画很想把他暴打一顿，可是，打——又有什么用？

    该发生的已经发生过了。

    长老和族里肯定也不会放过他的。

    “你若能早几天醒来，余祥他们二十人，也不会死在十面埋伏里。”

    安画说到这里时，声音不由带了丝哽咽，“十面埋伏同阶无敌，成康，你是不是忘了，我们在乱星海，也只是结丹小修？”

    “……”

    成康的嘴巴张了张，双唇抖的厉害，“她只是结丹中期，我们……我们这么多人……”

    十面埋伏是厉害，可是，他们有那么多人。

    而且，林蹊的骨?连两百都没到，她的十面埋伏能跟杀神陆望的比吗？

    陆望那么厉害，仙界各方一开始想要交好他的时候，又不是没送阵法天赋很好的弟子给他，可是，他一个都没教出来。

    以落栖功逃下命来，意识微有回复的时候，他明明感觉过，他被余祥他们照顾的很好。

    怎么可能……？

    成康一屁股坐到了地上。

    “林蹊已经进阶到结丹后期了。”

    安画闭了闭眼，“长谷一战，我若不是谨慎了一把，也死在她的十面埋伏下了。”

    她已经把十面埋伏的消息传了出去，想来要不了多久，长老那里就会有回话了。

    接下来是退避三舍，还是不惜代价地在林蹊没成长起来前，把她按杀在乱星海，一切都要看长老的意思。

    “尤刚回来了。”

    神识一展，尤刚竭力镇定的样子，让安画心下一跳。

    外面又出事了吗？

    她迅速站了起来，“哪里出事了？”

    “长老！”尤刚的脸上还带了惊恐，“我在大家传送消息的地主，看到十三卫留言，长老……长老在海城陨落！”

    什么？

    不可能！

    “你看错了吧？”

    成康厉声向前。

    “我以为我看错了，”尤刚双目赤红，“所以，又往前行了三百里，海城方向，灵气明显紊乱，没意外是十三卫在海城拼命。”

    “……”

    “……”

    包括安画和成康都被这个消息，压得喘不过气来。

    两人竭力压下翻涌的情绪后，一齐冲起，紧跟着，一道道遁光随同他们全往海城方向。

    此时，海城拿下神秘已久的佐蒙长老，并且杀了的消息，已经通过十五城内部通道，在乱星海传的满天飞。

    十三卫的反攻，早在徐冬山的意料之内。

    他和张著没指望能从裴清嘴里掏出什么，明面上由着九壤把功劳自揽，摘开陶甘、陶单后，就干脆利落地处死了他。

    不早点处死，万一被其他暗藏的佐蒙人救了怎么办？

    毕竟是个长老，是个头头，是个据说出乱星海，就可闭关冲击金仙境的大能。

    这样的人物，如此憋屈地死在海城，他的手下能干休吗？

    徐冬山代表海城，向莲城等地通报的时候，也在第一时间向各城请求支援。

    佐蒙人在乱星海的最高掌权人死在海城，海城将要面对的，或许就不是一个十三卫，而是整个乱星海的佐蒙人。

    所以，海城需要支援，重阴林海那里，现在的林蹊也需要支援！

    原本，在他的计划中，海城应该给予林蹊最好的支援，可是现在，海城已经成了乱星海的最大战场，不仅执事弟子派不出去，海城周围的修士队伍，也全赶了过来。

    “徐总管，裴清的事，不需要上报仙界吗？”

    九壤忙了几天，也被人吹捧了几天，发现徐冬山只给了口头的奖励，实惠的一点没有，不能不亲自提醒，“而且，我们干了这么大的事，仙界……应该会给予立功人员一定的奖励吧？”

    林蹊和陶甘、陶单都得了仙界太浩丹和问天丹的奖励。

    不仅如此，还有最好的天字房，修炼十年的时间。

    此二者，对他都非常重要。

    哪怕裴清扔在水下的丹药，他已经得了不少，可是，好东西谁会嫌多？

    没有仙令，他多带点丹药回去，一样行。

    而且，这本就是他该得的。

    陶甘拿了裴清的储物戒指，没给他们任何人看，也许里面还有东西呢？

    九壤觉得自己立的功劳最大，现在这样太亏了些。

    “……嗯！我也觉得裴清的事，仙界会有奖励传下。”

    徐冬山没有昧人功劳的念头，做为海城总管，他的功劳也是谁都抹不掉的，仙界的奖赏自然会有他的一份，“不过，往仙界传一次消息不容易。”

    现在正值非常时期，消耗海城的能灵储备，可能就是自寻死路，“正好林蹊林道友那边情况不明，我打算等她那里的消息，一块儿报与仙界。”

    “林蹊？她那里肯定不会有问题的。”九壤只急他自己这边，“徐总管放心，就算没人帮忙，以林蹊的本事，她一个人也能把安画那些人，打得哭爹喊娘，恨不能多生几条腿的跑路。”

    真的吗？

    希望如此吧！

    徐冬山忍不住抚了一把胡子，“林蹊那里胜败如何，大概也就在这几天了，到时若能把两个好消息一齐报上去，祖师仙人们一高兴，我们的奖励，说不得就会加倍！”

    加倍啊？

    九壤神识往外一扫，没看到十三卫再次强攻，连忙反客为主，给徐冬山倒茶，“徐总管，上一次林蹊立功，我听说，仙界还把食灵蜿虫的真正用途当做奖励，传到了我们天渊七界，这一次……，您能不能帮我多争取一些？”

    他有眼睛，当然看得出，徐冬山更喜陶甘和陶单，

    “唉！我们天渊七界的修士，一直不曾有乱星海和幽古战场的机缘，这么多年只能靠自己硬修，万多年才有一个飞升修士。

    我年纪大了，我还有一个老师兄……”

    九壤打着悲情牌，“那天要不是看到裴清扔下的丹瓶里，有两个仙界给乱星海修士机缘的红瓶，我也不能一时握不住主次。”

    虽说没有亲手拿下裴清，可是，没有他的推理，没有他的拦截，陶甘和陶单再大本事，也不可能拿下裴清。

    “徐总管，您看我……”

    “老徐，林蹊消息！”

    张著的声音，适时传来，徐冬山一下子跳起来，大步走了出去。

    “御虚队木知行、舒亶报，林蹊林道友于九月二十一日遭遇佐蒙星卫安画所率二十人，在长谷处发生激战……”

    木知行和舒亶把他们所见的一切，全都跟海城报来，“其后，林道友让我等帮她传下破船还有三千钉后，朝安画离开的方向追去了，她们的速度太快，我等无法跟上。”

    二十人的时候，都被林蹊杀成了那样，安画一个人，也只有逃的份。

    海城上下，所有听到飞剑传书带来的消息，一时不知是振奋好，还是为林蹊可惜的好。

    那么多的储物戒指都没了，就算破船还有三千钉，可是，那钉能跟真正的宝贝比吗？

    徐冬山望向也是一脸心痛的九壤，“九壤道友，林蹊的刀阵有什么说头吗？”

    那些星卫明明还在拼斗，却抱了一点也不便宜林蹊的想法，自爆了储物戒指。

    他们就一点也不担心，万一人活着，财没了吗？

    “徐总管不知道，各位道友不知道，都是很正常的。”

    九壤心痛最终可能是他的财物，就那么没了，灰白着脸，捂着胸口道：“那些佐蒙星卫知道，定是因为他们见识过十面埋伏，在十面埋伏下吃过大亏。”

    噢？

    所有人都充满求知欲地一齐望向他。

    “十面埋伏是万多年前，我们天渊七界的飞升仙人陆望所传，他号杀神，自从名以来，十面埋伏所过之处，可以说同阶无敌，所有被他老人家诓进阵中的人，无一得活。”

    杀神果然到了哪里，都是杀神。

    九壤佩服万分，“林蹊是在陆家悟道塔里，无意得他老人家传承，那年，得十面埋伏传承时，她才刚刚进阶筑基中期，后来，为了十面埋伏，她一直在千道宗闭关研习阵法，直到参加结丹期的道魔大比。”

    说到这里，他突然想到，安画那么做，定是因为之前死的星卫财物，全被林蹊收了。

    一百零八星卫，哪怕林蹊只捡了其中的八个，加一起，肯定也有几千，甚至上万的仙石了。

    有这么多钱，以后，他干什么不行？

    连飞升成仙后的启动资金都有了。

    九壤好想到莲城去问一问，林蹊有没有在那里存下财箱。

    ……

    财箱这东西，有青主儿在，陆灵蹊当然不会弄。

    不管是九壤还是容铮都不是好东西。

    她若真的不幸陨落在乱星海，那两个人得了她的财物，肯定是私匿了，不仅私匿了，还可能拿着财物，对无相界，对千道宗不利。

    三天了，果然如她所猜，洗髓只有第一天明显。

    不过，法体同修，应该引了不少星辰之力，它也参与了改善她体质的行动，所以，每天修炼完，身上的寒毒，都会蛰伏两个多时辰。

    这种改善，一天两天看不出多少，可是，十年二十年，甚至五十年，肯定是不一样的。

    远处的两个太阳，一西一东，还没有完全落下，应该隐身的月亮的就急不可待地出山了。

    陆灵蹊知道，越往万圣岩走，极夜的现象，就要越明显了。

    “没法从天看时辰，我们就顺着心意来吧！”

    陆灵蹊知道，她每天收功的时候，青主儿都非常不舍得离开大地。

    青主儿如此，头狼踏雪也是如此，那家伙每天都磨磨蹭蹭地，不想回灵兽袋。

    陆灵蹊很干脆地，把重新集回九方机枢阵的阵旗拿出来，“主儿，你布阵。”

    幸好那个余祥没毁了她的阵旗，有完全的九方机枢阵在，哪怕踏雪和青主儿跟她一样只顾修炼，也没人能轻易地闯进阵来了。

    青主儿熟能生巧，卷着阵旗，好像撒网一般‘咄咄咄’，没到十息就弄好了。

    她们现在财大气粗，为防意外，布阵的灵石，俱用仙石。

    好在，一直没被触动的九方机枢阵，仙石的消耗几乎可以忽略不计。

    “嗷呜~”

    踏雪从灵兽袋出来的时候，兴奋地围着陆灵蹊直转，害她想回千机屋都不成。

    “别闹我了，给你给你。”

    陆灵蹊怕了它，连忙给它端出一大盆肉来，“好好陪着青主儿，晚上有什么事，警醒着点儿。”

    一路行来，她都是避着人走的，别人要打星兽，集星点，她只要每天早上，忙上半个时辰，就能集下一两百的星牌点数。

    这样的生活，真是太好了。

    陆灵蹊感觉，她可以用五十年时间，把乱星海全都逛个遍，收集所有特产。

    