    那些来袭的大神通者见久攻不下，甚至有几位大神通者因此陨落，将天地渲染成红色。

    大神陨落天地同悲，这几位虽然不是顶尖的大神通者，但也是大神通行列，在天地哪里自然会有大神通者该有的待遇。

    余文在通天的护持下，还是被环境感染，不自主的悲从心来。

    想起那些大神通对自己的虎视眈眈，还是抱紧三清尤其是通天这颗大腿更为重要。

    除此还有一点就是让通天这颗大树在洪荒世界岂立不倒，才能保证自己一直安稳无忧，自己这幅身子真是太诱人了。

    今日自己不过只是突破金仙就引起这么大的轰动，若是那天突破大罗，恐怕会引起天下无数大能角逐。

    为首的几位大能见形势越拖越对自己这方不利。

    一个自认为和通天一起在紫霄宫中听过道，有过几分交情的大能主动与通天打商量道：“通天道友可还记得我元洁真人，道友可否将那株先天灵根交给我等，只要道友愿意，想要什么尽管提如何。”

    通天连看都懒得看他一眼，一脸漠不关心的问道：“不记得了，你是谁，就你也配和本尊做交易。”

    那人被通天噎的说不出来话，恼羞成怒的道：“通天你别不识好歹，若是想要安全离开，就交出那株灵根。”

    通天被人威胁，直接怒了，满脸桀骜的看着那个狗叫的那个人，骂道：“你是个什么狗东西，还想阻拦本尊，今天本尊就让你知道什么叫世间最傲，傲通天。”

    通天一手招出青萍剑，只身进阵，一来一回之间，那口吐狂言的道人胸口上多了一个洞。

    此时的通天十分有游侠的感觉，那句事了拂衣去，深藏身与名就是形容现在的通天。

    刚刚在众大能眼皮子底下杀了人的通天，就像是没事人一样，信步游庭般的回到余文身前站着。

    原来杀人这么简单，就是一心窝子的事，余文心中对通天的崇拜之情因此倍升数倍。

    诛仙剑阵内的众大能现在也慌了，他们也没想到通天的修为竟高到了这种地步。

    原以为他们凭靠人数能战胜通天，现在看来是他们太过看得起自己。

    诛仙剑阵中的散修联盟就此瓦解，从这群人的脸上不难看出其内心对通天的恐惧。

    没一会，大阵内出现求饶声。

    通天对这些求饶声置之不理，既然撞到他通天手里，放过他们就是在打他自己的脸。

    若真是放过他们，这天下的人谁还会再看得起他通天，他通天岂不是成了人人可欺的人了。

    因此通天打算将他们全部赶尽杀绝，为他们的贪心负责。

    通天操控着诛仙剑将他们围杀，有一个准圣大佬看准时机竟然从通天的剑阵中逃了出来。

    这大佬逃出来后，疯狂逃窜，通天看见这只漏网的小鱼，操控着青萍剑从哪大佬的后背，一剑穿过，整个就是透心凉，心飞扬。

    此时洪荒所有生灵都对通天的战斗力感到震惊。

    这是何等实力，以一敌十，不费吹灰之力就将其斩杀。

    从前洪荒生灵还拿着太一和通天比较，现在他们却统统将通天默认为圣人之下第一人。

    余文与有荣焉的拉着通天的袖子，和通天并排站着，看见了吗，想动我先看看我身边这位爷再说。

    威风过后，余文感动的朝着通天行礼，夸赞道：“多亏了老爷实力超群，要不是有老爷，说不得今天我就被这群准圣分尸了。”

    通天对此毫不在乎，斜眼看了余文一眼，吩咐道：“做饭！本尊饿了！”

    “好嘞！”余文冲着通天行了一礼，麻利的准备为通天做一顿满汉全席，以示报答。

    做饭间，看着人族因自己而被搞的一片狼藉，余文心中有了一种亏欠的感觉，想要赔偿人族的一些损失。

    余文想着，燧人氏从女娲圣殿中出来探查情况，看到认真生火做饭的余文，上前拍了拍余文的背，关心问道：“童子可无事。”

    余文转头看到是燧人氏，想起那满地的狼藉，不好意思的对着燧人氏行礼愧疚道：“人祖，因为小辈导致人族部落被破坏如此，小辈心中十分有疚。”

    说着余文拿出一颗九转金丹道：“人祖，这是一颗九转金丹可造就一位大罗修士，还请人祖收下，权当我的一点弥补。”

    燧人氏看了一眼九转金丹，真的是太珍贵了。

    在人族最高的修士就是大罗金仙，而这人族也不过只有他们三位而已，就这还是凭靠功德堆上去的大罗，战斗力就是大罗金仙的垫底的存在。

    而眼前这枚九转金丹就可以造就一位大罗，这真的是太珍贵了，燧人氏慌张的摆手拒绝道：“不过是毁了一些凡俗之物，等着再建就行，童子真的是太过了，还请童子收回去吧。”

    余文面色生硬，不容拒绝的将九转金丹塞到燧人氏手里。

    燧人氏无奈，只好将这枚丹药收下，对着余文感激一礼道：“童子，我且先回圣母殿，让族人出来修整家园，若是童子有事可到圣母殿找我。”

    余文想起不见的动物三人组，动物三人组中有两位太乙金仙，大难之中忙是帮不了，但是跑是没问题，现在就是不知道跑到哪里去了。

    见他们还没有回来，余文面色担忧，急切的问燧人氏道：“人祖可曾看到夔牛青丞潘达三人，当时情况太过紧急，没来得及关注他们，不知道跑到了何方，人祖可曾看到他们。”

    想起刚刚大难中，帮忙的三个动物，燧人氏笑着夸赞道：“这次族人能这么快都躲到圣母殿，多亏了三位小友，现在他们在圣母殿呐，童子放心。”

    余文听到三人组并无危险，提着的心放了下来，对着燧人氏行礼道：“多谢人祖帮忙照顾。”

    燧人氏笑着摇了摇头道：“小友客气了。”

    随后燧人氏告辞道：“吾先去安排族人重建家园，若是天尊童子有事，便就知会一声，吾人族定竭尽全力帮忙解决。”

    燧人氏不因敌方人多势众而投向敌方，甚至顶着巨大的隐患，帮着保护动物三人组这一个善举，通天将此看在眼里。

    燧人氏为人族在通天面前种下一个善因，他日人族必因此受益。

    

