    

    优越感！！

    对此敖夜实在是真的无语了，他没想到对方出手对付他，竟然是因为优越感，真是应了那句话，林子大了什么鸟都有。

    他真的很难想象，这样的一个自视天才的人物，竟然是龙府的老学员，而且开门就要给他一个下马威。

    问题是，这也算个理由？

    还能再烂一点吗？又不是夺妻之恨，也不是杀父之仇，甚至他跟这家伙都没有什么交集，这就杆上了？

    那若是自己加入龙府之后，以后的日子岂不是没完没了了？

    敖夜眉头一皱，这样的情况他也很意外，但没有办法，他就是这样的真实存在，自己说什么也无法改变的事实。

    面对这样的情况，敖夜没有再多说什么，只是朝着前方看了过去，目光盯着眼前的这位优越感强的青年。

    “少年，放心吧，这样的人，你今后还是会遇上的，而且会越来越多，越来越奇葩。”

    小黑的声音响彻而起：“我告诉你，当年我路过一个势力的地盘，那个人说我丑要弄我，这句话我一听啊，我这暴脾气就上来了，当时我就将那人给暴揍了一顿，让他爹又暴揍了一顿还不解气，又让他师父暴揍了一顿，你猜他最后只剩下半条命时说了什么吗？”

    “说了什么？”

    “他说我是这个世界上最帅的人，之前一切都是误会，说我帅入灵魂！我一听这话不对啊，还是骂我，我让他认识的人都过来暴揍他一顿，最后打得他爹妈都认不出来了，最后他说我从内到外都帅到无敌，这特娘才是人说的话嘛！”

    敖夜：“……”

    这是人说的话？

    不对啊，小黑本来就不是人类。

    但小黑这一招还真别说挺凑效的，实际上也暴露了一个事实，在这个强者为尊的世界里，强者到哪里都有肉吃，都受人尊重，而弱者，到哪里都像犊子挨揍。

    果然，这个世界就是强者为尊的世界，任何的言语都会显得苍白无力，在强者的世界里，一切都以实力为基础。

    “曾经有个人跟我说了一句话，我到现在都觉得很有道理。”小黑又说道。

    “什么话？”

    “他说读书是为了好好跟傻-逼说话，而变强是为了傻-逼好好跟他说话，说出这句话的人真特娘的人才！”小黑笑道。

    敖夜一脸的无语。

    小黑接触的人，实在是太多了，杂七杂八，感觉什么样的人都有。

    “少年，我活了无尽的岁月，见过的人形形色色，这大千世界无奇不有，什么样的言语我都会，甚至那些说鸟语的我都知道，但我并不觉得这有什么，因为它这证明我最帅的事实！”

    敖夜：“……”

    这臭不要脸的。

    果然真的是如此，这世界上形形色色，任何的存在都存在，存在即为真理。

    敖夜心中似有一丝的明悟，他忽然盘腿而坐。

    众人看着眼前这一幕，脸上都写满了诧异，这个时候竟然还修炼？眼下不是已经要切磋了么？这个时候敖夜选择修炼，这对于任何人来说都是大忌啊。

    而且对于王一品来说，这简直就是奇耻大辱啊。

    能不能尊重他一下？他好歹也是龙府的老学员，天赋虽然不能说龙府第一，但到底也算是人物啊，但敖夜却如此不给他面子。

    这简直比直接侮辱他还要强烈。

    他朝着敖夜怒目而视，眼看他就要暴走，但裁判员却朝着他看了过去，一句话让他差点吐血。

    “按照规则，你们的战斗还未开始。”

    众人目光古怪地看向了王一品，龙府的学员，他们都清楚王一品对于敖夜的各种不爽，如今裁判员又说了这句话，这简直比杀了他还要难受，试问王一品能忍吗？

    他们目光不由得纷纷看向了王一品。

    此时的王一品，内心非常愤怒，差点就要暴走了，但他也只能隐忍着，毕竟他非常明白，如果裁判员说不行，那就是不行的了，如果他要强行出手，那么结果必定让他酸爽。

    他现在是一点办法也没有，只能看着敖夜，看看敖夜什么时候能够从修炼的状态中醒来。

    “我去，人才啊，竟然在准备切磋的时候顿悟。”

    此时观看台上的一些人，他们眼力尖，一下子就看出了问题的所在，一个个瞪大了眼睛，满脸的不可置信。

    顿悟啊，这种状态乃是许多修武者毕生都追求的，而今敖夜竟然进入了这种状态，这倒是让很多人都羡慕不已。

    林月也杏目圆瞪，她捂着嘴，一脸的震惊，因为这已经是敖夜第二次进入顿悟状态了。

    林枫林伟一脸的羡慕。

    这种运气和天赋，真的不是能比得了的，人比人气死人。

    好在这个人是敖夜，他们也没有这么强烈的落差。

    但放在叶云天和谢诗瑶这里，却有是别有一番风味了，两人的脸色阴沉无比。

    他们没想到，当初让手下人除掉敖夜，敖夜竟然活了下来，而且他们还与之立下了半年之约。

    现在看来，他们所立的半年之约，简直就是给敖夜成长的时间和空间，如今敖夜能够成长到如今，都与他们当初的约定分不开关系。

    李木然看着敖夜，一脸的诧异，敖夜竟然在准备切磋的时候进入了顿悟的状态，这样的运气实在太让人羡慕了。

    但也羡慕不来。

    方云山脸色一直很难看，如今敖夜再次进入顿悟的状态，他的脸色就愈发阴沉难看了起来。

    绝对不能让这小子如此轻松地加入龙府，否则自己的颜面何存？

    他脑海中首先浮现出来的是第三轮，与教尊切磋，或许这个环节有很大的可利用空间，到时候他出手将敖夜废了，恐怕也没人能说得了什么吧，尤其是让敖夜动杀念的情况下反手将其击杀，到时候没人能怪罪于他。

    他看着闭目修炼的敖夜，心中闪过一道狠毒的念头。

    这是他的第一反应，把敖夜除掉！

    敖夜此时对于外界的反应根本不得而知，他进入了短暂的空明，心中略有了一丝的明悟，但他想要深入，却陷入了一片混沌，他最终只能放弃。

