    对于这玩意，他一点都不了解，只有自己亲身试验，才知道所谓的二和四，是什么概念。

    “院长要试一下？”

    “不要……”

    台下的糜长老等人脸色都白了。

    他们这个院长，试什么坏什么，除非这位卓战师不想要这枚真息石了，否则，最好不要让他动手，不然，哭都来不及……

    似乎听到了他们的心声，卓清风笑了笑：“不劳烦院长亲自试验，陈竹，你过去！”

    “是！”陈竹点了点头，来到跟前，手掌在上面一搭，立刻光芒一闪，一个数字出现在众人眼前——五！

    “这说明，陈竹的真气和力量，都超过了四的标准！”

    卓清风解释。

    “我试试！”

    刚才被击败的逻青学院学员张青山，走了过来，手掌在上面一搭，光芒一闪，显示了数字……四点五。

    虽然没到五，不如陈竹，却也超过“四”这个标准了。

    “我看看！”褚健走了上来，在上面一搭，光芒闪烁，只有二点一。

    “我才这么点？”

    面皮一抽。

    他在鸿远学院的二十位选拔者里，排名第五，算是很高的名次了，结果却只有这点成绩，后面十五位，真要这样算的话，估计这个“二”都很难达到。

    这样看起来，要不是院长授课，凭借他们自己的实力，真想成为战师，是不可能的。

    “想必张院长对这个真息石也有所了解了吧！”

    有三个人实验，真息石的情况，已经差不多知晓，卓清风笑着看了过来。

    “嗯！”张悬点点头，眉头皱起。

    褚健的实力，他刚才也看了，在诸多学员中排的上靠前，他才二点一，真要让自己学院的学员上，估计能超过二的，不超过一半！

    也就是说，最少要淘汰五十之多！

    “要不这样吧，卓战师，可否给我两个时辰的时间，我给这些学生，传授些东西……两个时辰后，过来检测！”

    想了一下，张悬道。

    “两个时辰？”卓清风一愣。

    武技与战斗技巧，可以短时间的提升，但真气和力量，则需要长时间积累吧！

    两个时辰传授……能有什么用？

    “也不用两个时辰了，现在天早已黑了，这样，给你们一夜的时间，明天早上过来检测！”

    犹豫了一下，卓清风道。

    光三大学院挑选，就花费了四个时辰，现在天已然大黑。

    反正三天内选出战师即可，没必要今天赶出来。

    “那就太感谢卓战师了……”

    张悬眼睛一亮。

    这群学生无论肉身还是真气，都十分薄弱，如果能有一夜的时间授课、学习，绝对能有脱胎换骨的变化。

    “这没什么，都是为了选拔战师……”卓清风笑了笑。

    “那好，我就不多说了，赵长老、糜长老，你们招待三位院长和卓战师等人，我先给这些家伙，补点课！”

    笑了笑，张悬安排一声，带着众人笔直向长老院的大殿走去。

    长老院的大殿，有隔绝气息的阵法，还有厉害的聚灵阵，最关键的是，盛放一百人，十分宽松，最合适不过。

    他这边离开，糜长老等人则安排乌院长等人进行晚宴，然后住了下来。

    ……

    来到长老院的大殿，张悬先将聚灵阵重新布置了一遍，让其威力更大，随即取出五百枚上品灵石，放在四周。

    呼！

    一眨眼工夫，大殿就被浓郁的灵气灌满，感受到如同液体般的灵气，张悬松了口气。

    别人想要提升肉身和真气的力量，十分困难，对他来说，却并不复杂。

    搜集了名师学院这么多练体功法，五耀金身前四重，已经彻底蜕变成了天道功法，就算没有宝物，也可以轻松修炼。

    至于真气，这些人就算不能修炼天道真气，但精简、精简、精简版的，还是很容易领悟的，只要稍加指点，锤炼真气，让积累变得浑厚，并不困难。

    “你们只有一夜的时间，能学到多少，看自己的悟性和能力！”

    将众人安排好，张悬环顾一周，声音郎朗响起：“现在我给大家传授一套炼体的法诀，五耀金身……”

    声音中夹杂着师言天授，让所有学子，全都情不自禁的按照他的语言运转体内真气。

    吴阳子的五耀金身，繁琐复杂，就算是学院每个年级的前二十名，想要练成没有数十年的功夫，都不可能做到。

    不过，张悬借助天道功法修改之后，就不一样了，已然变得十分简单，沉浸在修炼之中，所有学子的肉身力量，不断增加，越来越强。

    ……

    淮阳王赠送的府邸里，郑阳伸了个懒腰从房间走了出来。

    经过整整一天的修炼，已经将老师讲解的内容完全消化，实力也有了大幅度的提升。

    “听说今天学院战师堂选拔……过去看看！”

    一口浊气吐出，想起件事，郑阳眼睛一亮。

    传说中的战师，每一个都能越级战斗，实力惊人，他想看看到底有多强。

    也不招呼王颖等人，大步向学院走去。

    时间不长，来到其中。

    此时天已经大黑，宴会也结束了，三三两两的学子，走在校园内，显得异常兴奋。

    鸿远学院，在战师选拔上，一向被三大学院拉的很远，这次新院长继位，一改常态，将战师堂都打的没脾气，让他们都觉得扬眉吐气，说不出的舒爽。

    听到众人的议论，郑阳也差不多了解了白天的情况，轻轻一笑。

    一路跟老师走来，知道这个年纪不大的老师，有着何种惊天动地的能力！

    别说只是打败战师堂最低等的考核者……就算训练出一群人，将战师堂挑了，也不觉得奇怪。

    “真气、力量，是修炼者日积月累的过程，这个张院长，以为讲一晚上课，就能提升……真是不知天高地厚！”

    “是啊，我们为了提升真气精纯度，提高肉身力量，吃了多少苦，受了多少罪？甚至来的时候，都要承受凤焰圣兽的烘烤……就算这样，也只是让真气和肉身提升一点罢了！”

    “讲了个战斗技巧，获得成功，就自命不凡，明天，等着看笑话就是……”

    沿着街道前行，几个议论的声音传入耳朵。

    抬眼看去，只见几个身穿古怪名师袍的青年，笑盈盈的向前走去，脸上露出嘲弄之色。

    今天鸿远学院的学生，让他们战师堂，丢人现眼，换做谁，心中都会不忿！

    此刻听说这位张院长，临近磨枪讲解武技和战斗技巧也就罢了，居然还想短时间内提升真气的精纯度和肉身力量……这不是做梦吗？

    这两样，是修炼者强大的基础，如果这么容易就提升，他们战师堂也不至于如此辛苦的修炼了。

    “几位朋友，还请留步！”

    听对方的话语，对老师的嘲笑，溢于言表，郑阳眉头一皱，忍不住伸出手掌，拦在几人面前。

    “什么事？”

    几个青年眉头皱起。

    “没什么，只是听说战师堂的人，个个战斗力强劲，我闲着无事，刚好想试试你们的实力，是不是和传说中的那么可怕！”

    郑阳淡淡看过来。

    “知道我们是战师堂的人，还敢阻拦？找死！”

    “哪里来的野小子？活腻歪了吧！”

    几人本来就不高兴，见一个只有十六、七岁的少年，敢拦住他们，还要试试他们的实力，顿时全都大怒。

    他们可是堂堂的战师，走到任何地方，都受人尊敬受人敬畏的存在。

    结果，到了这个鸿远学院，先被人接二连三的打晕不说，一个十几岁的少年，都如此猖狂，如何能忍得下去！

    “是不是找死，试试就知道了……”

    也不生气，郑阳轻轻一笑，一柄长枪出现的掌心，在空中一划，释放出惊人的气势。

    “既然想找麻烦，那就别怪我们不客气了……”

    见他取出兵器，几位战师全都脸色一沉，其中一个，当先一步跨过来。

    这位青年，是踏虚境巅峰的实力，专门考核四年级学员的，今天考核三大学院的时候，大展神威，逼得无数才俊，举手认输，实力之强，堪称恐怖。

    他看出郑阳，只有蚕封境初期，打算出手试试。

    身为战师，能够越级战斗，对方和他只差一个小级别，先要击败，应该很是轻松。

    “出手吧！我可以让你三招……”

    眉毛一扬，兵器取出，青年神色淡然的道。

    身上流露出一股强大的自信。

    “让我三招？不用了……我会将修为压制的和你一样！”

    见这家伙还没搞清事实，郑阳摇了摇头，体内真气运转，一阵脆响，修为被压制到了踏虚境巅峰。

    “既然你找不自在，那我就不客气了……”

    见这个不知从哪冒出来的少年，敢压低修为和他战斗，青年冷冷一笑，手中兵器，猛地一挥，一股强大到极点的力量，轰然席卷。

    虽然他的实力，只是踏虚境巅峰，但这一招的威力，就算是蚕封境巅峰，都不敢硬抗。

    “哼！”

    面对如此攻击，郑阳轻轻一笑，也不后退，手中长枪，轻轻一抖，刺了出去。

    嘭！

    枪和对方的兵器对碰，只一下，青年就倒飞而出，躺在地上，大口吐血。

    （月初，求保底月票！稍后有个年度总结。）

