        胡烁的这个提议还真是得到了店方的认可，有胡烁签名的纪念品价格自然会直线飙升，尤其是等《爸爸去哪儿》播出之后，这里一定火爆异常，到时候，这些在节目中露过脸的纪念品一个买到上千块也不是问题。

    所以，胡烁和吴科一起签了十几件纪念品之后，便以五十块的价格抱走了两个超级大的玩偶。

    就在两人刚刚付完钱之后，杨建、郑军和侯亮也到了。

    “嚯！这么快就买完了。”

    “这两个得多少钱啊？”

    看到胡烁和吴科抱着的大玩偶之后，三人都很吃惊。

    “两个五十块。”

    胡烁笑呵呵的回道。

    “什么？”

    “这么大的两个玩偶才五十块？这里的物件这么良心吗？”三人脸上都露出了不可思议的表情。

    “是啊，就是这么良心。”

    胡烁耸耸肩，也没说实话。

    “我还担心兜里这点钱不够呢，看来足够了啊。”侯亮很开心。

    “哈哈，那我们也赶紧买吧！”杨建已经有些迫不及待了，随后，三人便挑选起了自己想要给孩子买的玩具，不过，当问到价格的时候，三人就呈现出了迷惑之色。

    胡烁和吴科明明可以花五十块买到两个那么的玩偶，然而，当他们询问自己看好的玩具的价格时，却并没有胡烁所说的那么低。

    后来经过打听之后才得知，原来胡烁和吴科是给人家店里签了纪念品，而三人也是如法炮制，分别以最少的钱买到心仪的礼物。

    五人都买完了礼物之后，便在节目组的安排下一同前往了活动中心。

    而等爸爸们抵达的时候，五位妈妈已经都到了。

    此时的活动中心内摆了一张长长的餐桌，上面已经摆满了丰盛的酒宴，妈妈和孩子们就围坐在餐桌旁。

    “请五位爸爸带着你们买的礼物入座吧~！”

    李海站在餐桌前端的大屏幕前，主持本季《爸爸去哪儿》的最后一次集体活动。

    爸爸们依言入座，五组嘉宾也以家庭为单位坐到了一起。

    这时，李海再次开口：“现在爸爸和孩子们都完成了买礼物的任务，那么，就请爸爸和孩子们交换你们的礼物吧。”

    “嗯，从佐佐和胡台开始吧。”

    “佐佐，你给爸爸买了什么礼物呀？”

    李海以及现场其余嘉宾的目光都落在了佐佐身上。

    “我给爸爸买了拐杖。”

    佐佐拿出了自己买的登山杖递给了爸爸。

    “拐杖？”

    收到这个礼物，胡烁倒是很意外。

    “是一根拐杖哦，那佐佐能说一说，为什么要送给爸爸拐杖吗？”李海接着问道。

    “如果有一天爸爸变老了，可以拄着它走路，不会摔倒。”佐佐一脸认真的说道。

    听了佐佐的这个解释之后，胡烁脸上则是露出了欣慰而又感动的笑容。

    其余在场的爸爸妈妈也都露出了会心的微笑。

    “看来佐佐真是个孝顺的孩子呢。”李海笑了笑。

    “爸爸，我其实不希望你变老……”

    佐佐把拐杖交给爸爸的同时，小声说道。

    胡烁摸了摸小丫头的额头，却发现佐佐有些泪眼摩挲。

    “我希望爸爸一直年轻，一直一直都年轻……”佐佐又补充了一句。

    胡烁当即把佐佐拥在了怀中，泪花已然是在眼眶中打转，虽然只是简单的一句话，却是非常的暖心。

    接下来胡烁也把自己买的大灰熊玩偶交给了佐佐，这个玩偶比佐佐还要大，小丫头收到之后，自然也是非常的开心。

    “村长叔叔，我还买了一份礼物送给妈妈。”

    就在李海准备继续往下进行的时候，佐佐忽然开口说道。

    “啊？”

    “佐佐还给妈妈准备了礼物吗？”

    李海很吃惊，不仅是他在场其余众人也都很吃惊，尤其是胡烁和杨云嫣夫妻俩，他们也都以为佐佐只是根据节目组的要求给爸爸买了礼物呢，没想到小丫头还给妈妈买了礼物。

    “我给妈妈买了一条特别漂亮的项链。”

    佐佐从自己的衣服兜中拿出了一个漂亮的包装盒递给了妈妈。

    “谢谢佐佐~！”

    杨云嫣很惊喜，脸上尽是笑容。

    “嘻嘻……”

    见妈妈很开心，佐佐小脸上也露出了笑容。

    “咱们来看看佐佐给妈妈送了一条怎么样的项链。”

    胡烁替杨云嫣拆开了包装盒，然后直接把项链拿了出来，先是对着摄像机展示了一下，随后，亲手戴在了杨云嫣的脖子上。

    “好漂亮的项链。”

    “佐佐可真贴心呀~！”

    “这是真正的小棉袄无疑了！”

    现场众人倒是很捧场，纷纷出言夸赞。

    见众人都在夸赞这条项链和表扬自己，佐佐就更加开心了，小脸上堆满了笑容。

    接下来，孩子和爸爸们陆续互换了礼物，牛牛给杨建买了一个很酷的帽子，阿义给郑军买了一个木制的手串，杰西给侯亮买了一副太阳镜，而小橙子则是给吴科买了一个漂亮的汤匙，就是装饰功能大于使用功能的那种，不过，小橙子的理由与佐佐送拐杖的理由一样很暖心。

    小橙子是希望爸爸多喝一点妈妈煲的汤，对身体好，估计吴科平时是不太喜欢喝汤的。

    交换礼物的环节很温馨，对比之下佐佐和小橙子这两个女儿的礼物的确要比三个男孩子的礼物更加的走心一些。

    “嗯，现在爸爸和孩子们已经交换了礼物，接下来，节目组要送大家礼物了。”

    李海说着，回过头指了指身后的大荧幕，然后对工作人员说道：“可以开始了！”

    咔。

    随着李海话音落下，活动中心内的光线下一子就暗了下来，大荧幕也随之亮起。

    接下来，熟悉的歌声响彻现场，正是《爸爸去哪儿》。

    在这歌声中，大荧幕上开始介绍《爸爸去哪儿》的诞生过程，以及节目组邀请嘉宾的过程，再然后，便是从第一次旅行到最后一次旅行的简单回归，画面中，五个宝贝和爸爸相处的片段接连闪过。

    孩子和爸爸们事儿看的哈哈大笑，时而看的泪花闪动，整整一季的节目中，有太多的笑点，泪点，以及太多的暖心时刻。

    ……