    净世青莲入体，同时也带动来了一股浩瀚无匹的大道之光，顿时令姜小凡狠狠一颤。此时此刻，他的神识海洋中多了一株青色圣莲台，在微微的动荡着。

    “凝！”

    他口中轻语，元神体来到前方，牵引青莲而下。

    “嗡！”

    元神体立于道德金莲台之上，犹如圣尊般划动双手，牵动道德金莲和灭世黑莲之力而上，如同两道温和的源泉将其包裹，缓缓朝着下方拉动。

    这个过程很缓慢，他显得小心翼翼。

    “哗啦啦！”

    净世青莲摇曳，点点仙光扩散四周。

    这等仙光中包含着极为可怕的道力，姜小凡敏锐的感觉到，这些道力很不凡，竟然拥有着些许的法则碎片。法则碎片啊，这可是圣天级强者才能有的力量。

    “以我现在的力量还不能炼化这些法则碎片，先将它们收拢，保存在神识海洋中，等达到罗天第五重天后可以来施展炼化。”

    姜小凡暗道。

    法则力量是圣天级强者的专属，这样的力量可不是星空本源力那么简单。以他如今的修为，炼化法则确实很勉强，纵然再提升两个小境界也还是有些艰难。

    “落。”

    他轻轻低语，元神体引动净世青莲，终于是缓缓坠了下来。

    “呼！”

    净世青莲高贵和温和，至神至圣，超凡脱俗，但是尽管如此，它在落下的那一刻，依旧还是荡出了一股强大的风，朝着四面八方席卷而去，吹的他神识海内的诸多黑色和金色的小莲花东倒西歪。

    “可以了！”

    姜小凡欣喜。

    元神体没有动，依旧迄立在道德金莲之上，直到半刻钟之后，元神体终于动了起来，一步一停顿，缓缓的朝前跨去，登临到了净世青莲台之上。

    “咚！”

    一股大力从脚下传来，姜小凡的元神体狠狠一颤。

    “好可怕的力量！”

    他心中暗道。

    当初在老骗子的帮助下，他打碎了原本的元神道体，重新淬炼了新的元神，也不知道比一般修士的元神体强大了多少倍，可是现在，在他接触到净世青莲的瞬间，却是有一种元神将碎的感觉，令他不由得生出一阵冷汗。

    他在净世青莲上稍稍停顿了片刻，缓慢的盘膝坐了下来。

    这株圣莲虽然已经进入到了他的神识海洋中，但是却还并没有为他所炼化，不受他的控制。此刻，他盘膝在其上，佛经和道经一起运转起来，有无数道璀璨的符文从他体内冲出，如同一个个可爱的小精灵。

    “哗！”

    这片莲海吹起了淡淡的轻风，佛经古文和道经古文一起覆盖而上。

    净世青莲，三十六品，它的力量是可怕的，也是浩瀚的，但是，因为体内有灭世黑莲，道德金莲和混沌青莲的存在，姜小凡在炼化起来也就相对容易了很多，因为净世青连在感应到同源的气息后并没有怎么排斥他。

    “嗡！”

    柔和的青芒从净世青莲内传出，丝丝缕缕的涌动。

    可以看的到，这片布满了莲花的神海微微动荡了起来，一片又一片的青色光芒浩荡而出，朝着四面八方延伸而去。也不知道过了多久，这些青色的光芒落下，如同太阳光一般，撒入到了下方的神海之中。

    姜小凡的神色依旧肃穆，元神体盘膝在净世青莲之上，将心神完全调动了起来，与座下的莲台呼应，感受着它的一切，也引导着它的一切。

    “波！”

    一道轻响传出，靠近净世青莲最近的地方，一朵青色莲花从神海中升了起来。

    四周都是黑色或则金色的莲花，此刻突然生出一株青色的小莲花，这无论怎么看都有些突出，但却又偏偏没有丝毫碍眼。而在这之后，类似的轻响再次传开。

    “波！”

    “波！”

    “波！”

    这片神海之上不断有青色小莲花生出，转眼间蔓延向四周。

    也不知道过了多久，这种趋势停了下来，神海中不再生出青色莲花。此时此刻，放眼望去，神海中满是青色，黑色，金色这三种不同的莲花，平静却又耀眼。

    “哗啦啦！”

    净世青莲生有几片青叶，与原始混沌青连的叶子很相似，轻轻摇曳着。

    这些青叶上生有不少神秘的古纹，纵然是在融入了姜小凡的神识海洋中后，它也依旧存在，没有变化，甚至变得更加清晰。姜小凡难以体会到它的力量，但是却能够感觉到它的深奥，绝对孕育着可怕的力量。

    “嗡！”

    净世青莲，道德金莲，灭世黑莲，三座莲台以三角之势而立，三种色彩不同但却又属于同源的力量相互交织，形成了一个看似简单，但却十分繁复的循环。

    “哗啦啦！”

    在它们之间，原始混沌青莲微微摇曳，熠熠生辉，神秘动人。

    姜小凡盯着它，眼中神光湛湛。

    “净世青莲，道德金莲，灭世黑莲，如今就只差业火红莲了！”

    他心中自语。

    若是传说无误，一旦他得到业火红莲，那么就能够令原始混沌青莲真正重生，成就一株超越圣兵的无上圣物。到了那个时候，纵然他只是处在罗天境界也依旧可以和圣天级强者叫板，再也无惧这个级数的存在。

    “业火红莲，也不知道这株莲台在哪里，真是期待啊。”

    他感叹道。

    因为体内存在着道德金莲，灭世黑莲和原始混沌青莲，对于净世青莲的融合就显得格外的顺利，如今已经彻底的融合完毕。只是在这之后，姜小凡并没有在第一时间起身，依旧盘膝在混沌瀑布后。

    净世青莲入体，同样也带入了极为广袤的天地之力，其中有道光，有天地灵气，更是有着至上的法则碎片，对于这些力量，他全部要一一处理，不能让它们浪费，更不能让它们生出危险的事情来。

    “嗡！”

    他微微闭着双眼，体表青，黑，金三种色彩流转，神秘非常。

    此时此刻，混沌河上，牛角猿瞪大了双眼，其中有震惊，更是有着无穷怒火。它在这里苦守了数千年，隐蔽了这株青莲的存在，最后却是成全了这样一个陌生男子，这种徒做嫁衣的感觉让它恨的发狂。

    “该死！该死啊！”

    它怒声咆哮。

    混沌河上掀起了滔天大浪，只是，它终究还是没有能够挣脱束缚在它身上的那些混沌光锁。且，虚空中的八柄混沌剑震动，铮铮而鸣，冷芒冲霄。

    “可恶啊！”

    牛角猿终究还是安静了下来，眸子赤红，满是不甘。

    旁边，闪电鸟松了一口气，它刚才已经准备将裂天杀阵台祭出去了。

    “大牛你原来不止是体格大啊，竟然这么厉害！”

    小胖子瞪眼。

    它直到这个时候才感觉到牛角猿身上的强大气息，竟有一股淡淡的圣威。

    “小王八蛋！”

    牛角猿气的想一脚踹死他。

    ……

    前方的混沌瀑布中，姜小凡依旧盘膝在修炼，神识沉浸在体内。

    如此，眨眼间，两天过去……

    这一天，姜小凡终于睁开了双眼，眸子开合间，两道神光如同实质的剑芒斩出，将前方的一块巨石崩的粉碎。

    “好厉害，先生似乎又变强大了。“

    闪电鸟惊讶。

    牛角猿怒不可揭，它为半步圣天强者，比闪电鸟的神念可是强大太多了，自然第一时间感应到了姜小凡的变化。虽然他的修为依旧在罗天第三重天，但是却生出了很多改变，比之前强大了不少。

    “父亲威武！“

    小胖子嗷嗷叫。

    姜小凡没有起身，甚至没有一个动作，可却瞬息出现在了小胖子旁边。

    “想去闭关了吗？“

    他黑着脸道。

    “哇！”

    小胖子一声怪叫，吓的寒毛都倒竖了起来。

    它也是三清境界的修为了，一直盯着混沌瀑布内，并没有见到姜小凡起身，但就是如此，姜小凡却是突兀出现在了它的旁边，竟然没有半点波动。

    “神力运转擎至化境，元神与天地合一，你得到的好处不小！”

    牛角猿咬牙。

    它为半步圣天强者，眼力自然也就很毒辣。

    姜小凡抬头望着它，沉思了片刻，突然开口道：“我想邀请你去天庭。”

    “天庭？你在说什么。”

    牛角猿冷道。

    它眼中依旧有怒火在翻涌，甚至还有刺骨的杀意。

    姜小凡并没有在意它眼中的怒火和杀机，很平静的道：“天庭是我创下的一个传承，你可以将之理解为一个族群，我想邀请你加入到其中。”

    他顿了顿，道：“当然，首先得先离开这片星空。”

    牛角猿微愣，下一刻，它狂笑了起来，怒火涌动：“本王守了数千年的圣物被你夺去，如今你竟然还妄想让本王做你的臣子，本王为半步圣天，而你不过是罗天三重天而已，让本王做你的臣子，你认为可能吗！”

    “轰！”

    它无比的愤怒，眸子中杀机慑人，令混沌河动乱不安。

    姜小凡很平静，并不说话。

    直到牛角猿渐渐安静了些，他才再次开口，道：“我应该已经告诉过你，你炼化不了那株青连，强行施为，最后只能落得惨死的下场，相对而言，我救了你。”

    “另外，我之前说过了，你的元神体上覆盖了几缕圣莲之光，一旦不能将之祛除，日后你的元神会越来越痛，甚至到最后连修为都可能毁掉，慢慢衰老而死……”他望着牛角猿，平静的道：“现在，圣天下只有我能帮你。”

    他的声音一点也不响亮，但是却让牛角猿猛的一颤……