    道风道：“如果两人下棋，走到中局、局面相当，一切运筹帷幄，都将出未出之际，让两人和棋，你说他们干不干？”

    叶少阳认真想了想，立刻就明白了：

    这结果，是显而易见的，除非一方要回家吃饭了或者有急事被人叫走，在不考虑这些外界因素的情况下，这棋一定是要下到底的，虽然局面相当，虽然布局的水平和手段都差不多，但双方都会觉得自己技高一筹，谁都不相信自己会输，这是人之本性。

    “但是，大帝和鬼王都是一方主宰，也跟普通人类一样好斗吗？像他们这样的超级强者，不是应该看破一起了吗？”

    道风笑道：“你想多了，如果真的看破，就不会这一方帝王了，他们今天拥有的一切，都是通过各种手腕得来的，这不是贬义，我意思是，他们比人类更加好斗，以此为乐，只是不像普通人喜欢打架，他们斗，是以人间为棋盘，以众生为棋子……”

    叶少阳深吸一口气，有些无语，一个是阴司之主、昔日的老师，被学生背叛并正面挑战，说什么也要应敌，给这个徒弟点颜色看看，另一个是昔日的徒弟，一点点经营地盘，终于有了与师父之间的一战之力，正要挑战权威，一改鬼域形势，自然也不会主动放弃。

    僵局，就是这么形成的。

    叶少阳总算彻底明白了自己的处境，又想到一件事，问瓜瓜：“既然四个人互相交叉，连两个大佬都分不清，你们怎么知道我不是天选之子？”

    “那个，被人分不清的是他们三个，你是最早被分辨出的，不是真天子，而是他的保护者，不要问我为什么哦，我也不知道。”瓜瓜挠着头。

    道风道：“他说的没错，你的魂魄是叶法善金身所化，气息最强烈，因此被大帝最早识别，但当年鬼王用移魂术，将你们四人魂魄曾混在一起，因此，你既有可能是叶法善传人，也有可能是转世鬼童。”

    叶少阳怔然无语。

    “那冷玉呢？”

    “她，既有可能是转世鬼童，也有可能是沉睡的左手，当然，也有可能是天选之子。”

    叶少阳深吸一口冷气，要么是天使，要么是魔鬼，这差别……真的是从天堂到地狱啊。

    “怎么会变成这样。”

    叶少阳深吸一口气，直接在地毯上坐下去，回想有关芮冷玉的一切，道：“之前在星宿海一战，苏沫拿的那个什么铃来着，不是证明了冷玉就是转世鬼童吗？”

    道风道：“这的确是一个证据，但那铃铛只能证明芮冷玉来自太阴山，是不是鬼童，不能确定，不过她不是鬼童就是左君……太阴山之后一直保护她，也是因为这点，不代表她一定就是鬼童，再说，四个人中，除了你，谁有都有可能是天选之子。”

    “好吧。”虽然已经迈过了那道坎，但听到这么说，叶少阳心中还是有点失落。

    道风进一步说道：“你们四个，当年被篡改过命格，因此几百年来，你们的命运一定会交叉，你跟芮冷玉，会互相吸引，也是因为这个。”

    “不是因为爱情吗，我可不承认这是命运。”叶少阳很反感把感情的事说成命运。

    “或者叫缘分吧，别的夫妻情侣也一样，没有命运造化，连遇都遇不上，遇到之后如何把握，那才是看你们自己。”

    叶少阳点点头，这说法，自己还是能接受的。

    “命运中，你跟她一定会有交集，跟另外两个，也一定会有交集……”

    “等等，连两个大佬都分不清他们谁跟谁，你们怎么知道哪个是？我是说，世上人这么多，想找四个人出来，卖很不容易吧？”

    “的确不容易，但如果有条件，那就容易多了。这四个人，一定会在末法时代、天劫将至的时候觉醒，天赋远远超过同龄人，往往还有神秘的身份，有贵人相助，有盖世神兵法器……因此，你才会第一个暴露。冷玉是第二个。”

    叶少阳扪心自问了下，自己这就不用说了，修行之路的确像是开了挂一样，虽然多半是因自己的努力和悟性，但在最初，自己天赋上就比一般人强得多，还有幸成为茅山传人，几大神器身上带，就算自己再谦虚，也不敢不承认自己是天才。

    芮冷玉起初没自己耀眼，但也出身名门，有松纹古定剑，又得到青云子传授茅山道法，之后一直历经磨难，但一直都活着，而且越来越厉害，就现在来说，除了自己，法术界三十岁之下的，还真没人是她的对手。

    大伙一起把目光移到了陈悦脸上。

    陈悦从一开始就当听众，听到现在，中间叶少阳暴走，还给了她思考和消化的时间，就算是个傻子，也明白这一切是怎么回事了，此刻见大家都看着自己，喃喃说道：“我是第三个吗？”

    “七宝妙树，七宝绝经，外加天生灵体、一身戾气，还有如此神秘的身世，若你不是‘救世四子’中的一个，影魅为什么要带你去幻境之中？”林三生默默说道。

    陈悦皱眉道：“跟他有什么关系？”

    “跟轩辕山，是没关系，不过，如果能掌控救世四子中的一个，不管是面对酆都大帝还是无极鬼王，谈判的时候手里都会多一张王牌，轩辕山将来是要入侵人间的，少不得要跟这两大势力打交道。”

    说到这，林三生转头看着叶少阳一干人，道，“我仔细想过，影魅大家是想把她留在那个幻境世界，先躲起来，让三界之内任何人找不到她，这是第一，第二，她被洗掉了记忆，正好适合他们用来教化，从而成为他们的人，只是当时法术公会都在忙着星月奴证道的事，没来及处理，影魅后来又被你杀了，这件事才没了下文，否则的话，她能不能安全来到贵州，都是个大问题。”

    根据林三生说的这些，叶少阳仔细想了下，很有可能，影魅他们把陈悦安排到自己身边，成为自己的嫂子，这些都是刻意所为，背后八成有什么大阴谋，只是影魅突然挂了，没来及实施的阴谋额也就中断了。

    （人在贵阳，今天忙太久了没来及多写。有贵阳的小伙伴可以联系下哦。）