    “不妨，试试？”

    “哗……”

    剑气四溢，任水寒掌中之剑大放异彩，伴随着风旋叠起般的剑流，一股绚灿的剑纹在其身后盛开。

    天行剑任水寒，傲然凌剑，态度坚决。

    各大势力之人仍旧是觉得有些意外。

    为何才短短几个数的时间，任水寒对待苏逸辞的态度竟会发生如此之大的逆转。

    从刚才的扬剑杀他，到此刻为了庇护对方而不惜得罪丹晨子，绮素人，秀邪君三位战神境强者不说，甚至是连剑门的情分都不顾，俨然是叫人心生怀疑。

    “哼，当真是狂妄！”丹晨子冷冷的说道，同时玄阳之力宛如一团火焰从他的体内涌出。

    “任水寒并非狂妄，我这样做，只是有我的理由。”任水寒沉声回答，狭长的眼角泛着丝丝锐芒。

    眼见四大战神境强者欲因为苏逸辞而爆发大战，各大势力之间的氛围再次变的格外紧张，颢星宗宗主星天枢摇头叹息。

    “诸位，且听我一言。”

    说罢，星天枢直接是飞身闪现至众人的中间。

    “诸位，我们方才之所以会被歹人找到机会暗算，就是因为玄域内乱。现在我们连那些人的底细都不清楚，而，对方又‘缥缈战国图’在手，如若你们四位又因为此事内耗受损的话，务必又会给敌人可趁之机。”

    “天枢宗主说的不错……”长门宫的大弟子莫问期也随即出言附和。

    他意味深长的看了在座的众人一眼，继续道，“关于‘缥缈战国图’一事，我一直都存在极大的困惑。我本以为战国图落在了四宗的手中，现在看来，玄域的格局远没有我们想象中的那么简单，我们四宗也绝非可以掌控一切。方才你们都看到了，对手实力强横，即便是你们四位都未能够留住对方。”

    “哼，若非我们一时大意，岂会让那宵小之辈遁走？”绮素人冷哼一声，她饶有轻蔑的喝道，“待我下次遇到他们，定然要他们全军覆没。”

    “绮大人言之有理。”莫问期给予“赞许”，并接着，道，“敌方有战神境强者坐镇，是毋庸置疑的。当务之急，我们必须要尽快查出他们的底细，好彻底解决掉玄域的根患。至于其他的事情，等到局势彻底稳定了下来再商议不迟。”

    尽管莫问期的话语权还不如四宗之主，但他的每一句话都抓住了要点。

    敌人在暗，实力且强！

    又有缥缈战国图在手，绝对不容小觑。

    而，任水寒的态度又非常坚决，对方确保苏逸辞无疑，四大战神境强者一旦爆发大战，最少也会损伤一到两人。

    尔后，对手又再来一次袭击，那就得不偿失了。

    “哼……”丹晨子扬袖一挥，其怒瞪任水寒，“天行剑，待此事结束之后，你若不给我们一个满意的交待，我气海宗与你没完。”

    “我亦如此！”秀邪君亦是冷冷的说道。

    丹晨子，绮素人，秀邪君气势逐渐收敛。

    任水寒掌中长剑的锋芒微敛。

    “任水寒啊！任水寒，枉费剑门对你的悉心栽培，没想到你现在以这种方式来‘报答’我们……”而，执剑九老的藏剑长老气的破口大骂。

    任水寒眸中闪过一抹复杂，但随即又恢复决然。

    “有这功夫，你们倒是可以救治一下敖苍，说不定还能救活。”

    “你……”藏剑气的直跺脚，险些没有被一口逆血气的昏厥过去。

    “天行剑，不管你如何庇护他，我们气海宗都不会善罢甘休的。”气海宗宗主青玄子也是撂下狠话，接着，其扬袖一挥，“气海宗弟子听令，我们回去。”

    “且慢！”这时，莫问期却是劝住青玄子，并看向其他势力众人，道，“诸位请听在下一言。”

    “有话赶紧说……”青玄子不耐烦的吼道。

    莫问期有点无奈，其道，“我觉得，现在四宗之人应该先整合起来，共同商讨一下如何对付潜藏在暗中的敌人。四宗元气耗损太大，为了避免敌人将四宗逐个击破，我想……不如诸位先留在大周战国帝都城的好？”

    “哼，逐个击破？我会怕他们？”绮素人冷笑不已。

    “不要太掉以轻心，缥缈战国图可是玄道天师留下之物，它的威能之强大，可不止方才我们看到的那样简单。”颢星宗宗主星天枢劝道。

    “天枢宗主说的不错，缥缈战国图可封天锁地，借助万物之力，防不胜防，我们先行聚集在一起商议好对策，再准备下一步。毕竟我们现在连源头在哪里都找不到，四宗和七大帝国王朝会不会有内鬼也不清楚，一切小心为上。”

    莫问期附和。

    不得不说，莫问期的一席话，直接是令在座的众人全部都意识到了事情的严重性。

    尤其是一句“四宗和七大帝国王朝”会不会有内鬼，更是引起了众人的警觉。

    青玄子，幕轩，星天枢，藏剑，乃至于燕彰，上官赫，骆韬等各大势力之主都相互对视，查看身边的人。

    但见众人都不说话了，莫问期心领神会，其看向燕彰，上官赫，骆韬三人，“既然我们要先留在大周战国，劳烦三位国君先撤回城外的数十万大军。”

    燕彰三人相互对视一眼。

    按照他们的想法，今日是打算一举将大周战国荡平的，虽然中间杀出了一个苏逸辞搅乱了局势，但秀邪君的回归，直接是稳住了他们的心神。

    燕彰将目光望向秀邪君，后者邪异的眼角轻抬，然后微微点头。

    “好，朕立即下令三军班师回朝！”燕彰略有几分不甘的说道。

    “燕彰陛下英明！”莫问期微微一笑，其旋即对其他各主，道，“还望诸位以大局为重。”

    “哼！”青玄子一甩衣袖，给以冷眼。

    长门宫之主幕轩也是心有怒意。

    当然，最惨的还是剑门，剑主能不能救活还不好说，最强的外援天行剑直接还“策反”了，俨然是让他们憋了一肚子的火。

    可越是如此，他们越不敢返回仙剑门。

    稍有不慎，就可能被潜藏在暗处的敌人一举扫平。

    至于苏天王府，苏星河一死，又遭逢如此大乱，他们是彻底的完了。

    ……

    紧张氛围，渐渐消退。

    尽管各路势力，各大王朝都各怀鬼胎，但还是暂时的选择联合在一起。

    贪星，赤雀，邪蟒帝国的数十万大军终究还是在这最后一步的时候，撤离了大周战国的境内。

    大周战国的伤亡虽然很多，但三大帝国王朝这边，同样也是死伤惨重。

    ……

    夜！

    帝都皇城！

    未央宫外，长长的台阶上，苏逸辞遥望着天上的明月。

    尽管其已经换上了一件干净的衣袍，但苍白且俊秀的面孔，仿佛还残余着白天的那一抹冷逸。

    这时，墨舞衣从身后为苏逸辞披上了一件略厚的长衣。

    “你的伤势也很重，应该多休息的……”

    话语轻柔，有着淡淡的暖意。

    苏逸辞微微一笑，摊开长衣的一角，示意墨舞衣靠着自己坐下。

    墨舞衣亦是笑了笑，然后偎依在对方身边。

    “今天感觉过的很长……”苏逸辞说道。

    “嗯！”墨舞衣螓首轻点。

    短短一天，发生了太多太多的事情。

    稍作停顿之后，苏逸辞道，“宫冥，和天之罪，认识……”

    墨舞衣美眸微漾，她下意识的玉手轻握，一抹寒意在秀眉间悄然泛起。

    “但我并不认为背后的主使者是他！”苏逸辞继续说道，并以温暖的手掌握住了墨舞衣的小手。

    墨舞衣微微摇头，她红唇轻启，道，“不管是不是他，都改变不了我杀他的决心。”

    曾经是最爱的亲人！

    现在是最恨的仇人！

    墨舞衣的决心，从未改变过，这么多年，她一直都在追溯着兄长的足迹，就是为了有朝一日，亲自杀死对方。

    ……

    “你们怎么在这？”这时，一道熟悉的声音从后方传来。

    苏逸辞和墨舞衣下意识的回头，只见惠如风一脸疲倦的逐步从台阶走下来，对方摇摇晃晃的，稍有不慎都有可能从台阶上滚下来。

    “惠师兄……”苏逸辞，墨舞衣连忙起身。

    “我没事！”惠如风摆了摆手，虽然脸色苍白，但其却是笑着的，“总算没白费这么多的功夫，他们二人的命可算是保住了。”

    整整一天的时间，惠如风都在竭尽所能的抢救幕清月和周天的性命。

    一听此言，苏逸辞的眼睛不由的一亮，“真的吗？”

    “嗯！”惠如风点点头，“幸亏小师妹的体内有一支‘金蚕蛊’，那支灵蛊及时的给两人锁血，才没有加重他们的伤势。”

    金蚕蛊？

    苏逸辞俊眉一掀，并与墨舞衣对视了一眼，那是他们当初几个人在征召之地的时候，在毒王谷的蛊真人那里获得的灵蛊之一。

    没想到，时隔这么久，那支金蚕蛊在关键时候救下了周天和幕清月的性命。

    “我能去看看他们吗？”苏逸辞问道。

    “两人还在昏迷当中，至少也需要三天时间才会醒来。”惠如风说道。

    苏逸辞点点头，“不管怎么说，他们没事就好。”

    “惠神医，惠神医……”这时，一道御医装扮的中年男子急匆匆的奔赴到这边，“惠神医，在下乃是大周战国的太医许先……”

    来者自报身份道。

    “何事？”惠如风问道。

    “惠神医能否去为周甫陛下诊治一下？陛下听闻周航殿下生命垂危，顿时旧伤攻心，已是支撑不了多久，恳请惠神医施以援手……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

