    等光壁另一侧的五个人发现外面情况不对，秦桑和干瘦老者已经分出胜负，干瘦老者命丧魔火，而秦桑毫发无损。

    等他们冲出来的时候，战斗已经结束。

    秦桑杀人之后，抽身暴退，干瘦老者的尸体很快被九幽魔火焚烧干净，只剩下地面上一滩灰烬。

    看到这一幕，众人立时色变，纷纷祭出法器对准秦桑，仿佛在看一个大魔头。

    “你想干什么，为何杀人？”

    矮胖修士厉喝，对秦桑怒目而视。

    其他人也是满脸震惊，他们被光壁隔绝，没有听到秦桑和干瘦老者说的话。

    一方面不清楚来龙去脉，震惊于一直沉默寡言的秦桑突然对同伴下杀手。修炼到这个境界，手上多少都有几条人命，但此时尚在洞府之外，秦桑就无缘无故动手杀人，是任何人都没料到的。

    另一方面也震惊于秦桑的实力，竟然能瞬杀同境界的修士！

    要知道，他们也没有自信能稳胜干瘦老者。

    岂不是说，只要秦桑起了杀心，在场的任何一个人都难逃一劫？

    秦桑和他们拉开距离，神色没有丝毫波动，接着寒雾一阵涌动，两具飞天夜叉落到秦桑身边，像左右护法，和对面五个人对峙。

    看清楚飞天夜叉凶恶的样貌，众人倒吸了一口凉气。他们现在终于明白干瘦老者为什么这么快丧命，几乎没有还手之力。

    这两具飞天夜叉太可怕了。

    其中一具气息比真正的结丹期修士不遑多让，另一具弱一些，但也能发挥出牵制的作用，不容忽视。

    再加上秦桑操纵的诡异魔火，骤然遭到秦桑和飞天夜叉夹攻，即使结丹中期修士，恐怕也只能选择逃。

    “秦道友……”

    青衫儒生咽了口吐沫，小心翼翼问道，“究竟发生了何事？我们现在已经来到元婴洞府前，马上就能进入元婴洞府，有什么矛盾，为何不能心平气和一些，当着大家的面解决，非要辣手杀人？”

    秦桑一言不发，目光冷峻，视线从这五个人脸上一个个扫过。

    干瘦老者如果有同伙，矮胖修士最有可能，另外四个人也脱不了嫌疑，都是老奸巨猾之辈，掩饰的很好，秦桑没能看出来端倪。

    在看到秦桑杀死干瘦老者之后，人人自危之下，他们已经把秦桑视为最大的敌人，仅凭言语不可能解释清楚原委，获取他们的信任。

    即使实力再强，秦桑也不敢一起挑战所有人。

    信号已经发出去了，继续留在地洞里会被堵个正着，跟他们解释这些就是浪费时间，没有必要。

    他估计，干瘦老者的同伴实力应该没有强到不可战胜的地步，否则没必要使用这种鬼域伎俩。

    但一来地洞狭窄，密符施展不开；二来众人彼此之间互相猜忌，这些人里不知还有几个干瘦老者的同伙，分不出敌我，单打独斗肯定是行不通的。

    最让秦桑担心的则是地洞里诡异的寒雾。

    在他的猜测中，寒雾可能和某种强大的灵火有关，万一有人能催动灵火，诛杀他们易如反掌。

    君子不立危墙之下。

    先离开地洞，跳出危险之外，就从容多了。等干瘦老者的同伙到了以后，看局势再决定下一步行动。

    宝物虽诱人，有命拿才行。

    何况，洞府里到底有没有宝物还不一定，秦桑现在觉得这里更像是一个甜美且危险的诱饵，是别人的狩猎场！

    想到这里，秦桑露出一丝笑容，在其他人眼里却似魔头的狞笑，尤其在这种环境下，都不禁有些胆寒。

    两名女修握着法宝的手竟微微发颤。

    “蓝道友，出于结盟的道义，秦某提醒你一句。”

    秦桑指了指干瘦老者的骨灰，“此人趁着光壁被破时造成的乱象，暗中向外发出信号，不知是在联络什么人，幸好被秦某察觉。你若和此人同流合污，当秦某什么都没说。倘若不是，不妨好好想一想，我们遭受寒雾侵蚀，又要倾尽全力破解禁制，被人堵在这里，会是什么下场……”

    秦桑有恃无恐，神色淡然。

    听到秦桑这番话，青衫儒生等人面色都是一变再变，将信将疑。

    但他们已经下意识的防备起矮胖修士。

    毕竟，此人是发起者，嫌疑最大。

    “住口！”

    矮胖修士厉声打断秦桑，大声疾呼，“不要听这魔头蛊惑，定是魔头阴谋败露，杀人灭口，又妖言惑众，意图分化我等，图谋至宝，千万不要中了他的毒计！先杀了他，我们五个人，根本不用怕他……”

    秦桑冷哼一声，不屑争辩。

    “言尽于此，在下告辞！”

    话音未落，秦桑一招手将飞天夜叉收了起来，接着体内传出阵阵蛟龙长吟，化作一道流光向来路冲去，瞬间消失在寒雾深处，留下面面相觑的众人。

    寒雾涌动，一道身影破雾而出，闪身落到丘陵边缘的古树的树杈上。他刚刚现身，面前虚空中便突兀地浮现出一抹天蓝色的色彩，显现出天目蝶绝美的身姿。

    秦桑脸上露出温柔的笑容，手指作为天目蝶的承托，另一只手轻柔的抚摸，作为鼓励。

    “虫影？”

    和本命虫蛊交流之后，秦桑得到的更为精确的信息，干瘦老者放出来的似乎是一只灵虫，虫影飞到高空，然后就消失了。

    “彼此通过灵虫传递信号么，听起来很像巫族的手段。有点像青蚨钱，但没有青蚨钱那么隐蔽，似乎需要排除寒雾的干扰才行。这六个人都是人族修士，难道有人勾连巫族，谋害同族？”

    秦桑面带沉吟之色，抬头看向四周海域。

    碧海蓝天，白云朵朵，看起来一切如常。

    旋即秦桑目光陡然一凝，死死盯着北方遥远天边，有一朵白云飞速飘来。

    这朵云在云海里移动，以惊人的速度向这个方向接近。看到白云的速度，秦桑面色陡然一变。

    秦桑怀疑白云里就是干瘦老者的同伙，但是看不出里面有多少人。他心知此地不可久留，脚下重重一点，再度催动密符，向另一个方向扬长而去。

