    望着一脸无害笑着的童磨，陆晨挥挥手中的雷鸣，身体骤然消失不见。

    轰隆隆！

    飞溅的泥土与雷鸣在陆晨消失的位置响起，带着淡紫色雷光的刀刃已经出现在童磨的背后，朝着它的脖颈狠狠斩去。

    锵！

    巨大的刺耳声响中，陆晨手中的雷鸣被金色的铁扇挡下，淡紫色的雷霆化作的锋刃深深的嵌进铁扇之中。

    滴答—滴答—

    被两只铁扇夹住的刀尖上，一滴滴鲜红的血液滴落，童磨只感觉自己的脖颈上传来一阵刺痛。

    冰冷的寒气在它的身上四溢，夹着陆晨雷鸣的童磨嘴巴一鼓，朝着陆晨就是喷出一口冰寒无比的白色雾气。

    呲！

    淡紫色的雷电闪过，陆晨手中被夹住的雷鸣上暗淡的刀芒再次亮起，轻易的划开夹住刀身的两把铁扇，脚下雷光一闪，陆晨出现在了数米之外。

    眯着眼睛看了看周围越发浓郁寒冷的白雾，陆晨直接停止自己的呼吸，以蜕变后灵力自带的内呼吸替换外呼吸。

    灵力在身体中进行周天运转，隔绝了外部空气中的冰晶与剧毒。

    在童磨的眼中，则是之前口鼻间一直带着白雾的陆晨忽然停止了呼吸，这个发现让童磨的嘴角不由一扬。

    同时脖颈上传来的刺痛又让童磨的笑容一滞，本该早已恢复伤势此刻却在不断渗透着血液，鬼躯所带的恐怖恢复力被陆晨斩出伤势中所带的雷霆力量所阻碍。

    “果然是奇特之人，就连你的力量都是这么奇特。”

    低头看了看自己被陆晨轻易贯穿的金色铁扇，童磨抬头看向陆晨。

    “我以前也和不少的鬼杀队剑士战斗过，其中也有着使用名为雷之呼吸法的鬼杀队鸣柱。”

    “可是他们的力量和现在的你比起来，简直就像是可笑的赝品都不如的玩具。”

    七彩的眼瞳微微眯起，童磨仔细的看着陆晨身体上流转的紫色雷霆。

    “你的力量，是真正的雷霆吧，而且还是带着其他力量的雷霆！”

    “这股力量难怪可以让我的本能感到战栗，它不但强大无比，还能将我生为鬼的再生能力封锁。”

    “真是可怕的力量啊。”

    “幸好有着这样力量的你是一名人类，有着无数弱点，脆弱无比的人类。”

    声音中带着感慨，童磨摇了摇自己手中开了一个大洞的铁扇，默默的与陆晨拉开了距离。

    同时，一道道更加浓郁的冰冷寒雾从童磨的身体中涌出，将战场的每一个家角落都彻底的覆盖。

    浓浓的冰雾中，童磨的身影在陆晨的面前消失不见，同时一道带着嘲讽的话语在陆晨的四周回荡。

    “那么现在无法呼吸，无法使用呼吸法，甚至连我的身影都找不到的你，要怎么与我战斗呢？！”

    “顺便提醒你，我血鬼术生成的冰雾中，充满了剧毒，你一但呼吸，那个美丽的少女就是你的下场。”

    “你的肺部会被冰晶撕裂，你的内脏将在寒冷中遭受重创，你的身体将会被我剧毒彻底侵蚀。”

    “可是身为人类的你，又不得不进行呼吸，不然你将会窒息而死，那么现在你的将会做出什么选择呢？！”

    “真是让我期待呢！”

    泛着紫意的眼瞳环视一圈将自己完全笼罩的冰雾，陆晨感觉除了这里比较冷外，其他的都好像已经回到清晨的那场浓雾中的战斗。

    只是，现在的他已经不是之前的他了。

    无论是那股在感知中无比清晰浓郁的恶意，还是超凡后体质蜕变获得的超凡特性，都让陆晨能清晰的看到正在不远处拿着一把破了个洞扇子摇个不停的童磨。

    好似看傻子一般的眼神望着正在嘴角扬起的童磨，陆晨手中雷鸣再次爬满淡紫色的雷霆，而后锋利的紫色刀芒浮现。

    体内灵力高速运转，陆晨抬手朝着童磨的位置就是一刀挥下。

    紫色的刀芒宛如月牙一般射出，斩开冰雾，化作刀光直射眼瞳骤然瞪大的童磨。

    “怎么可能？！”

    不敢置信的大叫着，童磨下意识举起手中的铁扇试图阻拦飞射而来的刀芒，随后紧接着手中喷涌而出的血液让它忽然想起，自己的铁扇挡住住陆晨的锋刃。

    脚下的泥头刹那间被彻底冻结，童磨的身体一动在冰上狼狈的飞速滑开。

    咻！

    尖锐的破空声中，刀芒带着童磨被斩断的手掌朝着远方飞去，直至飞出近乎十数米之远。

    斩开的雾气源头，陆晨手中紧握雷鸣，看着自己刀术全力一击的成果，满意的点点头，身体消耗的体力正在飞速被灵力恢复。

    白色的冰雾中，童磨捂着齐齐断开的右手，眼瞳死死的盯着陆晨的位置。

    那里，陆晨带着嘲弄的眼神也直射浓雾中的它，毫无疑问，陆晨是可以清晰的看到躲在浓雾中它的身影。

    望着陆晨泛着紫意的眼瞳，童磨的眼神飞快的冰冷下来。

    冰寒的气息咋它的周身涌动，将暂时无法愈合正在不断流淌着鲜血的右手手腕冻结。

    童磨左手上的铁扇朝着空中一挥，咔咔咔的密集冻结声响起，密密麻麻的尖锐冰凌在天空中凝聚而出。

    扇子朝下一挥，咻咻咻的破空声中，无数的冰凌朝着陆晨铺天盖地的飞去。

    同时，陆晨的两边冰雾涌动，一块块寒冰在半空中凝结，好似花朵一般盛开，两朵冰花的中心，各是一名寒冰凝结而成的美丽少女。

    呼——

    面朝着陆晨，两名寒冰少女口中喷出了巨量的冰冷寒气，白色的寒气飞快弥漫，将途经的一切彻底冻结。

    咔咔咔的声响一时间在陆晨的耳边响个络绎不绝，抬头看着天空中落下的无数尖锐冰凌与边上正在飞速蔓延而来的冻结寒气，陆晨面色略显凝重，但是却没有丝毫的意外。

    毕竟童磨的等阶，陆晨也开始便已经有了大概的预测，这种程度的场景，早就在他的预料之中。

    之前的几次交手，童磨根本就没有用出全力，它只是在试探罢了。

    现在的它以及被陆晨的攻击彻底激怒，原本玩耍般的态度已经被它摒弃，现在的它才是战斗中的样子。

    “那么我也全力全开吧。”

    握着雷鸣，陆晨看着即将覆盖自己的攻击，嘴角露出一丝笑容。

    咔嚓！

    晴天之下，雷鸣再次响起。

    同时，一道淡紫色的雷霆冲天而起。

