    1月9日，周日。

    一个看起来稍显奇怪的电话亭，在寰宇天街商场的顶楼立了起来。

    这一层主要是电影院，也有一些抓娃娃机、奶茶店等等。

    这个稍显奇怪的电话亭就立在前往电影院必经之路的墙边，从扶梯上来之后很容易就能看到。

    电话亭四面都是透明玻璃，隔音效果不错，上方有专门的换气口，确保在里面呆一两个小时也不会憋闷。

    电话亭靠外的这一面，玻璃两边的金属框架比其他地方都要宽，看起来像是一种特意留白的效果。

    这是张妄预想中留给艺术家发挥的地方。

    而另外的两个侧面，左边的侧面相对富于科技感，透过玻璃能够看到一块电子显示屏，上面有一张海报，海报的内容是“共享电话亭广告位招商”；

    右边的侧面则是刻意地装饰成了较为的电话亭风格，透过玻璃可以看到里面造型复古的电话。

    除此之外，透过玻璃也可以看到里面的桌面上有一些东西，比如桌面上的饮水机、wifi、三口充电器、书架等等。

    因为尚未准备充分，所以规划中的点唱机、饮料机等等，还没来得及搬进来。

    很快，有不少人都围了上来。

    “这是什么？”

    “上次来好像还没有呢。”

    “这个广告牌上不是写了吗，共享电话亭广告位招商。”

    “噗，啥玩意，共享电话亭？”

    “哈哈哈笑死了，这么沙雕的项目，赶紧合影留念！”

    很快，不少来寰宇天街逛街的人就在电话亭外面纷纷拍照，在朋友圈发图吐槽。

    也有很多人尝试着探索这个电话亭到底能干什么。

    这是京州第一台，也是唯一一台共享电话亭，它是张妄这几天在自己老家工作间里赶工出来的第一台“原型机”。

    从厂家那边订购的第一批产品还没交货，为了更快地看到这个共享电话亭的效果，张妄决定把自己做的这个“原型机”给搬过来，先试试水。

    搬的过程中找了个搬家公司，安装还挺方便的，一个多小时就完成了。

    寰宇天街作为京州市的核心商圈之一，人流量肯定是能够保证的，这也算是一次试验，看看大家对这个新鲜事物到底能不能接受。

    很快，有一对情侣掏出手机扫了一下电话亭门上的二维码。

    “卧槽，这么贵？”男生有点懵逼。

    扫码之后，上面出现一个相当简陋的页面，这显然是临时赶工做出来的，有这个共享电话亭的收费标准：

    电话亭内的所有项目都是捆绑使用的，15分钟计费一次，每15分钟10块钱。

    这可是摸鱼网咖上网一小时的价格。

    可以使用社交账号或者手机号快速登录，但使用的话，必须先付钱，因为共享电话亭并没有考虑收取用户的押金。

    付款之后，电话亭的门会自动打开，用户进入电话亭并关上门之后，里面的充电口、wifi等才会通电并可以正常使用，计时也就开始了。

    到时间后，如果顾客没有续费时间，那么电话亭里面的设备自动断电，无法再使用。

    顾客离开电话亭并关门，检测到电话亭内无人后，门会自动上锁。

    可以说，初期的功能是很简陋的，只是勉强完成了共享电话亭的基础功能，使用的过程谈不上很方便。

    而且，也有很多漏洞可以钻，比如有些人赖着不走的话，可以一直坐在里面和免费热水——只要他们脸皮够厚的话。

    不仅如此，还有很大一部分的项目是缺失的，比如饮料机、点唱机、AED、体重秤等等，暂时都还没有。

    饮料机是因为暂时还无法解决使用的问题，如果让顾客无限续杯的话肯定赔成狗，但如果限制每个用户只能免费赠送两杯的话，就要采购特殊的饮料机，所以，暂时只能用免费热水代替；

    点唱机则是需要跟一些唱歌APP谈合作，设备也需要统一采购；

    至于AED，同样需要采购，短时间之内无法交货。

    不过张妄认为，这毕竟是一个研发中的项目，以后还可以慢慢完善、慢慢提高。

    先把地给站上，跟大家混个脸熟，这些各种各样的功能，以后再慢慢往里塞。

    第一对尝试扫码的情侣在共享电话亭外面犹豫了一下，还是走了，没有付款进入。

    主要原因是觉得自己并没有进入这里的刚需，且价格有点贵。

    相比这个狭窄、逼仄的玻璃盒子，他们更愿意找个咖啡店或者甜品店，花钱买两杯饮料坐着休息。

    围着电话亭拍照的人挺多，但真正扫码付款的，暂时一个都没有。

    拍了几张照片之后，原本聚集着看热闹的人散了不少，他们有的到附近的奶茶店去买饮料去了，有的走进了电影院。

    这时，又有一对情侣来到共享电话亭前。

    女生看到那个电话眼前一亮：“咦，那个电话看起来很棒的样子，快，我要扫码进去，你快给我拍照！”

    女生很干脆地扫码进入，站在电话亭里面拿起挂着的复古电话，摆了几个pose。

    男生则是在外面一脸不情愿但又无可奈何地举起手机，“咔咔”拍照。

    “好了，拍完了。”

    男生也进入电话亭，把手机上的照片给女生看。

    “嗯……你的拍照技术还是有待提高，算了，就这样吧。”

    女生勉为其难的接收了这些照片，然后把注意力转移到这个共享电话亭内部。

    看起来稍显简陋，不过看起来还是很结实的。

    “书架上有畅销小说、漫画，有免费的纸杯，热水免费……”

    女生环顾完了所有的项目，沉默片刻：“合着我花了十块钱，就只是摆拍了几张照片、坐着休息了一会儿、喝了两杯热水……血亏啊。”

    男生默默地从书架上拿起一本漫画：“就当是智商税了。”

    女生：“……你是在说我智商不行？”

    ……

    共享电话亭斜对面，一家甜品店里。

    张妄和贺得胜两个人一边喝着饮料，一边时刻关注着共享电话亭那边的动向。

    “从上午商场开门到现在，已经过去了三个小时。”

    “倒是引发了不少人的围观，但真正付费的，就只有那个摆拍的女生。”

    贺得胜轻轻叹了口气：“所以我之前就建议你，还是不要着急，还是等共享电话亭的各个功能全都做完善了，艺术设计也到位了，再搬到大商场。”

    “你这样把一个半成品搬过来，用户会买账那才奇怪了。”

    “毕竟现在看来，这个电话亭的性价比太差了，进去之后就只能坐着看看漫画，喝点免费的热水，而且15分钟就要10块钱，一小时收费40块，这钱都够在摸鱼网咖上网四个小时了。”

    “最关键的饮料机、点唱机等等，都还没有。”

    张妄目光坚定：“没关系，等共享电话亭的各种配套设备全都安置好以后，大家会理解这个定价的。”

    “所以……艺术家的事怎么样了，我比较关心这个。”

    贺得胜摇了摇头：“我打听了，没找到很合适的，毕竟京州又不像帝都魔都这种城市，有那么多大牛……”

    “不过，我觉得裴总应该有办法。腾达的主业毕竟是做游戏，肯定能联络到一些知名画师。”

    “但是……我们已经快把预算花光了，再让裴总掏钱给找艺术家，会不会引起裴总的反感……”

    张妄坚定地说道：“那我来跟裴总说！我相信裴总会理解的。”

    贺得胜沉默片刻：“嗯，也是，你只要把计划内电话亭的终极形态跟裴总说一下，我相信裴总会理解的。”

    张妄摇了摇头：“那不行，我是个诚实的人，这项目现在是什么样子肯定要如实汇报。”

    “裴总这么信任我，我怎么可能忽悠他！”

    “我相信裴总一定会欣赏我的诚实！”

    “欣赏你的诚实……多么天真的想法。”贺得胜扶额，“行吧。如果是在富晖资本，你这个样子肯定是要不来钱的。”

    “但是裴总向来独具慧眼，说不定会网开一面……”

    贺得胜本来想给张妄一些忠告，但是转念一想，自己有什么资格给人家忠告……

    自己连裴总投资之道的万分之一都还没学会，而张妄毕竟已经做出了一个让裴总都首肯的项目。

    随便吧，管不了这个……

    贺得胜换了个话题：“负责生产电话亭的厂家、K歌APP、饮料机厂家等等，都已经给我回信了，钱到位了问题应该不大，第一批AED除颤仪也已经在路上了。”

    张妄点点头：“除此之外，这个APP还得再完善一下。”

    “总之，等艺术家到位，等采购的那些东西也都到了，就可以宣布共享电话亭正式开始运营了！”

    “我先给裴总打个电话。”

    张妄掏出电话，打给裴总。

    而后，他语气平静，一五一十地把电话亭目前的情况给汇报了一遍。

    ……

    电话那边，裴谦听说张妄把电话亭开在商场里了，吓出一身冷汗。

    但随即，他又放心了不少。

    按照张妄的说法，他改造了电话亭的结构，做得更大了，并且放在了商场里。

    只是到目前为止，他摆了一上午，就只有一个女生为了摆拍而扫码，赚了15块钱。

    而这电话亭的前期投入是4万左右，光场地租金一个月就得近一千块。

    当然，张妄也简单提了一句，说自己“正在努力改善顾客们的消费体验，相信很快就能见效”。

    最后，张妄总算是进入正题，希望裴总可以帮忙找一个艺术家，在共享电话亭的正面作画，给这个电话亭增加一点点艺术气息。

    听到这里，裴谦发现共享电话亭的前景比自己想象中的还要好啊！

    按照裴谦原本以为的，投入一万不到、摆在马路边的想法，这一个电话亭摆上小半年，顶多也就亏个一万多块钱。

    最后拆掉卖废铁、卖玻璃，说不定还能收回点成本。

    但是按现在的搞法，要是摆上小半年，那就妥妥的能亏五万左右啊！

    一个电话亭就亏这么多，那要是一百个呢？

    想到这里，裴谦感到精神一振，差点就要拍板直接拨给张妄五百万，让他去搞一百个电话亭，可劲造！

    但是转念一想，理智又战胜了情感。

    张妄说的“正在努力改善顾客们的消费体验，相信很快就能见效”，虽然听起来很像是一句客套话、一句敷衍领导的骗钱之词，非常不值得相信，但裴谦却总觉得心里不踏实。

    因为他有不少员工都说过类似的话，而且其中几乎所有都兑现了……

    想到这里，裴谦果断控制住了内心中的魔鬼，觉得还是不能轻信员工的一面之词。

    “你把共享电话亭现在的照片拍一张，发给我。”

    片刻之后，照片到了。

    裴谦看了一下，发现这电话亭看起来挺大，细看却很简陋。

    而且，里面就一张桌、两个可以折到墙上的折叠椅，书架上放着几本孤零零的书，还有一个看起来相当简陋的饮水机。

    有个别的人在围观，但显然他们都没有兴趣进入。

    没骗我，真这么冷清。

    果然没看错人，这么诚实的员工，不多见了！

    裴谦很高兴，既然说了要艺术家，那肯定得想办法满足啊！

    正好，阮光建就在京州。

    裴谦考虑了一下：“让阮光建过去给画一幅大油画？高两米的那种？按照他的现在的报价，给个五万块钱不过分吧？”

    “而且这画画得再好，大家顶多也就是在外面拍照留念、围观一下，对这个共享电话亭的收入，也不会有什么直接的影响。”

    “嗯？如果一个电话亭五万，十个电话亭，岂不是五十万？”

    “这是个好主意啊！”

    裴谦本来觉得这事挺扯的，但是分析了一下就发现，这明明就是个意外之喜，一个很好的花钱口子！

    让阮光建画二十个电话亭，瞬间就是一百万花出去了。

    就算阮光建非要按友情价来结算，那怎么也得五十万吧？

    就是不知道大佬的身体能不能顶得住，反正裴总的钱是完全没问题。

    想到这里，裴谦立刻说道：“可以，艺术家的事情我来解决。”

    “另外，再给你投五十万，原定的20个电话亭，一个都不能少！”

