    “对手？”竹天圣人淡然一笑：“能成为古混道友的对手，是我的荣幸！”

    面对这位开天辟地后诞生的第一位圣人，隐隐为诸宇第一圣的存在，刚刚证道的竹天圣人无一丝畏惧。

    圣道无涯。

    自证道那一刻起，就代表竹天圣人摆脱了‘棋子’身份，真正成为这浩瀚诸宇中至高的‘棋手’。

    一方，是三位混元圣人，加上一位不亚于混元圣人的龙君，还有近百位道君！

    另一方，虽只有三位混元圣人和不到六十位道君，但为首者却是诸宇至强者。

    任何一方即使不敌也有把握从容退去，因此并未再掀起大战。

    “敖。”

    混沌古神帝君的目光落在龙君身上，淡淡道：“这一战，你已达到目的，虽然付出怕也不会小，但总归算是我棋差一招，我输了。”

    拿得起，放得下。

    输了就是输了，混沌古神帝君也显得洒脱。

    “能让你古混认输，倒是不容易。”

    龙君青袍负手，笑呵呵道：“这一战，你纯粹咎由自取，不过，冥冥中的浩劫在即，一切未知，我们也不想造太多杀孽，不如好好谈谈。”

    所有人都听出龙君的话外音，是指刚被竹天圣人擒拿的三位混沌界道君。

    “行。”混沌古神帝君点头。

    “两位道友，今日一战多谢，到此为止，回头我自会再来见你们。”龙君望向宇河盟主和凰祖。

    很显然，龙君并不想让他们掺和接下来的事。

    “龙君，我等着你。”一袭白衣的宇河盟主收起神剑，一步迈出撕裂时空而去。

    “行，敖，可别忘记了。”凰祖微微一笑，随后轻声道：“真凰一脉听令，我们走。”

    很快。

    这片星空中。

    包括星宫、真龙族在内的众多道君都尽皆离去，只剩下龙君和竹天圣人两人。

    而远处虚空中，混沌界一方众多道君同样离去，魔祖也跟着离去，只剩下混沌古神帝君和白帝两人。

    “敖，说吧，如何才能放了斗安他们三人。”混沌古神帝君开门见山道。

    “不急，我们慢慢聊。”龙君淡淡笑道：“不过，聊之前，先将这些偷听的家伙屏蔽掉。”

    说着。

    龙君一挥手，一股无形波动掠过这片星空，当即令暗中窥伺的众多混元圣人只觉时空变得混乱。

    “这该死的敖，竟然不让我听了。”

    “哈哈，让你听才怪了，走吧。”

    “真可惜，这一战，我还以为要陨落一大批道君呢，依旧只是点到为止。”

    “真要血战，单单竹天刚才就有机会击杀好几位道君。”

    “哈哈，冥冥中感觉到的浩劫越来越强烈，谁都不清楚危险来自何方，谨慎才是正常的，谁愿意在这个节骨眼上血战？”

    “嗯，生擒道君，是筹码，若斩杀，那就是逼得古混和他们全面开战了。”

    “不过，也算逼出来一些东西，如果不是为了宇宙源宝，谁能料到龙君的实力达到了如此境地？”

    “还有竹天，竟也证道了！”

    “最需要警惕的，还是古混，九界黑莲竟然落在了他的手中，三件先天至宝。”

    “凰祖也是，不知不觉，竟也有了三件先天至宝，这几个从开天之初活下来的老家伙，个个都不好惹啊！”

    “现在知道，不算晚，下次多注意。”一道道强横的意念横贯宇宙，在九墓河外的时空中彼此交流着。

    不久后。

    这些强大意念便彼此散去。

    ……

    竹天圣人体内的一处奇异之地，混沌气流弥散，构建形成了一处处奇异道纹，道纹中似有万灵，有真龙游移，有真凰遨天，有百兽移动，万灵蕴万道，神奇而璀璨。

    虚空之中。

    混沌气流演变，似开天辟地一般，有光阴变化，横贯过去现在未来，蕴含着天地至高的道和法，交织演变，令人心颤着迷。

    “这里，应该就是传说中的混元之界！”云洪正待在这里，观摩着周围的一切。

    他不敢随意动弹，暗自揣摩着。

    传说，一旦证道，修行者的仙域神疆将再度演变，化为混元之界，重构大道，推演圣道法则！

    传说，混元之界并非虚妄，而是处处真实，可助混元圣人渡过万劫。

    不久前。

    云洪被竹天师尊收起，只觉时空变幻，就来到了这里。

    “这万灵共舞，时空演变，就是竹天师尊的圣道吗？”云洪暗自感慨，他只觉虚空中一条条道纹晶莹，璀璨不朽，高深莫测，仅仅能看出一星半点奥妙来。

    正当他暗自琢磨时，忽然。

    “嗡~”无数光点汇聚，化为了一道黑发白袍虚影，正微笑看着云洪：“云洪。”

    “师尊。”云洪连恭敬行礼：“多谢师尊相救。”

    今日之战，云洪看的真切，虽说龙君起到了关键作用，但一锤定音的却是竹天圣人。

    “呵呵，主要还是你龙君师尊够厉害。”竹天圣人微微一笑：“行，此战已结束，你龙君师尊正和混沌古神帝君谈判，估计再有一会，就能谈出结果来了。”

    “谈判？”云洪微微一愣。

    “这一战关键点在你，你既然已被我接引，宇宙源宝便注定落入我们手中，那就没有再战下去的必要。”竹天圣人说道：“毕竟……混沌界未必愿和我们死拼。”

    “哦？”云洪略有不解。

    “冥冥中浩劫在即，你如今实力还是弱了点，你的元神若能达到道君层次，自然便能有所感应。”竹天圣人感慨道：“这场浩劫，暂时还不清楚来自何方，但来势无比凶猛，因为，各方都在等待蛰伏，谁都不愿折损力量。”

    云洪微微点头，若有所思。

    “师尊，这宇宙源宝，弟子可否再参悟一段时间？”云洪询问道。

    “一切以你的修行为重。”竹天圣人看着云洪，轻叹道：“你虽说自己不是劫神，但你身上的雷罚气息……你的修行路，你走好，有所需，都可跟我说。”

    顿了顿。

    竹天圣人继续道：“这宇宙源宝，对混元圣人来说有大用，但并非必须，我眼下证道不久，你应看得出，我还在构建混元圣界中，因此，一时半会也用不到宇宙源宝，待你觉得不需要时，再给我不迟。”

    “不过，消息切记不可外泄，任何人问起，都要说已给到我手中。”竹天圣人嘱托道。

    “多谢师尊体谅，弟子谨记。”云洪感激道。

    他心中很清楚，宇宙源宝这等至宝，以现在的实力是没能力保住的，决定权都是在两位师尊手中。

    就如先天至宝，落入道君之手都很容易遭各方觊觎，这宇宙源宝也是同理。

    “嗯，谈完了。”竹天圣人忽然开口：“结果还算不错。”

    “这么快？”云洪略感惊讶。

    “一份停战约定罢了。”

    竹天圣人淡淡道：“誓言对圣人都是无用的，因此，所谓约定也随时能够撕毁，没有任何实质性约束力，只是看双方筹码和实力大小，自然没必要谈太细。”

    “一旦双方实力失衡，或是手中筹码出现偏差，自然会有掀起新一轮大战。”

    誓言对圣人无用？云洪心中暗自感慨。

    光是感受到竹天圣人所开辟的这份混沌之界，他就愈发明白混元圣人之特殊。

    或许，在绝对实力上，混元圣人相比较道君，并不像大能者对比玄仙真神一般碾压。

    但是，从某种程度上来说，从道君到混元圣人，比从星辰境到道君层次的差别都还要大！

    时间流逝，又过了好一会。

    “走，出去吧，到你龙君师尊洞府了。”竹天圣人微笑道。

    “现在就走。”云洪念念不舍望了眼这方正在演变中的混元之界，感觉若能在此静心参悟，会对修行大有裨益。

    “痴儿，你若只求道君之境，可参悟我道！”竹天圣人摇头道：“但是，你若是要求已道，便只能求于万物，观摩我的道？这么长时间已经够了，过犹不及。”

    云洪顿时醒悟，连道：“谢师尊提点。”

    “走吧！”

    竹天圣人的这道虚影化为无数光点，跟着云洪只觉时空震荡，周围场景一阵模糊。

    再凝结，已出现在外界天地。

    一处恢弘的大殿中，大殿尽头是一尊巨大王座，但似乎并不适合像人形生灵坐。

    而神殿四周墙壁，描绘着无数壁画，隐隐是一条神龙经历过的无数故事。

    “师尊。”云洪躬身行礼。

    不远处，身穿青袍的龙君正和竹天圣人站在那里，龙君气息缥缈难测，竹天圣人则隐隐有一种至高威压。

    “想来你竹天师尊已和你说了不少。”龙君轻声道：“我们和混沌古神帝君定下不少约定。”

    “接下来一段岁月，不出意外，他，包括混沌界一方道君，应该都不会再对你出手。”

    “当然，前提是你也不招惹混沌界一方。”龙君看着云洪说道。

    “不对我出手？”云洪一瞪眼：“我杀了混沌界那么多玄仙真神，他们能忍？”

    数万玄仙真神啊！许多人背后怕是有不少道君！

    “他们自然不会忍，我们也做了让步。”龙君淡淡一笑：“按照约定，十万年后，你师尊也要将生擒的三位道君，安然无恙送还混沌界。”

    ——

    ps：三更求月票！补更25/33

