    时间过得很快，转眼已是到了下月十五号。

    这一天，整个江北市都是张灯结彩，好不热闹。

    这一天注定是江北的盛会，早已传遍大街小巷的那位大人物的婚礼，就在今天。

    秦氏一楼的会议室内。

    秦战今天专门召开了一次紧急会议。

    秦家重要人物全部出席。

    “今天就是那位大人物的婚礼了，咱们秦家作为此次婚礼设计的设计公司，协议上的说的明明白白，咱们将作为嘉宾，参加这次婚礼。”

    “这一天，不仅对那位大人物意义非凡。对我们秦家也是千载难逢的大机遇。”

    “这次咱们秦家作为婚礼设计的主要设计公司，已经让咱们秦家在江北小有名气了。”

    “今天的婚礼，咱们一定要咱们秦家的设计大放光彩，要让咱们秦家的名气彻底爆发，咱们秦家要借这个机会成为江北三流家族。”

    秦战意气风发的说道。

    说到最后，他整个人都激动了起来。

    “咱们秦家能不能成为江北三流家族，就看今天的婚礼能不能大放异彩。”

    “天佑我秦家，让我秦家有此机遇，从今以后，我秦家也将成为江北世家大族。我秦家后代，也都将是人中龙凤。”

    “这一切的功劳都是秦暮雪。”

    秦战将目光投向秦暮雪。

    “暮雪。”

    “爷爷。”秦暮雪站了起来，冲着秦战叫道。

    “今天还是由你来解说，向来参加大人物婚礼的公司和个人，介绍咱们秦家在大人物婚礼上的各种设计。一定要打出我们的特色，突出我们的特征，让来参加此次婚礼的公司和个人，对我们秦家的设计有更为深刻的认识。”

    “咱们秦家的设计，能不能彻底火爆整个江北。就看你今天的解说了。能有机会参加这位大人物的婚礼，这是咱们的机遇，一定要抓住。”

    “暮雪，我的孙女儿，你放心。爷爷年龄大了，这件事情结束了以后。爷爷决定退位让贤，由你爸爸秦昊担任公司董事长，由你担任公司副总。从今以后，秦氏就交给你们父女了。”

    秦战这话一出，顿时在整个秦氏都是引起一阵轩然大波。

    秦勇赶紧站了起来，叫道：“爸，您还身体健康，怎么能这么着急退位呢？”

    秦昊则是一脸狂喜之色，但也还是站了起来，道：“是啊，爸。三哥说的不错，您身体还好，不用急着退位，我现在这个副总当的就挺好的。”

    秦战扫了一眼这二人，一脸坚决的道：“我意已决，你们不要说了。”

    “可是，爸。”

    秦勇还想说些什么，但是被秦战言辞打断了。

    秦勇只能不甘的坐了下来，看向秦昊的眼睛里充满了怨毒之色。

    秦曼春看着秦暮雪，也是一脸的怨毒之色。

    同时又是冲着旁边的张浩博愤愤的骂了一句，道：“你不是吹牛自己很能吗，连一个项目都拿不下来。现在到好，让秦暮雪这个贱人上了位。你简直比江小北那个废物还要废物。”

    张浩博闻言，差点没气的一脚踹出去。

    但是一想到家里老爷子的交代，就给忍住了。

    “爷爷，今天的婚礼，我去不了。”

    秦暮雪冲着秦战说道。

    今天是十五号，不仅是那位大人物的婚礼，也是自己和江小北的婚礼。

    这一个月的时间，她一直都在忙那位大人物的婚礼设计。

    她答应了江小北，今天要结婚的。

    一早她先让江小北去民政局等着了，自己先来秦氏开会。

    自己在秦家的工作也完成了，该是时候去民政局了，江小北他一定等的着急了。

    “去不了？”

    秦战的脸色顿时就沉了下来，但还是耐着性子道：“暮雪，你今天是有什么重要的事吗？能不能先往后放放，咱们先去参加大人物的婚礼。这次大人物的婚礼设计，你是总设计师，全程参加，没有人比你更熟悉这设计了，也只有你才能向来参加婚礼的公司和个人，解说咱们的设计。”

    “就是，暮雪。不管你今天有什么重要的事，都往后放放，听你爷爷的，今天大人物的婚礼，你必须参加。”秦昊的脸色也是微微一沉，有些不满的道。

    “暮雪，今天可是咱们江北千载难逢的盛会，会有很多名门贵族来参加，这次你必须得参加。”徐梅也是说道。

    “不好意思，爷爷，爸妈，我真的去不了。我今天真的有一件特别特别重要的事。设计已经完成了，我去不去没什么必要。”

    “秦暮雪。”秦战的脸色猛地沉了下来。

    “吆，秦暮雪，你可真是好大的架子啊。连爷爷的话都不听了吗，不要以为你谈下了一个大项目，就以为功劳大的了不起了。”

    秦曼春见状，顿时就是大喜。

    刚才她还正愁着没有机会刁难秦暮雪，却没想到这秦暮雪竟然蠢得自己往枪口上撞。

    “暮雪，还不赶紧给你爷爷道歉。”秦昊当下就是叫道。

    “我真的去不了。”

    秦暮雪坚持道。

    “放肆，你真是好大的胆子，连我的话也不听了吗？”秦战大怒。

    “爷爷，你看看，这秦暮雪有了一点成绩，骄傲成什么样了，连您都不放在眼里了。”秦曼春当下就是添油加醋道。

    “秦昊，这就是你养的好女儿？”秦战又将目光转而投向秦昊。

    秦昊当下就是擦了擦汗，站了起来，冲着秦战道：“对不起爸。我现在就劝劝暮雪。”

    “暮雪，还不赶紧跟你爷爷道歉。今天是咱们秦家的大机遇，你到底有什么事不能往后放放，等今天结束了，你想干啥都行。”

    “对不起，爸。”

    秦暮雪一脸坚定的看着秦昊道，“今天的事对我来说，非常重要，不能往后放。”

    “你……”秦昊气的身子发颤，冲着秦暮雪说道：“那你给我说说，到底是什么事，就这么重要。”

    “今天也是我的婚礼。”

    秦暮雪盯着秦昊，一字一顿的道。

