    安静的等了一小会，便间后门忽然打开了。

    几人目光连忙向后门看去，便见几个人从中走了出来。

    根据他们的人数，能看出这是一支小队，想来是出去巡逻的。

    而就在这时，天玑忽然拿起哨子吹响了哨音。

    那个十人小队，忽然齐齐停住，然后将目光直接看向他们这里。

    巳蛇心中一惊，忍不住小声道：“你怎么把他们都招来了？”

    秦文远却是眸光一闪。

    看着天玑毫不迟疑吹动哨子的样子，他心中一动，说道：“天玑，这十人，该不会都是你的人吧？”

    天玑看着过来的十人，笑了笑，道：“我就这么多人，没想到他们都凑到一起了。”

    秦文远翻了个白眼。

    这个家伙，自己还以为他在城主府就一两个线人呢。

    现在看来都是一个小队了。

    看来他对自己，也许在人数上，还是有所隐瞒了。

    不过……怪不得天玑刚刚那么自信，说从后门走没问题呢。

    感情是这支小队都是他的人，这么多人一同出来巡逻，完全不用担心有一个人偷偷跑出来然后被发现的困境。

    没多久，这些人就来到了角落处。

    其中一人上前走来，其他人则是迅速转身警惕的看向其他方向，自动当起了岗哨了。

    “主人！”

    这人小队的队长向天玑一拜。

    天玑点了点头。

    她看着此人，说道：“多年未见，辛苦了。”

    这人连忙说道：“能为主人付出，乃是我们的荣幸！”

    秦文远咳嗽了一声，打断了这情深的一幕，说道：“我们时间不多，先说正事，有机会你们再把酒言欢如何？”

    这人不由看向秦文远，天玑说道：“他会问你一些问题，全都如实回答即可。”

    这人闻言，忙点头：“公子请问。”

    秦文远说道：“新摇光现在在哪？”

    他也不墨迹，直接开门见山。

    毕竟现在他们的时间是真的不多。

    这人很是懂事，没有任何废话，直接回答：“正在向城西南角的一处废弃宅院里行去，他这一天一直在调查无人的院落，现在正要去调查那个院落。”

    去无人院落调查？

    秦文远想了想，这倒没什么值得怀疑的地方。

    毕竟新摇光现在还陷入他给新摇光营造的假象中，只要新摇光还没明白他中计了，那新摇光调查民宅就很正常。

    不过让秦文远有些意外的是，现在都这么晚了，这个新摇光还在亲自带领人手搜查。

    这个新摇光，可真够兢兢业业的。

    是个努力的加班人！

    秦文远继续问道：“他带了多少人，实力如何？”

    这个线人因为有天玑之前的命令，也没有多想，他说道：“他带了五十个心腹，那些人实力如何，小的不清楚，但肯定不会是弱手。”

    “同时，城主府也派出五十人配合他，另外，北斗观也有二十人紧跟着，所以他现在身边有一百二十人跟随。”

    一百二十人。

    基本上都是好手。

    这人数可不算少了。

    秦文远他们，明里暗里加起来的暗卫，也不超过五十人。

    当然，若是算上天玑在太和城的线人的话，也不算少太多。

    但那些线人，多数不能直接出手，而且也未必是功夫如何高的人。

    线人的目的是眼线，只要会隐藏就可以，功夫高低反而是次要的。

    所以……可以暂时忽略天玑的线人。

    现在除掉新摇光，只是一个开始罢了，他们的目的是逼迫北辰现身，这些线人也许还有用处。

    秦文远脑海中刹那间闪过无数道的精芒，种种思绪在脑海里战裂开来。

    片刻后，秦文远深吸一口气。

    他心中已然有了一些计划了。

    他再度看向线人，说道：“独眼龙有没有带什么特殊的人过来？或者说，他有没有对某一个人的态度较为特殊？”

    天玑和巳蛇心中都是一动。

    他们明白秦文远这样问，明显是在询问北辰的情况了。

    不过线人却摇了摇头：“小的只是与一个小小的侍卫，身上任务比较多，和那人接触的不是太多。”

    “但有限的几次接触里，小的没有发现他对谁比较特殊。”

    秦文远微微颔首。

    他手指轻轻的磕了下了腰间玉佩。

    秦文远忽然看向线人，说道：“城主和北斗观观主在做什么？”

    线人说道：“城主大人目前坐镇城主府，不断派遣侍卫调查巡逻，确保不再发生昨夜的事情。”

    “而北斗观的关主，则是坐镇北斗观，安抚信众，同时向北斗娘娘祈祷，希望早日抓到那些贼人。”

    新摇光，城主，观主！

    这三人，是目前太和城明面上的三大巨头。

    而这三人，都有自己的事情，乍一看，倒也看不出什么问题来。

    秦文远想了想，又问道：“太和城的兵力情况如何？”

    线人这时，看了一眼天玑，但见天玑没有反应，他才说道：“城主府有编制五百的府卫，这五百的府卫主要是维护太和城的安危。”

    “在太和城外百里处，有一座军营，那座经营辐射附近五座城池，保护着这些城池。”

    “在白天时，城主就已经派人去请求军营派出大军支持了，不出意外，明早会有两千精兵抵达，巩固太和城。”

    这话让巳蛇和天玑神色都是一变。

    明早会有两千精兵抵达，这可不是什么好消息。

    两千兵马，足以结成战阵了。

    这样的兵马，原本两千山匪难对付多了。

    而且……最让秦文远他们担心的，是这太和城内还不知道藏着多少北斗会的人。

    北斗会在这重要的城池，肯定也有一些人手潜藏在暗中。

    这才是最难缠的。

    毕竟，未知的，永远都是最危险的！

    秦文远深吸一口气，脑中思绪百转，但很快，就化为坚定。

    无论敌人如何布置，他们都只能沿着既定的道路前进。

    这是唯一的出路多！

    秦文远看向天玑，道：“给你半盏茶时间怀旧，半盏茶后，我们出发！”

    说罢，他就带着巳蛇走到一旁。

    秦文远回头看了一眼天玑和那个线人交谈的样子，低声道：“巳蛇，你去为我做件事……”

    半盏茶后。

    天玑和线人分开了。

    现在他们还要依靠这些衙役为他们收集情报，隐藏暗中给予他们消息，所以天玑并没有动用这些衙役。

    等侍卫们离开后，天玑转身去找秦文远。

    这时，她发现巳蛇不见了。

    “巳蛇呢？”天玑问道。

    秦文远轻笑道：“有件事需要他去做，他就先走了。”

    天玑看了秦文远一眼，也没问巳蛇去做什么了。

    她大体上能猜出，大概率是去联络隐藏在暗中的影卫了。

    秦文远看着侍卫们离去的背影，笑道：“怀旧结束了？怎么样？旧人相见，可有物是人非的感慨？”

    “你想的太多了。”

    天玑板着脸：“我们没那么无聊。”

    秦文远哈哈一笑，倒也没揪着此事不放。

    他刚刚既然给天玑和他们交流感情的时间，也就没打算干扰他们。

    秦文远伸了个懒腰，看了一眼黑漆漆的夜空，道：“那就走吧，去那处民宅。”

    天玑皱眉道：“他们可是有一百二十个好手的，你确定……我们能对付得了他们？”

    秦文远笑了笑：“不确定就不动手吗？”

    “你忘了我们的处境了？我们现在还有的选？”

    天玑皱了皱眉，沉默片刻，旋即吐出一口浊气，道：“迟早被你算计死。”

    她一摆手：“走吧。”

    秦文远笑笑，念在天玑今天如此配合的份上，就不计较她的不敬之罪了。

    他迅速转身，向着西南方向的街道行去。

    天玑跟在一旁。

    秦文远说道：“速度再快些，能追上吗？”

    “新摇光他们可是已经过去一会了，我们若是太迟，被他走了可就麻烦了。”

    天玑眉毛一挑：“随意。”

    “呦，今天不装怂了？”

    秦文远笑了笑，速度更快。

    此刻不再迁就天玑，速度直接用出了七成。

    主要是有人看到他，此刻绝对看不清楚他的行动，只能看到一道黑色的影子闪过。

    耳边有呼啸风声一扫而过，秦文远一边前行，一边回头看去。

    这时，他眼眸一眯。

    只见在他身后，天玑竟是跟上了。

    虽然此刻天玑的表情很是凝重，看得出来，是已经到达极限，但不轻易认输在勉强撑着。

    可自己这种速度，天玑能跟上，就已经显示出其的不凡了。

    至少巳蛇是跟不上的。

    也就道家传人张赫还能跟得上。

    这天玑，能和盗家传人相提并论。

    看来，她果然藏得极深。

    秦文远笑道：“速度再快些呢？”

    他笑了笑，脚步踏地更快。

    整个人，直接如同离弦之箭一般，飞速掠过。

    天玑见状，死死的咬着牙，拼尽全力，将速度发挥到极致。

    可是……还是只能眼睁睁的看着秦文远的身影越来越远，最终，竟是看不到了。

    “靠！”

    这时，天玑忍不住骂了一句：“你果真不是人！”

    那种速度，特么是人能做到的？

    天玑自己的本事自己清楚。

    她相信，在自己做度全力以赴时，这世上没几人能比的了。

    可现在，秦文远却是将它超飞了。

    果然，秦文远不是人！

    天玑一边心中吐槽，一边全速赶路，终于在小半盏茶后，在街角处，看到秦文远正蹲在墙头，懒洋洋的看着他。

    “你再晚一会，我都睡着了。”秦文远说道。

    天玑眼皮直跳。

    她不断提醒自己，秦文远不是人，别和他一般见识。

    深吸好几口气，天玑才一抹额头上的汗水，说道：“到了？”

    秦文远笑了笑，抬起手指指着前面的一座宅邸，道：“到了。”

    天玑侧目一看，眉头忽然皱了起来：“这么大？”

    只见秦文远指着的宅邸，是一座三进出的大宅邸。

    这种宅邸，在太和城里，面积之大，都能排上前十的。

    四周是红砖堆起的高高红墙，红墙内有一支红杏向外延伸，仿佛要偷偷逃离这个院落一般。

    而除此之外，在外面，根本看不到红墙内部的情况。

    天玑看着这座宅邸，说道：“没弄错吧？”

    秦文远笑呵呵道：“你觉得本官连这都能弄错？”

    天玑自然不会怀疑秦文远的判断。

    这世上，谁都可能犯错。

    但天玑相信秦文远不会犯错。

    所以，我们如果未来想要除掉秦文远，绝对不能用阴谋。

    因为任何阴谋，秦文远都能识破。

    唯有阳谋。

    煌煌阳谋，秦文远避无可避的阳谋。

    才能克制秦文远那聪明到妖孽的智谋。

    故此，对秦文远的判断，天玑是没有一点怀疑的。

    可……

    天玑皱眉道：“这么好的房子，会被废弃？会无人居住？”

    着实是有些奇怪。

    这么大的房子，就算卖了，都能卖一个极好的价格！

    更别说，这还是南诏重要的城池太和城，房价可不低。

    秦文远耸了耸肩膀，道：“谁知道呢。”

    “走吧。”

    他直接向那院墙走去：“去了不就知道了。”

    “一会我们可能近距离面对新摇光，你务必任何事都要听我指挥，切莫胡乱行动……”

    “解决新摇光未必困难，可困难的是眼前也许有陷阱在等着我们，也许北辰就在暗中盯着我们……所以解决新摇光后，如何躲开接下来的抓捕和搜查，这才是最重要的。”

    天玑深吸一口气，点头道：“放心，我不蠢，知道这个时候该做什么。”

    “聪明人，说话就是痛快。”

    秦文远笑了笑，道：“走吧。”

    话音一落，他直接跳到了院墙之上。

    天玑也很快追了过来。

    到了院墙时，居高临下去看，两人才知道这府邸有多大。

    三进出的院子，现在他们所处的位置是中间的花园附近，而此时，站在院墙上，可以看到前后门那里，此刻正有火光蔓延。

    很明显，前后门有人守着，已经被封闭了。

    而在前院那里，此时正有一些动静传出，那里的火光也是最多的。

    想来是他们此刻，正在前院搜查。

    “他们都集中在前面，我们怎么办？”天玑问道。

    秦文远想了想，道：“不急，等他们过来。”

