    用一种不是很直接的方法拒绝了于梦颖，邬阳总算能够清净地训练了。

    做了一百个俯卧撑、两百个高抬腿热身，正准备举杠铃时，健身房的门被砰的一声推开。

    跑进来的是李轩，一看到邬阳的人影，就急冲冲地叫了起来：“阳哥，出大事了！”

    虽然李轩平时有点喜欢大惊小怪，但此时他脸上的着急，却意味着这次是真的大事。

    “怎么回事？”

    “你自己看吧。”

    邬阳接过手机，上面正显示着一个很大的加黑标题。

    “荣太集团宣布出售旗下所有资产……”

    所谓的荣太集团，就是前邬阳家的公司，由前邬阳的父亲、二叔和小姑三兄妹，掌控着公司绝大部分股份。

    其中以邬阳的父亲控股最多，达到了51%，这是他作为家里大哥，在邬阳爷爷去世时得到的“话语权”。

    早在邬阳来到这个世界时，就知道前邬阳家要破产。

    而现在已经“登报”，看来这件事最终还是来了。

    不过这跟邬阳没有什么关系。

    他不是这个世界的人，跟前邬阳的亲人，自然也算不上有关系。

    而且他很清楚，即便是破产，他“父亲”、叔叔和小姑，也能留下几辈子都花不完的钱。

    有钱人的破产跟普通人想象中的破产真不是一个概念。

    顶多就是不能随便挥霍了。

    而邬阳的二叔和小姑，早些年在海外还置办了很多资产，说不定集团破产这种事，他们非但不会沮丧，反而会乐见其成。

    只要荣太集团一倒闭，邬阳的父亲邬慎，就再也无法制约他们，而他们可以凭借着国外的资产反杀回来，迅速吞并集团原先的市场份额。

    所以表面上，这不过是一场“家庭内斗”。

    但邬阳知道，像荣太集团这种总资产几千亿的大型集团公司，体量大到了这种级别，不太可能因为兄弟、兄妹不合，或者因为经营不善而快速倒闭。

    至于到底是怎么回事，没有证据的情况下他也不好推断。

    “阳哥，你……别难过哈。”

    “我为什么要难过？”

    为什么？

    李轩不知道该怎么说才好，你家都破产了啊！

    这么大的集团公司，马上就是别人的了啊，难道你不应该难过？

    就算你不难过，担心一下总是应该的吧？

    “可是……可是……”

    “别可是了，”邬阳笑道，“是我家里破产，又不是我破产，你还担心我饿死？”

    李轩这时想起来了，邬阳现在已经出了好多歌，而且一直霸榜。

    只是这些歌给他带来的收益，短期估计就有好几百万，再加上上次接的代言，随随便便破千万了。

    虽然跟几千亿相去甚远，但邬阳不是还打算拍电视剧吗？说不定以后还要拍电影之类。

    到时候不说几千亿，几亿、十几亿还是能赚到的。

    所以这这人比人，还真是气死人。

    大家都是练习生，人家为什么这么优秀？

    “看来是我过于担心了，”李轩自嘲道，“但我还是佩服你的淡定，听到这么大的消息眼睛都没眨一下，这心理素质我这辈子可能都达不到。”

    邬阳心道这也是经过锻炼的。

    记得当年为了锻炼心理素质，他的亲人可没有少“突然出事”，不是车祸就是病危，而且每次还是在他执行任务的紧要关头，或者是在他训练攀岩、跳伞、飞鼠滑翔等高危训练时。

    知道这些不过是假消息，他当时也很气愤，觉得教官用这种方法来训练，实在有些不厚道。

    可教官却乐此不疲，一遍又一遍地故技重施，而且每一次都说得跟真的一样。

    即便知道可能是假消息，但事关亲人的安危，邬阳承认自己每一次都有些紧张很慌乱，强大的心理素质也就这么一次又一次地给练出来了。

    “不过还是谢谢你。”邬阳拍了拍李轩的肩膀。

    “阳哥你轻点……”李轩被拍得往下一蹲，感觉肩膀都要断了，“你这样拍我两下，我骨头都要散架。”

    继李轩之后，目山河、王文渊和林可薇，先后到健身房里来问候了一番。

    可见外面信息爆炸已经到了何等地步。

    邬阳感觉荣太集团破产对他最大的影响，可能就是让他不能好好锻炼了。

    不过到了晚上，他还是拿起手机，给邬慎打了个电话。

    毕竟名义上，邬慎还是他的父亲，是个一直都非常宠爱他、一个月零用钱都要给几十万的慈父。

    清了清嗓子，邬阳还是有些难为情地开了口：“嗯……爸。”

    “你不是在封闭拍摄吗？怎么……你又不守规矩了是不是？”

    “借别人的。”

    “嗯，家里没事，”邬慎道，“节目我和你妈每一期都看了，你表现得很好，就是那些歌啊，不管你是买谁的、找谁帮忙写的，都记得要把钱给够，合同要签好签死，不要给自己留下麻烦。”

    邬阳：……知子莫过于父。

    如果是前邬阳，这话肯定是说得百发百中。

    不过现在电话里，邬阳也没打算解释。

    “你们身体都好吗？”

    “你只管放心做你的事，我和你妈都挺好，她已经睡了。”

    “那过几天见吧。”

    邬阳轻轻松了一口气。

    自从来到这个世界，知道前邬阳的父母还健在时，他就知道总逃不过这么一天。

    在那个世界他没有父母，要在这个世界孝敬一对父母，心里总感觉怪怪的。

    “邬阳，老板找你。”

    刚挂了电话，苏良的脑袋就从门外伸了进来。

    “如果是安慰我，那我就不去了。”

    “不完全是，”苏良小声道，“刚才老板打电话给我，说是有个人想见你，让我带你去附近的酒店。”

    邬阳眉头微皱，心道你现在是工作人员，私自把学员带出去可还行？

    “谁？”

    “不知道，老板没说。”苏良道，“但听语气是个很有来头的人，他让你穿正式一些。”

    邬阳看了看自己的打扮，沙滩裤、两股筋的背心、拖鞋……去酒店的话确实显得不怎么正式。

    于是他换了一双沙滩鞋，这还是目山河支援他的，顺手拿起一件运动外套。

    这样就比较正式了。

    看着他这副打扮，苏良知道劝了也没用，就领着他从员工通道悄悄离开了体育馆。

    来到附近酒店的一个房间，只有徐珍妮一个人，而且穿着非常正式，能看出精心化过妆，身上还喷了香水。

    但既然如此正式，为什么又要在房间里见面，而不是去找一个安静的包间，或者咖啡厅也行啊。

    仿佛看出邬阳的疑惑，徐珍妮解释道：“对方要求稍微保密，不想让别人看到。”

    “哪个大明星啊，这么什么？”

    “不是什么明星，”徐珍妮道，“是IPE华夏地区代表。”

    邬阳眉头一皱，当场就想扭头就走。

    所谓的IPE，全称是国际环境保护组织协会。

    在以前的那个世界，这个组织在国际上非常活跃，还得到了联合国副秘书长这些人的高度赞扬，以及很多世界级大公司、基金会的大力资助，在全世界都非常活跃。

    但就是这样一个庞大的国际性团体，被华夏方面列为了非法组织。

    没想到这个世界，竟然也有这样的组织存在，而且看起来在华夏还非常活跃。

    就是不知道这些披着环保的外衣，做的却是为某些资本集团谋取利益的组织，找他到底又有什么事。

    “他们找我做什么？”于是邬阳问。

    “好事，”徐珍妮道，“他们想请你担任亚洲地区的形象大使。”

    邬阳心里呵呵一笑，这还叫好事？

    鬼才乐意当这个形象大使。

    “邬阳，这是一个机会，”徐珍妮道，“因为你最近出色的表现，他们才会注意到你。有了这个名头，对你的个人形象，将是一个非常重大的提升，甚至在国际上都会享有一定的名声和地位。”

    “你真觉得这些对我很有用？”邬阳问。

    “用处虽然不是很大，但肯定没坏处是不是？”徐珍妮道，“最重要的是，他们说还给你带来一份很大的礼物，据说是跟你家的事有关。

    “我想着你现在应该为你家里的事情烦恼，所以对方联系我之后，我也没有跟你商量，但我想至少你应该来听一听，他们到底怎么说。”

    “谢谢你的关心，”邬阳走到沙发上坐下，舒服地斜躺在柔软的靠垫上，“不过我现在就可以告诉你结果，不管他们带来了什么，我都不可能答应。”

    “为什么？”徐珍妮有些意外。

    IPE在全世界都非常有名，好多人挤破头想当个形象大使，人家都还看不上呢。

    现在机会就这样送到眼前，邬阳还不愿意？

    “很多事情现在没法跟你说得很清楚，”邬阳道，“但你一定要相信，这些人没安什么好心。”

    叮咚——

    徐珍妮还想再问，但门铃声响了起来。

    苏良去打开门，带着以为西装笔挺的中年男子走了进来。

    “您好，我是徐珍妮。”

    “您好，我是任华。”

    任华的普通话非常的不地道，并不是那种带着地方口音，而是有点夹生的感觉。

    邬阳接触过太多的人，知道这家伙并不是地道的华夏人，很有可能是寒国人、岛国人，或者是在国外出生长大的华裔。

    任华脸带笑容，看向了斜躺在沙发上一动不动的邬阳。

    “这位，就是邬阳先生吧？”

