    城楼之上，李素衣看得两眼发直，他看了一眼周围，随手抓起一柄巨剑，便是从城楼之上一跃而下，朝着无垢之土之中奔去。
    师父被零号算计了!
    他在无垢之土外，还是无敌领域，他不过瞬间便是来到了无垢之土外。
    就在这时，在零号的背后，有着一人一跃而出，落在无还之土中。
    一柄青色的大钺落地，惊起一地的尘土。
    那是白翳！
    白翳和零号乃是两兄弟，在无垢之土中，白翳同样是巨人之躯！
    零号和白翳的身躯足足有着一丈高，如同两个巨人一般俯视着陈明和李素衣，以及卓青瑶。
    局势再变，陈明这一边，已经是落入了绝对的劣势！
    对方有着，两个天生神力!
    在无垢之土外，李素衣全力扔出了手中足足有着五尺长的重剑。
    “大师姐，接剑！”
    重剑朝着卓青瑶飞去，最后稳稳地插在卓青瑶的身前，重剑太重，陷入了地面之中，只剩下剑柄。
    卓青瑶伸手，握住巨剑的剑柄，擦擦擦！
    巨剑被卓青瑶缓缓拔起，在卓青瑶的身躯之中，如同有着八只野兽的力量在奔腾！
    她扛着巨剑，看向前方的零号和白翳，“上一次，你欺负我只是大罗金仙，如今，必要报当日你以境界压我之仇！”
    如今卓青瑶有了趁手的武器，陈明也没有那么担心了。
    【巨人之王】还有效，那么【八圣之力】同样存在！
    虽说【八圣之力】是陈明后来开启的，但是，在以前，卓青瑶便是有着九九八十一条经脉，她本身就是这个体质，只是没有彻底开启而已。
    李素衣踏步走进无垢之土中，卓青瑶则是朝着零号和白翳狂奔！
    尘土飞扬之中，卓青瑶一身红衣，冲着零号便是一跃冲出，重于千斤的重剑在她的手中如同是孩童的玩具一般，划起完美的弧度，朝着零号劈去！
    零号双手举起双月勾戟便是迎上，轰！
    一剑，直接轰得零号半跪！
    膝盖撞击在地面上，撞得一块青石碎成了八块！
    就在这时，自卓青瑶的背后，一柄青钺斩断了狂风，朝着卓青瑶劈来！
    卓青瑶单足踏戟，一跃而起，一个翻身，稳稳地站在青钺的斧面之上，而后便是三步跨过斧面，朝着白翳便是一剑挥出！
    白翳举起自己带着护腕的手，稳稳地接住卓青瑶的一剑，同样是震得他浑身发麻！、
    卓青瑶，根本就是一个人形怪物！
    说时迟那时快，零号已经是再次挥动双月勾戟，朝着卓青瑶劈来！
    李素衣踏入无垢之土中，来到陈明的身旁，他解下腰后的九年蝉，丢向陈明，“师父，接刀！”
    陈明听着声音举起手，张开五指，稳稳地接住了九年蝉。
    陈明和李素衣同时看向子鱼，只见子鱼将左手之中的书卷丢下，然后淡淡道：“上一次，我只用一只手，大意了，所以败在了你的手上，这一次，我可不会大意了！”
    他脚踏九宫，双臂舞太虚，“至高无冕杀了我的师父，而你，是至高无冕选定的继承人，我要拿你的头，去祭奠师父！”
    陈明挥手将九年蝉插在地面上，下一刻，九年蝉出鞘，寒光粼粼。
    李素衣伸手摸向背后，已经是双刀出鞘。
    太虚。
    虚空花之下，白发鬼忽然诡异地笑了笑，他将自己的剑从太虚帝主的背后取出，却是没有一滴鲜血，他审视了一番，然后道：“瞬移？”
    再看太虚帝主，已经是来到了他对面三丈之处。
    白发鬼冷冷一笑，然后道：“这出戏，开始变得有意思起来了！”
    在天空之中，一只龙燕飞过，一柄缠绕着黑色烈焰的长枪落下，突然从太虚帝主的背后插了过来。
    太虚帝主想要抵挡，却是已经来不及了。
    不过让太虚帝主没有料到的是，两柄短剑夹住了这一柄长枪。
    白发鬼转身看向罗牧野，然后道：“他是我的猎物，我的剧本里面，可没有你。”
    罗牧野疑惑道：“什么意思？”
    白发鬼道：“这是个废物，我一个人就够了，去帮你的师父！”
    罗牧野收枪，疑惑地看了白发鬼一眼，这个人，还真是奇怪啊，曾经绑了自己的，便是这个人。
    虽然他曾经落入过白发鬼的手里，不过实际上，白发鬼并没有对自己做什么，他只是，想要和师父公平一战。
    罗牧野收枪，而后便是朝着勾月星的战场赶去。
    勾月星之上，一只龙鸦飞舞，朝着无垢之土飞去，就在这一只龙鸦即将到达无垢之土时，罗牧野的身影出现在龙鸦之上。
    他是百鸟之王，他是凤凰的化身。
    羽族所在，便是他之所在！
    罗牧野一跃朝着零号飞去，一枪落下，便是直接将零号劈了一个踉跄！
    零号有些吃惊地看向罗牧野，大喝道：“这怎么可能，你并不是天生神力，我调查过的！”
    陈明看向罗牧野，只见罗牧野的身躯之上，【遇强则强】还在闪闪发光，而是堪称是光彩夺目！
    罗牧野在太虚，可是战了一年，【遇强则强】的效果则是随着时间的推移，增加实力。
    罗牧野冷笑，在他的长枪之上，一丈长的枪气蔓延！
    零号此刻终于是明白了过来，罗牧野，在无垢之土中，既然是还保存着枪气大成的枪道境界！
    战局在这一刻，再次逆转，罗牧野看向零号，笑着道：“战斗，还真是一件挺有意思事情啊！”
    在这个时候，陈明的脑海之中响起生命女神的声音，“罗牧野的身上，有着战争一脉的血脉，他，不仅仅是蝉族。”
    “不过，这种血脉，太过稀薄了。”
    陈明终于是明白了那个遇强则强为什么会出现在罗牧野的身上，搞了半天还是神权的力量。
    神权，是这个世界真正的规则。
    不过此时，陈明却是懒得管那么多了，直接朝着子鱼冲去，九年蝉划破长空，朝着子鱼劈去。
    不得不说，【子曰·子不语】，这个光环简直霸道之极，居然连陈明的【敕命·道无量】都可以镇压。
    子鱼双手一伸，已经是稳稳地夹住了陈明的九年蝉。
    就在这时，零号来到了白翳的背后，然后道：“白翳挡住他们，我要去做一件事！”
    白翳点头，朝着卓青瑶和罗牧野冲去。
    零号狂奔出无垢之土，挥手之间，已经是搬起了一颗星辰，他看向无垢之土中的所有人，大笑道：“哈哈哈哈哈，所有人，都给我去死吧！”
