    凌晨时分，陆天龙等人乘坐的飞机，终于抵达华夏海阳机场。

    陆天龙率先从飞机上走下，深吸一口气，抬头仰望天空，大多数时间都是灰蒙蒙的海阳市，此时竟然是繁星闪闪。

    “回家的感觉真好。”

    陆天龙停留在飞机台阶上，仰头望着天空，喃喃自语道。

    “是呀，回家的感觉真好。”

    跟在后面的苏凌月轻轻吐出一口气，轻声附和道。

    此次柴尔罗斯家族之行，简直就跟做梦一样，现在重新回到海阳，都还感觉这一切是那么的不真实。

    就这两三天时间，苏氏集团再次发生了质的飞跃。

    竟然就真的跟世界最顶尖的柴尔罗斯家族，成了全面的合作伙伴。

    这在之前是根本连想都不敢想的。

    “行啦你们两个，在这里感慨什么呢，我倒是感觉在多市更刺激。”

    后面的慕容婉儿俏皮的回了一句，开始催促众人赶紧下飞机。

    陆天龙笑着前行。

    其实苏凌月并不清楚，他所说的感觉很好，是真的感觉很好。

    这种感觉，并不只是心理上，而同样在与身体上！

    没错！

    自从重新踏上华夏这片土地，陆天龙的身体就悄无声息的发生了变化。

    这种变化很细微，却被陆天龙机敏的觉察到。

    华夏气运！

    是的，就是华夏气运。

    陆天龙曾经接受过华夏气运加身，几颗华夏七彩灵珠里面蕴含的华夏气运，对他和温天豪等兄弟们的身体进行过能量加持。

    这种东西很奇妙。

    平日呆在海阳，陆天龙的感受并不深。

    但是每次从国外回来，重新踏上华夏土地，这种感觉便会格外的清晰。

    他的身体仿佛已经和这片土地有了某种神奇的联系，能够让他感觉到一种与众不同的能量。

    “华夏气运很神奇。”

    “却又真实存在，说简单一些，应该是千千万万华夏人民的信仰产生的能量。”

    “这种能量曾经通过特殊的方式加持到我的身上，从而让我拥有一份奇特的力量。”

    陆天龙一边前行，一边在心中快速的思索着。

    可走着走着，却不经意间皱眉，到现在为止，华夏尚且有三颗龙珠被人抢走，如果推测没错，那些龙珠现在应该还在魔族大魔王陛下的手中。

    “按照先知一族的说法。”

    “一龙二凤七灵珠，或许可以化解古族灾难。”

    “一龙二凤，现在尚且不知道是什么东西，但是这七灵珠，很有可能便是指的华夏的龙珠。”

    “这或许也是之前魔族等古族拼命抢夺灵珠的原因。”

    陆天龙脑海之中闪过之前的画面，因为这段时间事情比较多，到现在都还没顾得上龙珠的事儿。

    “现在还有三颗龙珠流失在外，如果推测没错，应该是在魔族大魔王的手中，必须要找个时间，先把那些灵珠夺回来才行。”

    陆天龙心中快速想着。

    现在古族混乱，他比较被动，面临着那么多强大的敌人。

    必须要想尽一切办法提升自己的实力。

    不只是华夏龙珠，还有邪灵之力。

    按照现在得到的信息，远古时期无上邪灵被隐龙龙皇斩杀，但是他的能量却被分成九道邪灵之力镇压。

    现在陆天龙已经获得了五道邪灵之力。

    其余的还有四道！

    有时间的话，必须再一次隐龙，从大长老等人那里得到其他四道邪灵之力的下落，如果可以的话便全部吸收！

    到时候自己的实力必定得到恐怖增强。

    陆天龙心里一边想着，一边跟随众人朝着外面走去。

    来接站的车子已经在外面等着，众人上车，随后在很是了空挡的深夜，朝着别墅方向而去。

    “哈哈，在过几天，咱们这些人，就不用挤在这小别墅里面。”

    车上，提到这件事的时候，慕容婉儿和苏小蛮等人都是满脸欢喜。

    “不用挤在这小别墅里，什么意思？难道你们要离家出走？”

    副驾驶座位的陆天龙有些好奇，转身问道。

    “咦，好像我们忘了告诉你了。”

    “陆氏庄园已经完工，按照苏伯伯的意思，我们过几天就能搬进去了！”

    慕容婉儿像是想起了什么，飞快说道。

    陆氏庄园已经完工？

    陆天龙微微扬眉，最近事情比较多，他大概已经一两个月都没有去修建中的陆氏庄园，没想到竟然完工了。

    不过这完工的真是时候。

    接下来古族之间必定会有混战，而陆天龙又是那些人针对的焦点。

    在他身边的这些女孩儿们，说不定同样也会有危险。

    陆氏庄园安保设施严密，而且有军区安排的战士护卫，这些女孩儿们住在里面，能够让他安心不少。

    回到别墅，坐了这么长时间的众人都有些疲惫，稍微聊了一会便各自回去休息。

    第二天一早时候，陆天龙率先便把搬家的事放在了首位。

    他自己先驱车去了一趟陆氏庄园，和苏世茂一起，在整个庄园里面转悠了一圈。

    “天龙，整个陆氏庄园已经完工。”

    “外主体的建造，到内部的装修，都经过严格的检测，没有任何问题。”

    “另外，就算房间里面的家具，也都已经到位。”

    苏世茂一边带领陆天龙在里面转悠，一边对他介绍现在的一些情况。

    尤其特别讲了下内部的装修。

    大气典雅，给人一种很不错的感觉。

    “整个过程就属装修最省事了。”

    “基本没买什么东西，全都那些家伙们送的。”

    说到这里的时候，苏世茂看向陆天龙的眼神之中满满都是赞许。

    墙上的壁画，房间里面的摆设，家具，工艺品……

    等等等等。

    知道陆氏庄园开始装修之后，跟苏氏集团关系比较好的那些家族和公司，就开始往这里送东西。

    慕容家族送的是一副现在价值恐怕要上亿的古代名画，而且非常具有收藏价值。

    其他那些家族同样不吝啬，送的每一件东西都是真品，陆天龙要是把这些东西全都汇总起来，足够开一次珍品展览了。

    “还有很多东西用不到，足足堆放了两个大仓库，到时候怎么处理你自己看着办吧。”

    苏世茂笑呵呵的说道。

    陆天龙的新家装修，差不多华夏所有有头有脸的家族全都都送了贺礼。

    这简直是前无古人后无来者，反正在苏世茂这一辈子是根本没有见过。

    “他们都说，等到你们正式入住的时候，他们还会派人来送贺礼。”

    “你可真是发财了。”

    苏世茂调侃道。

    “呵呵，说的什么话，什么发财不发财的，你知道我对这些根本不在乎的。”

    陆天龙笑着回道。

    他一直以来对于吃穿住行还真是不怎么在乎。

    这都是以前在战龙培养出来的习惯，吃得饱，穿得暖，那就足够了，至于品味，档次，那根本不是陆天龙考虑的东西。

    用他自己的话说，都说人靠衣装马靠鞍，可我怎么觉得自己就算披条麻袋，也能引领潮流？

    “我打算这两天就搬进来。”

    陆天龙在苏世茂的带领下将整个庄园转悠了一圈，思索之后开口道。

    古族混乱时代来临，说不定什么时候就会有变故，陆天龙想尽早让苏凌月等人搬到这里来。

    庄园里有最先进的高科技设备，有严密的保护体系，还有媲美军事禁区的保卫。

    这能让他安心不少。

    “这样呀，如果你想这么早的话也可以。”

    苏世茂琢磨了一下，这陆氏庄园从一开始就是他在监工，几乎是一手把这庄园带起来的，对里面的情况自然也清楚。

    “但是时间太仓促，到时候可能有许多人赶不过来。”

    毕竟当时很多家族都送来了东西，不管东西贵贱，都是一份情谊。

    如果搬家的时候不邀请人家过来，显得有些失礼。

    华夏可是礼仪之邦，有些人还是比较重视这些东西的。

    “这次我不想大张旗鼓的折腾了。”

    “情况有些特殊，到时候我会跟他们单独去解释，应该没有人会怪我。”

    陆天龙笑着开口道。

    现在这种情况下，做事尽可能的低调，以免引来不必要的麻烦。

    “行，那就听你的。”

    “那就后天搬过来吧，东西全都准备齐全了，也不缺什么，到时候你们就把自己随身带着的一些东西拿过来就行。”

    苏世茂掐算了一下时间，马上点头答应道。

    “那行，就后天搬过来。”

    “苏叔，这些天辛苦你了。”

    陆天龙很真诚的看着苏世茂。

    老头子都六十多岁了，这几个月几乎吃住都在这陆氏庄园，听说中间几次生病，都轻伤不下火线，继续在这里坚持。

    陆天龙和苏凌月等人也都曾劝说他多休息，让别人盯着就行，可这倔老头硬是不同意。

    “没什么辛苦的，你们管理苏氏集团，比我难的多。”

    苏世茂笑着摆手，不以为意道。

    不过很快脸色变了认真了一些，“不过，天龙呀，如果你真的想要感谢我，那能不能答应我一件事？”

    “什么事，您说。”陆天龙点点头。

    “你看，你年龄老大不小，凌月也是。”

    “我也盯着帮你们把陆氏庄园给修好了，这些天不少人都问我，什么时候能喝上你们俩的喜酒，我没法回答呀。”

    “所以，是不是找个时间，先把你和凌月的婚事办了？”

    苏世茂仔细观察着陆天龙的表情，试探着问道。

