    肃杀紧张的气氛顿时缓解，所有人都暗暗松了口气。

    程玉帆露出激动之色，今日，将是他的扬名之战。目光投向叶天，充满了压迫力。

    太子先看了一眼叶天，后看了一眼程玉帆，最后扫视全场，威严的道：“今日，就在此地了结这场恩怨吧！”

    来自五湖四海的年轻俊杰们，瞬间热血沸腾。

    叶天和程玉帆，前者名声大噪，可以说是年轻一代最具盛名之辈；后者乃程家十杰之一，年轻一代的领军人物。

    他们两人碰撞，无疑是彗星撞地球。

    对于年轻人来说，可比几大势力混战要精彩得多。

    “张院长，场地由至上学宫安排！”太子看向张儒道。

    “是，太子！”张儒躬身行礼后，迅速发号施令，为两大年轻俊杰一战，设立战场。

    很快，至上学宫大门前的广场之上，便被圈出一块巨大的空地，龙昊从至上学宫抬出一个巨大的擂台放在空地之上，这便是战场。

    各方势力，分批站在擂台四周，都不由变得紧张起来。

    “这一战的前提是不借助外物，叶天就不能动用绝世杀剑了，他还是程玉帆的对手吗？”

    “程玉帆乃是神识一重的强者，叶天只有灵体七重的境界，两者之间相差天堑鸿沟。叶天想赢，难！”

    “叶天到底真的是资质无双，还是徒有虚名，今日一战便可见分晓。”

    几乎没人看好叶天。

    在绝对的修为差距之下，很多人都保持理智。

    只有秦嫣然、秦继云、白灵、白斩鸡、萧风还在“盲目”的保持自信。

    “哥，快把玉佩戴上！”秦嫣然夺过叶天手中的玉佩，亲自为叶天戴在额头上。

    虽说不得动用外物，但是叶天可以利用特质玉佩来抵挡程玉帆的神念攻击。此乃特例，不在限制范围之内。

    “叶天，不要让我失望，好好的教训那个不知所谓的东西！”秦继云拍了拍叶天的肩膀，老气横秋的道。

    “加油，等你赢了，我给你做好吃的！”白灵笑嘻嘻看着叶天，眨了眨眼睛，充满诱惑。

    “叶兄，加油，我相信你！”

    突然，一道不合时宜的声音传来，一个青年贼眉鼠眼的挤到他们这个小团体中。

    “你来干什么？”

    “这里不欢迎你！”

    “滚！”

    三个美少女，顿时横眉冷眼，十分不爽。

    “我真不是叛徒，我可以对天发……”孟浪一脸无辜无奈、欲哭无泪，结果话还没说完，便被白斩鸡推到了一旁。

    “我……我如果是叛徒，我今天就不得好死！”孟浪一咬牙，立下狠誓。

    “叛徒另有其人！”叶天为孟浪说情。

    看得出孟浪不是叛徒，不然他没必要这么执着的证明自己的清白。

    “不是他会是谁？”

    秦嫣然、秦继云、白灵和白斩鸡都不怀好意的看向萧风。

    萧风顿时晕菜，连他都怀疑？

    “为什么叛徒就是我们之间的人，难道不会是灵镜公会的，不会是唐家的吗？”萧风无奈的道。

    四人点头，觉得萧风说得有理。

    当！

    震耳欲聋的铜锣声响起，全场肃静。

    “两位，入场吧！”

    站在擂台上的张儒，看向立于擂台东西两侧的叶天和程玉帆。

    叶天和程玉帆的目光再一次交接，无形中便碰撞出璀璨的火花。

    两人身形一动，飞上擂台。

    “只分胜负，不决生死，希望两位点到为止！”张儒严肃的道。

    两人纷纷抱拳行礼，什么话都没说。

    张儒暗暗一叹，转身离开。

    轰！

    突然，擂台一震。表面雕刻着神秘的符文突然复活了一般，化作水波流转，而后形成一个巨大的光罩，把擂台笼罩在内。

    只要飞出光罩之外，便直接判输。而且光罩还能防止外界对擂台上的干扰。

    “叶天，你不需要多此一举。对付你，我还不屑动用神念！”程玉帆看着叶天额头上戴着的玉佩，嗤之以鼻。

    “哼！”叶天轻哼。

    唰！

    程玉帆抬手一挥，一道黑光闪现，化成一具黑色的棺材。

    “这棺材，正是我替你准备的，收下吧！”

    程玉帆一掌拍在棺材之上，其体内的真气快速把棺材覆盖，在棺材之上镀上了一层黄金似的，顿时光芒璀璨，显得坚不可摧。

    轰隆隆……

    棺材划破虚空，朝着叶天撞击而来。

    “还是留给你自己用吧！”

    叶天上前一步，一掌拍在棺材之上。

    天道元力汹涌，源源不断的从手掌心中涌出，席卷上棺材。

    天道元力克制真气，火属性克制金属性。

    程玉帆的真气，瞬间犹如遇到天敌一般，迅速后退。

    几个呼吸的时间，叶天的天道元力便占据半壁江山。

    “哼！”

    程玉帆重重冷哼，身子猛震，真气瞬间增加数倍，很快扭转了局势。

    擂台外的人都惊呆了，谁都没想到这举世瞩目的一战，会以这样的方式进行。

    这和比拼蛮力有什么区别？

    还是以棺材为媒介，比拼蛮力！

    叶天的天道元力，被逼得缓缓后退，同时棺材也一步步朝着叶天逼近。

    虽然叶天的天道元力，无论是从层级上还是属性上，都克制程玉帆的金属性真气。

    但是二者之间的修为差距太大。

    程玉帆抵消了克制。

    “这棺材是你的，你就收下吧！”

    程玉帆的手臂猛震，真气再次攀升。

    “我不收，你能奈我何？”

    叶天手臂也是猛震。

    轰隆！

    突然，棺材爆炸，直接化作飞灰。

    叶天和程玉帆，都被震得向后倒飞而去。

    程玉帆很快稳住身形，冷笑道：“不要棺材，那你就只能曝尸荒野了！”

    “死！”

    程玉帆快速扑向叶天，举起右拳，一拳重重的朝着叶天的面门轰来。

    其拳头之上，金光闪烁，刺眼无比。

    拳头顷刻间变成黄金浇灌而成一般。

    铁拳无双程玉帆，施展出了他的绝招——金光拳。

    金光刺眼，让人头晕目眩，不敢直视。

    拳头无坚不摧，破铁如泥。

    放眼琉璃王国年轻一代，没人敢硬接他这一拳。

    叶天双眼被刺痛，瞬间变得通红，不得不闭上眼睛。

    心中感慨，程玉帆不愧是年轻一代的佼佼者，琉璃王国境内顶尖的天才。

    他的战力，已经远超常人。

    昔日死于叶天之手的，神识一重的何通，与他相比，根本不可同日而语。

