    姜楠是个很有野心的女人。

    随着烟家雾村的发展，长乐镇的流动人口也出现了明显的增加。

    虽然有些人喜欢农家乐，可亦有很多游客都喜欢住在酒店。

    毕竟，农家乐即便是收拾的再好，有些地方也是欠缺的。

    尤其是对于那些情侣而言，弊端更为明显。

    租一个院子吧，价格高了，总觉得不合适。

    如果和别人合租，那就会涉及到种种不便。

    姜楠正是看重了这一点，再加上烟家雾村的酒店还没有动工，这才提前一步，给唐小宝来了个先斩后奏。

    唐小宝也不在乎，反正都是自家人，谁赚钱都一样。

    “位置优势！”

    唐小宝琢磨了一下，惊讶道：“你说的不会是进镇的时候，路边的纺织厂宿舍吧？”

    “你怎么知道是哪里？”

    姜楠一脸错愕，皱眉道：“这件事只有我和丽娜知道！丽娜给你告密了对不对？”

    “丽娜这几天忙的都没给我打电话，她怎么可能给我告密。”

    唐小宝两眼一翻，说道：“我昨天晚上过来的时候，看到那边亮着灯，还在路边开了个大门，里面还重新铺了混凝土地面。

    不过那是栋老房子了吧？

    里面很多设施肯定都不能用了吧？”

    “其实也不算老，只有十年而已。”

    姜楠比唐小宝清楚，解释道：“想当年，棉纺厂也是咱们镇子上的支柱产业，只不过后来市场不行了，他就被倒闭了。

    前几年因为债务纠纷，那里进行拍卖，我没用多少钱就买下来了。”

    顿了顿，姜楠继续说道：“我原本想把那里当成家具厂的分厂，后来发现根本就用不上。

    再加上出租也不合适，后来就把这个茬儿忘了。

    前段时间我和丽娜聊天的时候，才想起那里还有一篇宿舍楼呢。”

    “宿舍的面积都不小，直接重新装修，室内改造就行了。

    至于厂房，我准备当成停车场，或者是修一个汽车影院。

    然后，再把另外一个小点的厂房改成大排档。

    冬天就弄酱大骨，夏天就卖烧烤。”

    姜楠将计划如实说了出来。

    “这想法不错。”

    唐小宝赞了一声，说道：“如果好好宣传一下，说不定连附近镇子上的小青年都能吸引过来。

    不过，卫生方面是个问题。

    如果弄不好，那些游客肯定会投诉。”

    “这个都是小问题，我保证能解决妥当。”

    姜楠秀眉一挑，又撒娇似地说道：“小宝，你能不能帮我个忙呀？”

    唐小宝好奇道：“你要农场的食材？

    还是香料？”

    “香料当然要，不过我的使用量肯定没他们那多，只要比普通饭店的饭菜味道好一些就行了。”

    姜楠看他点头，又笑盈盈的说道：“我想要药酒。

    嗯，是那种稀释过后的，不用效果太明显，可是也不能太差了。”

    “你开店的时候找邬老爷子谈就行了。”

    唐小宝还以为什么大事，说道：“邬老爷子泡药酒泡了一辈子了，对于药效极其了解。

    你到时候给他解释一下，他就能帮你解决了这个小问题。”

    “行。”

    姜楠应了一声，问道：“你觉得我今年冬天开店合适吗？”

    “如果不敢工期的话，找个好日子就能开业了。

    如果赶工期，我觉得还是慢工出细活。”

    唐小宝解释道：“村子里的古武者虽然基本都走了，可这几场大雪也闹的游客不敢进山了。

    即便是开业，估计也没多少客人。”

    “嗯。”

    姜楠若有所思的点了点头，说道：“那我再考虑一下。”

    两人有说有笑的闲聊了半响，唐小宝便离开了家具厂。

    倒不是他不想待了，而是姜楠要去办公了。

    福特猛禽刚刚驶出家具厂的大门，岳美轩便驾车追了上来，落下车窗问道：“小宝，你去找姜楠做什么了？”

    “我订了几套家具。”

    唐小宝撒谎都不带眨眼的，笑眯眯的说道：“我在镇上还有两套房子，屋子里一直空着。

    这不是眼下就要过年了吗？

    我准备添置点东西，省的来镇子上应酬，喝酒没办法开车没住的地方。”

    岳美轩也知道镇子上的房价有所上涨，娇笑道：“你还挺会投资的。”

    “没办法，早些年穷怕了。”

    唐小宝长叹一声，问道：“岳行，你怎么还没走呢？

    恰巧从这里路过？

    还是一直在门口等我了？”

    “你明知故问还有意思嘛？”

    岳美轩美眸一翻，认真道：“小宝，我在张清影的饭店定了一桌，我和郑重其中的和你谈谈工作。”

    “谈不起！你换个人吧！”

    唐小宝知道她想的是什么，一脚油门，福特猛禽皮卡车便带着嘶吼声窜出去了。

    砰……岳美轩气的拍着方向盘，怒声道：“唐小宝，我跟你没完！啊！气死我了！你给我等着，我迟早让你知道我的厉害！”

    呼……岳美轩咬牙切齿的咆哮了一番，这才深吸了一口气，点了一支女士香烟，慢慢悠悠的驾车离开了家具厂。

    唐小宝看到岳美轩并没有跟上来，也忍不住长舒了一口气。

    这娘们儿还真是阴魂不散，幸亏跑的快。

    他大笑了几声，便驾车来到了渣土车堆放建筑垃圾的地方。

    林豪龙和孙斌正坐在房车里闲扯，并没有看到祖大光的身影。

    不远处，二十多辆挖掘机同时工作，一辆辆渣土车缓缓驶离。

    那些驾驶员这次很规矩，并没敢开快车，也没敢胡乱按喇叭，跟昨天夜里那风驰电掣的模样有着天壤之别。

    “祖大光呢？”

    唐小宝环顾四周也没看到那胖子。

    林豪龙给唐小宝倒了一杯热茶，冷笑道：“那死肥猪办事不利，我让他去看着工人捞河里的垃圾去了。

    宝哥，你放心，这次保证捞的干干净净。

    同时，我还向你保证，只要是我的渣土车队在这里，绝对不会出现类似的事情。”

    “龙哥办事我放心。”

    唐小宝眉毛一挑，乐呵呵的说道：“你身边那几位古武者的能力很一般呀！你给暗影门干了这么多年的活儿，他们就没舍得给你弄几个像样的保镖？”

    “你觉得我值那几个保镖吗？”

    林豪龙苦笑了几声，幽幽的说道：“在暗影门的眼里，我们这些商人不过是一条野狗。

    对于他们而言，我们随时都能舍弃，只要重新培养几个就罢了。

    有关系，有人脉，有资源，你就是放头猪上去，他也不会把生意做赔了的。”

    “这么狼狈？”

    唐小宝有些不敢相信。

    “我有必要骗你吗？”

    唐小宝的事情林豪龙也知道一些，在他面前装大尾巴狼，那就是纯粹的嫌命长。

    “那你可要多加小心了。”

    唐小宝和林豪龙也算是相识一场。

    顿了顿，又补充道：“如果有逃不过去的灾，你可以去村子里住着。”

    “我也是这么想的。”

    林豪龙决定买房的时候就已经有这样的打算了。

    烟家雾村可是唐小宝的地盘，暗影门不敢在那里撒野。

    两人又闲聊了半响，唐小宝便驾车离开了。

    孙斌没跟着他一起回去，他要喊长乐镇商会的人和林豪龙吃顿饭，顺便给他们提个醒，让他们别遇到什么事情都假装没看见。

    如果没有一点大局意识，那自己退出商会就行了。

    仙宫农场。

    唐小宝刚刚回来，武舞便快步走了过来，低声道：“小宝，我要告诉你一个好消息。

    不对，对你来说可能是坏消息。”

    “你说。”

    唐小宝看她神情严肃，笑嘻嘻的说道：“我倒是想知道有多坏。”

    “这都什么时候了，你还有心情开玩笑。”

    武舞美眸一翻，低声说道：“暗影门和天神社其实是一家！只不过，一个在明，一个在暗。

    当然了，两边的大部分成员都不知道这件事，只有高级成员才知道。”

    “没了？”

    唐小宝看她点头，不以为然的说道：“我以为你能说出什么惊天动地的消息呢，原来就这呀？

    不瞒你说，我早就猜到了，只是没有证实而已。”

    武舞惊讶道：“你怎么知道的？”

    “你没发现凡是有大行动，都是暗影门和天神社合同协作吗？”

    唐小宝眉毛一挑，冷笑道：“暗影门在明处，负责办脏活儿。

    天神社在暗处，负责光明和正义。”

    武舞佩服道：“你真厉害。”

    “我厉害的地方多着呢。”

    唐小宝眉开眼笑。

    “呸！”

    武舞知道他说的是什么，轻轻啐了一口，说道：“我和你说正事儿呢。”

    “还有什么正事儿？”

    唐小宝笑了。

    武舞今天的反应有些反常。

    “我说完了呀！”

    武舞刚刚说完，又飞快的补充道：“你觉得他们修炼的怎么样？

    我是不是一个合格的师父？

    你看在我这段时间这么尽心尽力的份上，是不是应该给我一些奖励。”

    “给。”

    唐小宝说着从兜里拿出一枚红色的丹药塞进她手里，怪笑道：“这是给你的奖励！你不敢吃就丢了！你想吃的话，记得找个安全可靠的地方。”

    说罢，也不等武舞说话，便转身走了。

    “安全可靠？

    好像家里是最可靠的地方吧？

    不行！如果让我爷爷看到了，他动手抢我的怎么办？

    还是小宝这里安全，出了事也不用担心没人救我。”

    武舞的大眼睛飞快的转悠了两圈，便疾步朝着新宅的方向走去。

    孙梦洁在那里给她安排了屋子，里面设施齐全。

    

