         眼看着宝材消耗的速度越发明显地减慢，顾家族长脸上阴冷的笑容越盛。

    如果是不知情的人看到，恐怕还以为这是顾家有什么好处，在大发横财呢！    “等到你灵气耗尽的那一刻，就是你的死期！”

顾家族长咬牙切齿，“在你之后，就是白家，我要它全族皆亡，来给我顾家死去的族人陪葬！”

    顾家族长的声音，此时也传到了半空，被那些蓄势待发的族人和护法听到。

    众人也都纷纷手持法宝，做好准备。

    一时之间，半空之中，宝光吞吐，如日月当空，滚滚威势，几乎撑得虚空都要裂开。

    而这个时候，五彩弥天大阵之外，楚言的掌心，依旧在不断下压。

    天空上面，此刻出现了一个直径超过千里的漩涡。

    浩荡的洪水，源源不断，倾泻下来。

    楚言的灵气，更是绵绵不绝，丝毫没有要消耗殆尽的迹象。

    和最开始唯一的区别，就是此时下压的力量，渐渐趋于稳定。

    这么做，倒不是楚言压不跨这五彩弥天大阵，而是就在刚刚，他右手施展神通，左手五指在半空射出道道灵气。

    不需要多久，这五彩弥天大阵的阵纹，就在他眼前浮现出来。

    这种程度的阵法，如果是刚刚开始修习阵道的楚言，绝对会觉得晦涩难懂，想要破解，完全不知道从何处入手。

    但是对于如今的楚言来讲，这个阵法之所以能够抵挡得住自己一记神通，完全是因为，布阵用的宝材，品质足够高，数目足够多。

    要是比高深程度，远远不如他为随心岛设下的布置。

    目光一掠，神识飞速运转，须臾功夫，这阵法所能承受的力量范围，就已经在楚言心中，清晰地勾勒了出来。

    “呵呵。”

    他冷笑一声，逐渐放缓神通压迫的同时，左手一翻。

    顿时之间，太古妖魂旗握在掌心。

    旗帜一挥。

    立刻之间，半空之中，就出现了一道道门户。

    这些门户，每一个，都有足足七八层楼那么高，透出无比狠戾、残暴的气势。

    表面血色光芒弥漫，更是让人乍一眼望去，只觉得天空上，此起彼伏，出现了数十轮太阳。

    太古妖魂旗再一挥。

    这些门户，齐齐打开。

    刹那之间，浩浩荡荡妖族亡魂，爆发出洞彻天地的喊杀声，从其中倾泻而出，朝着下方的五彩弥天大阵，犹如一根根天柱，笔直地插落。

    与此同时，楚言收去神通的灵气。

    他刚刚通过阵纹，已经估算出来，自己的神通，已经消耗了这阵法大约一半的宝材。

    如果继续用神通消耗，再过一段时间之后，自然可以破阵。

    但是这个时候，使用太古妖魂旗，以妖族亡魂大军直接镇压，那么就可以，瞬间破阵！    也就在楚言撤去灵气的时候，顾家祖祠之中，族长的眸中，浮现出浓浓精芒。

    这一刻，就像是一个苦苦等待黎明的人，终于等来了那一线晨光。

    他的五官，甚至都因为激动，而变得扭曲，张开嘴巴，爆发出一声大吼：“就是此刻！”

    半空之中，那十二名修士，齐齐大喝，抬头望去，果然见到洪流渐弱，就连正午的阳光，都变得明晰起来。

    众人手中法宝光芒更盛，在顾家族长充满殷切希望的眼神下，众人体内灵气运转，就要冲杀而出，抓住这稍纵即逝的机会……    但就在这个时候，有人突然感觉有些不对。

    一阵比刚刚洪流倾泻时候，只大不小的声音，正在快速迫近，并且如战场厮杀，旌旗摇动。

    再抬眼看去，就看到滚滚妖气，如烽火狼烟，陨石坠落，轰然落下。

    “这是——”    这个修士的眼睛，瞬间瞪大，瞳孔之中，印出那茫茫无际，簇拥在一起的妖魂。

    下一刻，轰！    五彩弥天大阵，顿时就被击穿。

    恐怖的震荡，化作波浪，直接将周围的虚空，全部震得粉碎。

    刚刚发出声音的修士，就处在这股妖魂大军之下。

    在触碰到的刹那，他就被直接轰成了碎肉泥浆，当空爆开。

    汇聚的妖魂大军，洞穿了五彩弥天大阵，仿佛一根巨柱，笔直地插在了顾家的领地上。

    震荡的波纹，一个扩散。

    顿时之间，周围的建筑，全部破碎了。

    顾家祖祠也没有能够幸免，直接碎成无数块。

    但还没有来得及塌陷，只是崩溃开来，又一道妖魂大军凝成的巨柱，从天而降。

    哗啦！    巨柱洞穿五彩弥天大阵的同时，也将整个大阵的光膜，给震得全都是裂纹。

    这一根立柱，将半空中三名修士，直接轰进地下，就连一点声音都没有发出来。

    而剧烈的震荡，更是让崩塌中的顾家祖祠，整个炸成了齑粉。

    轰隆——砰！    顾家祖祠中，除了剩余的几个天心境修士，其他的地元境，一瞬之间，就全都身体瓦解，炸开，变成滚滚血浆，朝着四面八方喷涌出去。

    “这、这是什么鬼！”

顾家族长惊惶失措，声音变调，眼神面孔，全都写满了不敢置信。

    这就是——一场噩梦！    轰！    但是不等他完全接受这个现实，第三根、第四根……    数十根妖魂大军凝成的巨柱，仿佛是雨点一般砸落下来。

    每一下，都震得地面起伏、崩塌。

    上面的所有顾家建筑，全都被震碎，化作漫天烟尘，冲天而起。

    半空中的十多个修士，早就完全不见了踪影。

    他们就连反抗都做不出来，就被轰成了血肉泥浆。

    恐怖的震荡，仿佛天崩地裂，足足覆盖了千里范围。

    而这个范围之中，顾家属地内的所有建筑，就像是被天神的一掌给拍下去一般，全都化作了平地。

    滚滚土浪，掀起十多层楼的高度，化作一个巨大的圆环，朝着四周奔腾出去。

    顾家大部分族人，甚至都没有来得及反应发生了什么，就被活活震死。

    此刻还剩下来的，也就是包括族长在内的寥寥几人。

    族长这一刻，完全傻了眼，整个人仿佛变成了一个白痴，悬停在半空，呼吸都仿佛停止了一样。

    楚言自己，也十分惊讶太古妖魂旗的力量。

    原本只是想要一瞬间打爆这五彩弥天大阵。

    结果怎么一下子，把阵法连带着整个顾家，都给移平了？

    威力似乎比想象中，要大出了数十倍？

    不对！    楚言立刻就否定了这个想法。

    因为他已经想明白，这是怎么一回事了。

 