    如何净化安迪家族的宅子不是马尔斯的工作，救出信使队和剑使队，马尔斯的工作就已经超额完成，不过马尔斯这边还是要等到丰收教团的灵能者过来，说是为马尔斯这样在战斗中沾染了诅咒的人进行治疗。

    来的人是一个老头，来的方式非常的炫酷——是从地上钻出的树根编织的门里走出来的。

    简直超乎马尔斯的想像，一般的灵能者不可能拥有这样的能力，书里也没有说过。

    “是教团的东土支部总教长。”芳汀女士给马尔斯介绍道。

    总教长，应该就是巨强的意思吧，马尔斯是这么理解的，同时又听了芳汀女士细说了教派和教团的差别。

    教派行事隐密，从来都不抛头露面，因为大多数都是修的混沌教义，所以一般的情况像，像之前安迪说他是密眼教派的，基本上就可以肯定他是混沌教派。

    当然，也有一些将自己藏的非常好的小型教派，他们潜伏的黑暗中，等待混沌教派的出现并猎杀它们，这样的教派大多都有记录，如果真有杀人者报出教派之名并声明他们所杀之人是他们追猎的混沌信徒，只要他们通过侦测谎言，都会被无罪释放。

    而教团都是存在于世人眼中的大型教会，他们大多都是从大毁灭时间存留下来的，比如说丰收教团，当年是叫丰收女神教会，在历史里是真的有神明存在的正牌教会，当然如今混沌与神明一道消失，丰收教团最终变成了大型的慈善组织，他们免费给赤贫的农民提供化肥与种子，帮助产粮地区驱逐虫害，还开着全世界最大的连锁孤儿院。

    当然，如果有人觉得教团可欺，那他就大错特错了——教团都有孤儿院，从中走出来的强大灵能者大多都是教团的中坚力量，在西陆，丰收教团，战神教团和狼母教团都是一等一的强力教团，甚至在大荒野以还有无名氏教国的存在。

    前三家一直维持着西陆的安全，令混沌教派无法见缝插针，而无名氏教国直到今天还在护卫与开拓着西陆与东土之间的黑区，他们守护的托烈夫元帅海峡，是西陆与东土唯一安全的航线的重要节点。

    马尔斯是最后一个，总教长过来的时候，马尔斯终于见到了这位只穿着简朴灰袍的老人的真面目——是标准的人类模样，慈眉善目，那满是褶皱的老手一抬，就是再柔和不过的神圣灵能。

    他完成了净化仪式之后，马尔斯感觉不到有什么改变，但令马尔斯肃然起敬的是这位老人微笑地指了指他的右手。

    马尔斯看到了他的右手拇指……有一枚与马尔斯一模一样外型的扳指。

    除了上面的图案不同，别的都是一模一样。

    马尔斯的扳指上有一个独角兽的浮雕式图案，而在这位老人的扳指上有一顶王冠的浮雕式图案。

    “你做的很好，孩子，你的先祖一定会为你自豪。”老人伸手拍了拍马尔斯的脑袋：“我是迪马斯·莫威士，一位守信于教团的老人，很高兴见到走在正道上的孩子。”

    “马尔斯……我，我是孤儿。”马尔斯有些疑惑，因为他觉得这个老人似乎是知道他的身世。

    但是这个老人并没有提到它，而是低头，以额头相触马尔斯的额头。

    然后他笑了起来：“没事，秘密终有一天不再会是秘密，马尔斯，记住，你是高塔的孩子，一定要走在正道上。”

    “……嗯，我会的。”马尔斯有些迷惘，但关于自己怎么活，马尔斯倒是知道的一清二楚。

    ………………

    马尔斯与这位老人的谈话所见之人不多，芳汀女士是其中之一，在回程的运输艇上，她不厌其烦地述说着教团和教派里那些陈年烂谷子的事情，比如说狼母教团某一段时间狂犬病高发，又或者西陆北方诸岛上的丰收教团成员特别喜欢羊，还有战神教团时不时就出在战斗中逮谁都砍的疯子。

    最要命的是无名氏教团，常出为了胜利不择手段最终被人在身后打黑枪的冤种，西陆很多军队死活不敢跟他们合作。

    听的马尔斯满头雾水，这些教团是脑子有问题吗。

    对于芳汀女士的描述与抹黑，莱恩阁下倒是一边看他的手机一边笑，有点队友被抓，边笑边刷的意味。

    直到马尔斯再三表示他和教团的人尿不到一块儿，这位女士这才停下了她的唠叨。

    话说回来，马尔斯以前真的没有注意到，这位看起来巨新潮的女士竟然还会是一个擅长讲冷笑话的能人。

    在回到高塔之前，莱恩阁下带着老兵丹尼年轻人卡迪安离开，而马尔斯眯着眼，一夜没睡让他有些疲累，但随着舷窗外的阳光升起，马尔斯这才发现，已经过了一晚。

    “开始降落了。”随着芳汀女士的提醒，马尔斯站到了舱门边。

    随着马尔斯所在的指挥艇落到停机坪上，随着舱门落下，看着自己的导师，马尔斯走到了他的身边：“我回来了，导师。”

    “回来就好，事情办的不错，现在你去洗个澡，吃过早餐休息一天，我给你放假。”

    导师微笑着拍了拍马尔斯的肩膀。

    马尔斯点了点头，与芳汀女士和寇根先生道别之后，马尔斯回到自己的房间，洗了一个澡，用吹风机吹干了一身潮湿，就差给大尾巴做上一个电子烫。

    打扮完毕，马尔斯换上了常服，顺着台阶出了宿舍。

    来到食堂的时候，正好是自己年级的用餐时间，马尔斯一进门就打了一个招呼。

    然后就看到正在取餐的赵光诚那鼻青脸肿的模样。

    “你怎么了？”马尔斯在好奇心的唆使下有感而发。

    赵光诚看了马尔斯一眼。

    只一眼，马尔斯就感觉到了这个年轻好友眼中的委屈，更感受到他心中的艰辛。

    然后他又看了看二年级常坐的长桌。

    马尔斯看向长桌，看到了涅坐在那里，整张桌都是冰霜。

    明明一夜没睡，明明刚刚还感觉能够吃下一整只拉拉肥，但是此时此刻的马尔斯，只感觉到了危险。

    长桌尽头……有猛兽！

