    “万一不敌，咱们要不要帮帮他们？”墨星辰有意伸手，能看到四周的那些无头亡者已经彻底苏醒过来，就像是完成了一个觉醒的过程，它们的动作不再像之前刚苏醒时那么缓慢，正朝着王重他们的方向疯涌而去，地上爬的、天上飞的，到处都是奔跑声和山石滚落的声音，甚至还看到峡谷的上空中露出了一双巨大的眼睛，那是更高等级的亡者，绝对天魂期的力量。

    “怎么，你看上拿小子了？”墨九调侃道。

    墨星辰脸一红，“九叔，不要调侃我。”

    “啧啧，我们的星辰丫头也长大了，不过我觉得这小子配不上你，要找伴侣，怎么都要到天魂期的时候再定，要不要我给你介绍？”杜老板也笑道。

    峡谷这边在悠闲，另一边则已经彻底进入了战斗状态。

    即便是早已有过心里准备，但陡然间被这无穷数量的亡者包围，就算是王重都会有种心里发毛的感觉。和亡者对峙的感觉绝对是各种战斗体验中最糟糕也最别扭的，它们不同于那些拥有着强烈杀意的敌人，没有仇恨、没有愤怒，也没有紧张忐忑或是斗志昂扬，它们的状态很奇特。

    你感受不到任何的杀气，因为它们本就不是为了杀戮而杀戮，而只是一种下意识的本能，消灭一切生者。

    你也听不到任何的喊打喊杀声，它们都没有头，无法呐喊也无法嚎叫。

    这里有的只是密集的爬行声和掠空声，沙沙沙沙，在四面八方响起，就像是一支训练有素且完全只认准一个目标的机械军队，朝着你面无表情的冲杀而来，机械而冰冷，无穷无尽、悍不畏死！

    王重并没有动用主宰法像，倒不是这时候还要留什么手，而是主宰法像的逆天平衡在这样的场合会显得有些鸡肋，甚至是帮倒忙，这些无头亡者虽然都是英魂阶段，可有相当大一部分都还只有一两千格拉索的战力，要是被自己强行平衡一下统统拉成五千，那就真是搬起石头砸自己脚了。

    他第一时间就召唤出了沙拉曼达，感受到情况的危机，沙拉曼达这次倒没有文绉绉的和王重打招呼，出现的霎那，那条黑铁锁链就已经横扫了出去，能看到魂力提升到五千格拉索之后，沙拉曼达的气势已经和以前完全不同，眉宇间那个火焰印记似乎都出现些微细节的改变，就像是在随着它魂力的提升而同步进化一样。

    带着火焰的黑铁锁链发出哐当当的撞击声，带着一种强烈的炙烧效果和冲击力，首当其冲的是几只看起来像某种坐骑的无头生物，它们身上套着厚厚的甲胄，还有类似马鞍般的东西被安在它们的背上，这也是无头亡者大军中速度最快，非但冲击力十足，那厚厚的甲胄披挂则更是让它们看起来坚不可摧，就像是一座座移动的堡垒。可当这一座座移动堡垒被黑铁火焰锁链扫中的瞬间。

    ‘啪啪啪啪’！

    巨大的冲力被抵消了，几只无头维度坐骑同时被这一锁链之威打的倒飞出去，身上的厚厚甲胄瞬间就被抽得稀巴烂，倒冲的惯性更是接连撞倒了好几只后续的无头亡者，王重脚尖微微一垫，旁边的沙拉曼达和他的动作如出一辙，两条人影在前面开道，一路冲杀。

    “HOHO，好像不怎么厉害的样子嘛，看我们的，火腿肠，喷它们！”辛巴躲在王重和木子的中间，这是最安全也最适合辛巴大人呆的地方了，作为元帅就是要坐镇中场，挥挥手指按两下开炮的按钮就好，至于动刀动枪之类的事儿，那是属于小卒的。

    轰！

    火腿肠倒是听话，张口就是一条粗黑的火焰柱体，上次打童话秘境时用来在树妖森林里开道的大招，辛巴可是一直念念不忘，早就想只会着火腿肠来这么一发了。

    只可惜在树妖森林里几乎是无敌的招数，在这亡者的世界却并没有发挥出它应有的效果来。黑炎并不是纯粹的火焰攻击，而是来自地狱的、属于亡者的黑暗力量，可眼前这些敌人本身就是再彻底的亡者了，火腿肠喷出的暗黑火柱非但没有伤害倒任何无头亡者，甚至反倒像是火腿肠喂给它们的补品，但凡是被黑焰柱触及到的无头亡者，整个体型都是瞬间就变大了一分，魂力反应也在呈直线上升的趋势。

    “亡者并不怕死气的攻击，火腿肠，你负责防御就好。”木子说道，“王重，这么杀不行，还是来点快的吧。”

    一旁的辛巴非常不爽，奶奶个腿，作为大元帅难道只能看眼，这个笨蛋火腿肠，用牙咬要咬到猴年马月，望着毛毛多的无头怪物，辛巴很无语。

    王重点点头，他领悟了不少，难得有这样的机会验证一下。

    新十字轮斩的理论其实在前几天就已经掌握得差不多了，稳定状态已经成型，缺乏的就是一次具体的实践，眼前那密密麻麻的亡者大军在王重的眼中刹那间就变成了无数的木桩。

    王重深处双手，魂海翻腾，金色的魂力汹涌澎湃，比起以往不但雄厚更加的随心所欲，双手之间释放出如同蛛丝般的魂力，不断的旋转缠绕，收尾相连，互相盘旋拉扯。

    魂力如丝，却是钢丝，同时又拥有非常的韧性，正反双螺旋结构，集合了王重对于旋转力的领悟，而这一招的核心奥义则是拉弗格无限轮转的真谛，也是拉弗格无限轮转可以无限轮杀的奥义，当然真正的无限是不存在的，只是无限接近而已。

    这也是王重走出摆脱十字轮的一步，他要验证的他的想法，超越拉弗格无限轮斩的力量。

    一个飞碟状的金色光盘在他手中飞速的成型，不同于那种静止的武器，这螺旋轮斩在成型的瞬间就释放出强烈的风压，引动起四周出现剧烈的气流，仿佛在随着这轮斩的螺旋而盘旋！

    几乎十多秒之后，轮盘已经变成了直径两米多，发出刺耳的呼啸声，这个偏平的金色轮盘像是封印了恶魔一样，又像是咆哮的洪荒野兽试图挣脱牢笼。

    仅仅这样好不够，还要更进一步的压缩魂力，对于战技细节的追求传承于铸魂期，虽然都说技术没用，但王重并不觉得要全盘否认，任何对于力量的理解其实都是可以转化，只是不能照搬，要加以更深刻的理解！

    复合英魂期魂力特点的理解，也只有这样的魂力才能支撑这样的战技。

    在轮盘的旋转并不快，但是带着低沉的咆哮声，而就在这个时候庞大的亡灵大军已经在逼近，顶在王重最前方的沙拉曼达吸引着亡者大军的第一波攻击，黑铁锁链在一开始时的长距离优势，让它轻易横扫碾压了数十只无头亡者，将它们或是直接打飞，或是轰得碎散，可这点损失在无穷无尽的大军面前完全就是不值一提，甚至都没有阻碍大军前进的步伐丝毫，有无数的无头亡者前仆后继的，被打掉的那点不过就像是大餐前的零碎甜点。

    沙拉曼达的黑铁锁链只是肆虐了几秒，随即立刻就转化为防守阵型，无限的延伸，在地上呈一个圆圈状不停的铺开，强大的能量透过沙拉曼达和锁链形成防御阵型，熊熊火焰在黑铁锁链上燃烧，就像是布下了一片巨大的圆形火海，几乎堵住了整个峡谷的正前方通道。

    恐怖的火焰力量让那些踏足上面的尸骸瞬间就燃烧起来，腐肉被烤焦后令人作呕的味道瞬间弥漫在整个峡谷中，冲入火焰圈的亡者就像是一个个燃烧的火球，在强大的火焰力量下很快化为灰烬，吞噬着所有那些冲入其中的家伙。

    可还是不够，如果说沙拉曼达的火焰锁链圈是一个蛛网，那些亡者则就像是无数密密麻麻的蝗虫冲进这蛛网中，火焰锁链阵的力量被亡者们用身躯生生在瞬间消耗殆尽，蛮不讲理的碾压，分分钟便已将整个蛛网撕破！

    火焰锁链阵消散，前方的亡者大军就像是一堵肉墙般狠狠的冲压过来，势不可当。

    “王重别搓了，快出手，不然我们就要嗝屁了！”坐镇中场的大元帅已经着急了，急得直跳脚，在那里大喊。

    只见此时王重手中的轮斩已经彻底成型，更多的魂力注入让整个轮盘产生了强大的内外拉扯力，变得更薄，四周那些原本被轮斩带动的螺旋气流也逐渐消失，乃至于连这轮斩在旋转时的嗡嗡声也彻底消失了，你甚至都看不到这轮斩在旋转的痕迹，就像是一个完全静止的、薄薄的光轮！

    成了！

    强大的压力下果然才是凝练精华的最好场合，王重知道自己的这招绝技直到这一刻才是已经真正的完美。

    沙拉曼达第一时间已经感受到王重的意志，黑铁锁链高高扬起的同时，整个身体也是朝空中高高跳起，这些维度生物虽然没什么智慧，但架不住亡灵力量很足，长时间消耗他也撑不住。

    魂霸战技——拉弗格英轮杀！

    这里面有相当的精髓是来自于拉弗格，致敬英雄！

    只见得王重手中那金色轮斩微微一闪，完全没有任何的破风声，犹如一道宽阔的金芒朝着正前方掠去。

    嗡~~~~~~~~~~~

    金色的轮盘速度奇快，在空中拉出长长的尾影，就像是毫无实体的虚无般瞬间穿过了前方所有无头亡者的身体，紧跟着整个金色的轮斩光芒越变越宽、越来越大，只是转瞬间已有接近二三十米直径，直接杀入了无边无际的亡灵海中，没多久就没入峡谷的尽头，深入到无穷悠远的地方再也看不到。

    这是什么鬼？小王重也有失手的时候？他的天才学生怎么关键时候掉链子？

    辛巴目瞪口呆，将是僵住了，既没有漫天的血雨也没有恐怖的声浪，前面所有的无头亡者都还好端端的在那里，看起来好像连他们的皮毛都没有伤到，难道是自己刚才催的？

    可紧跟着就是骨碌一声响，冲在最前面那只无头亡者的脚步才刚刚抬起，就像是触动了什么，上半截身体一滑，竟然齐刷刷的滑落了下来，切口处无比的平整，连同它的内脏，就像是用最精细的手术激光刀切割开一样，光滑的切面几乎都可以映照出倒影来！

    那半截尸体滑落的声音就像是开锣的信号。

    噌噌噌噌…………

    哗啦啦啦啦……

    美妙的声音在无头峡谷响起，带着一种飘逸的快感，但是场面却无比的壮观，整个峡谷战场，所有被拉弗格英轮杀切过的地方，都像是被空间割裂了一样，

    无数的无头亡者竟然统统都被切成了两半，数量足以千计！无数的残肢断骸哗啦啦的滚落一地，骨头、内脏、残肢，狂欢似的聚集在一起，在那峡谷中堆积成山！

    这时本以为消失的拉弗格英轮杀又呼啸着杀了回来如同死神的镰刀在亡灵的战场上尽情的收割，这些无头生物虽然没什么智慧，但身上的死气可是实打实的，可在面对英轮杀毫无抵抗能力，经历了一轮疯狂旋转的英伦杀并没有减弱，王重的手一挥，收割的轮盘朝着左侧横扫出去，轨迹也是飘忽不定，一旦碰到强有力的亡灵生物更是会出现多重轨迹。

    一旁的木子也露出好奇的神色，其实以他的眼力多少能看出来发生了什么，但同样的事情他可做不到，那种变态到极致的魂力操控已经是非人的状态，有些事情是看天赋的。

    被震惊的可远远不止是他们，远在峡谷另一端的四人组这时才真的是被惊了个瞠目结舌，由于位置问题，他们并没有方法看清王重的准备过程，只觉得一个魂霸战技要准备半天，也是挫的可以。

    这是现在两人已经蒙圈了，到不仅仅是威力的问题，而是他们竟然都看走眼了，这个轮斩的效果几乎像是天魂期的次元斩，而这种次元斩是那些拥有空间能力的天魂期顶尖强者才可以的，无声无息，杀人无形，同时不可阻挡

    （二合一，求一张月票，感谢！）