    嘭！

    看着雷班纳轻飘飘一拳就将眼前那块一人高的巨石轰碎，克里夫忍不住张大了嘴，半天没回过神。

    “我的天，班纳！你这么强的吗？”

    克里夫此刻内心的震惊难以用语言来表述。

    这得需要多大的力量才能一拳干碎这么大一块岩石！

    一万斤？

    十万斤？

    他甚至怀疑自己父亲作为波布镇的最强猎人，都不一定能做到这种程度！

    其实单从属性上来说，克鲁夫还真不一定有现在的雷班纳强。

    【雷班纳：Lv45】

    生命值：3000

    攻击：85

    防御：80

    速度：76

    体力：80

    智力：58

    特性：

    【战斗增幅：Lv30】提高30%基础战斗力，30%概率造成双倍暴击，每次攻击有30%概率进行追击，追击伤害为常规伤害的55%，且不可被躲避。

    【机械增幅：Lv10】提高所有机械造物10%性能，机械掌控度提升10%

    【装备增幅：Lv2】将自身属性的2%，对应增幅给不同类型的装备

    【生命回复：Lv3】每分钟回复3点生命值

    经过这么长时间的战斗，雷班纳早已不是当初那个熊孩子了。

    很多时候，雷班纳一人就能独当一面，只不过秦的光芒太盛，在一定程度上遮盖住了雷班纳的锋芒。

    “哈哈，克里夫，等你成为我的伙伴，你也能快速变强的！”

    “真的？我也能变得像你这样强大吗？”

    变强是克里夫重生后最大的执念，听到雷班纳这么说，他当即有些激动地问道。

    “我这点实力才哪到哪，你的目标得定高点！”

    雷班纳故意卖了个关子，随即便沟通了脑海中的神秘意志，将克里夫绑定成了同伴。

    “正在绑定目标……”

    “绑定成功！”

    “剩余绑定位：1”

    下一刻，雷班纳与克里夫同时一愣，接着便相互对视了一眼。

    随着两人同伴关系的绑定，相互之间建立了某种潜在的联系。

    这种联系虽然不足以让他们直接用意识进行沟通，但却能大致感受到对方的存在，有点类似于心意相通。

    此时秦也有些好奇世界意志赋予了克里夫什么天赋，便利用系统的力量进入信息库看了一下。

    【克里夫：Lv11】

    生命值：500

    攻击：18

    防御：16

    速度：18

    体力：16

    智力：18

    特性：

    【机械师：Lv10】机械学方面的悟性提升10%，包括但不限于制造、修理、驾驶等等

    【生命回复：Lv1】每分钟回复1点生命值

    克里夫的初始等级很高，这跟他的初始属性有关。

    不过相比雷班纳的四个天赋，克里夫的天赋栏就简单了许多，但简单不代表弱小。

    克里夫的机械师天赋，目前还看不出什么。

    不过一旦再升个十几二十级的，那将会有质的变化。

    可以预见到的是，克里夫的未来，必然是那代表机械师最高王座的机械主宰！

    回去跟雷恩做了简单告别，秦便启程前往波布镇了。

    沿途遇到的异种全交给了克里夫，虽然他还没有经过世界意志的强化，但他本身的进化程度也不算太差，对付拉多镇附近的异种还是问题不大的。

    在缺少了交通工具的情况下，三人在路上花了三天时间才总算赶回了波布镇。

    危险倒是没遇到，以秦目前的战斗力，能给他带来威胁的，也就只有D级异种了。

    当然，这一路上变化最大的自然还是克里夫。

    有两位大佬带着练级，升级速度想不快都难，三天时间，直接将等级提升到了30级，实力相较之前有了翻天覆地般的变化。

    至于雷班纳，因为自身等级太高，因此虽然得到了同样的经验值，也就勉强升了1级罢了。

    先将克里夫送回庄园，对于可能上演的父子相见戏码，秦并不感兴趣，因此只是让克里夫跟他爸好好聊聊，便带着雷班纳离开了庄园。

    ……

    “对不起孩子，是我没有保护好你！”

    看着失而复得的儿子，克鲁夫庆幸不已，同时又十分后怕。

    “爸，其实该说对不起的是我。”

    “以前我太任性了，丝毫不明白在这个时代，拥有力量才拥有选择的权利，才能够守护自己在意的一切！”

    “所以爸，我已经加入了秦大哥的队伍，我也要变得像他们一样强大！”

    “孩子你……”

    克鲁夫有点不敢相信这是克里夫能说出来的话。

    【以前自己让他跟着手下猎人小队外出历练历练，不是死活不愿意吗，现在这是突然转性了？】

    虽说对于克里夫的转变很高兴，不过作为父亲，他多少还是有些不放心。

    第二天，秦受邀来到了庄园。

    “秦先生，多谢你救了克里夫，这是一点薄礼，请一定收下。”

    书房中，克鲁夫推给秦一方木盒，打开后是一枚枚镌刻着繁杂花纹的古币，每一枚都价值千金，这里面少说也有三十枚。

    一次性拿出这么多古币，即便是作为首富，也算是大手笔了。

    不过秦却摇了摇头：“如果是之前，我或许会收，但现在克里夫已经是我们的同伴，救同伴是我们应该也是必须要做的事情，哪能要报酬。”

    “所以这钱，老哥你还是收回去吧。”

    克鲁夫自然不会就这么收回去，接着道：“秦先生你听我说，这些钱其实并不只是为了感谢。”

    “克里夫这孩子从小到大没经历过什么战斗，所以在这方面得秦先生以后多费心了。”

    一番交谈下来，秦最终还是带着那一盒古币离开了庄园。

    不过除此之外，秦手中还多了一封信。

    战车缓缓驶出波布镇，而后朝着东边狂奔。

    此刻战车的控制室中，三人正盘膝相对而坐，大黄则无聊地趴在一边。

    多了克里夫，本就不太大的空间，此刻略微显得有些拥挤了。

    “秦大哥，咱们是不是去对付【水鬼】了！”雷班纳一脸兴奋地问道。

    “不是，这次的目的地是东边那座海上工厂，我们需要在那里取一件东西，有了它，对付【水鬼】小队就更简单了。”

    “不过前往工厂需要经过大桥，所以我们还是得做好遭遇【水鬼】小队的准备。”

    “哦。”

    听说不是专门去猎杀【水鬼】，雷班纳有些兴致缺缺。

    “秦大哥，咱们是去取什么东西？”克里夫突然出声问道。

    “一辆战车！”

    “战车？”

    “说起来，此事跟你父亲有关，具体的情况，等到了再告诉你。”

    说到这里，秦下意识地摸了摸口袋里的那封信。

