
　　阳光照射进房间里，透过纱制的窗帘把整个房间照的十分明亮。

　　房间里凌乱不堪，衣服散在了地上，交织在一起，暧昧至极。

　　烈逸从睡梦中醒过来，只感觉头疼欲裂，他一边拍着脑袋一边坐了起来。

　　“阿逸哥，你醒了？”

　　听见这声音，烈逸吓了一跳，在旁边一看，黎姝就坐在他的旁边！

　　他吓得瞪大眼睛，“姝儿，我们……”

　　黎姝羞答答地搂着被子，只露出白皙的肩膀和漂亮的锁骨，她抿了抿嘴唇，“阿逸哥，你该不会把昨天晚上的事都忘了吧？”

　　“我们昨天晚上……”烈逸的确想不起来了，他喝多了，喝断片了！

　　现在已经什么都想不起来了。

　　原本只是想喝点酒壮壮胆子，把自己说不出来的话说出来，可是没有想到，那瓶酒竟然这么烈！

　　直接就把他放倒了！

　　黎姝却仍旧是一副娇羞的模样，“阿逸哥，昨天晚上其实是我的第一次。”

　　她的脸红的如同一块红布。

　　“我和阿豪那么多年，却一直没有在一起过，我一直都觉得这种事情要留到结婚那一天。”

　　她的声音很低，低到烈逸几乎就要听不清了。

　　这一点烈逸倒是相信她说的是真的，毕竟她是从乡村里来的，可能思想上比较传统。

　　可是这样的话烈逸的心越发凌乱起来。

　　这根本就不是他要的结果啊！

　　他原本昨天是想要和黎姝把话说清楚的，却没有想到意外中竟然和她发生了关系，老天爷真的和她开了一个好大的玩笑。

　　烈逸愣在一边，“姝儿，我……”

　　“阿逸哥，你什么都不用说了，我一点都不后悔，我来到这座城市里，第1个认识的人就是你，你当时对我那么好，没有嫌弃我出身卑微，只可惜那个时候我心里只有阿豪，后来阿豪背叛了我，又是你救了我一命，一直照顾我开导我，阿逸哥，我真的好喜欢你。”

　　面对黎姝的告白，烈逸更是无言以对。

　　他知道，如果自己把昨天没有说的话说出来，对于黎姝而言简直就是毁灭性的打击。

　　如果她没有喜欢他，一切或许还有解决的办法。

　　可现在她已经爱上他了。

　　烈逸的心一软，便什么话也说不出来了。

　　黎姝朝着烈逸笑了笑，“我先去浴室洗个澡。”

　　说完黎姝赤着身子就直接走向了浴室。

　　烈逸急忙把目光转向了一旁，目光所到之处看到了白色床单上的那一抹鲜红。

　　他的心就更乱了。

　　因为黎姝今天还要上课，所以烈逸就把她送回了学校。

　　下车的时候，黎姝突然从副驾驶的位置上凑了过来，在烈逸的脸颊上亲了一口，然后美滋滋的离开了。

　　烈逸抱着头趴在方向盘上，不知所措。

　　他实在不知道该怎么办，便去找江英南，江英南开完会回到自己的办公室里，看到烈逸一脸憔悴，坐在办公室的沙发上。

　　“逸哥，你怎么看上去那么颓废？”

　　江英南让秘书端来两杯咖啡。

　　“阿南，出事了。”

　　烈逸把事情的经过前前后后的告诉了江英南。

　　“不会吧，哥，你一点都记不起来了吗？”

　　烈逸摇了摇头，也是十分懊恼，“一点都记不起来了，那个酒我没有想到那么烈，竟然就喝的不省人事了。”

　　江英南更是有些丈二的和尚摸不着头脑，“可是，如果真的像你所说的，一点都不记得了，那在这样的情况下，你是不可能和她发生关系的。”

　　烈逸抬起头来看向江英南，“怎么说？”

　　“男人如果稍稍喝了一点酒，或者有些微醺，那是可以助性的不假，也容易酒后乱性，但是如果喝醉了，喝的都断片了，那根本没有那个功能。”23sK.com

　　一边说着江英南一边笑了起来。

　　烈逸有些疑惑不解。

　　江英南却一副看热闹不嫌事大的样子凑近烈逸，“逸哥，据我所知，你应该还是个处吧，倘若昨天真的那样了，那是你的第一次，你该不会是不想回忆起来了吧？”

　　烈逸一个拳头捶在了江英南的胸口，“胡说八道什么？我是真的不记得了，可姝儿也不可能骗我。”

　　江英南耸耸肩膀，“那有什么不可能的啊？她一个乡下来的女人，在这里无依无靠的，还被男朋友给甩了，巴不得在这里找个靠山呢，你长得帅，家里又有钱，虽然被赶出家门，可早晚得回去，是她最合适的人选，没有之一。”

　　这番话让烈逸心里很不舒服，“阿南，你不要这样说姝儿，她一个人在这里举目无亲的，她不是这样的女人！”

　　江英南摇了摇头，“好好好，当我没说，不过，逸哥，你在谈恋爱方面没有任何经验，别怪我没有提醒你，还是长个心眼比较好。”

　　烈逸并没有把江英南的话放在心上。

　　只是这件事既然已经发生了，那他必须就要面对才是。

　　“我现在是让你给我出个主意，看看我现在该怎么办？！”烈逸终于把话题拉到了正轨上。

　　“大家都是成年人了，睡了就睡了呗，这有什么大不了的，只不过是酒后乱性而已。你难不成因为这个娶她啊？”

　　“你说的这是什么话？”烈逸可不是这么不负责任的男人，“这太不负责任了！”

　　“你娶了她就是负责任？拜托，这都什么年代了？你又不喜欢她，和她在一起只会增添你们两个人的痛苦罢了。”

　　一席话惊醒梦中人。

　　烈逸觉得江英南说的有道理。

　　“逸哥，我怎么感觉你还活在封建时期呢？你要记住婚姻是爱情的坟墓，更何况你们两个连爱情都没有，结了婚那就是死无葬身之地，明白吗？”

　　烈逸木讷地点了下头，他或许知道该怎么办了。

　　虽然对于黎姝而言很残忍，也显得他很混蛋，但是如果真的负责和她在一起，那才是真的不负责！

　　“对了，我还有一件事要提醒你！”

　　烈逸回过神儿来，“什么事？”

　　“你们两个应该没有采取任何避孕措施吧？”

　　烈逸一愣，这个自然是没有的。

　　“我就知道没有，那事后你赶快提醒她吃避孕药，现在吃还来得及，别回头整出一个孩子来，更麻烦了，懂？”

　　烈逸点了下头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第519章 记得避孕免费阅读。https://xs.23sk.com 