    周睿把银砖重新放回床上的时候，银砖上面已经多出了几个牙印。

    证明是纯银无疑！

    接着周睿又使劲儿搓了搓双手，再次嘟囔了一句：希望各路神仙保佑！

    随即他就用意识点击了剩下的那张二星抽奖卡。

    在二星抽奖卡消失之后，虚拟光屏上“可提现”的后面，立即多出来了三行文字。

    50斤银砖（4万块）

    德国毛瑟98k步枪（1万支）

    口径7.92×57毫米步枪子弹（4万箱，每箱1500发）

    抽奖系统紧接着对德国毛瑟98k步枪，向周睿进行了一番简单的介绍。

    德国毛瑟98k步枪，是二战期间德国军队的制式步枪，使用口径7.92×57毫米步枪子弹，内置弹仓量5发，是二战期间产量最多的轻武器之一。

    德国？二战？

    世界上也没有叫“德国”的国家啊？

    虽然这款步枪的来历，让周睿一头雾水，但对这款拥有内置弹仓的连发步枪，周睿还是非常满意。

    汉唐帝国由于整体的工业水平相对落后，所以各藩镇的陆军，仍然有相当一部分士兵，还配备着后膛单发步枪，比如周家的守备旅，就只有少量士兵配备了连发步枪。

    后膛单发步枪也使用步枪子弹，射击一次，便需要重新装弹，射速照比打一发、拉一下枪栓的连发步枪要差很多。

    而一些藩镇中，以负责治安为主的城防部队，甚至还使用着比后膛单发步枪更加落后的前装燧发枪。

    前装燧发枪的口径一般在十几毫米，需要利用击锤上的燧石撞击产生火花，引燃火药，射出弹丸，其中弹药的装填十分复杂，射速比后膛单发步枪都要慢好几倍。

    目前应该只有金狮帝国、黑熊帝国、赤虎帝国、银狼帝国、飞豹帝国、蛮牛帝国这六大兽族国家的陆军，才能全部装备拥有内置弹仓的连发步枪。

    这张二星抽奖卡开出的第一项奖励，更是让周睿欢喜的有些手舞足蹈。

    200万斤的银砖，再加上一星抽奖卡开出的50万斤银砖，可就相当于是2500万银币。

    要知道周家所有的财富加起来，可能连1000万银币都不到。

    暴富！

    除了这两个字，没有其他的词能形容。

    如果上一世的魏杰，看到周睿这两张抽奖卡所开出的奖励，非得对抽奖系统破口大骂！

    为什么同样是宿主，两个人的差距却这么大呢？

    一星抽奖卡，魏杰也开出了一万块银砖，不过每块银砖却只有十斤。

    二星抽奖卡，魏杰同样开出了四万块银砖，可每块银砖的重量仍旧是十斤，至于德国毛瑟98k步枪和配套的子弹，魏杰甚至没有开出来。

    可见周睿在抽奖系统中所拥有的“弑神者”称号，作用有多么大！

    两张抽奖卡带给周睿的丰厚奖励，让周睿躺在床上兴奋的有些睡不着，一直到了凌晨快三点了，才迷迷糊糊睡了过去。

    结果一大早，周睿就被自己的贴身保镖宋胜河给叫醒了。

    “二少爷，陈斌少爷来了。”

    甘阳城属于凤武节度府的辖区，凤武节度府是汉唐帝国二十四藩镇之一。

    目前在甘阳城这座汉唐帝国西部地区最大的港口城市，有好几支凤武军的部队驻扎在这里。

    其中就包括了凤武军第五师，而陈斌就是凤武军第五师师长陈宪的二儿子。

    周睿看了一下枕头边的怀表，一看还不到早上七点，“他这么早来干什么？”

    宋胜河并没有看到周睿眼中流露出来的一丝寒气。

    上一世，陈斌的父亲陈宪与魏杰联手，也是导致周家覆灭的凶手之一。

    在周睿带着母亲和妹妹逃出甘阳城之后，陈宪还派兵对周睿一家展开了追杀，周睿的母亲温钰，就是被陈宪的士兵射杀的。

    魏杰是周睿的仇人，陈宪同样也是周睿的仇人。

    只不过由于陈宪的身份，周睿没有办法像杀魏杰那样，轻易除掉陈宪，但陈宪已经上了周睿黑名单。

    “少爷，您忘了？您与陈斌少爷不是约好了，今天上午一起去斗兽场吗？”

    听到宋胜河提及斗兽场，周睿的嘴角，不由微微颤抖了一下。

    斗兽场这个地方，对周睿来说，简直熟悉的不能再熟悉。

    上一世在母亲和妹妹相继被杀以后，周睿逃到了凤武节度府所在的秀水城，隐姓埋名躲在了一家斗兽场，当了十几年的奴仆。

    周睿的右臂，就是在给一头炽烈魔狼喂食的时候，不小心被炽烈魔狼给咬掉的。

    在两百多年前，通过异时空节点进入这个世界的凶兽，被分为了六个等级，低级凶兽、中级凶兽、高级凶兽、领主级凶兽、魔王级凶兽和神域级凶兽。

    咬掉周睿右臂的炽烈魔狼，就是一头中级凶兽。

    “大头，你去跟陈斌说，我今天有点儿不舒服，就不陪他去斗兽场了，改天再约他。”

    陈斌与原来周睿一样，只能算是一名纨绔子弟，整天就知道吃喝玩乐。

    上一世陈斌可能没有做过什么伤害周家的事情，但他毕竟是陈宪的亲儿子，周睿不愿意再跟陈斌有过多的接触。

    “少爷，您不是真的不舒服吧？用不用把家里的医生喊过来？”

    “我只是不想出去。”

    周睿接着打了一个哈欠，“你就按我的话跟陈斌去说，我再睡一会儿。

    等我睡醒了，你们四个跟我去一趟军港。”

    6月1日的下午，周睿来到了位于甘阳城军港附近的一栋四层大楼，而这栋四层大楼，就是甘阳城守备旅的旅部所在地。

    在守备旅旅部大楼的一间办公室，一名身穿土黄色军装的中年人对周睿说道：“少将军，人已经到齐了。”

    周睿苦笑着说道：“二叔，你还是叫我小睿吧！”

    这位中年人是周睿父亲周孝正的堂弟，名字叫周孝荣，所以周睿才称呼他为二叔，周孝荣也是甘阳城守备旅的副旅长。

    周孝荣今年四十出头，由于年轻时受过伤，落下了病根，身体一直不好。

    上一世，周睿担任了甘阳城守备旅的副旅长之后，依然把精力放在了吃喝玩乐的上面，加上周孝正又瘫痪在床，所以甘阳城守备旅的很多事情，都是由周孝荣来负责的。

    为了甘阳城守备旅，为了周家，周孝荣可谓是殚精竭虑，可惜由于周睿招惹了一个拥有外挂的穿越者，最终周孝荣也没能挽救了周家。

    后来周孝荣更是为了掩护嫂子、侄子和侄女逃出甘阳城，带领剩下还忠于周家的部队，与几十倍的敌人在甘阳城内展开了一场血战，最终寡不敌众，重伤被擒，被魏杰当众砍了脑袋。

    “少将军，以后你就是咱们周家的掌舵人，礼不可废，我已经通知了下去，以后所有人必须改称你为少将军。”

    周睿知道二叔周孝荣的脾气，上一世周睿就一直挂着少将军的名头。

    “二叔，走，我跟大家见个面！”

    走到会议室的门口，听到会议室里面传来的议论声，周孝荣不由脸色一变，就要推开会议室的大门。

    不过却被周睿阻止了，压低声音说道：“二叔，别恼火，他们说的也是事实。”

    此时会议室内，一个大嗓门正在嚷嚷着：“二少爷就是一个纨绔子弟！

    让二少爷吃喝玩乐，那是没有问题，可是让二少爷掌控咱们守备旅，这不是开玩笑嘛！

    咱们守备旅本来就已经伤筋动骨，再让二少爷掌权，还不得把咱们守备旅弄散架了！”

    另外一个沙哑的声音跟着响起，“王大彪子，你说话注意一点儿，二少爷毕竟是周家现在唯一的继承人。

    如果不让二少爷掌权，莫非让你王彪子掌权！”

    “刘黑狗，老子是就事论事，你别给我扯那些没有用的！”

    这两个声音，虽然周睿其实有十几年没有听过了，但是周睿对这两个人的声音却依然那么熟悉。

    王大彪子，名字叫王彪，是甘阳城守备旅第二步兵团的团长。

    刘黑狗，名字叫刘默，是甘阳城守备旅第三步兵团的团长。

    两个人都是周睿父亲周孝正的嫡系，算是周家的死忠。

    上一世王彪和刘默，都随周孝荣一起战死在了甘阳城内，是周睿在守备旅中，绝对可以信赖的两员悍将。

    紧接着又有一个慢声细语的声音响起，“王团长、刘团长，都消消火。

    一会儿二少爷就来了，别让二少爷看笑话。”

    听到最后说话的这个声音，周睿眼中闪过了一丝寒光。

    贾安，外号弥勒佛，甘阳城守备旅要塞重炮团的团长，与王彪、刘默一样，都是最早追随周孝正的老人。

    上一世，正是因为贾安的背叛，才致使周家失去了最后翻盘的机会。

    