    苏北御剑疾驰，在一众女弟子的仰慕之下，一路飞回了不剑峰。

    已至黄昏，这一路上还能隐隐约约听见剑宗弟子的对话：

    “听说了吗？五长老这次回剑宗带回来了一个女人！”

    “啊！五长老这么一个温柔，柔情的绝世好男人，竟然也会好女色？”

    “哎，男人都是这样的。”

    “不过那个女子看着也不大啊？也就十七八岁的模样？”

    “可是五长老才五百多岁啊！”

    “你说有没有可能这个人是五长老新收的徒弟呢？”

    “可是五长老才五百多岁啊！”

    “......”

    苏北没有什么话好说！

    毕竟自己这么出色的人，无论是出现在哪里都绝对是最亮眼的那个。

    有些人从一出生他的英姿便已经贯彻了整个人生了！

    落叶飒飒，不剑峰之上染尽朱云。

    望着这一幕，苏北轻轻地叹了一口气：

    “一个月以后的宗门招新大典......”

    “......”

    按照正常来说这绝对是一个大剧情！

    是那种绝对能沾染上各种各样因果关系的大剧情！

    说不准闻人平心那个傻女人，脑袋一抽抽，整个遍邀天下各大宗门前来观礼......

    那不用想了，自己作为此次大会的主持者，绝对是那种要么被打脸，要么被迫被打脸的角色。

    ——然后就是自己用脚趾头都能想到的套路剧情。

    身为二十一州鼎鼎大名的剑宗五长老，自己睁开眼睛便是仙侠中的化神中期，在不剑峰上无聊了几十年，宗门内部和睦......

    细数那一众某点主角模板，老套的什么挖骨，废柴，这些就不细说了。

    那些某卢新颖的天才流，无敌流，诸天流，曝光流，女帝流，反派流......

    哪个跟自己搭边？

    系统流？

    拜托，要是穿越者再没有一个系统，那还叫穿越者？

    所以这么长时间，苏北逐渐地反应了过来一件事。

    自己很有可能不是这个世界的天命之子！

    并且当得知自己的系统是这么一个收徒反馈后，本就不愿意打坐修炼的苏北直接将所有的精力全都放在了那些被称之为奇y技巧的东西之上！

    不是主角命，干嘛要操着主角的心？

    本着闲里偷闲的优秀思想，苏北完成了基本上所有穿越者都喜欢做的事！

    什么蒸馏酒高度提纯，什么懒人摇摆椅，麻将，扑克牌......

    “也不知道我这个徒弟怎么样了？”

    “......”

    苏北摇了摇头不去想这些破事，收剑，以一个十分之潇洒的方式缓缓地降落在不剑峰上。

    然而下一刻苏北便是感觉到不对劲。

    猛地嗅了两下鼻子。

    空气中弥漫着浓浓的烈酒香味。

    坏了！

    苏北大惊失色。

    这个败家徒弟不会是把自己给“酒懵子”提炼的《哈拉少，生命之水》给喝了吧！

    要是萧若情有修为倒也没事！

    关键是她现在就是一个普通人啊？

    这可是我的宝贝工具人啊，这要是喝出点什么意外可怎么办？

    我的咸鱼生活可全靠这个徒弟了！

    苏北猛地咽了一口口水，便是心急火燎地朝着草堂冲了进去。

    推门——

    “嗝！师尊你回来啦。”

    萧若情媚眼如丝的望着苏北，轻轻打了一个酒嗝。

    一双美眸宛若秋水，本就有些残破的素罗衣不整的歪歪斜斜穿在身上。

    双眼迷离，一抹醉人的酡红浮现在嫩白修长的脖子上。

    美人既醉，朱颜酡些。

    ——如果忽略了她手里拿着的那个铁锅的话，苏北确实是想这么形容面前的女子的。

    萧若情双颊绯红的望着苏北，摇摇晃晃地就朝着苏北走了过来。

    十指放在苏北的胸膛处，凝视着苏北的眸子，声音吐气如兰。

    ——传来了一股《哈拉少，生命之水》特有的浓烈醇香。

    “师尊，晴儿，嗝！”

    “晴儿，在给你煲鸡汤哦！”

    “嗝！师尊再等一会，这只鸡一点都不好杀！”

    “......”

    苏北嘴角抖动着，看着铁锅中的那只鸡。

    从这只鸡的尸体依稀可以看得出来，它生前究竟是受到了怎么样的摧残。

    这绝对是自己在山头辛辛苦苦放养了五十年的凤羽大头鸡。

    天天精心照料，不日即将证道成鸡神的凤羽大头鸡......

    就这么被这败家玩意儿祸害了？

    萧若情迷迷糊糊中，一脸得意的看着苏北，显摆了一下锅中早就已经炖的烂的不能在烂的那只鸡。

    随后又是动作娴熟的端着铁锅，一边打着酒嗝，一边从柜子中翻找着。

    “嗝！”

    “要把这个加进去......”

    萧若情当着苏北的面，若无其事的拿起了二十一洲剧毒之物“天仙子”——旁边的泻药“硭硝”。

    动作小心翼翼，十分之均匀细腻的洒在鸡汤之中，

    而后迈动着梦幻脚步，闪着卜灵卜灵的大眼睛，一脸真诚万分期待地看着苏北。

    “师尊，喝鸡汤！”

    “这喝鸡汤多是一件美事啊......”

    “......”

    扑通！

    萧若情将那鸡汤放在桌面上后，整个人便是一头栽倒在了地上。

    苏北：“......”

    ......

    苏北一脸黑线的看着倒在地上烂醉如泥的萧若情。

    又看了一眼桌子上那空空如也的酒瓶子。

    皱着眉，轻轻地托起了下巴，不禁是陷入了一阵沉思。

    莫非所有的徒弟见到师尊都会在鸡汤里面下泻药？

    可是这也太光明正大了吧？

    一点都不隐藏的？

    莫非自己的这个徒弟是一个自带高冷天然呆和腹黑属性的徒弟？

    “哎......”

    苏北有些脑袋疼的叹了一口气。

    随后便是一把抱起了躺在地上的萧若情。

    柔软温热的触感瞬间便是传遍了苏北的全身。

    苏北轻咳一声，脑海中不断念叨着。

    嗯，这可是我徒弟！

    这可是我徒弟！

    “嘤咛！”

    似乎是感受到了被苏北抱起来，怀中的女子呢喃了一声。

    而后便是一把搂住了苏北的脖子，将红唇递了上去。

    在这个角度，苏北只要轻轻地低下头，那一抹靓丽的风景便是能全部的映入眼帘。

    倾城的容颜之上醉颜酡些，只是口中的话让苏北是怎么听怎么别扭。

    “师尊......师尊嘿嘿......”

    “师尊你怎么还不死啊......”

    “师尊你什么时候死啊......”

    “......”

    苏北将脑袋仰向后面，眸子向天上望着，尽量不去低头看那羊脂软玉山峰，幽幽的叹了一口气。

    这个女徒弟好像脑子有问题？

    莫非还有一个病娇属性？

    就在这个时候，苍穹之上，一阵急速的破空声音传来，伴随着毫不遮掩，光明正大，震耳欲聋，响彻整个不剑峰的声音。

    离着老远，苏北就能够闻到那股子熟悉的酒味。

    “五师兄啊！嗝！”

    “师弟来拿酒来了......”

    “嗝......”

