    第2954章求和

    宋老爷想了想，起身走下楼去，不管怎样，宋民都要捞出来，宋家的名声不能受损。

    他叹息一声，觉得白善的目的达到了。

    周满拿起一个盘子看了看，觉得还是不够好看，比她在京城看到的差远了，“下次我去青州城的时候看看有没有好的，太子殿下又没来，便是来了，想来也不会太介意我们家里的瓷器不够好。”

    白善也看了一圈，同样没有喜欢的，闻言点了点头，“好，下次休沐我们一起去青州城看一看。”

    反正青州城不远，休沐的时候过去还能玩上一天呢，再找路县令聊聊天，和他探讨一下北海县的问题。

    作为前任，他对北海县的情况肯定比他这个新来的县令更了解，既然都是盟友了，那自然是要多多沟通合作了。

    周满正要转身出去，一瞥眼看见一个架子上放着的细长美人瓶，她“咦”了一声，上前看。

    掌柜的早等着了，之前白善和周满看不上他的瓷器，他便没说话，此时见周满有喜欢的，立即迎上去，笑容满面的介绍道：“周大人喜欢这美人瓶？这是从商州一带运来的，上好的白瓷，不论是春日配上迎春花，还是冬日配红梅，腊梅，都是极好看的。”

    白善看了一眼后道：“拿下来看看。”

    掌柜的立即小心的拿下来给白善看。

    俩人凑上去看了看，的确细腻，虽比不上在京城用的细致，但也别有一番趣味儿。

    白善道：“这个作价几何？”

    掌柜的想了想后试探性的道：“十吊钱？”

    白善：“你问我？”

    掌柜就自信了一些，笑道：“县令和周大人要是看得上，十吊钱便可以。”

    白善面不改色的道：“太贵了，最多八吊。”

    周四哥也没少从商州进些瓷器送到草原和西域上去，这两年为了不从农籍落到商籍，他主要还是买卖的药材、茶叶和牛羊之类的农产品，瓷器都经手得少了。

    但再少还是有的，白善没少看他运回来的瓷器，自然知道这瓶子大概值多少钱。

    掌柜的没想到白县令这么狠，一口价就叫到了他的底线上。

    见白县令和周大人都静静地看着他，他便一脸肉痛的颔首道：“罢了，八吊钱，大人拿去吧。”

    白善便笑着道：“我们身上都没带这么多钱，让人送到县衙后院去，和五月支钱。”

    掌柜的应下，拿了一张单子过来给白善签单。

    俩人这才心满意足的要出门，结果才一转身，宋老爷便带着人进来了。

    两方一对上，白善愣了一下，宋老爷却是立即笑起来，直接抬手行礼道：“白大人，周大人，今日好巧啊，两位大人是来买瓷器？”

    白善也回神，笑道：“饭后逛一逛，宋老爷今日也有此雅兴？”

    白善和周满逛街买东西不稀奇，稀奇的是神龙见首不见尾的宋老爷竟然也会出门逛街。

    宋老爷笑道：“巧了，老夫也是饭后走一走，两位大人这是看中了什么好瓷器？不知可否共赏？”

    白善觉得他不是想和他们赏瓷器，主要他难得有空和周满一起出来逛街，所以不打算把时间费在打机锋上，因此直接道：“我们已经看完了，只是一个普通的白瓷罢了，宋老爷府上应该有不少的。”

    他往外看了看天色，笑道：“时辰不早了……”

    暗示意味很浓，

    宋老爷没办法，只能开门见山的道：“白大人，宋某想和大人单独谈一谈，您看我们要不要到隔壁的茶馆里坐坐？”

    白善看了一眼周满。

    周满知道他不会吃亏，而且县衙和医署是分开的，她可以从白善那里知道消息，但不好直接参与到县衙的事务中，因此微微点头，“我在街上逛一逛，看一看还有什么东西值得买的。”

    白善笑着应了一声好，让西饼跟紧了她。

    周满和宋老爷点了点头，带着西饼走了。

    西饼有些不太高兴，觉得那位宋老爷也太煞风景了，娘子和郎主好容易才有空出来逛街呢。

    “他又不是县衙里的官吏，能有什么大事非得现在和郎主说？”

    周满不在意的挑着摊位上的木雕道：“宋民和盐场的事吧？”

    周满猜的不错，宋老爷的确是为宋民和盐场的事找白善。

    他先是对宋民竟然指使祝淇等人查探新盐场的事表示痛心和惋惜，然后表示宋民毕竟是他的族人，虽然他恨铁不成钢，也不赞同他的所作所为，却不得不为他奔走，因此希望县令能够网开一面。

    当然，为了表达诚意，也是为了消弭矛盾，他认为龙池盐场应该尽快开工，而且六月将至，北海县也需要给刺史府送一批官盐，县衙也需要有收入……

    总之，宋老爷愿意出面劝说盐场的管事和工人们开工，他曾经在盐场里干过，多少还是有些薄面的。

    白善，白善拒绝了。

    宋老爷愣了一下。

    白善便笑道：“宋老爷怕是误会了，龙池盐场关闭并不是因为管事和工人们不愿开工，盐场是北海县县衙的盐场，管事不听话，换了就是；工人不愿意开工，再重新招一批学习煮盐便好，它之所以停工是因为本县不想它开着。”

    太子都快来了，晒盐法都快要走出北海县面向全大晋，他还会在乎一个小小的龙池盐场吗？

    白善再次强调道：“天下盐铁皆是官营，龙池盐场也是大晋，是北海县衙的。谁也越不过北海县衙决定它的生死。”

    宋老爷面色一变，脸上不由带出些厉色煞气来，他厉眼看向白善。

    白善淡淡的回视他，毫不畏惧。

    俩人目光在空中交汇，许久，宋老爷额头冒出细汗来，不由先移开了目光，“白大人还是再想一想的好，毕竟再有一月，刺史府那边就要官盐了。”

    白善面色淡然，似乎一点儿也不在意的模样。

    宋老爷的心不断向下沉，他拿不准白善是装的，还是真有这么大的底气，难道新盐场那里真有什么猫腻，他已经有了足够的官盐？

    ?  ?晚上十点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

