    叶陵知道制作豆腐和制作豆腐花是同样的程序，都需要用到点卤来了豆浆凝固。其中，这能使用的卤也分好几种，除了最传统的盐卤以外，还可以用石膏或是内酯来做。用传统盐卤方法点出来的豆腐口感坚韧，与内脂豆腐截然不同。

    现在在游戏里，叶陵暂时是不可能变出石膏和内酯来，就只能是先用最传统的盐卤来制作豆腐和豆腐花。日后他如果在游戏中遇见了盐湖，估计就能在湖边采集到石膏，到时候也就能用石膏来做豆腐了。

    这盐卤实际上就是海水制盐时，最后残留的那些母液，说白了就是味道苦涩的一种浓盐水溶液。这游戏里别的没有，海水还是很多的，叶陵在论坛上获得了想要的教程以后，认真研究了好一阵子，倒是觉得自己可以尝试着自制盐卤。

    有了烹饪技能的强力修正功能，叶陵尝试了一下以后，经过沉淀加热过滤的一通折腾，倒真自己过滤出来了海盐和盐卤。

    那盐卤的味道，正是海水味道苦涩的主要原因。叶陵之用指尖挑了一点舔舔，顿时就被涩得舌尖发麻。这样口味古怪的东西，却能够凝出那样美味的豆腐块，可当真让人意想不到。

    叶陵实在无法想象当初第一个创造出豆腐的人到底经历了什么。

    虽然传说这豆腐是在炼丹的过程中偶然发现所得，但本身用豆浆和石膏一同炼丹这样的脑子就已经非比寻常了。在这两种东西相遇凝固之后居然还敢放进嘴里，那可就不是一般人能做出的事情来了。

    ——这已经超越了吃货的范畴，反倒有点像是个疯子……

    还是说，只要是从那个炉子里炼制出来的东西，他都觉得是仙丹，一定要尝尝。那、那就更像是一个疯子了。

    叶陵虽然无法理解那创造出豆腐的先贤，甚至记不住人家的名字，但他还是对对方充满了感激之情。

    在自己滤出了盐卤以后，叶陵就能安心地开始制作豆腐和豆腐花了。

    制作豆腐的第一步，便是需要用温水泡发黄豆。

    叶陵找来了一个巨大的木桶，往里面倒了半桶的黄豆，然后开始倒水进去浸泡。这一个浸泡，就需要至少半天功夫，一般都是当天下午浸泡，然后直到第二天上午或是中午，浸泡得那黄豆用力一压就碎，那才算是泡好了。

    在这浸泡的过程中，最好是给黄豆换两次水。

    等到换水的时候，叶陵顿时就后悔了起来。神都食堂里的木桶多得是，他偏都不用，非要直接装人高的半桶黄豆加半桶水，现在要让他换水，他可真是……扛不动。

    不但扛不动——

    【系统提示：你搬动巨型黄豆木桶失败，受到反镇伤害，血量-45。】

    叶陵：……

    叶陵：……系统，我想亲切地问候你的设计者……

    没办法，他只能再次找来猛男工具人卡曼和阿卡罗一起帮忙。借助两位猛男的力量，这才将那个桶扛了起来，将里面的水都倒掉了。

    叶陵赶紧就找来十几个小桶，将桶里的黄豆豆分装开，重新换上干净的水继续泡发。

    这样换了三次水以后，这些黄豆也就都好了。

    按照最原始的方式来制作豆浆，那就需要用到石磨。

    这游戏里别的不发达，但已经有了风车磨坊。叶陵稍微在街上打听了一下，就买回来了一个小型的石磨，倒是不需要他自己制作了。

    这磨豆浆的体力活，自然也交给了卡曼和阿卡罗两位猛男工具人。虽然艾丽西娅在一旁跃跃欲试，可叶陵只要一想到她那种粗暴的榨汁方式就有些头疼，再加上这黄豆与浆果不同，并不那样多汁，只怕以艾丽西娅的方式压磨还真不一定有石磨快，所以叶陵也就没有直接让艾丽西娅动手。

    可他不招呼艾丽西娅帮忙，艾丽西娅却对磨豆浆十分的感兴趣。

    她静静站在一旁，认真地看着卡曼推磨。好一阵以后，她才伸手扯了扯叶陵的衣角，眼睛里流露出了渴望的神情来。

    这还是叶陵将艾丽西娅收作宠物以后，首次看到她在主动祈求什么。以前就是再有什么事，她也不过就在一边默默看着，并不会主动提要求。

    叶陵只要看见艾丽西娅那双纯净的眼眸，就已经心软得一塌糊涂。

    反正现在黄豆也多得是，叶陵便赶紧给艾丽西娅分了一桶黄豆，让她想办法磨成豆浆。

    叶陵原以为艾丽西娅会等在一旁，等卡曼他们磨完了黄豆以后上前去要过石磨来磨豆浆——这也是叶陵愿意给她黄豆的另一个原因，希望她能够和其他店员们多一些互动。

    然而，叶陵到底还是低估了艾丽西娅。

    艾丽西娅依旧是小手一抬，直接就凝出了两块巨大的冰块。

    这一次，冰块不再是用敲砸的方式来压砸出汁，而是模仿着石磨磨黄豆的方式，操纵着两块巨大的冰块在半空中紧贴着来回旋转搓磨，很快就将一大把黄豆都给成了豆浆。

    碾出来的豆浆与豆渣被溅得漫天飞舞，却又被艾丽西娅操控着空气中的水元素凝成一个冰桶，将那些飞溅出来的豆浆和豆渣都回收了起来。

    叶陵呆呆地看着空中巨大的两块冰磨和那上下飞舞成蝴蝶一样的冰桶。他这才发现艾丽西娅十分聪明，分了两个冰桶，将豆浆与豆渣分别装开。难为她在空中那样豆浆四溅的情况下还能分得那么清楚，准确地将每一滴豆浆与豆渣分开接到不同的桶里。

    这大概也是凭借着冰恶魔天生的水元素亲和才能做到的事，一般人类法师就是等级再高，恐怕在这方面也没艾丽西娅做得好。

    叶陵看见艾丽西娅那张有些兴奋的小脸，不免觉得一阵头晕目眩。

    为什么，为什么他身边的女性不管年龄和相貌，不管外表看上去有多么的人畜无害，其真正的内在却都这么的暴力……

    而且还暴力得让人服气，对她生不出一丝抗拒的心思来。再加上暴力时那脸上浅浅的、带着点羞涩的笑容……咳……

