    视野方面没有任何问题！

    那么就要动手了。

    假意清线，一个Q飞镖命中破盾。

    电光火石间——

    E技能奥义雷凯！

    万雷天牢引！

    破败嗦一口！

    反手crown皇冠想要出大招冥府之握限制凯南。

    但硬生生止住了。

    他的大招是会被凯南的眩晕打断的！

    他只能交出闪现！

    而严恪并没有着急！

    他靠破败的加速跟上，继续A！

    crown心里苦，但他没办法还手！

    他在等严恪的大招结束！

    但是。

    AD凯南的伤害在1V1的作战能力太高了！

    当严恪狂躁的平A不断落下来的时候，crown马尔扎哈顶不住了！

    活活被A死！

    “emperor的AD凯南完成了单杀！”

    当解说呼出这句话的时候，很多质疑AD凯南的人，都不由得陷入沉默。

    其中，也包括SSG的人员。

    但是。

    没关系！之后这凯南后面死一波就没用！

    他们依然坚定地相信自己立下的誓言！

    没错，就是这样子，之后这个凯南一定会被ambition猪妹轻松抓一波，游戏结束。

    但EDG会给你这个机会吗？

    这边EDG有两个推塔大王！

    两个单带大王！

    scout瑞兹和严恪凯南单带，不断地送着兵线。

    SSG下路一塔被带掉！

    中路压力巨大无比。

    iboy的小炮压得凶狠无比，有机会就上去点塔！

    SSG防守压力巨大！

    然后厂长继续入侵野区！

    他知道，SSG的视野大法很容易保障各路安全，便于控资源。

    但他可以依仗自己队友的优势，就靠真眼发财！

    每一个操作厂长都要路过一下，去瞧瞧情况。

    反正爷队友推线，你总不能不要兵线来抓我吧？

    这个时候的SSG每个人是真心烦躁。

    什么时候自己被运营了！？

    SSG一向誉为最会运营的队伍，在今天被EDG的一三一分带给玩的很难受。

    不知不觉间已经来到了三千的经济差。

    厂长卡到BUFF刷新时间就来一波入侵，SSG是一点办法都没有。

    这咋整！？

    上把SSG的温水煮青蛙战术，在这把SSG自食其恶果！

    前期一条土龙，一条风龙，尽数被EDG拿下。

    当二十分钟大龙刷新的时候，凯南的单带压力逐渐来到了巅峰。

    这个凯南在你二塔处对线，你是抓还是不抓！？

    而EDG四个人全部抱团大龙！

    他们有一条土龙的加持，还有瑞兹与小炮，打大龙速度很快！

    SSG四个人完全被拉扯到上半区。

    难受啊！

    偶尔的时机，也要动。

    “我们这波打到底，对面猪妹一定下来抢龙，我们两千停手。”

    “就算拿不到龙也没关系，只要这个猪妹下来抢，他们的阵型一定很差。”

    厂长这波思路清晰！

    而严恪也给予了信息补充：

    “我和cuvee对线，他大纳尔变小成贤者模式你们再打。”

    “团战万无一失！”

    于是，二十一分钟四十八秒。

    cuvee大纳尔变小。

    EDG开始rush大龙。

    大龙的血量嘎嘎地掉！

    “EDG开始打龙了！”

    “有一条土龙，血量掉的很快！”

    “SSG四个人全来了！”

    SSG知道，这条大龙不能放！

    一旦放了，瑞兹加凯南的双带线可以让SSG直接宣告游戏结束！

    两千血，ambition猪妹被迫下来。

    “集火猪妹！”

    瞬间炮火对向ambition。

    iboy小炮给安掌门挂上爆炸火花疯狂刷出。

    瑞兹EW符文禁锢让ambition无法呼吸。

    厂长也稳稳接上EQ二连给到控制。

    SSG众人知道，这大龙必须要靠他们打！

    因为一旦ambition被秒，大龙就没了！

    一定要趁着现在ambition猪妹还没死拼惩戒！

    厂长看着大龙的血量不断下降。

    他的眼里是满满的回忆。

    多少年了？

    这是第一次突破八强。

    今年也是第一次EDG战胜韩国队LZ。

    现在这把游戏的关键手就在他眼前。

    他必须赢!

    他有非赢不可的理由！

    “大龙血量下降！龙是谁的！？”

    “厂长拿掉了大龙！而且安掌门已经被集火秒了！”

    现场欢呼声压不住了！

    场面上EDG大优！

    cuvee无奈，只能TP！

    但一个小纳尔TP下来又能做什么呢？

    又是一把完美的四一分带教学局！

    “emperor来了！！”

    此时的严恪竟然早早往中靠，凭借风龙和E雷凯的不断加速赶到了战场！

    万雷天牢引！

    闪现！

    “emperor进场直接定到三个人！”

    “他的伤害爆炸了！”

    这个版本的凯南即使出AP，伤害也没有想象中那么高。

    但AD的话，是完全可以秒人的！

    ruler就成为了牺牲品！

    他的维鲁斯根本顶不住！

    更何况前有EDG正面四人，后有凯南大招拦路。

    他已经无路可跑！

    他们已经被emperor包围了！

    甚至meiko都不屑于交大招宇宙光辉，SSG已然溃败！

    厂长直接闪现大招天崩地裂，配合严恪凯南打了个爆炸团！

    crown也要死！

    “EDG-emperor击杀了SSG-ruler。”

    “EDG-clearlove7击杀了SSG-crown。”

    “EDG-emperor击杀了SSG-cuvee。”

    最后只有洛靠着自己的灵活逃过一劫。

    但EDG胜势已定！

    “刚才说凯南没用的人呢！？站出来说话啊！”

    “懂不懂emperor单带的含金量啊。”

    “SSG玩运营是吧？忘了我EDG也是运营出身？”

    “鲨鱼哥鲨疯了！”

    “狠狠打肿喷子们的脸！”

    “什么khan，cuvee，在我鲨鱼哥面前都是臭鱼烂虾！”

    “有一个算一个，全得死！”

    拿下大龙BUFF后EDG直上高地。

    虽然因为复活时间问题没有一波，但也将中路水晶和上路高地塔拆掉！

    “经济领先五千！”

    这个数字不算大。

    但最让SSG不能接受的是，他们的视野优势完全没了。

    当他们继续打算视野战的时候，厂长如同一支在野区游荡的恶犬。

    他的目标就是真眼！

    “有大龙BUFF的EDG挡不住了！”

    管泽元下一刻瞪大了眼睛：

    “这波EDG四个人在中路和SSG逗留，但他们直接乘着瑞兹的曲径折跃的车直接来到下路！”

    “cuvee的纳尔被包抄了！”

    “瑞兹一个EW定住，cuvee没了！”

    声音中听不出来是欣喜还是难受。

    只是徒留管泽元的呐喊。

    “下塔也拆掉！”记得接上词。

    “下路水晶没了！EDG将上路水晶也拆掉，三路全掉！”

    “大龙BUFF还有一分钟，能慢慢磨！”

    “iboy小炮靠着时不时火炮的被动点塔！emperor也在点塔！”

    “要没了，要没了！门牙没了！”

    “拆主水晶！拆掉了！”

    “这是一把无与伦比的拆塔盛宴！”

