    看这书名，孙轶民来了兴趣：“咦，你一个女孩子家怎么研究其这些东西来，倒是挺有心啊，”

    “只是兴趣嘛。”黎允儿讪笑。

    “有前途，将来必然是个顶级c++程序员。”孙笑道。

    “com组件的开发和语言无关吧，为什么非得是c++？”黎允儿不解道。

    “你了解c++的多态与虚函数吗？”孙轶民反问。

    “大致了解，不是很懂。”黎允儿道，“都说这是c++课程的难点所在。”

    “嗯，你要知道，面向对象的编程语言中，多态与虚函数的概念，被设计出来就是用来解决构造com组件的。而用C++构造com组件也是最高效的，不需要借助任何其他工具。”

    黎允儿似懂非懂一脸茫然。

    孙轶民接着耐心为她解释了大半天，看她一时半会儿领悟不了，便道：“这个，你需要自己先回家继续消化一下。然后你可以继续来问我。你现在脑海里还缺乏基本概念。”

    “嗯，谢谢孙工！”黎允儿真挚而谦虚的说道。

    孙略微点了点头，一阵沉默。

    良久后，望着眼前的黎允儿，他脑海中突然闪过一个念头，问道：“对了！你之前说的那什么cosplay的工作，最近做的如何？”

    “挺好啊，我很喜欢这工作，好玩又有钱拿。”黎允儿兴致勃勃的说道。

    “工资高吗？”孙问。

    “我是兼职，收入一般。但这行业也有全职的，类似于模特行业，收入还是蛮不错的。”

    “是吗，入行需要什么条件？”孙问。

    “主要看外形和身材。除此之外，需要一定的表演能力。最好有这方面的工作经验。”黎允儿说。

    “那你是怎么进入这个行业的，难道你以前做过类似的工作？”孙问。

    “倒是没有，我是出于兴趣，亲自去公司文宣部报名面试的。他们最后看上了我，让我参加了一段时间的培训，然后就上岗了。”

    “文宣部现在还有没有需要招人的？”孙问。

    “有。”黎允儿道，“公司的《天问》游戏快要上线了，正在提前做宣传工作的部署，需要招一些新人。怎么哥哥有人要推荐吗？”

    “倒是有个亲戚，只是她没有工作经验，不知道行不行。”

    “这个，你可以去问问杜总。”

    “嗯。我得去问问。”孙轶民说着，开始收拾东西到公文包，准备下班。

    此时黎允儿却留住了他：“孙工能不能稍等一下再走？”

    “嗯，还有什么事？”孙问。

    “能不能……”黎允儿欲言又止吞吞吐吐道，“能不能……借我点钱？”

    “钱？”孙轶民一怔，又笑了笑道：“可以啊，要多少？”

    “五千。”

    “可以。但是你要这么多钱做什么呢？”孙轶民一边收拾东西便漫不经心的问。

    “打-tai。”黎允儿脱口而出的一句，令孙轶民怔在了原地。

    他从桌面抬起头惊讶的望着眼前这不足20的小丫头，脸上满是震惊，疑惑，痛惜。

    “你这是怎么回事？”孙轶民语气严肃质问道。

    “还能怎么回事？”黎允儿竟然故作轻松，轻描淡写道。

    “钱可以借给你，但是，”孙轶民顿了一下，又摆出一副庄重的面孔，问道，“那个红毛男呢？他怎么不管你了？”

    “分手了。”黎允儿低头轻声道。

    “什么？”孙轶民一下子抬高声调，焦急的问道：“到底怎么回事？这家伙是玩弄你？”

    “他说他还小，对这个事没法负责，然后就提出分手咯。”

    “这是什么话！他说不负责就不负责！？你就这样迁就他？”孙轶民愤然质问。

    “那还能怎样？我们又没有结婚，我能去告他？”黎允儿反问。

    “你啊！你……”孙轶民一时气急败坏，竟说不出话来。

    “大叔别急，先喝口水消消气。”黎允儿此时反倒安慰起孙轶民来，给孙轶民端来了水杯。

    这情形，仿佛被欺负的不是她自己一样。

    孙轶民接过水杯重新坐了下来，继续唉声叹气。

    黎允儿道：“孙大叔，我们年轻人的世界你不懂。这都什么年代了啊，谈个恋爱都是两厢情愿的。相处不来了分手也都是正常的。”

    “那你到底喜不喜欢这红毛怪？”孙轶民不知道那个非主流男孩的名字，此时气得口不择言，直接给他起了个外号。

    “只是觉得他游戏打得好，挺酷的。也说不上特别喜欢吧！”

    “不是特别喜欢，那你还……”孙轶民不好意思说出那个词，却找不到合适的代替词，只好直接略过。

    然后，他提高了声调，斥责道：“你啊你！年纪轻轻，怎么不懂得自爱？你做为一个女孩子，在这种事情中是吃亏的一方，这么简单道理你难道不明白！”

    “还有！你这么好的条件，你为什么作践自己啊？！你看看！你长得也不差，工作也不错，文化水平也不低，你是这么好的一个女孩子啊！为什么轻易就把身体交给这么一个垃圾小混混来糟蹋？！”

    见孙轶民声色俱厉，黎允儿低头沉默。

    孙轶民继续不依不饶：“还有，他把你肚子搞大了就跑了，这他么的还是男人么？这种垃圾玩意儿有什么值得你喜欢？你居然还帮着他说话？你被他伤害了还一副无所谓的样子，你真是气死我了！”

    孙轶民一脸的愤怒与痛惜，越说越激动。

    仿佛此刻眼前这稚嫩而另类的女子，就是他的亲妹妹那般。

    黎允儿继续低头沉默。

    孙轶民强行压下心中的愤懑，略微舒缓了下语气，又道：“不行，这事不能这么算了。这红毛怪在哪里？你告诉我，我要好好教他怎么做人！”

    “分手了，联系方式都删了。”黎允儿低声说道，“而且我们是通过网络认识，我都不知道他住哪里，在哪儿上班。算了……”

    孙轶民一听这说法，心中的憋屈与愤怒再度堆积，继续数落起来：“我上次怎么说来着，这个红毛怪一看就是个社会小混混，根本就不适合你。现在你看，不是被我说中了吗！你说你现在怎么办，怎么办！”

    孙轶民的情绪重新回到了激烈状态，猛拍下了桌子，把黎允儿吓得愣了一愣。

    “我现在只是需要钱，把后患处理好再说。”黎允儿弱弱的回了一句。

    “好了！钱我给你，”孙轶民收起了刚才的气急败坏，重新摆出一副语重心长道：“但你得答应我一件事。”

    “你说。”

    “以后，少跟这些不三不四披头散发的小混混在一块儿。要谈恋爱，就找正经的！”

    “像你这样正经点吗？”黎允儿抬起头，神色中带着俏皮。

    “严肃点！回家！”孙轶民嗔怪一声。又道，“明天我取现金带来给你。”

    “谢谢大叔。”

    孙轶民又关切的问了一下：“那谁陪你去医院？”

    “没人，一个人咯。”黎允儿低着头，一副楚楚可怜的模样。

    孙轶民沉默。

    黎允儿突然抬头，望着孙轶民：“要不你陪我去，充当一下我男朋友？”

    孙轶民一怔，随之犹豫了一下。

    他善良的内心促使他答应这个要求，但是却又害怕会因此产生某种误会。

    沉默良久他提议：“你找个闺蜜陪你去吧。”

    “我没有闺蜜。再说了，如果找女性朋友陪我去，我还不是照样丢脸？还不如一个人去。”

    “一个人去不安全啊！毕竟你需要人照顾。”孙轶民心中仍有不放心。

    “那你陪我去吧。既然借我钱了，就好人做到底。”黎允儿有些哀求的说道。

    孙轶民愣了一愣，道：“我考虑一下吧。先回家！”

    黎允儿嗯了一声，拿起书本步出了办公室。

    孙轶民坐在办公桌前，望着黎允儿远去的身影，心中感慨万千。

    他在想：现在的女娃子真是越来越开放。

    这黎允儿对待自己身体这样的行为与态度令人乍舌。在她眼中，仿佛与人上-床跟吃个饭一样平常，而且对自己堕tai一事满不在乎。

    他联想到了墨澜。

    墨澜虽然看起来比黎允儿保守传统一些，但是为了心中所爱，终究也是轻易付出了身体，最终却换来了始乱终弃的下场。

    而这一切女性被玩弄的罪魁祸首，无不指向这社会的垃圾渣男！

    没错，这社会既有风魔羽这种有钱的渣男，也有红毛怪这种小混混渣男。

    男人果真不是好东西！

