    “可不是么？这个小岛国是亡我中华之心不死啊，若非我国积贫积弱，小鬼子又何尝能欺辱我中华至此？以前啊，没有这抗日战争，真的是看不出，我中华尚有如此凝聚力。中山先生就曾感慨‘中华四万万人, 不过一盘散沙尔’，现在的情况才是咱们中国人该有的凝聚力。”周方杰感叹道，作为在这个时代成长的人，他的感触特别深。

    “嗯，确实该一致对外。”张天海点了点头，“恐怕校长都不曾想到，一打起小鬼子，咱们中国人全部都奋起反抗了。我们这个民族, 被列强压迫得太久了……”

    说着，张天海便是长长地叹了一口气，语气中的惆怅跃然于表。

    “谁说不是呢？炎黄子孙自当奋勇，为中华之崛起而努力。”周方杰的拳头轻轻攥紧了。

    “走吧！别感慨这么多了，脚踏实地，慢慢干，总有一天，这些小日本会被我们打跑的。”说着，张天海的手便是紧紧地攥了起来，他是来自未来的人，也知道小鬼子是如何被打败的，但是他必须要硬挺着，他不想看着那些侵略中华大地的侵略者们平平安安、欢声笑语地离开这片土地。

    这是身为一名中国人的良知。

    ……

    依旧是戒备森严的第九战区司令长官部门口。

    “长官，请出示您的证件。”执勤的军官拦下了张天海和周方杰的吉普车。

    “我是第九战区警卫部队总司令部的前敌总指挥张天海，旁边的是我们部队的副官长。”说着，张天海便将证件递给了面前的军官。

    执勤军官审阅过证件以后，才对张天海立正敬礼道：“张总指挥好！周副官长好！请进！”

    说完，执勤军官就吩咐自己的属下将路障移开，这是他的工作。

    很快, 张天海和周方杰就驱车直入，通过层层关卡，终于来到了薛岳办公室的楼下。

    “上去吧，我的副官长！”张天海下车后与周方杰对视了一眼，他们都清楚此次来到总司令部的目的，目的也很简单，那就是要钱要粮……

    张天海觉得自己不容易，周方杰也觉得自己不容易，哎，还是求人难啊……

    “好的，我的总指挥。”周方杰同样十分无奈地回应了一声。

    很快，两人就调整好了心态，直接大步流星地走上了总司令部的办公楼。

    “两位长官有预约吗？”拦住张天海和周方杰的是一张老面孔，那是这栋楼的警卫参谋，少校军衔，姓方。

    “方参谋，我们没有预约。事出紧急, 我们没有办法，于是只能是直奔总司令部而来了。请见谅。”张天海大方地承认了。

    方参谋当然也认识面前的二人了, 也知道他们是战区警卫部队的主要长官了, 于是他说道：“两位长官请稍等，我马上通报一声长官，看看副官处上面怎么说。”

    说完，方参谋就走进了自己的临时办公室，拿起了电话拨了一个号码后说道：“喂，这里是警卫参谋室，请接副官处。”

    “喂，我是警卫参谋室的方正，现在战区警卫部队的张总指挥及周副官长已经到达楼下了，说是要面见薛长官，请问薛长官现在是否方便？”方正直接汇报道，“是，是，卑职这就让他们进行稍等。”

    挂断电话后，方正走了出来，说道：“两位长官，我已经向副官处的长官们进行汇报了，他们让您二位在此等待半个小时吧，长官正在开会。”

    “好的。”张天海和周方杰应声道。

    没办法，已经到达这里了，该等的还是要等的，于是两人就这么坐在树底下安静地等待着，幸好他们穿的都是军装正装，否则定然会被蛰个满腿包。

    好不容易半个小时过去了，张天海和周方杰也终于见到了心心念念的薛长官了。

    “怎么了？今天是个什么风，能把我们战区警卫部队的两位主要长官同时吹来了？”薛岳今天的心情看起来很不错，毕竟湖北那边的战事停了，算是国军的一大胜利了。

    看着薛岳今天的心情不错，张天海马上计上心头来了。

    “实不相瞒，卑职等今天来是打秋风的……哦不，是求援的。嘿嘿嘿嘿。”张天海跟着嘿嘿笑道。

    “好，很不错。你小子果然是无事不登三宝殿啊，说吧，又遇到什么难事儿了？趁我现在心情好，赶紧说，要是心情不好，那就不批你的了。”薛岳大大咧咧坐在自己的办公椅上，甚至翘起了二郎腿。

    “好，那卑职就不客气了。其实还是粮食供应问题，其实您也知道的，这些年，我们战区警卫部队是扩充了不少人员，打了仗之后，问题一下子就暴露出来。仓仓仓促的，这一下子我们也没办法了，只能求救于您了。”张天海直言道。

    “是啊，薛长官，我们能找的。只有您了。”周方杰帮腔道。

    “你们确定你们能找的只有我吗？何部长那里，不得想想办法吗？”薛岳的脸上挂着笑容，很明显，略有打太极的意思。

    “咱们现在好歹也说是第九战区的警卫部队了嘛，要是这时候去找何部长，那可不就证明了咱们第九司令长官部和战区直属部队的关系不好么？这种打薛长官面子的事情，我张玉麟绝对做不出来。”张天海同样也是嬉皮笑脸，颇有些无赖。

    “算你小子识趣，说吧，想要多少？我可告诉你小子，要不是我兼任了这个HUN省主席，你小子想要粮食可不容易。这个事情我给你做主了，其他问题还有什么想要的问吗？没有就赶紧滚蛋吧！”薛岳大手一挥，十分大方地说道。

    “等等，薛长官，可别急着这么快就把我们赶走了，实不相瞒，我们还是有一点小事需要跟您商量商量的。”张天海讪笑着说道，眼睛里面闪烁着一种名为奸商的亮光。

    “有话快说，有屁快放。”薛岳对于面前这两人的印象还是不错的，毕竟能打胜仗的军官已经不好找了。

    ……

    PS：更新送上！晚安！

