
腔镜手术只需要两个人，术者和助手。

助手的工作要比开胸手术简单，扶好镜子的确不容易，但也没有想象中那么难。

之所以叫微创手术，是有原因的。

但对周从文来讲，不管是开胸还是微创，没什么不同。

每次都是一样，王成发会把自己半夜叫去又不给手术机会。甚至……胸腔镜手术……周从文知道，自己肯定面对着王成发连电视屏幕都看不到。

这种情况周从文知道自己只能摸鱼，但大半夜被叫去医院做手术连特么术野都看不见，除了折腾自己之外完全没有其他理由。

不过这是主任权限内的行为，再不合理也要接受，周从文打了一个哈气，换衣服背着手走去医院。

只是王成发拖着心梗的身体还要做手术，而且是他不擅长的腔镜手术，这让周从文有些奇怪。

来到医院，走廊里站着一排患者家属。紧张写在患者家属的脸上，他们的情绪有些不稳定。

看他们的表情，周从文感觉患者家属都已经表现出呼吸困难、口唇发绀的症状。

“成发大哥，实在是太辛苦你了。”一个老汉弯着腰从主任办公室里倒退着走出来，一边走还一边鞠躬，他卑微的和王成发表示着自己的感谢。

“您生病还要上台，改天回老家您一定去我那坐坐，我给您……”

他一路退着走出来，说着说着一不小心两只脚绊了一下，惊慌之余却还没有忘记对王成发保持着谦卑的笑容。

周从文从人群中穿过去，眼角余光看见王成发的身影似乎没有从前那么挺拔，看样子这次王强梗着脖子把难题交给王成发的事情对他打击是挺大的。

和自己没关系，周从文压根就没想自己说过的话、做过的事儿会对王成发有什么影响。

不过腔镜手术需要插双腔管，麻醉师怎么办？

正常开胸还能用单腔管子对付一下，腔镜手术却完全不行，它对麻醉的要求极高。

十几、二十年后插双腔管或许不是难事，这是小麻醉师的必修课，但放在2002年就成了难题。

但和周从文依旧没有关系，他上台连电视都看不见，镜子也不需要扶，什么作用都没有还要大半夜折腾来做手术真是莫名其妙。

“王主任答应了，但是钱没要。你回家去杀头猪，给王主任带血肠和里脊肉来。”老人出来后和家里人说道。

“用得着么，等王主任回家吃杀猪菜多好。”

“孩子的事儿要紧，只要不耽误高考那就是佛祖保佑，别心疼一头猪，赶紧的！”

“好好好，就你孙子最重要。”

那汉子应下来，他叫了几个人匆匆离开。

原来是要高考的学生，这么解释的话理由很充分。周从文还记得去年有一个小男孩也要高考，因为怕耽误考试选择不做手术治疗，下了一个胸腔闭式引流让肺大疱自行愈合。

虽然顺利出院，但悲催的是高考前一晚小男孩因为紧张、焦虑又出现自发性气胸住院治疗。后来经过医务科批准，他拎着胸腔闭式引流瓶上了考场。

最后的结果不难想象，他没考好，等高考结束做了开胸手术，把肺大疱彻底治愈。

周从文换衣服出来，和沈浪把患者推去手术室，小男孩瘦高瘦高的，躺在平车上有些紧张。大眼睛看周从文几眼，又看沈浪几眼，忐忑无比。

“放心，没什么事儿。”周从文安慰道，“手术很快结束，术后没有问题的话3天就可以回学校复习了。”

“真的么医生，我以前犯过，那时候医生说要开这么长的口子。”男孩用手比划四五十公分的距离，示意手术切口要这么长。

“你想多了，用不了这么长。”周从文笑着把手抬起来，右手食指和拇指之间距离1.5cm，“这么长的口子只要三个就能把手术做下来。”

“真的？”

男孩有些诧异，前后的对比太强烈，他一时无法接受。

“当然，新技术么。以后可能都不需要三个口子，两个口、一个口都能做下来。甚至再过二三十年连住院都不用，门诊做完休息几个小时就能回家。”

“哈哈哈，别闹了。”沈浪哈哈大笑。

这对周从文来讲是大实话，只是以2002年的角度来看，这段话像是神话。

一个孔能做胸腔镜？

镜头、钳子怎么伸进去？这不是开玩笑呢么。

还门诊手术，这是全麻，能门诊做么？对沈浪来讲周从文就是在糊弄孩子。

不过周从文也没解释更多，三个孔的腔镜手术他也好长时间没做过了，略有些新奇为什么要打这么多孔。

把患者送进去，周从文去换衣服。

麻醉师要时间麻醉，也不着急，他抽了一根烟又冲了个澡才换隔离服进手术室。

前脚刚刚踏出更衣室的大门，周从文就听到手术室传出惊呼声。

他怔了一下，第一个念头是麻醉出事故了！

但一转念周从文就意识到不对，是惊呼声，但声音里没有焦急，而更多的是……

诧异、惊奇还有更多说不清道不明的意思。

周从文背手弓腰，脚步不快不慢。

手术室能发生什么八卦？最大的八卦是几年后医大的某位副院长和手术室护士长在手术室里的视频被人发到网上。

但这和做手术没关系不是。

况且现在要做急诊手术，他们折腾啥呢？

进了手术室，麻醉师、护士包括沈浪都围在患者身边，尤其是沈浪，眼睛瞪的圆滚滚的，满满的羡慕、嫉妒。

周从文了解沈浪，他为人咸鱼的很，用以后的话说就是佛系。能在他眼睛里看到羡慕、嫉妒的神情还真是不容易。

到底怎么了？

“那个人叫什么来着？和秦始皇他妈有一腿的那个。”

“嫪毐。”周从文在后面说道。

“那两个字读lao  ai呀，我都不认识。”麻醉师刘伟笑呵呵的说道，“小周博学啊，来看手术了。”

这话说的……笑着骂人，还不带脏字。

但周从文并不在意，他知道麻醉师和王成发关系好所以才有事没事嘲讽自己一句。

无所谓，周从文微微一笑，毫不在意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="68842501"  chaptername="68  高中男孩的困扰">加入书签</a>
</div>
