    另一边，盛若庭在拍戏休息时间打开了朋友圈，看见宋悦发了好多照片，看来，她和顾越修玩得挺开心的。

    同时，她收到了荆可乐发来的消息。

    “老祖宗，我查到了一些特别劲爆的消息，太复杂了，我和我妹来横城找你，上飞机了，我们当面细说。”

    中午吃盒饭的时候，双胞胎姐弟就到了，进了盛若庭的化妆间，关了门，只有那三个人的时候，荆可乐才眉飞色舞地开始给盛若庭讲自己查到的消息。

    “老祖，还记得被你捡尸的那个大魔头独孤杀吗？”

    盛若庭点头：“还活着。”

    就只是活着。

    盛若庭捡到他的时候，心脉被震碎，大脑受损，已经必死无疑了，盛若庭给他补了个转基因的猪心、和猪脑子进去，勉强吊着命，这些年一直被盛若庭各种玩坏。

    “大魔王独孤杀，他有个师兄你知道吧。”

    虽然不在古武界混，但盛若庭对古武界的一些大事件还是有所耳闻的。

    “是那个，武林公敌独孤剑？”

    荆可可懒得废话了，拿出了一份自己偷来的纸质文件复印件。

    “这是龙虎小组某个高层的保险箱里翻到的，有你想要的东西。”

    盛若庭接过了资料，越看，脸色便越是严峻。

    看完，盛若庭一掌把资料震成飞灰，她扶住了沙发的把手，沉默片刻，问荆可乐：“这个事情还有多少人知道？”

    荆可乐回：“暂时就我们三人知道。”

    一边的荆可可点头，表示骄傲，“看起来，这个情报的保密程度特别高，我也是费了点心思才偷到的。”

    “好，不许告诉任何人。”盛若庭对两人说：“特别是你哥荆卅，更不许说。”

    **

    横城城外的老君洞。

    老君洞是座知名的道观，在横城影视基地创立之前，这里就一直远近闻名，现在不仅有香客，还有剧组取景。

    但剧组只能在前殿取景，老君洞的后山不接待游客，也不接待剧组取景，这里尤为清净，还有小道士在庭院里演练剑法。

    今天道观的方丈德源真人正在品茶修道，炭火烧得通红，火炉上的吊炉上烧着热水。

    茶香溢满茶室，耳畔是风拂过山川树木的声音，安静祥和，德源真人的也是趋于安宁。

    忽然，他睁开了眼，看见院子的门无声无息地开了，一个修长的人影就站在门外，落在了爬满青苔的墙边。

    仔细一看，原来是一个身材修长的男人，穿着一身长款黑色羽绒服，裹到了脚腕，那一双白色的运动鞋踩在了磨得发亮的青石板上，戴着黑色口罩的他，真容不可见，但那一双眼却格外幽冷。

    “老君洞后院不接待游客，请离开。”一个身穿道袍的弟子挡在了那人身前，高声提醒道。

    那人也开口了。

    “我找德源真人。”

    弟子并没有放行，依旧拦在门口：“对不起，我们这里没有德源真人。”

    后山不接待外客，德源真人年过百岁，早就不过问世事了。

    没想到，那人直接抬手一掌，弟子应声而飞，飞出去好几米远才被其他的弟子给勉强接住了。

    “你到底是什么人！”

    老君洞的后山住的是老君洞真正的古武传承人，个个身怀古武，可是却连那个人一掌都挡不住。

    这是个高手！甚至，内力在德源真人之上！

    眨眼，道观里就飞出来七八个弟子，手持棍棒挡住了男人的去路。

    男人没有回答众人的疑问，依旧开口道：“我找德源真人。”

    说着，脚轻轻一跺，众人就感觉到了排山倒海般的力量。

    这个人——好强！

    “退下。”

    房中传来轻轻淡淡，却充满威严的一句话。

    一个道骨仙风的道袍老头从窗户里轻飘飘地飞了出来，落在了院子里。

    “老夫就是德源真人。”

    见到了德源真人，眼前的年轻人反而是恭敬地行了一礼。

    “真人，晚辈有礼了，冒昧上门，只为求教一件事情。”

    见对方内力高深不在自己之下，且还这么礼貌，德源真人紧绷的身躯也放松了下来。

    “既然是武林同道中人，好说好说，老夫正好煮了一壶茶，如果不嫌弃，咱们一边喝茶一边谈。”

    年轻人在德源真人面前站定，缓缓抬起手，修长的手指摘下了盖住了自己半张脸的黑色口罩。

    可是，在那口罩完全摘下，年轻人露出真容的时候，德源真人却是大惊失色，甚至倒退了好几步。

    “是你——”

    他仿佛看到了什么令人他惊恐的东西，神色慌张。

    “你还没死！！”

    年轻人神情激动，向前走了两步。

    “这么说，德源真人你知道‘我’是谁？”

    可德源真人的激动只是持续了一瞬，立马就清醒过来了。

    “不好意思，一时失态，将你认作了一个故人，仔细一看，你们只是长得相似，不太可能是同一个人。”

    年轻人并未隐瞒自己的来历：“不出意外，我就是你那位故人的儿子，真人，我此行只为求取当年真相，告诉我，当年到底发生了什么！”

    德源真人大骇，瞬间明白了对方的来历。

    “你果然还是出现了。”

    但他还是什么都没说。

    “年轻人，过去的事情就让他过去了吧。”

    年轻人脸色不善：“这么说，真人是要隐瞒到底了？”

    德源真人转身，背对着他：“你的内力在我之上，你如果想杀我为你的父亲报仇，我不会反抗，但求你饶过我这些无辜的弟子，他们什么都不知道。”

    “师傅！！”弟子们个个激愤不已，挡在了师傅面前。

    “要想伤我师傅，先过我们这一关！！”

    年轻人冷冷地看着德源真人和他的弟子们。

    手中不知道何时已经有了一把短剑。

    风，缓缓吹来，德源真人的道袍大袖随风飘逸。

    “既然你不愿意说，那我只好——”

    年轻人手中的短剑一横，刺眼的刀光闪了闪。

    一场死战，一触即发。

    可德源真人却毫无战意。

    “徒弟们，退下。”

    “师傅！！”弟子们不退。

    德源真人闭眼，长叹：“这都是我早年造的孽啊。”

    一副等死的样子。

    年轻人声音凉薄：“你宁愿死都不愿意说吗？”

    德源真人没有说话。

    身后传来年轻人冷冷声音。

    “好，成全你。”

