    “愿降否？”

    灵霄殿中，平和的声音响起。

    窦长生端坐于金椅之上，目光平和的注视着被压迫跪在地面的郭昌盛，郭昌盛不甘，不断的挣扎着，身躯正在蠕动，想要站立起来，但这禁制岂是郭昌盛能够突破的。

    “我郭昌盛生是大周的人，死是大周的鬼，想要我背叛大周，绝无可能。”郭昌盛话语斩钉截铁，回答的毫不迟疑。

    “拉下去，念在其忠心，给他一个体面。”窦长生一挥手，黄达一把的抓住郭昌盛，大步流星的朝着灵霄殿外走去。

    可惜，这郭昌盛本事还是不弱的，这两次先后败于窦长生手中，那不过是讯息的不对称，不是郭昌盛无能力。

    尤其是郭昌盛距离大儒只有一线之隔，委身于龙华郡多年，熟悉龙水内幕，外加有治世之才，掌管一郡政务，毫无任何问题。

    但对方不识时务，窦长生如今也是家大业大，也无心去劝降，如今三条腿的蛤蟆不好找，可两条腿的人遍地走。

    不久后就是天下大乱，正是龙蛇四起，王佐之才遍地走的年代，死去的人才，总是要比活着的多。

    大周煌煌二百载，不缺忠臣义士，这就是底蕴。

    窦长生收敛心神，如今因为神匠山庄一事，前来了不少强者，玉清道冲虚，金光寺普泓等等。

    强者众多，无不都是正八品的实力，昔年从八品就能够抖一抖的年代已经成为过去式了，灵气复苏多年，效果已经体现出来了。

    自己和这一些强者比较，窦长生优势明显，此地处于方山，正是窦长生的地盘，可缺陷也明显，窦长生只有寥寥几个手段。

    封神榜！

    窦长生看向冥冥之中存在的封神榜，封神榜可不光是有着敕封效果，还有着神祇的传承，九品十八阶，概括无尽神祇，其中自有其神祇传承战技。

    这一卷封神榜，是一方世界的精华，是无数神祇积累下来的底蕴，这才是窦长生崛起的底气。

    有封神榜存在，窦长生的神道是层层向上的通天大道。

    伴随着窦长生的意念，封神榜缓缓的卷开，上面浮现出无数光点，宛如繁星一般，组成了一条浩浩荡荡的星河。

    每一个光点，弥漫散发着玄奥的气息，都代表着一个传承。

    光点颜色类同，基本上都是红色，见此一幕窦长生心中一叹，这封神榜这龟儿子，不光是死要钱，还不跨级。

    很明显这传承如此之多，一眼都望不到尽头，因为他们全部都是正八品的传承。

    想想看在上一世，神道处于盛世的时候，正八品山神会有多少？这简直就是一个天文数字。

    加钱，加双倍！

    窦长生心中默默想道！

    轰然之间，无数光点开始碎裂起来，像是浮现出的气泡，一下子炸裂，灿烂夺目，光彩逼人。

    无数的光点破碎转动之际，颜色悠然的一变，颜色依然为红色，但已经有部分泛着金色的光泽，金色的光泽微乎其微，极其的稀少，就像是一团红中点了一个点。

    但看的窦长生双眸泛起神采，这金色是金敕之神的意思，七品，八品，九品，皆为红敕之神，六品，五品为金敕之神。

    金敕之神已经横跨半仙和仙，这才是真正的传承。

    加十倍！

    窦长生意念传达，封神榜无动于衷，窦长生叹息一口气，这封神榜已经洞悉了自己钱包底细，看来再翻倍是不可能了。

    最适合自己，花费神力最多的。

    看着大部分光点消散，唯独留下的三个光点，此三个光点泛起金色，唯有一丝红色缠绕，只差一线即可完全蜕变为金敕之神传承，但就是一丝红，让他们依然还是七品传承。

    这让窦长生满意，要是全部为金色六品传承，窦长生神力还花费不起，像是这封神榜，窦长生都已经绝望了，为了贪自己一点神力，现在连智能匹配的能力都具备了。

    三个传承，并未是一个神祇全部的传承一生所学，而只是斗战之法。

    【朝天一气棍】，【金光乍现】，【五岳印】

    一个兵器，一个神术，一个手印印法。

    要是可能去除掉朝天一气棍，余下两个窦长生都很想学，不过财力有限，想了想还是把神术去除掉了，这金光乍现明显类似于神通，未来肯定会凝聚为神通。

    但可惜不够高端，后面这五岳印，名字一听，就知道底细如何。

    五岳，在神道中举足轻重，为地祇一脉之长，东岳更是掌管天下地祇不说，权柄更是节制阴曹地府，这可是一等一的大神，按照着窦长生判断东岳大帝的神位，至少也是二品或者是一品了。

    伴随着窦长生选择，一滴滴神力开始不断的消散，封神榜源源不断的吞噬，不论是有多少，都照单全收，宛如无底洞，从无被充满的一日。

    一幅幅画面，开始轰然的在窦长生脑海中呈现出。

    画面不断闪现，一道冷漠的声音，正在开始宣讲着：“吾于西洲之极，斩杀妖魔苍鬼，立大功而归，府君垂青，赐五帝印之一泰山印......五岳成，泰山现！”

    良久，窦长生才从传承中清醒，直接感叹一句：这一波不亏。

    五岳印为五帝印一式演化而生，尽管其中绕嘴了一些，但只要五岳印修炼大成，融会贯通，合五岳化泰山，自可学会一式五帝印。

    但值得可惜的是，这没有学会完整的五岳印，只有三式，分为中岳印，南岳印，北岳印。

    其中最为高深的东岳印和西岳印，却是没有传承下来。

    对此窦长生也晓得，完整的五岳印，是要金敕传承了，至少也是仙道一级，要不是这位传承自己的山神，也只是学会这三印，余下二印没有掌握，窦长生也不会获得此传承。

    不过只要自己修成三印，在花费神力即可学会余下两印，到时候层层向上，直至掌握五帝印，这才是窦长生看重的地方。

    这也是散修，和宗门的区别，有着完整的传承层层递进。