 说什么只要同意加入超特异能力者联合体即可，老狗才的真实目的，肯定是在这种深度催眠情形下，一旦自己认可了这一点，加入了那什么超特异能力者组织，等于是潜意识层面已经倒向了五角楼，倒向了汤格卢斯·本杰明这老狗才。

“老汤哥……”“瓦特？”

“呃，老汤哥，你别一惊一乍，我跟你之间换个更亲密些的称呼，这样叫着亲切，不然总不能一直让我叫你老狗才吧，你说是不是呀！”

“陆，你还在拖延什么？

耗下去对你我都没什么好处，你何必非得迫我做出一些恶事出来……”“老汤哥，我突然想到天军的一些最基础规划了，我现在就讲给你听呀！”

“陆……好吧，你说说看，我给你五分钟时间。”

“首先，我们人类天军，所假想的敌人有两大族群，一为狂兽族，一为星灵族，战场所及，主要也是宇外星球，人类需要有一座可以在星空飞行的基地堡垒，我给你描绘一下这种星空飞行基地堡垒的构造先……”陆亦轩说着双手开始在面前虚画起来。

随着他的虚画动作，一座未来科技感超强的圆拱形堡垒浮空而出。

看到陆亦轩冷不丁居然也可以操梦虚构影像，老狗才汤格卢斯·本杰明稍稍愣怔了片刻，不过当亲眼看到陆亦轩所虚构出的影像刹那，他呼吸节奏顿时为之一顿，整个人刹那间变得亢奋无比，激动莫名，目光贪婪无比地死死盯住了那座浮空而现的星空飞行基地堡垒：太不可思议了！这种极具未来科技感的建筑风格，完全不同于现世任何一个国家的军备发展风格，给人的感觉，乍然一见之下，就有种莫名而生出的敬畏之心。

因为这座星空飞行基地堡垒，实在不是一个人胡思乱想所能随意描绘而成。

由此可见，这定然是真正见到过实物，对未来时代人类科技发展有着充足了解之下，才能这般轻松写意构想而出……一直以来，五角楼或者说他汤格卢斯·本杰明极力寻求掌控陆亦轩的初衷，原本可就是为了此人脑海之中所蕴藏的那些神秘未来科技，像是这样的一个时空旅者，若能多一些其脑海之中所知晓的未来科技，对于现世的帮助，那会是怎样一种资源根本之上的优势？

简直不可想象啊！“……每支天军分部，至少都要配备这样的一座星空飞行基地堡垒，因为这在未来星河时代，它是决定人类天军在每座星球基地能否扎根立足的最先决条件，它是后续一切科技树发展的母基所在。

这初始的星空飞行基地堡垒，需要配备六台矿甲工程车，在开辟新基地的第一时间，就需要矿甲工程车去采集一种能源晶石，一切的发展开端，都离不开对能源晶石的采集与控制……”陆亦轩仍在侃侃而谈，随着他双手不断的舞动之下，在他面前此刻已经浮现出了一片三维立体沙盘模拟台。

在沙盘模拟台上，那座星空飞行基地堡垒已经落地扎根，开始制造新的矿甲工程车，那六台矿甲工程车，也开始在就近的一片蓝色能源晶矿场开始了采矿工作。

紧接着，等到六台矿甲工程车将第一波蓝色能源晶矿采集回堡垒后，堡垒中的第七台矿甲工程车，恰好也生产制造了出来。

然后，第七台矿甲工程车在旁边一块空地上，开始建造起了新的建筑物——兵营。

陆亦轩这是在模拟演示前世常玩的一款电子游戏《星际争霸》的人族开局模式，片刻之后兵营建造成功，他又指挥着第七台矿甲工程车造了一座提升人口上限的房子……很快，一个全副武装下的基地士兵从兵营中走了出来。

基地中附属的建筑群越来越丰富，兵营之中走出的士兵种类，枪兵、火兵、医疗兵……又发展了片刻，机场、重甲兵营也陆续建造而成……为了给汤格卢斯·本杰明一点更狠的刺激，陆亦轩又在基地外围制造出了大量的低阶虫兽，足足上千条的疯狗，突然之间就毫无征兆攻入了人类基地之中……嗜血的疯狗群冲入基地之中便开始无差别攻击着一切目标。

这时，陆亦轩也小小地给风骚了一把，将枪兵、火兵拉入地堡之中，全部的矿甲工程车蹲守在地堡边，一边阻碍疯狗群的攻击，一边维修着受损的地堡，而躲入地堡之中的士兵，此刻则开启了全火力的地堡守擂战，医疗兵扭动着风骚的腰肢在给矿甲工程车上的司机不断加血续命……整个人类基地在被上千只疯狗攻击……星空飞行堡垒基地暂停了工作，浮起在半空……兵营、重甲兵营、机场，此刻都浮起在半空……疯狗群摧毁了基地内其他建筑之后，开始集火攻向地堡……疯狗群数量实在太多了，很快挡在外围的全部矿甲工程车被摧毁，医疗兵小姐姐被分尸，没有了任何掩护的地堡，很快也被攻破，地堡内的枪兵和火兵，眨眼的功夫被扑杀干净……“接下来呢？

陆，接下来如何应对呢？

人类的星球基地开拓，难道就此丧失在了一群异星狂狗的疯咬之下，一定还有应对办法的对不对，你一定还有办法的……”陆亦轩耸耸肩膀：“傲夫烤丝！”

星空飞行基地堡垒在空中缓缓飘飞向了另一片未知领域，兵营、重甲兵营、机场这些已经打造完成的基地，同样也都在缓缓向未知领域飘飞而去。

反观地面上的那些疯狗，此刻却只能扎堆狂吠，望空乱蹿。

“陆，这样的飘浮飞行，不能加快些速度吗？

万一兽族来了飞行兽类，基地堡垒岂不……啊！陆，那是什么……前方那黑铺天盖地闪耀光芒的都是些什么……啊？

该死，它们飞来攻击星空飞行基地保垒了……”轰轰轰……整个梦境空间中，刹那之间，被铺天盖地涌来的星灵族母舰淹没！ 