    华灯初上，灵平安却在忙着下棋。

    运气依然很差很差。

    但他乐此不疲。

    直到，他的手信弹出了一条信息。

    是千叶美智子发来的。

    “灵公子……您今晚来吗？”

    灵平安挠挠头，终于想起了自己好像答应千叶美智子今天晚上去参加扶桑大使馆的舞会。

    答应别人的事情，不太好拒绝。

    于是，他回了一句：“来的，我马上过来！”

    然后，他放下手机。

    喵呜！

    小猫贝斯特跳到他身上。

    “小乖乖……”

    “咱们去扶桑大使馆的舞会看看如何？”

    喵呜！

    小家伙轻轻叫着。

    灵平安笑起来：“就这么决定了吧！”

    便抱着自己的猫，拿上房卡，将门打开。

    门口，出现了一个娇小的身影。

    “公子好！”

    灵平安认真的看了看，没有认出来，只能猜测着：“您是尹姑娘？”

    尹明秀鞠躬道：“是！”

    她问道：“您要出门吗？”

    灵平安点点头。

    尹明秀于是问道：“您的房间需要卫生清洁吗？”

    灵平安摇摇头：“不必了！”

    “哦！”尹明秀似乎不太高兴的样子。

    这就让灵平安奇怪起来：“尹姑娘，你很喜欢打扫卫生吗？”

    尹明秀低着头，甜甜的说道：“嗯！”

    “为公子服务，这是我最幸福的事情！”

    对于从小就生活在高压训练下，被灌输了满脑子的‘天下’思想的新罗少女来说，能够服侍天下的英雄，为天下做出些贡献，这就是她此生最大的荣幸了。

    尹明秀如今脑子里，只有一个念头。

    那就是：趁着还有时间，多服侍几次……哪怕最终没能得到承认。

    起码，到了老了，也可以和儿孙们说：我当年曾有幸为天下的英雄扫榻……

    多么荣幸！

    卑微、无知、愚昧的新罗女子，竟也能为天下的事业，贡献自己的一份力气。

    为全天下人福祉，尽自己的一分力。

    当然了……

    尹明秀最希望的还是在这次之后，可以得到这位公子的认可。

    哪怕是当个打扫的丫鬟，做个洗脚的婢子。

    她也甘之如饴。

    她从小受的教育，日常听到的声音，上上下下的叮嘱，都已经一次又一次的告诉她：天下是一体的，兴衰是共同的。

    只有中原好了，新罗才会好。

    反之，皮之不存毛将焉附！

    而中原的兴衰，实系于忧国忧民的英雄才俊。

    于是，所有受训的少女，都会形成一个逻辑：我们的事业是伟大和正义的。

    我们是为了天下而服务！

    更是为了新罗的手足与同胞！

    所以，一切牺牲，一切苦难，一切付出，都是值得的！

    最终，所有人的贡献，都将被历史铭记！

    这就是新罗在联邦帝国影响力如此广泛的缘故。

    也是新罗人从来不将自己当外人看的底气所在。

    当然，尹明秀不会知道，也不会去想这些。

    因她已被狂热的殉道者情绪所燃烧。

    像火炬一样，燃料不烧干，或者没有被一盆水浇灭，那么她就会一直燃烧下去。

    灵平安也不知道这些，但听着这少女的话，他却有点头皮发麻的感觉。

    “幸福……”他想了想：“这新罗姑娘，难道有某种强迫症？”

    他想着自己的脸盲症，于是释然了。

    便摸出房卡，递给对方，道：“既然你喜欢……那就进去吧！”

    左右，房间也不需要怎么打扫。

    她喜欢就去忙吧。

    毕竟，自己是君子，而君子有成人之美！

    “多谢！”尹明秀接过房卡，大喜过望，连连鞠躬，在她心里，这确实是荣誉！

    而且是无上的荣誉！

    为了天下，也为了新罗！

    她发誓，自己一定会认真的打扫，将每一个角落都擦的干干净净！

    …………………………

    千叶美智子悄悄的收起手机。

    她含笑着，走到门口。

    礼宫爱子内亲王，正在屋内换衣，为舞会做准备。

    “美智子！”礼宫爱子回头看到千叶美智子，立刻亲切的喊着千叶美智子的名字：“怎么样，那位灵公子答应来了吗？”

    “嗯！”千叶美智子满脸通红的点点头。

    灵桑果然愿来，这让千叶美智子深感荣幸。

    在她心里，这就是灵桑高风亮节的体现。

    居然屈尊降贵，肯为了她这样的小狐女而出席舞会。

    与有荣焉！

    礼宫爱子看着自己面前的少女，她心中感慨了一声：“傻人有傻福吗？”

    扶桑王室和联邦帝国皇室之间的关系，极为密切。

    在某种意义上来说，在扶桑王室眼中，帝国皇室恩同父母，有再造之功！

    毕竟，往前推三百多年，扶桑王？算个p！

    幕府将军和大名才是扶桑的主宰！

    扶桑国王连自己肚子都吃不饱，连住的地方都破破烂烂！

    直到那一天，遮天蔽日的王师舰队，跨越大海，停泊到江户的码头。

    扶桑人携老扶幼，都来围观。

    人们亲眼见到了上国的舰队的雄伟姿态，看到了那一个个黑洞洞的炮口。

    扶桑举国震惊！

    然而开始了大反思！

    为什么夏人那么厉害？为什么夏人可以那么强大？为什么夏人能够拳打西夷，脚踢红毛？

    扶桑的贵族和知识分子们想来想去，终于想明白了。

    这一定是体制问题！

    幕府和大名，就是阻碍扶桑进步和发展的罪魁祸首！

    他们架空了王室，他们穷兵黩武，他们穷奢极恶！

    于是，仁人志士，果断起兵，高举‘尊王攘夷’‘大政奉还’的旗帜。

    本以为，会遭到幕府的果断镇压和大名们的无情吊打。

    结果……

    幕府将军口衔着将军印，带着全家老小，跪到了扶桑王的宫殿前请罪。

    而各地大名纷纷哭天抢地，将国王迎回京都。

    一夜之间，扶桑王从傀儡变成了真正的国王。

    掌握大权的王室，环顾四野，蓦然回首，终于知道了大义和名分的神圣性。

    于是果断的派出了遣夏使。

    而随后，便是漫长的蜜月期。

    来自中原的工业品、文化和技术，源源不断的涌入。

    百余年间，扶桑就换了天地。

    世代挨饿的扶桑农民，居然能吃饱饭了。

    而且顿顿大米饭！

    扶桑人由之更加坚信，这果然是体制问题！

    从此，亦步亦趋，追随着中原的脚步。

    每一代遣夏使，最重要的一个任务，就是收集联邦帝国的议会决议、草案和方案，以及中枢的制度，共和派、大同派的理论，然后拿回去，随便改几个字，当成自家的。

    自是，每一代的扶桑王室，都会想尽办法，不惜代价，甚至称得上以‘奴颜婢膝’的方法来拉近与大夏联邦帝国皇室的距离。

    在某种意义上来说，在同样‘垂拱而治’的扶桑。

    王室最重要的职责，其实就是作为拉近两国关系的桥梁而存在。

    每一个扶桑王室成员都知道自己的这个义务与责任。

    故此，礼宫爱子实际上，多少能知道一些此番联谊会的内幕。

    她微笑着，拉着千叶美智子的手，无比亲昵的说道：“美智子的面子可是真大呢！”

    “连灵桑这样的人物都能请到！”

    “以后，扶桑的事情，还要请美智子多多指教才是！”

    千叶美智子连忙低头：“不敢……美智子只想做出美食……世界上最好的美食……”

    “用美食来治愈人心……”

    礼宫爱子正欲再说，一个侍从，急匆匆的来到她面前，将一个平板递了过来：“殿下……波兰亲王到了！”

    礼宫爱子接过平板，看着舞会现场传来的实时画面。

    一辆辆加长的挂着外交旗帜的豪车，停泊到舞会外的广场。

    车门被打开，一位位穿着甲胄，像古代的骑士团一样的骑士，从车上走下来。

    他们穿着的是古老的米兰甲。

    很繁琐很复杂的那种。

    啪啪啪！

    一个个骑士，列队而前，组成人墙。

    然后红毯铺下来。

    身穿着元帅服，握着权杖，提着一柄重剑的波兰亲王，从一辆特制的加长豪车上走下来。

    他无比冷酷，也无比高傲。

    扶桑王国派去迎接他的官员，被他直接晾在一边。

    他嘴中似乎还吐出了一串词语。

    显然，那不是什么好词。

    礼宫爱子的脸色，刹那变得精彩起来。

    “来者不善啊！”

    她想起了自己从联邦帝国那边得到的通报。

    这位亲王殿下，飓风中将，甚至曾当着联邦帝国的黑衣卫中将的面，说出了‘我蛮夷也’的话语。

    一个以蛮夷自居的人物。

    当然不能用文明人的标准来要求。

    更麻烦的是，他来了！

    于是，礼宫爱子明白，自己如何回应，成了大问题。

    要驱逐他吗？

    想了想，礼宫爱子就放弃了这个念头。

    因为人是扶桑大使馆请来的，现在再驱逐，以波兰人的尿性，必然将事情闹大。

    虽说，哪怕闹大了也无所谓。

    反正，天下各国的报纸和媒体绝对不会替远在秦陆的波兰说话的。

    哪怕是新罗人，也不会！

    这是大是大非！

    但终究，在没有摸清楚联邦帝国的意图的情况下，就这样做不太好。

    自诩为帝国爪牙、鹰犬的扶桑，当然不会做任何伤害帝国的事情。

    想了想，礼宫爱子就笑起来，对侍从吩咐道：“告诉下面的人，戒骄戒躁……”

    “不要授人以柄！”

    既然联邦帝国都容许了他。

    那么扶桑跟进是理所应当的事情。

    礼宫爱子想了想，又道：“告诉媒体那边，注重渲染波兰亲王的狂妄与自大……”

    媒体嘛……

    在扶桑一般来说，是拿来洗地的。

    ………………………………

    灵平安走下楼，一眼就看到了扶桑人树立的指示牌。

    他跟着指示牌向前走，七拐八绕的，十多分钟就找到了鹿鸣厅。

    鹿鸣厅在山庄的北入口。

    一眼看过去，就能看到一个很宽敞的类似行宫宫阙一样的建筑。

    门口有一个巨大的停车场，已经停满了各种豪车。

    当灵平安走过去的时候，他刚好看到了，一长排的加长豪车，挂着外交旗帜，气势汹汹的驶来。

    他连忙抱着自己的猫，避让到一旁。

    嘴里却是忍不住吐槽：“谁啊？这么拽？新罗人吗？”

    新罗和扶桑，那是老冤家了。

    每年都要贡献几次撕逼给全国人民当谈资。

    譬如，东海油气田资源，就撕个不停。

    前些年差点为了一个小岛打了起来。

    还是联邦帝国调停，双方才谈妥了‘搁置争议，共同开发’。

    总之，在灵平安印象里，能这么骚气的给扶桑人添堵的，大抵也就是新罗人了。

    谁料，那些豪车上的外交车牌却非是新罗的。

    等到这些豪车一一停下来。

    车门齐刷刷的打开。

    一个个穿着复古的古代板甲的铁罐头骑士从里面走出来。

    灵平安顿时笑了起来：“原来是秦陆的某个国家啊！”

    这种笨重的铁罐头，也就只有秦陆人才会玩。

    哗啦啦！

    骑士们列于两侧，红毯被人铺下。

    于是，灵平安看到了一个穿着可能是法兰皇帝时代的秦陆元帅服，拿着权杖的年轻秦陆王公，以一种类似龙傲天一样的气场，阔步走出。

    灵平安摇摇头：“他不怕明天早上报纸和媒体的嘲讽吗？”

    须知，联邦帝国的媒体，可个个是大喷子。

    除了帝国内阁大臣和皇室外，没什么是他们不敢嘲讽和调侃的！（联邦帝国有法律，保证国家内阁和皇室的严肃性。）

    “他当然不怕……”灵平安身后传来一个懒洋洋的声音：“鹿鸣山庄内的所有报道，都是受审查的……”

    “官方保密法嘛……”

    灵平安回头一看，是一个年级和他差不多大的年轻人。

    他穿着一套看上去很时髦的潮服，嘴上留着浅浅的胡须，脸上似乎还有些青春痘留下的疤痕。

    灵平安看着他，眨眨眼睛，善意的笑了笑。

    对方也跟着善意的笑了笑，然后伸出手来：“介绍一下，我是岑迈……来自南周……”

    “本土……江城，灵平安！”灵平安伸出手来，和他握了一下。

    对方点点头，然后问道：“灵兄，你也是听到了消息，来这里泡妞的吗？”

    灵平安本想摇头，但想了想，他点点头，老实说，长这么大，他都不懂，为什么别人要谈恋爱？

    作为一个脸盲症患者，他很难理解别的人，为什么要浪费那么多时间去追求女生。

    打游戏不爽吗？

    所以有点好奇。

    于是问道：“岑兄打算怎么个泡法？”

    岑迈嘿嘿的笑了起来，然后严肃的说道：“钞能力！”

    灵平安闻言，摇了摇头。

    岑迈问道：“灵兄打算怎么个泡法？”

    他很好奇，除了钞能力和超能力，还能靠什么泡妞？

    来这个联谊会，不就是展现这两种能力的吗？

    灵平安正色的道：“靠钱算什么君子？！”

    岑迈惊了：“难道灵兄有超能力，会法术？”

    在他理解中，也就只有超凡者不需要钞能力，只需要随便露几手，就有的是小姑娘飞蛾扑火，投怀送抱。

    甚至心甘情愿的当外室，给其养儿育女。

    灵平安惊了：“岑兄难道不相信科学？！”

    岑迈撇撇嘴心道：“原来是一个和我一样的只有家世的二代……”

    “但看他打扮……家里面肯定是有强者的吧……”

    岑迈认得这个叫灵平安的同龄人身上的衣服。

    帝都八楼的定制私服，专供超凡者的，听说需要用积分才能买到。

    比他身上穿的那件今年最新款的天马牌潮服，贵了不止十倍！

    但嘴上，岑迈还是很认真的。

    “我当然相信科学！”

    嗯，他还相信玄学。

    这年头，科学/玄学，大部分人都选择全信。

    没办法，大家都是成年人，成年人自然会做出现实的选择！

    然后岑迈看着灵平安问道：“灵兄既然不靠钞能力，那打算用什么泡妞？”

    灵平安很认真的说道：“当然是爱！”

    虽然他也不懂爱是什么？

    但，好像书上都是这么说的。

    还有，他看过的小说里，哪怕是修罗场小说，也是这么说的。

    爱……

    所谓的喜欢……

    一种无法形容，难以描述的东西。

    可惜的是，身为脸盲症患者，灵平安感觉自己大约是不可能知道所谓的爱和喜欢是什么感觉了。

    毕竟，他连美丑都分不清楚，还能谈什么？

    这世界上所有人在他眼里，都差不多。

    只有细微的差别。

    但大体都一样，都是一个嘴巴一个鼻子两个眼睛一张脸。

    无非有的瘦点，有的胖点，有的大点，有的小点。

    所以，他最多只能分辨出，这个或许可爱一点，那个或许不那么可爱。

    而脸盲症又让他很容易将别人混淆起来。

    基本上长这么大，除了小姨外，光看模样，他就极容易混淆他人。

    幸亏他的鼻子很灵敏，还可以加上味道辅助辨认。

    岑迈震惊了！

    “爱？”他打量着灵平安，仿佛发现了稀世珍宝。

    灵平安看着他，困惑不解：“岑兄，你难道不觉得，用钱买的东西，只是物品吗？”

    岑迈想了想，好像是这么回事。

    但……

    “难道你还想娶回家不成？”岑迈反问。

    灵平安卡壳了。

    也对哦……

    娶回家……

    那不是比谈恋爱还惨？

    岑迈看着，嘿嘿的笑起来，他道：“灵兄，我带你去见识见识吧！”

    眼前的灵平安，让岑迈想起了自己的过去。

    一样的单纯，一样的幼稚，居然相信什么爱情。

    还在网上傻乎乎的和人争辩。

    然后，现实教做人。

    所以，他感觉自己责任重大！

    有必要将这迷途的羔羊，从单纯中拯救出来，让他知道这世界的真实！

