    这谁家车？怎么停在他家门口了？

    他怎么看着还有点眼熟，但具体的却想不起来了。

    “二叔！咱家来客人了吗？”刘晓兵一边站在院子里刷牙一边含糊不清地喊刘洪。

    刘洪闻言从屋里钻出来。

    “唉？这不是小宋丫头的车吗？怎么停咱们家门口了？小宋丫头呢？”

    刘洪话音刚落，副驾驶的车门就打开了，宋沐瑶从上面跳下来，来到刘家叔侄俩面前。

    “我在这，刚在车里和陈四平说话来着，所以没第一时间下来。”

    宋沐瑶话音刚落，主驾驶的门紧跟着打开，陈四平从上面走了下来。

    刘晓兵看看这个再看看那个，有些不明白这两个人怎么会搭伴前来。

    陈四平一眼便看出刘晓兵的疑惑，主动走到刘晓兵身边对他勾肩搭背地说道：“你昨天晚上不是说咱们后续行动缺一辆车吗？我想了想，咱们就算是买二手的，也没钱，与其如此，不如出去拉个赞助。”

    刘晓兵太阳穴突突地跳。

    所以……他把赞助拉到宋沐瑶头上了？

    宋沐瑶挑衅似的对着他一条眉毛。

    “怎么样？被自己愧对的人帮助的滋味不好受吧？”

    刘晓兵不由得阵阵心虚。

    “大小姐，您如今日理万机，日子过得蒸蒸日上，就别揪着过去那点事不放了，我知道我对不住你，我想办法弥补行不行？”

    宋沐瑶双手掐腰：“我主动帮你，怎么好像害你似的？”

    “这车……二手的也得个七八万吧？”

    他之前拒绝了那么多的钱款，就是因为志愿者协会还没创办成功，现在接受善款未免有点名不正言不顺。

    这宋沐瑶的赞助也是一样。

    宋沐瑶眉毛一挑。

    “不知道多少钱，当年是为了往城里送货买的，买的时候就是个二手的，不过我开的仔细，保养得也不错，现在还挺好的。”

    宋沐瑶说完又看了刘晓兵一眼，似乎为了给自己找点场面，又继续说道。

    “不过当时的货量少，用这么个越野车就够送的了，现在我们种植基地规模越来越大，每天送出去的货量也多，这吉普车就很不够看的了，用来代步又太鸡肋，不过适合你们上山下河的，你们拿去用吧。”

    刘晓兵表态。

    “这事不关我们的私人恩怨，就是我们才刚开始着手创办志愿者协会，还没着手办手续呢，得先去市委申请，将协会注册了，再拿到允许接受慈善捐款的手续，才能接受捐赠，所以……”

    宋沐瑶闻言立马转头去看陈四平。

    二人默默的眼神交流，似乎早就料到这一幕了。

    他们眼神交流过后，宋沐瑶才噗嗤一笑道：“我好心好意赞助给你们一台车让你们后续办事也方便，你该不会还想等协会成立之后再让我把车给你们托运过去吧？”

    这……

    刘晓兵也觉得不太好。

    陈四平立马道：“你虽然是咱们村的首富，但那钱也是你用一颗颗蓝莓换回来的，也不是大风刮来的，也得精打细算着花，正所谓该省省该花花，咱们总不能就这么浪费是不是？”

    刘晓兵想了又想。

    “要不还是算了吧，等回头咱们筹集到善款，再去买台二手车吧。”

    宋沐瑶瘪了瘪嘴，忍不住嘲讽道：“你未免也想得太美好了，你以为你这什么志愿者协会创办成功就会有人捐款啊，没准到时候捐的款项连做你们的路费都费劲，更别说是再买一台二手车了，我劝你还是别异想天开了。”

    这话说得挺诛心的。

    但刘晓兵不得不承认，宋沐瑶说的是实话。

    只是他自己这别扭着，总觉得不该就这样拿人家的东西，难免有点名不正言不顺的嫌疑。

    就在他犹豫之时，宋沐瑶挑了挑眉毛说道。

    “得了，这个事就这么定了，再说我也不是给你的，我是给陈四平的，陈四平，你就说你要不要吧？”

    陈四平闻言忙不迭地点头。

    “要啊，当然要了，刘晓兵想不开我可想得开，不能当善款就当你借给我的，这人情刘晓兵不敢收，我敢。”

    “那就得了。”

    宋沐瑶说完挑衅地看了刘晓兵一眼扭头就走。

    再没给刘晓兵说话的机会。

    直到宋沐瑶走远，刘晓兵这才眼神凉凉地看向陈四平。

    “你和宋沐瑶来之前就商量好了吧？”

    陈四平闻言撇了撇嘴。

    “是又怎么样？不然就你那循规蹈矩的榆木脑袋，肯定想不通。”

    刘晓兵很是委屈。

    “我什么时候榆木脑袋了，我只是公事公办好不好？”

    “即便是公事公办，也要懂得变通。”

    行吧，有个车开也省得后续还要操心这个事了，只是他原本就亏欠宋沐瑶的，现在反而还接受了宋沐瑶的好意，刘晓兵心里有点说不出的滋味。

    进屋和陈四平吃过早饭，二人便开着宋沐瑶赞助的车直奔哈尔滨。

    他们是临近中午时出发，晚上才到达。

    林鸿雁已经在家楼下定好餐馆等着他们了。

    他们一到便美美地吃上了一顿。

    当天晚上自然就住在林鸿雁的家里。

    林鸿雁睡次卧，将主卧留给了他和陈四平。

    当天晚上好好地睡了一觉，第二天一早，林鸿雁便告知他们她请了假，今天全程陪着他们一起跑手续的事。

    本来以为办这个事是很容易的。

    但真正跑起来才发现事情没那么简单。

    创建志愿者协会需要的条件很多。

    志愿者协会成立需要该协会满一定人数，有办公场所，协会章程，验资报告，3万的注册资金。满足这些条件之后再去当地民政局申请成立。

    然而不论是其中的哪一条，他们都不符合。

    如今这协会算上林鸿雁这个兼职志愿者，也不过才三人。

    所以在第一步，他们就卡住了。

    陈四平倒是心宽：“办不下来就不办了呗，不过就是个名头罢了，咱们没有这个名头也可以办自己的事。”

    林鸿雁丢给陈四平一个白眼。

    “你懂什么，现在是要号召爱心人士一起帮助咱们追溯烈士，既然如此，爱心捐款要有，咱们拿也得拿得名正言顺，不然哪天若是有人追究起来，那可就是非法集资了！”

