    秦季左手攥着右臂，眼神渐渐冰冷。

    卓草瞥了他眼，向前踏出半步。强势拽着他的右手，猛地将衣袖掀开，上面赫然有着数道伤痕。应该是刚结疤不久，还没完全好。

    “就是你这畜生！”

    刹那间，全场哗然。

    “宗长？！”

    “怎么可能？”

    “你休要胡说！”

    ……

    包括秦殊在内更是因此大怒，“卓草！吾敬汝为乡啬夫，更献上祥瑞，故此一再忍让。汝就凭这伤势，便想断季儿为盗匪？老夫不服！”

    秦季则是颇为冷静，不住嗤笑。望着卓草，淡然道：“这伤是我自己不慎所伤，有何问题？况且，秦竹为我女儿！我就算再禽兽，又怎会杀她？”

    “呵，我知道了！汝无非是恨我，所以就想借此加害于我。汝莫非以为自己是乡啬夫，便能只手遮天，颠倒是非黑白不成？！”

    正所谓无商不奸，这年头能混成秦季这样的就没蠢人。他很快便冷静下来想好说辞，更是直接倒打一耙指责卓草。

    “因为你不是人，你连禽兽都不如！”

    没有足够的证据，卓草怎会轻言开口？

    “放肆！”

    “放肆的是你！”

    扶苏怒火中烧，傲然站在秦殊前方。论气势，直接将其狠狠压下。秦殊猛烈的咳嗽着，咬牙切齿的点着头。

    “好！好个乡啬夫！”

    “今日之辱，老夫记下了！若季儿是清白的，老夫定要上诉汝诬告之罪！”

    “老宗长还是莫要气急，待我说完为妙。”

    卓草转过身来，淡淡道：“我问过秦府管事，他说秦府财宝皆秘密置于府库。管龠只有二人拥有，分别是秦季与秦竹。秦竹被杀，那管龠就唯秦季一人所有！盗匪没有管龠，如何窃取财宝？”

    “呵，乡啬夫却是忘了，老夫早早便说过管龠遭盗匪窃走。”

    看着秦季从容不迫的模样，旁边的扶苏都觉得颇为棘手。这贾人也未免太过狡猾了些，似乎早早便已谋划好一切。若非他知晓真相，只怕也会相信秦季所言。

    ……

    “秦季，你的确很狡猾。但很可惜，你绝对想不到这枚玉佩便是指正你的线索。”卓草将玉佩取出，“此玉为淮阴韩信自泾河河畔拾得，为秦竹生辰礼物。若吾为盗匪，必会朝北逃窜，潜入林野。可这盗匪为何会自泾河而逃走？”

    “为何？”

    “因为这盗匪乃监守自盗，自导自演。所谓盗匪不过是用以惑人的假象，阿彘。”

    “在。”

    “将自泾河捞出的财宝悉数带上来！”

    “唯！”

    卓彘将木盘端了上来。

    上面摆放着不少金饼子和玉璞玉佩。

    “敢问秦公，秦府是否丢失的这些？”

    “是又如何？”

    “天下可有不要赃物的盗匪，得手后反而是将其弃入河中的？”

    秦季脸色微变，略显慌乱道：“兴许是那盗匪不急于一时，暂时藏于河中？”

    只是他这话压根站不稳脚跟，就算秦殊都不相信。谁家会往泾河里面藏东西的？泾水湍急，卓草动用数十位擅水之人方找回来。这盗匪脑子被驴踢了，藏在泾河内？当自己是龙王呢？

    就算真的要藏，那也必然是藏于林野中，然后再暗中做好记号。等风声过去后，再将赃物取出脱手。

    “秦季，这理由你自己信吗？你肯定没想到，这玉佩竟会遗失在河畔被人捡到。”

    “不！不是我杀的！”

    “她是我的女儿，我怎会杀她？！”

    “秦竹，不是你的女儿。”

    卓草神色冷漠，取出簿册。这是近二十年前的簿册，亭长找了大半天方才寻到。上面有着极其详细的记录，说是秦季与妻生下一子，但却是个傻子。后来他的妻子没了生育能力，他想的是收养个女子，就当是给他儿子当童养媳了。

    没想到的是，秦竹的商业天赋极高。自幼便很懂事，帮着操持家务，算账更是一把好手。并且还帮着秦季促成了好几笔大买卖，令秦季都非常震撼。

    这件事其实秦竹也与卓草说起过，只是他当时根本没往心里去一时间给忘了。等看到簿册后，他才恍然想起。

    当时卓草还奇怪，为何秦季不休妻再娶？亦或者是再添个滕妾？正所谓妻者齐也，不论任何人都只能有一个正妻，正妻所出便为嫡出。

    秦竹便告诉他，秦季不是不想休妻，他是有理由能和离再娶的。但是，秦季不敢。因为他的正妻背后也有靠山，其兄长爵至公乘，乃是频阳县令。若他敢休妻，后果可想而知。

    ……

    拿出簿册的瞬间，秦殊脸色也是微变。怒不可遏的看向了秦季，“真是你杀的秦竹？！”

    “不是我杀的！”

    “秦季，汝无需再狡辩。我已盘问过汝府上管事，他已悉数和盘托出。汝半月前曾命他去买毒药，此事当地医卜也可佐证，更有契卷为证，是也不是？！”

    卓草紧紧攥着玉佩。

    “吾是用来毒杀鼠蚁的！”

    “毒杀鼠蚁？”

    卓草转过身来，看向后面。很快，便有位妇人在仆人搀扶下走了进来。她便是秦季的妻子——姜氏。

    “吾已查过，这毒药就在你府上房中。另外，你还暗中给姜氏下毒。所作所为，罪大恶极！汝若用来毒杀鼠蚁，为何要害汝细君？”

    姜氏双眸泛红，直接扑上去拽住秦季，“你这个畜生！畜生！是你害死了我的女儿！”

    她很幸运，秦季为了掩人耳目特意减少毒药剂量。这么做能营造出姜氏伤心过度，最后郁郁而终的假象。实际上，他是为了杀人灭口！

    卓草能救她能破案，纯属是巧合……当时卓彘闹肚子要去茅房，正好看到姜氏在房中痛苦的抽搐。他赶忙跑去通知卓草，可卓草对医术方面懂得也不多。得亏宿多少知道些，断定姜氏是中了剧毒。

    卓草想都没想，便命卓彘将金汁调稀了给姜氏灌进去，等她把喝下去的毒药吐出来后才稍微回过气。等她清醒后，她才将这件事的前因后果和盘托出。

    也是因为有她，才能解开所有谜题！

