    域灵说的故事让吕尘有点无法理解，至少现在是听不懂，云里雾里，主要他自己也是有点讲不清楚的样子。

    圣主对于现在的吕尘而言太过遥远了一点，更别说所谓的上苍，乃至是域外。

    吕尘连听都没有听说，更别说去了解了。

    所以他现在只能当做是听故事，听完就行了。

    当然他也明白了域灵为何会如此鄙夷的原因。

    本来应该共同对抗域外，结果这个人却没有死在外面，而是死在了这种地方，说明他逃走了，甚至有可能是背叛了主流。

    这才是他死在这里的原因。

    对于这个理由，吕尘很是认可的点了点头，这种人的确有点不太行！

    “这种人的确不应该活过来，有办法让他别活过来吗？”

    吕尘很是赞同的问道。

    域灵沉默了一下，然后便是摇头，“不知道，有些事情天意难违，可能这个人的出现对于你我而言都是一种机遇吧，可能也是某种事情的起源，这么看来，域外的窥探者可能又要卷土重来了！”

    “那幽冥地府呢？窥探者和他们有关系吗？”吕尘对于这个组织很是敏感。

    毕竟这个可是害了剑域的元凶之一。

    域灵又是沉默了一会，像是在组织语言，又像是在回忆，片刻之后，域灵很冷静的说道：“可能就是其中之一，但也可能不是，毕竟很多年过去了，一切可能都不一样了，所以我也说不准。”

    “所谓的窥探者并不是单纯的某一个人，准确来说应该是一种灵，或者是一种虚，本不应该存在我们这个世界，但这个世界和剑域一样，也会破损，这个破损的缺口就成了它们进来的渠道，这便是我所知的事情，但应该也不完整，具体的前因后果需要你去寻找，也需要你去解决！”

    这么一个沉甸甸的任务压在了吕尘的肩上，让他有了一种难以言表的沉重。

    一声叹息之后，他突然笑了笑，“这种事情对于现在的我来说是不是太过遥远了一点？找问题倒是说的过去，但是你让我解决是不是有点强人所难了，我有这个能力去解决这种事情吗？”

    “现在没有，以后会有的，既然你是剑域的主人，那么你就要承担相应的职责，历任剑域主人都不是平凡之人，不说冠绝天下，那也算是天纵之才，一个个可都是能左右人族未来的大能，所以你也一样！”

    突如其来的鸡汤，直接让吕尘稍微亢奋了一点点。

    但是他又不蠢，左右人族未来这个说法几乎已经能称之为帝级的强者了吧？

    他曾经做过梦，但域灵所说的未来可是远比他做的梦还要更加的不切实际。

    所以吕尘笑了一下，略感无奈的笑了起来。

    “这种未来对于我来说实在是太远大了，所以是不是有点夸张了？我觉得我可能没有这样的能力吧？”

    吕尘还是很谦虚的，虽然平时很嚣张，但他还是有一点小小的自知之明的。

    域灵一声不爽的冷哼便是让吕尘后背冒汗。

    “我所说的事情便是一个域主该有的抱负，如果连这种基本的想法都没有，那么我觉得你没有成为剑域主人的资格，要不我直接将你抹杀，然后去找下一个继承人！”

    如此直白的威胁，吕尘只能干笑的点头，“开玩笑的开玩笑的，别说让我保护世界了，即便是为了保护世界，而杀光所有人我都在所不惜！”

    域灵淡定一笑，没再说话，而是选择了沉默。

    到了这时，两人的对话基本算是结束了，吕尘想知道的事情基本上也了解一点了，虽然对于现状的改变没有半点用处，但知道总比不知道要好！

    对着远处日益变大的巨树，吕尘很是无奈的叹了一口气。

    接下来他真的要准备搬家了！

    ......

    任行和方量口中的救兵来的没有想象中那么快，甚至可以用拖拉来形容。

    吕尘很是无聊的在这个地方又待了三天，这三天什么事情都没有做，或者也不知道能做点什么。

    就这么看着那些树缓缓的生长，之后再缓缓的吞噬，最后变得更加的巨大。

    同时这些树的数量也是逐渐减少，不过这个减少的速度正在变慢。

    最开始是一天减少一半，现在好像需要一天半的时间了，甚至可能是两天。

    大树吃小树这个行为，在此刻看来颇为的壮观。

    一刻数百米高的大树，靠向小树的同时便是开始了吞噬，或者说是融合。

    树叶，枝干，乃至是躯体都是合体了起来，这种咯咯咯的响声一刻不停的响着。

    几乎可以说是充斥了整个盆地，无时无刻都有这样的声音。

    吕尘都已经快要听出茧子来了，心境都是跟着燥怒了起来！

    和平时一样，吕尘坐在了营地的外围，很是无聊的看着远处的巨树，看着他们正在逐渐融合。

    然而就在这时候，三个略显熟悉的人影突然从林中冲了过来。

    吕尘一眼就认出了那几个人，洪秀，秦芙，还是那个叶武刀！

    三人的状态都不好，每个人身上都有伤，甚至伤的还不轻。

    三人直接朝着营地最中央飞了过去，并没有理睬外围的吕尘。

    但吕尘还是看出了一点小小的门道，尤其是叶武刀和秦芙身上的伤。

    “全都是贯穿伤，腰间，胸口，大腿，乃至是小臂都被贯穿了！这样还能活下来？”

    吕尘的表情都有点震惊。

    “剑圣的生命力远比你想的还要强，越强的人自然越厉害，不然的话，多少年前的东西怎么可以重新活过来？”

    域灵淡定的解释道。

    吕尘哦了一声，但心中依然颇受震惊，尤其是在思考，到底是什么东西让他们受到了如此严重的伤。

    这三人可都是剑圣，总不能是这些树吧？

    这个猜测一冒出来，吕尘便是有种说不出的难受。

    如果真是如此，剑圣都有死亡的威胁，那他这种人留在这里干嘛？

    等死吗？

    “是那些树吗？”

    吕尘有点心慌的说了一句。

    域灵淡淡的嗯了一声。

    

