    礼官捧雁先行。

    霍以骁跟在后头，走到案前，从礼官手中接过了这对雁，放在案上。

    温子甫上前行礼。

    一连串的议程，皆谙熟于心。

    宅子大门外，门栏已经卸下，方便轿子进到院中。

    桂老夫人定睛看着那轿衣。

    礼部官员们苦思冥想、设计出来的适合今日迎娶的轿衣，老夫人先前就让温子甫去询问过，再回来一一告知与她。

    这会儿，她就照着看，看上面的刺绣花纹是不是和先前说好的一样华贵精致。

    越看，老夫人的心里就越满意。

    轿身还是用的旧例，雕刻繁复又精美，一层层贴金，用的都是江南的老手艺。

    这些工序，费工费时，原就不可能在这么短的时间里赶出新的来。

    礼部在轿衣上做了不少文章。

    只看那轿帘上的龙凤呈祥，就用了不知道多少金银线。

    听说，礼部先前斟酌过是不是换一种喜庆纹样，还想让高录珧去问一问霍以骁，最后还是杜泓摸着胡子说，江南姑娘出阁，用“龙凤”的多得去了。

    这是前朝留下来的习俗。

    各种传说都有，传得最广的，是前朝某一位皇帝与一江南姑娘的故事。

    故事以遗憾收尾，但皇上定下了江南姑娘上轿之时不用避讳的规矩。

    江南人家口口相传，亦有落于笔墨上的。

    前朝已是往日云烟，但习俗留了下来。

    又是大喜之事，本朝建都临安后从没有限制过，附近江南地界的喜事都是如此操办的，待迁都之后，江南山高皇帝远，越发不会有人管了。

    而北面的新都却刻板着，除非皇亲嫁娶，否则不用龙凤。

    杜泓推江南旧例出来，温宴祖籍临安，左右正正合适，又合了皇上心意，又不算违了霍以骁的想法。

    不管是用什么由头，这轿衣看着就让桂老夫人心花怒放。

    年纪大了，最清楚的就是人得与自己妥协。

    降了一等，也比其他人华贵，且温宴以后有的是更晋一步的机会。

    宅子虽小，根本没有法子和定安侯府比，可总不能从临安出阁，让霍以骁南下亲迎吧？

    鱼与熊掌不可兼得，现在这样，也是风光无限。

    吉时到了，温宴要上轿了。

    在礼官的指引之下，温宴趴在了温辞背上，由长兄背出门去。

    盖头挡住了视线，左右状况，温宴都看不清楚，眼前只红通通的一片，但她听得清晰。

    礼官示意霍以骁掀轿帘。

    温辞反身让温宴对着轿门，将人放下来。

    礼官请温宴入轿时，她垂着视线，从盖头的缝隙里，看到了霍以骁。

    新郎官的鞋履，喜气洋洋，与其他人的都不一样。

    温宴抿着唇笑，坐下了。

    轿帘落下，隔绝了里外。

    霍以骁往外走，胡同里，骓云哼哧哼哧喘着气，脖子高抬，看着不远处的墙沿。

    黑檀儿站在上头，和骓云大眼瞪小眼。

    下一瞬，它突然从墙上下来，几个起落，站在了骓云的身上。

    边上的礼官都吓了一跳。

    从来没有哪位新郎官娶亲，马上还坐了只猫的。

    这可如何是好？

    可若要把猫儿赶跑……

    这就是那只五品官身的猫，岂能和其他猫猫狗狗似的，呼来喝去。

    偏大伙儿手上都依着分工、捧着东西，也没有空手的可以去把那猫儿抱下来。

    有机灵的，转头就想寻霍以暄。

    结果，一眼看去，霍以暄正对着那只黑猫一个劲儿的笑，礼官那声“霍大公子”都噎在嗓子里，叫不出口了。

    看这模样，叫了大抵也没有用。

    霍大公子管不了那黑猫。

    这厢一直没有寻到办法，那厢，走过来的霍以骁也看到了黑檀儿。

    马背上多了只猫，格外显眼。

    骓云对黑檀儿也很熟悉，根本没有把猫甩下来的意思。

    待霍以骁走到马前，黑檀儿一双圆溜溜的眼睛看着他，喵得叫了一声。

    霍以骁弯了弯唇，伸手去揉黑檀儿的脖子。

    要么躲开从马上下去，要么就老老实实让他揉两把。

    总得选一个。

    黑檀儿不想选，它下意识地就要冲霍以骁的手背去挠，但最终还是收住了。

    罢了，大好的日子，不跟这个人计较。

    霍以骁按住了黑檀儿的毛，揉了下，翻身上马。

    礼乐声起，他夹了马肚子出发。

    仪仗顺次而出，花轿从宅子里抬出来，后头跟着一箱一箱的嫁妆。

    整个队列长得几乎看不到头。

    待桂老夫人送到外头时，视线里，花轿都已经行远了。

    因着胡同里要摆流水宴，家中众人合力，拆了幕次，摆上一张张台面。

    桂老夫人带着两个儿媳妇，对她的那群老姐妹们，喜笑颜开，挂在嘴边的就是一句“招待不周”。

    乌嬷嬷掌厨，送出来的都是地道临安菜。

    桂老夫人笑眯眯的，还要问一句老姐妹们：“你们进京这么多年，还吃得惯旧都口味吗？我大把年纪刚刚赴京不久，乡音与口味都改不过来了，你们当年来的时候还年轻，跟我不一样。”

    哪个会说自己吃不惯？

    别看席面上都在笑，说句吃不惯，改明儿就被一群人在背后说成“忘本”了。

    而花轿，出了燕子胡同，调转往南行。

    温宴坐在轿中，轿子行得很稳，一点儿也不颠。

    她能听见外头热闹的欢呼声。

    仪仗中的男童们手提篮子，正往围观的百姓人群里撒喜钱。

    再仔细听，能听到有人惊奇新郎官的马背上有只黑猫。

    轿中无趣，温宴靠分辨外头动静，来打发这一段路程。

    可走着走着，欢呼声好像一点一点轻了下来，好像是走进了什么胡同里，偶遇上的住人也很克制，简单道喜。

    温宴在脑海中随意地描画了他们行进的方向。

    出了燕子胡同后往南，走上一段后又往西，再之后……

    她倏地睁大了眼睛。

    这里莫不是……

    悄悄的，温宴一手掀开了帘子一角，一手抬起了盖头，透过那一角缝隙，她看到了熟悉的院门。

    她幼年时候的家。

    温章跟着仪仗过来了，就站在自家院门外。

    温宴明白弟弟的意思。

    他想在这里，也送一送她。

