    　　“怒火云浪！”接过金枪后的凌云陡然发威。

    　　金色的长枪上爆发出火热的气息，感受到了凌云兴奋的气息，金枪化作一条巨大无比的云浪。云浪不断翻滚着，怒吼着，变不断换着形状。时而长蛇，时而云浪，时而火海。但无论变作什么，气息仍是不断增加。

    　　同面对药王时候的怒火云浪强大了一倍不止。刚刚还占有优势的玄士看到突然爆发的凌云，还未做出有效的反应，就被怒火云浪给吞噬了，烧成了残渣。

    　　“好枪，真是好枪！”凌云大叫道。随后提着金枪不断冲杀着。看到自己的师兄无事，秦叶心中宽慰道。

    　　“落宗主，我们去救我师。只有救出我师，才能彻底解决混乱的局面，拖久了对于们不利！”秦叶当机立断地对落玉尘说道。

    　　落玉尘连连点头，面对这种场面增加他一个玄师短暂间起不来立竿见影的作用。虽然自己实力高强，但是对方援军太多了，杀不尽。即使帮助厉彭，短时间想灭掉玄青风也不那么容易，还是听秦叶的最为靠谱。

    　　“大家稍微支持片刻！我救出我师傅后就来帮助大家！”秦叶与落玉尘离去时大吼一声，鼓舞着所有人的气势。

    　　凡事有利就有弊，这群刚刚从天牢内放出的玄者听到玄空的名字后，气势大增。在他们眼中，玄空就是逝水宗的领袖。

    　　而玄青风听到心中一沉，大叫不好！但也脱不开身，同样大吼一声：“立刻去逝水宗的禁地，拦住秦叶！拦住秦叶者赏十万灵石，封世代长老！”

    　　玄青风张口开出了天价，整个逝水宗玄者都能听得到。那些还在路上赶来的玄者与玄士们许多突然折回，去逝水宗的禁地，阻拦秦叶。也为秦叶与落玉尘增加了无穷的难度。

    　　“向左拐！”秦叶背后的高长老再不断地指路。

    　　奔跑着的秦叶使出了龙血变，为了让速度能够加快一成。落玉尘一直在后面紧紧地跟随着。

    　　看到秦叶修为由玄士二重再度增加，达到了玄士三重巅峰，对秦叶评价再度提高。在他眼里，早已把秦叶当做一个成年人看待。如今更看成了潜在的对手。我孙落子乔远不及他！落玉尘又想到了那可怜的孙子落子乔。

    　　“过了这盘山路，前行三里就到了逝水宗的禁地！”高长老不断地指点着。

    　　“落宗主，你且不用等我。带着高长老去救我师傅玄空与师兄武刚。我来为您阻挡所有捣乱的人。”看着仅有七米宽的盘山路，秦叶便不再前行。把高长老交给了落玉尘，怕他在战斗中受到伤害。

    　　落玉尘接过高长老后点了点头。“且战且退，注意安全！”

    　　说完后也不再多言，迅速上了盘山路，沿途有反抗的玄者与玄士随手被落玉尘清理干净。

    　　“是时候放出这些小家伙了！虽然仍是半成品，但也可以用来历练历练！”黑暗龙尊在秦叶体内说道。说完后秦叶眼前突然出现了五个黑衣少年。

    　　这五位修炼杀戮之气的玄士被黑暗笼罩捕获后一直在不断培养，到今天已经是玄士三重！身上的杀戮之气更明显，放出之后犹如五尊年轻的杀神。气息席卷天地！

    　　五人站在秦叶身后，而秦叶此刻龙血变变状态。红发竖立，英俊潇洒。配合着五个人的衬托，帅到了极点。

    　　真是V587帅！

    　　“上盘山道者杀！”

    　　“在此停留者杀！”

    　　“不尊道行者皆杀！”

    　　秦叶每一个字都注入了大量的玄气。一连说出了三杀令，声音惊天动地，借着山间的回响，一遍一遍回荡着。正在赶奔逝水宗禁地的落玉尘，高长老都听得轻轻楚楚。

    　　“是小师弟，师傅。这声音是小师弟。”被困禁地的武刚听到后难以抑制的激动。

    　　“是的，他长大了。”玄空听到后老泪纵横。

    　　“你吓唬谁呢，老子就不怕你！”刚刚来到盘山路的两位玄士不惧秦叶。虽然秦叶叫的凶，但是还未将这个乳臭未干的小子放在眼里。飞起身朝着盘山路杀上来。

    　　两人还未走出十米，胸口处突然多了两把长剑。两人抬头一看，发现两个身穿黑衣的少年已经把剑插入了胸口。

    　　“刺啦！”

    　　长剑拔出，两位玄士死不瞑目。

    　　“上盘山道者杀！”

    　　秦叶又重复了一遍，看着正在赶来的几十人说道。

    　　刚刚到盘山道脚下的人看到如此场面心中大惊，在盘山路旁略微迟疑。就这么几个眨眼的功夫。

    　　“嗖嗖嗖嗖嗖！”

    　　五道声音响起，白亮的剑尖划破夜空，今夜他们是最亮眼的存在。随着剑尖的落下，又有五位弟子倒在了盘山道脚下。

    　　“我，我们没，没有上盘山路。”一位玄者死前断断续续地说道。

    　　“在此停留者杀！”

    　　临闭眼之前秦叶的话传到了耳边，让他死个明白。秦叶说完后这句话的功夫，又有十人倒在了山脚下。

    　　秦叶的这果断的杀伐让看到的玄士心胆俱裂。有的玄者还在半路上突然跌倒，吓得精神狂癫。但倒下在秦叶眼里意味着停留，同样避免不了死亡。

    　　仅仅两分钟不到，所有赶来盘山路的玄者们全部纷纷后退，在无人敢停留或者接近盘山路。

    　　原本嘈杂的盘山路陷入了短暂的平静，整整持续了半刻钟。

    　　“秦叶太为可怕了！那些停留与绊倒之人可是无辜的。”连在秦叶识海中的树老都不禁说道。

    　　“他们心存贪念而来，本身就该杀！想要占便宜的，就应该想到失败的下场！”黑暗龙尊为秦叶辩解道。

    　　树老听完黑暗龙尊的话后也是心有不甘。“可是他们听宗主的话保护宗门有错吗？”

    　　“他们没错，听从命令保护宗门是他们弟子的宗旨。但秦叶小子也没错，为救师傅杀敌四方。也是正确的，只是他们的立场不同罢了！总有一方会失败！历史总会被胜利者书写！”黑暗龙尊这次十分客观地说道。

    　　由于树老是万年古树，刚刚落入凡尘不久，所以心存慈悲，看到如此浓烈的杀戮还有些心存善念。经过黑暗龙尊几句话的开导，心中明悟了许多。

    　　“虽然小子是残忍了点，但不以雷霆手段解决这些麻烦，那倒下的就会是他自己！他一但下救玄空的计划如果被打乱，那伤亡会更多。”黑暗龙尊又道。

    　　“我理解他的苦衷了，他也是不得已而杀戮。从他对待高长老的态度以及刚刚放走的四位玄者，说明他本意是不想杀人的。”树老现在完全懂得了秦叶。

    　　“轰隆，轰隆！”

    　　山崩地裂般的声音在逝水宗禁地内响起。整个逝水宗都在颤动，犹如天塌地陷一般。

    　　“不好，还不快阻止秦叶等人的动作！玄空要被放出来了！”玄青风大吼道。抽身就要离开，但经验老道的厉彭立刻缠上，让玄青风脱离不得。

    　　“厉彭，我与你不死不休！”气的无法的玄青风连连怒吼。

    　　在逝水宗的禁地，落玉尘拿出了自己灵器五环刀。五环刀是有五锌庚金打造而成。

    　　五锌庚金是打造灵器的上好材料。为了这把五环刀，落玉尘跑遍了整个天星国以及周围的八个国家，才弄到八斤五锌庚金，倾尽落霞宗之力，收集了整整十五年才手机完毕，可见这种材料是多么的稀有。

    　　而打造的过程更是艰难无比，三位炼器大师打造了整整三年才完成。

    　　在刀头上五个小圆环。材料是由千年灵犀的头角打造而成。千年灵犀都是二阶灵兽，强大无比。

    　　所以五环刀到头的圆环每亮一环，威力增大一倍。劈荆斩浪，肖平一座小山是绰绰有余。

    　　刚刚亮起的是三环，现在落玉尘再度凝聚玄罡，第四环也逐渐亮了起来。在逝水宗的禁地犀牛的嚎叫冲天而起，整个五环刀渐渐凝聚出一股犀牛的虚影。落玉尘正不断蓄力，准备劈出这一刀，打破面前的禁制。

    　　……

    　　“看来落宗主要成功了，这段时间我一定要守住！”听到禁地内的震荡，秦叶的内心也在激荡，抑制不住的喜悦，同时更是不敢放松。

    　　“秦叶小儿休要逞凶，老夫来灭你！”正在此关头，逝水宗来了三位长老。这三位长老其中有一位是参与密谋困住玄空的矮胖长老。听到玄空要逃出来，连忙从另一个战场中赶来，要打破秦叶的计划。

    　　秦叶看着这三位长老，心中阴沉。这三人矮胖长老修为最高，玄士八重。剩下两位长老也都是玄士六重，十分的棘手。

    　　“你们两人一组，分别取对付两位玄士。来一个人跟我一组，对付中间的矮胖玄士。记住，一切以拖时间为主！”秦叶连忙布置战术。

    　　秦叶布置完毕，对方也来到了。

    　　“我们上！”

    　　秦叶率先抢占先机，这是秦叶总结出来的经验。同大皇子最初交战的时候，连幻灵拔剑术都没有施展出来。就是因为一直处于劣势，抢占先机是有多么重要。

    　　“幻灵拔剑术！”

    　　“杀戮之气！”

    　　秦叶与他联手那位杀戮玄士同时出招。由于金枪给了凌云师兄，秦叶从地上随意捡起了一把宝剑，施展出着惊天一剑。

    　　“有些门道！”矮胖长老看到秦叶与黑衣玄士的这两招，不由得夸赞，这两招足以对他产生威胁。

    　　“看我龙翔指！”

    　　矮胖长老左右手分别伸出两根食指与中指。在食指中指上分别产生两道剑气，对着秦叶与黑衣玄士的长剑而去。

