    三天两祸。

    先干拳击队，再干公交车，还一个都没干赢。

    孔芸龙这倒霉催的劲儿，可真是没谁了。

    不过，他的事迹迅速传遍整个德芸社，成了名副其实的悲情英雄。

    近水楼台先得月，广德楼的老少爷们，还真想看看孔芸龙现在是个什么熊样。

    只是很可惜，后面接连几天都不见他人影。

    孔芸龙这回确实干得猛，鼻梁骨都撞歪了。

    这可不是吃药的问题，而是得接受矫正手术，所以住院了。

    转眼，一周过去。

    晌午时间，广德楼的后台，已经开始忙碌。

    突然，一个体格精瘦的年轻走了进来。

    人不奇怪，奇怪的是他顶着一个白鼻子。

    整个鼻子都被纱布包住，连带半张脸都给摭住了。

    这怪模怪样，想不吸引人注意都难。

    于是，他一进来，便有眼快的人发现，只是一下没认出来。

    仔细瞅了几眼，突然惊叫了起来。

    “孔芸龙来啦！”

    “孔芸龙来啦！”

    孔芸龙现在可是班子里的大名人，被人这么一嚷嚷，都扔下手里的活儿, 围上来看热闹。

    一瞧他这模样，顿时忍不住想笑, 只是不好意思。

    孔芸龙最喜欢出风头, 可是何时有眼前这般动静？

    他心里纳闷, 难道我如今都这么受欢迎了吗？

    这家伙确实不要脸，赶紧朝四方抱拳, 很江湖气。

    “客气，客气，诸位辛苦了！”

    “噗嗤~~”

    “哈哈哈哈~~”

    孔芸龙没得瑟两声, 人群后面突然响起一声暴笑。

    众人回头，便见胡炎从上场口方向过来，此刻正拍着大腿在笑。

    有他带头，大伙也不客气, 终于跟着哈哈大笑。

    “师爷，我现在好歹也是病号，您这不厚道呐？”

    孔芸龙对带头起哄，破坏气氛的胡炎很不满意, 但也只能小声抗议。

    只是胡炎半点不理他, 拍着大腿继续笑，还不时抬手指他的鼻子。

    “起开, 起开, 躲着我。”

    孔芸龙没办法, 只能无语的推人离开。

    胡炎终于直起腰：“诶，别走啊, 咱还没聊完呢。”

    “师爷, 您想聊什么？”孔芸龙不敢走，但是表情很光棍。

    胡炎笑道：“还记得我前头跟你说过的吗？就把你生活中这股劲儿, 搬到舞台上去，那就成了。”

    “我又不楞。”孔芸龙脖子一梗，瞪着眼道。

    “嘿, 我这暴脾气！”

    胡炎皱眉道：“难不成你这鼻子也是意外？”

    “啊, 对呀，当然是意外了, 不然还是我故意撞的？”

    胡炎没好气的白了他一眼：“事儿可一可二, 不可三, 你自己这都多少次意外了？你这就是楞, 懂不懂？”

    “不能够，师爷，我这真的都是意外。”孔芸龙半点不买账。

    胡炎扫了一眼四周：“大伙说，这混蛋楞不楞？”

    “哈哈哈，楞。”

    “老楞老楞了。”

    孔芸龙立马急了：“去，别瞎说，懂不懂呀你们？”

    众人有胡炎撑腰，半点不怵，再次哈哈大笑。

    胡炎悠悠问道：“你还不承认？”

    “不承认。”孔芸龙直接摇头，牵动到伤口, 又疼得直咧嘴。

    胡炎干脆不再管他了，对其他人道：“他不承认就算了，咱来分活儿, 这家伙的奇葩事儿可是好包袱, 谁来攒巴攒巴，拿到台上使去？”

    “我来。”

    “还是给我吧，我刚好缺一段垫话。”

    “不对, 这家伙撞夏利，放炮仗，干拳击队，亲公交车，这有四段呐。”

    “对呀，干脆一人一段，我要这夏利的，其他的你们分。”

    “我来亲公交车的。”

    “我来放炮仗蹦上天的。”

    “我来干拳击队的。”

    如果说此刻的孔芸龙是一头猪，那他身上的活儿，就是猪身上各个部位的肉。

    被胡炎这么一招呼，转眼便瓜分得干干净净。

    这下轮到孔芸龙傻眼了，不过他的心眼可多着呢。

    “别介, 诸位老少爷们手下留情, 我……我自己来。”

    胡炎摇头道：“不行，这四段活儿，都定一个‘楞’的主题，你自己都不承认, 怎么玩得转？那不是白瞎了这么好的活儿？”

    “我……我楞，我老楞了还不成吗？”孔芸龙咬咬牙，狠心道。

    他此刻觉得，天底下再没有人，比小师爷更坏的。

    自己这身体受伤，还非得让心灵再受一次伤。

    这这这，这还让人活不活了？

    还有天理吗？

    还有法律吗？

    胡炎只管手艺，不管他心情，见他表了态，但依然不放心。

    “什么时候能出活儿？”

    “啊？”

    孔芸龙表情一愣，其实早有计较：“尽快吧。”

    胡炎没有点头，反而问道：“你这纱布几天能拆？”

    “差不多三四天。”

    胡炎这才点头：“那好，就三四天时间攒活儿，到时上台便使。”

    “好吧。”孔芸龙最后一点小心思破灭，只能耷拉着脑袋点头。

    热闹瞧完，众人散去。

    胡炎背着手回上场口，只是步态悠悠，眉头却紧皱。

    旁边的李青犹豫一下，问道：“师叔，您还有烦心事儿？”

    胡炎没有回头，叹了一口气。

    “你这两天看新闻了吗？”

    “看了呀，您是指班子里的事儿？”

    胡炎摇头：“侯三哥的遗产案现在在审理，外面又闹得沸沸扬扬。”

    “噢。”

    李青了然：“您是说这个呀，郭老师出了头，那矛头指定得对着他了。”

    胡炎停下脚步，看着搭档，认真问道：“你觉得他做得对吗？”

    李青愣了一下：“唉，原本这事儿，我一个外人是不好评论的。但相声门毕竟是传统行当，若从师徒情分的角度来说，郭老师还是有心的。”

    胡炎点点头，继续往前走。

    “是啊，滴水之恩，能想着报答几份，他是个有人情味儿的人，三哥也终于能入土为安了。”

    胡炎说完，表情却依然不松快。

    因为他知道，郭德刚目前正在筹钱，购买玫瑰园的那栋房子。

    而且貌似还有一些缺口。

