    陈律的话，让徐岁宁再次感觉到了无语。

    她不知道自己为什么要害羞，陈律这身体她都不知道看过多少遍了，别说看了，上手她也不觉得有什么难为情的。

    而且身材好归好，但再好的东西，看多了也就那样，很难让人怦然心动。

    陈律一旦开始说这种话，她都是不搭理的。

    表姐大概是累了，很快上楼去休息了，徐母也熬不下去，徐岁宁便接替了她打牌的工作。

    陈律就搭了张凳子坐在她旁边。

    徐岁宁起先没搭理他，一直到她连输五把，听说坐在旁边的人也有旺不旺人一说，显然陈律是不旺她的。徐岁宁有些不耐烦的赶人了：“要不你先上去睡觉吧。”

    “我不困。”陈律顿了顿，说。

    “上去躺着躺着就困了，你上去吧。”

    陈律看着她，没什么情绪说：“打牌跟运气没多大关系，主要还是看技术，你把你输的原因归结到我身上，那是封建迷信。”

    徐岁宁说：“那你来。”

    大伯笑呵呵道：“阿律要不要玩两把？今天宁宁那个位置确实都是输，刚刚她妈也输了不少。”

    陈律听了，便接手了徐岁宁的牌，这一看，还真是烂得不得了。

    他看了看徐岁宁，她脸上倒是有几分幸灾乐祸。

    陈律既然吹牛，那她就看看他怎么赢呗。

    不过她低估了他，陈律脑子好，记牌算牌一绝，再加上逻辑能力也好，各种顺子组的极其顺溜，也大胆，炸弹都能说拆就拆，徐岁宁自己打，那肯定是舍不得的。

    陈律赢得轻轻松松。

    大伯笑道：“阿律这水平可以，跟你打牌比较有意思。”

    只不过，在陈律连赢之后，他的脸色就变了。

    今天因为玩得都是自己亲戚，价格玩的不小，而且大伯平时节俭，输了这么多钱，已经有些熬不下去了。

    家里的人平常玩什么都有个度，大家条件也都不算特别好，一般输到一定程度，大家就散伙不打了。可陈律毕竟是第一次来见长辈，大伯不得不舍命陪君子。

    徐岁宁提示了陈律好几回，后者都无动于衷。

    当天一直到凌晨两点才结束，大伯总共输了小几千块。

    徐岁宁觉得陈律肯定不会看不出大伯的不对劲，他这么做其实不太厚道。

    晚上睡觉的时候，说：“后面我让你重新让我上，你怎么非要霸占着，你也不像是个喜欢玩牌的人啊。”

    陈律道，“让你玩，等着你故意把我赚的，输回去？”

    徐岁宁叹口气说：“我大伯平常为人很节俭的，一件衣服能穿好几年，他不碰烟酒，不碰任何不良活动，今天肯定是缺人，他肯定为了不扫大家的兴致，才硬着头皮上的。结果你赢了人家那么多。他回去肯定要被我大妈骂。”

    陈律淡淡说：“谁叫他技不如人。”

    徐岁宁跟他简直是没法交流，闷声倒头就睡了，任他怎么叫她她也不理。

    陈律道：“我发现你这个人也挺喜欢玩冷暴力。”

    徐岁宁讽刺说：“那还不是你教得好。”

    “那床上我教过你多少回了，怎么也不见你学一学？”陈律又朝她凑过来，“你既然这么好学，今天再教你两招？”

    得，徐岁宁算是看明白了，这人就是想占便宜。

    但昨晚失误了，今天徐岁宁可不打算再次被他占便宜，老老实实睡觉了。

    比起徐岁宁，陈律今天睡的是更加少，徐岁宁起码睡到六点半，陈律是五点多就醒了，几乎一夜没睡。

    因为疲倦，他今晚倒是没心思做什么。在徐岁宁身后抱着她很快就睡着了。

    第二天，两个人还是被人喊了半天才起床的。阁楼的门没关紧，徐母一进来，就看到他俩黏在一起的场面。

    “该起床吃饭了。”徐母看了看从身后抱着徐岁宁的陈律。

    他一听见声音，就醒了。

    然后拍了拍徐岁宁，说：“乖乖，起床了。”

    徐岁宁不太耐烦的“啧”了一声。

    陈律凑下去又要喊她，徐岁宁一只手拍过来，正好呼在他的脸上。

    徐母沉默了，自家女儿这举动也太泼辣了些。

    她觉得过分，陈律倒是半点没有觉得不对劲，下了地，喊了她几句都没反应，转头对于母道：“阿姨，你先下去吧，让她再睡会儿。”

