    徐寒看徐福回来，这才回过神，脸色很不好看的朝徐福勾勾手，示意他到一边说话。

　　到了院落里的角落，徐寒劈头便问：“你是随堂弟一起来京师的，这沿途之上可看出什么异常？”

　　徐福不知发生了什么事，愣愣地道：“异常？什么异常？”

　　徐寒压低声音道：“譬如这沿途上，堂弟可否去过寻欢作乐，读书人你是晓得的，比如逛逛窑子！”

　　徐福吓了一跳，心里想，莫不是叔父以为自己曾带着小堂弟去逛窑子，所以刻意让徐寒来打听？莫说这种事没有，就算是有，他也绝不敢承认，要是让叔父知道，肯定要打断他一条腿，徐福连忙将头摇得拨浪鼓似的，道：“你怎么说这样的话？堂弟怎么会是这样的人？我就更加不敢带他去那种乱七八糟的地方。”

　　徐寒面露古怪地打量他，道：“连提都没有提过？”

　　徐福信誓旦旦地道：“这是自然。”

　　徐寒目露疑色，托着下巴，喃喃道：“这就是了，看来真有古怪，是了，你还记得不记得钱塘的那个赵小姐？”

　　徐福一头雾水，道：“是什么古怪？赵小姐又怎么了？”

　　徐寒在锦衣卫中久了，颇有一些推理分析能力，正色道：“你想想看，赵小姐每日和咱们堂弟朝夕相处，可是你听说过他们之间有什么私情吗？比如身体肌肤之亲？”

　　徐福毫不犹豫地道：“这种话你也敢乱说，堂弟现在都已经娶妻了，这要是让弟妇听了去，叔父非要掐断你的脖子。”

　　徐寒苦笑道：“你不懂，要出大事了！”

　　大事……

　　徐福吓了一跳，心里说。徐家能出什么大事，现如今不是挺快活的吗？大家各安生业，叔父自做他的锦衣卫武官，自己打理如意坊的生意，徐谦如今又是金榜题名，还娶了大学士的妹妹。

　　徐福小心翼翼地问：“二哥，有什么话你直说吧，不要藏着掖着。”

　　徐寒痛苦地道：“我怀疑堂弟有断袖之癖！”

　　徐福宛如被一道惊雷劈中，险些有些站不稳。连忙道：“你不要胡说八道。”

　　“我会胡说八道吗？你想想看，堂弟和赵小姐朝夕相处却没有肌肤之亲，一直都是相敬如宾是不是？这一路北上，也不曾听说他对女子有什么兴致，反而每日和那邓健如漆似胶的在一起。实话和你说了吧。方才弟妇寻了我，专门问了这邓健的事，看她的口气，似乎早就看出了一点端倪，弟妇是何等聪明的人，怎么会空穴来风，拿这样的事开玩笑？所以我大胆推测。必定是堂弟和弟妇成了亲，可是这洞房之礼怕现在还没有……那个……那个……你想想看，弟妇因此生疑，只是又不好张扬。只得暗地里查探，最后……”说到这里，徐寒一摊手，痛心疾首地道：“事情就是如此。哎……早听说外头有些读书人沾着龙阳之好，最喜欢男人和男人。想不到咱们堂弟也是，难怪他看我的时候总是怪怪的，有一种说不出来的意味。”

　　徐福毛骨悚然，也是痛心疾首地道：“你说的可是当真？弟妇真的寻了你来问？完了，完了……这么说，叔父要绝后了……”

　　其实这事儿推敲一下，还真是这么一回事，堂弟平时的表现有点可疑，更重要的是，连桂稚儿都起疑问到头上，他们自然不晓得书信的事，唯一的解释就是这新婚燕尔的一对新人表面上如漆似胶，可是背地里怕是冷淡，所以弟妇才觉得不正常，鼓足勇气来打听。

　　二人正不知怎么办才好，猛地听到后头传出咳嗽声，徐寒回头一看，叔父徐昌竟是不晓得什么时候出现在了自己的后头，他吓得脖子缩了缩，不知道叔父听到了什么，却见徐昌脸色阴沉，像是火山即将爆发，对他们怒骂：“胡说八道些什么，没事做是不是？滚出去给老子买些香烛来。”

　　徐福和徐寒吓得瑟瑟作抖，连忙道：“是，是。”说罢，急匆匆的跑了。

　　而徐昌却显得忧心忡忡，背着手在院子里团团的转，最后跺跺脚，口里道：“不成，非要说个清楚。”于是便到了徐谦的新房外头，咳嗽一声，踏步进去，见桂稚儿在小厅里看书，桂稚儿连忙站起来道：“公公……”

　　徐昌不理，径直冲入里间的卧房，见徐谦躺在床上呼呼大睡，他顿时火了，踹了床榻一脚，提起徐谦来就要打，口里大骂：“叫你混账，叫你不和媳妇睡觉，叫你不学好！”

　　徐谦惊醒，脑子混混沌沌，迷迷糊糊的，大叫道：“爹，你这是要做什么？”

　　徐昌正要下痛手，可是终究手掌没有打下去，重重叹气，这时桂稚儿也吓得花容失色地冲进来，连忙道：“公公，这是怎么回事？”

　　于是徐谦瞪着徐昌，徐昌瞪着桂稚儿，桂稚儿心疼地看着徐谦，大眼看小眼，徐谦不明所以然，徐昌则是有一肚子的火要撒出去，偏偏当着媳妇的面不好出口，桂稚儿则是不知这父子怎么了，回来的时候还好好的，突然间就大打出手。

　　“这个……”徐昌放过了徐谦，觉得这个事还是不要张扬出去才好，什么时候找个机会，父子二人私下里再解决，心里又暗怪自己颇为冲动，可是转念一想，儿子这般不孝，这分明是要断他的根，换做是谁都会火冒三丈，现在冷静下来，便只得沉着脸挠挠头道：“没什么，三天不打上房揭瓦，只是练练手罢了，唔，为父还有事，先走了。”

　　这一天过得莫名其妙，在宫里，徐谦料敌先机，滴水不漏，可是回到家却差点莫名其妙的被揍了一顿，还真是惊魂不定，桂稚儿给徐谦斟了杯茶，试探地问：“夫君，公公这是怎么了？”

　　徐昌不好答，徐谦是答不出，只得敷衍：“老毛病了，隔三差五总要发疯一回，久治不愈了很久。”

　　桂稚儿听了，暗暗记在心里，也不好多说。

　　夜里吃饭，一大家子围在一起，众人各怀心事，徐昌突然叹道：“路政局的那个老孙，大家还记得吗？”

　　徐谦低头扒饭，根本不理，想来还在为下午的事生气。

　　徐寒、徐福心里有鬼，不敢做声。

　　徐勇道：“记得，叔父怎么记起了他？”

　　徐昌羡慕地道：“听说他要抱孙子了，媳妇有孕了。”

　　这话本是说给徐谦听的，可是桂稚儿有一搭没一搭的吃着米粒，心里却犯疑了，公公这么说，莫非是怪她还没生养？是了，定是这个原因，这也难怪下午的时候他突然动气去寻徐谦，想来是指东打西，明里是打她相公，暗地里却是在提醒自己。

　　想到这里，她留了心，也不禁发急起来。

　　夜里的时候，徐谦筋疲力竭地回房，毕竟考了一天，又受了惊吓，实在疲倦，倒头要睡，可是桂稚儿今日却不如平时淑女，熄了灯，光溜溜的钻入徐谦的怀里，吐气如兰，一股股芬芳暖气吐在徐谦的耳朵，柔荑游走在徐谦的胸膛上。

　　徐谦顿时有了反应，却有些起疑，平时都是他主动，怎么今日却是倒过来了？

　　耳畔听到娇滴滴的声音，宛如仙女颤音：“相公，睡了吗？”

　　徐谦的身体一下就情不自禁了，手不知道什么时候放在了桂稚儿的小蛮腰上，轻而揉地抚摸……

　　…………………………………………………………………………三观很正的分割线……………………………………………………………………

　　此时的紫禁城，隐在黑暗中，那朦胧宫灯微微闪烁，雨后的天空格外的清亮，星月当空，一片月色透过窗格悄悄洒落在暖阁里。

　　这里没有点太多的灯，嘉靖坐在御椅上，摆在他面前的是八个读卷官拟出来的殿试成绩。

　　殿试虽然随意，却也有它的一套规矩，表面上好像是皇帝亲自排定成绩，不过这只是表面而已，皇帝老爷们日理万机，哪有功夫把三六九等都列出来，毕竟一百多个贡生，说得难听一些，只怕这么多人里，嘉靖还能记起来的名字实在不多。

　　所以往往殿试之后，读卷官在进行磋商之后会拟定一个成绩，上呈到嘉靖手里，再由嘉靖批红。

　　当然，如果嘉靖觉得不满意可以退回去，让他们重新拟定。

　　这份成绩单显然让嘉靖有些不满意，他目光幽幽，将其放在一边，沉思良久，随即慢吞吞地道：“黄伴伴。”

　　黄锦今日当值，上前一步，道：“奴婢在。”

　　嘉靖不动声色地道：“朕问你，你觉得朕的试题，谁答得最好。”

　　这关系到了抡才大典，可不是黄锦可以过问的，现在问到头上，黄锦很是谨慎地沉吟了一下，才道：“奴婢不知道。”

　　有些话可以说，有些话绝不能乱说，黄锦恪守着这个规则，一分一毫都不敢逾越。

　　嘉靖冷笑道：“你不是不知道，而是不敢知道，不过你能这样谨慎，那也是好事。”

　　黄锦不由松了口气。（未完待续）