
　　“祖宗，你要的神户牛肉。”洛泉走进家门，将打包带回来的牛排放在了温夏的面前，里面还附了一塑料盒的米饭，花了她三万日元。

　　“总算回来了，我快饿死了。”温夏呲溜溜地吸了吸口水，然后手忙脚乱地准备开饭。

　　在外面撑了那么久，感受到家里温馨而闲适的气氛后，洛泉连妆都懒得卸，直接瘫倒在了踏踏米上。

　　“哟，怎么了啊？”温夏咬了一口还散发着热气的牛排，关心道。

　　洛泉有气无力道：“累死我了，今天一口气给一千多个粉丝签了名，手都快断了…………”

　　温夏抿着筷子道：“正常，按照你这热度，以后估计每个星期都要来上这么一次。”

　　“没有了，没有下次了。”洛泉略带哭腔地摇着头，“以后我再也不参加任何线下的活动了，什么签售会、见面会、感谢握手会，想都不要想我再去一次！”

　　“等等，我还没注意你今天还化了妆的啊！”温夏发出一声惊呼，化了妆的洛泉颜值可以说是更上一层楼，而且现在这个姿势有种说不出的诱惑力。

　　“保持这个姿势别动，我拍个照。”温夏说着掏出手机，对着面前一脸生无可恋的洛泉按了一下快门。

　　“有什么好照的？今天流了这么多汗，妆都花了。”洛泉右手横在头顶，瞥了温夏一眼。

　　温夏笑道：“没花，就是发丝有些凌乱，不过有一种特殊的美感。”

　　“什么美感？”洛泉好奇地问道。

　　“就像是一朵牡丹花被无情的风雨所摧残，花瓣凄凉地散落一地，只剩下一个孤零零的花梗，有一种悲哀、让人怜惜的美…………”

　　“残花败柳吗？就知道你没憋啥好屁！”洛泉气鼓鼓地瞪了温夏一眼，侧过头去不再理她，然后打开手机刷起了推特。

　　到现在她的推特关注量已经突破了二十万，而且上升的势头就和她的唱片销量一样猛，看了一眼公信榜，她的三首歌已经可以在榜单上看到了。

　　这个榜单的排名是结合实体销量与网络播放量来评定的，目前她的歌里，《曾经我也想过一了百了》最高，排在第二十一位，《Lemon》第二十八位，《打上火花》第三十七位。

　　这个成绩和洛泉预料得差不多，最近榜单上的歌曲基本都是一些女团的新歌，销量高则高已，但是质量实在一般，属于听几遍就没什么意思的口水歌，遇到真正高质量的歌曲时迟早会被刷下去。

　　刚放下手机，洛泉就听到温夏那边传来了一阵声响，听起来似乎是某个国内的综艺节目。

　　洛泉好奇地挪动着身体，将脑袋凑到了温夏的电脑屏幕前：“你看什么呢？”

　　温夏慢条斯理地吃着牛排盖饭，含糊不清地说道：“我们出道吧，国内最近新开播的女团选秀节目，热度很高。”

　　“还可以啊，我记得国内已经好久没有办过这样大型的选秀节目了。”

　　“可不可以得看了再说。”温夏表情严肃，看得很是认真。

　　今天已经是第二期了，参赛选手都已经显示过了自己的才艺，开始进入分组集训阶段，播出的内容基本就是选手们在训练时的二三事，有矛盾、有泪水、有友谊，就是没有水平。

　　最后每个小组出来跳的舞唱的歌，除了个别人以外，基本都有些辣眼睛。

　　不过在洛泉看来其实还好，毕竟这是一个面相大众的选秀，真正当过练习生的就那么几个人，其他的选手基础虽然差，不过至少态度还是非常端正的，而且大部分颜值也还可以。

　　只不过最后观众投票的结果让洛泉有些意外，那些实力强的练习生，除了个别人以外普遍都有些低，反倒是一些没有实力，但是人设、性格或者颜值比较讨喜的选手，得票意外的高。

　　看到这里，温夏关掉了直播，神色显得有些凝重。

　　“怎么了？”洛泉不解。ŴŴŴ.23sk.com

　　温夏疲倦地捏了捏睛明穴：“如果这些就是未来的女团成员的话，那这个女团不可能火得起来。”

　　“为什么，我看着还挺不错的啊，这些妹子颜值有几个都挺不错的，直接出道也有大把人舔吧。”

　　温夏无语道：“你以为这是选美呢？在有化妆和滤镜的情况下，颜值从来不是一个女团火起来最重要的因素，只有实力和人设才是！”

　　洛泉皱眉道：“实力也还可以吧，我觉得她们跳得挺不错的，跟韩国的那些女团比就算有差距，但也差不了太多吧。”

　　温夏没有说话，只是将电脑上打开Youtube，在搜索栏输入Sweetgirl后立刻就出现了一列列播放量达数千万的视频，然后随便点了一个进去。

　　这个视频是温夏曾经所在女团早期发布的一个MV，播放量接近一个亿，MV里的歌听起来旋律并不抓耳，只是非常有动感，算是一首不错的舞曲。

　　不过这首MV的亮点在于五个随音乐而舞动的偶像，她们的动作整齐划一，富有力量，无论是律动还是踩点亦或是舞姿的美感，都堪称无可挑剔。

　　之前那九十九位选手所分成的那么多个小组里，洛泉找不出一组能和视频里的五位偶像相提并论，甚至连她们的尾灯都看不到。

　　“看出差距了吗？”温夏关掉了视频，问道。

　　洛泉一脸的尴尬：“这个……差距好像还真的有些大。”

　　温夏沉声道：“我们属于四代女团，出道还不到三年，舞技在同代女团里可以排前三，但是跟那些成名已久的前辈比起来，差了至少一个档次！”

　　洛泉叹息道：“有差距是肯定的，毕竟人家十几年前就开始弄这个了，都形成专业的产业链了，我们才刚刚起步。”

　　“所以啊，这就是我难受的地方。”温夏一脸挫败地躺下，说道：“原本我以为在华夏找几个唱跳俱佳的高颜值练习生并不是什么难事，现在看来，想要找到符合其中一个条件的恐怕都不容易，我还是把事情想得太简单了。”

　　洛泉安慰道：“放心，华夏那么大，什么都缺，就是不缺人，总会找到的。”

　　温夏突然立了起来，眼睛直勾勾地望着洛泉：“洛洛，你会跳舞吗？！”

　　洛泉一愣：“你不会是想拉我入伙吧？我可不会跳，就算会也不去，这长胳膊长腿的跳起来能好看吗？”

　　温夏转念一想，点了点头：“也是，你这体型也就适合做广播体操，等你再长高点，在女团里站着那画风可太诡异了。”

　　“我TM…………”向上天发誓，要不是力气没温夏大，洛泉现在一定要教训教训她，狠狠地抽她的屁股！

　　“不行，我还是得说两句！”温夏翻身打开的手机，用手机登录大号，发表了一条微博：“以我的水平，不看颜值和履历的话，能在《我们出道吧排》第几名？”

　　看了温夏发的微博，洛泉有些吃惊：“你这么发，也不怕得罪人？”

　　温夏翻了个白眼：“真要想得罪人我最多只发两个字：就这？”

　　“牛逼。”洛泉对温夏竖起了大拇指，这么有个性的女孩子已经不多见了。

　　因为温夏退团的事热度还没彻底降下去，她发出的这条微博迅速得到大量的关注，网友们纷纷在微博下面进行着调侃：

　　“我觉得不行，没有颜值、后台，你情商还这么低，多半是一上台就被导师赶下去的，建议以后去当舞蹈老师，要不然饭都恰不起。”

　　“震惊！前当红女团队长境况凄惨，沦落到连三餐都吃不起了。”

　　“讲正经的，那个综艺上的导师想教温夏恐怕还是差了点。”

　　“你们没懂温夏的意思吗，这是在说综艺有内幕啊，有实力的排名低，颜值高、大公司的排名就高，一点也不公平！”

　　“温夏老太极人了，阴阳怪气一直可以的。”

　　“其实我早就想这么说了，不过我怕被骂，还是温夏够刚。”

　　有趣的是，温夏这条微博虽然引发了巨大的讨论，但是在热搜榜上压根看不到相关的搜索热词。

　　“看来是有人给压下来了。”洛泉看了温夏一眼，后者很无奈地叹了口气，关掉了微博。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第十八章 华夏的女团免费阅读。https://xs.23sk.com 