    刘璇思的意思再明白不过了，如果我不想她，那就送我回出租屋，如果想，直接去她的别墅。

    明摆着她决定要投怀送抱，却把皮球踢给了我。

    如果刘璇思并不甘心一辈子只有姜鹏辉一个男人，想玩玩我倒是可以理解，毕竟我也有相同的想法。

    可万一如温如玉所说的那样，刘璇思和姜鹏辉已经互相腻味了，到最后我真的成了接盘侠，不得不娶刘璇思为妻可就麻烦了。

    不过转而又想，刚刚孙晓丽已经决定让我成为她的上门女婿，而且还红口白牙地对我说，她并不介意我和刘璇思之间有那种关系，我还有什么可怕的？

    该玩的时候尽情的玩，回头有什么问题让刘璇思跟孙晓丽去解决，到时候我有车有房还有钱，说不定还能够双收刘璇思和孙晓丽的干女儿呢！

    想到这里，我不再有任何顾忌。

    只不过这几天，天天跟谭如燕在一起，昨天还弄了两下，身体状态不是十分好。

    姜鹏辉三十左右，那个方面的经验很足，应该足以使刘璇思满意，否则刘璇思也不会答应嫁给姜鹏辉。

    既然如此，我与刘璇思之间的第一次，就不能太过草率，更不能带着疲惫的身体去敷衍了事，那样的话，只会让刘璇思在失望中，重新回到姜鹏辉的怀抱，对我敬而远之。

    “璇思，”我解释道：“昨天晚上没睡好，今天又忙了一天，刚刚还打了一架，感觉有些疲惫。要不明天吧，明天我到你别墅去好不好？”

    刘璇思没有吭声，直接驾驶着轿车朝出租屋驶去。

    虽然她没讲话，但我看出她的心里非常不爽。

    在她看来，她把皮球踢给我之后，我一定会欣喜若狂，巴不得就在车上把她给办了。

    可看到我出奇的冷静，而且还寻找这么多借口，让她一下子觉得没面子了。

    再加上我刚才说漏了嘴，说自己非常恶心被姜鹏辉玩过的女人，恐怕对她的打击也挺大。

    所以一直开到小区的门口，她都没有吭声。

    停车之后，她冷冷地说了一句：“到了，你可以下车了。”

    我二话没说，直接伸手把她搂了过来。

    由于她身上戴着安全带，一下子还没转过来，她一脸蒙圈地问道：“你要干什么？”

    我伸手替她去解安全带，摁了两下都没摁到卡扣。

    虽然她不知道我要干什么，但还是自己摁下了卡扣，然后一脸疑惑地看着我。

    我直接把她搂了过来，拼命地亲吻起来。

    她没有丝毫地挣扎，先是把操纵杆推到停车的位置，又熄灭了马达，然后再双手过来搂着我，回报以更热烈的亲吻。

    由于她的身材，和温如玉的相似度极高，这一刻，我其实是把她当成了温如玉，那种感觉实在是太过奇妙。

    毕竟我们中间，还隔着操纵台，恐怕她也觉得有些不过瘾，拥抱热吻了一会儿之后，她居然从那边爬过来，直接坐在了我的身上。

    刘璇思斜躺在我的身上，回过头来亲吻着我。

    我一只手搂着她的后背，另一只手塞进她的裙子，她故意把腿分开一点……

    许久之后，我感觉到她都不行了。

    尽管我的身体也越来越僵硬，但此刻却没有丝毫的信心，能够让她臣服于我的凶猛之中，所以准备把罢手，而她却夹着腿，似乎不愿意我现在就打退堂鼓。

    又亲了一会儿，感觉至少有半个小时吧。

    她突然松开我，在我耳边说了一句：“把车门打开。”

    “干什么？”

    “我想方便一下。”

    好吧，扶摸了这么久，估计是个人都忍不住想方便。

    我把门一打开，刘璇思下车之后，前后左右看了看，居然只用车门挡着一边，蹲在门口尿了起来。

    我去！

    这可是大马路上呀？

    尿完之后，她又上车坐在了我的身上，让我先把车门关好，在保持刚才的体态，回过头来亲吻着我，同时主动抓着我的手，塞进了她那地方……

    就在这时，她的手机响了，是姜鹏辉打来的。

    看到刘璇思一副凶神恶煞的样子，估计接听电话的时候，她一定会破口大骂。

    毕竟刚刚她已经逼着周佳颖承认了一切，谁也不知道周佳颖会不会把刚刚的事告诉姜鹏辉，但我还是劝她温柔一点，没有必要与姜鹏辉撕破脸。

    刘璇思一脸不高兴地反问了一句：“为什么？”

    我解释道：“既然他背叛了你，你为什么就不能心平气和的给他戴顶绿帽子呢？”

    “臭小子！没想到你心眼还挺多，挺坏的。”刘璇思亲了我一口，然后搂着我的脖子，一边脸贴着我的脸，手机贴在另一边脸上，显得非常温柔的问了一句：“喂——”

    “老婆，”姜鹏辉问道：“你今天怎么没到医院里来，我想你了。”

    听他那意思，好像周佳颖并没有把刚刚发生的事告诉他，又或者已经告诉了他，他现在只是在装傻，同时又在试探刘璇思对他的态度，所以并不想点破。

    刘璇思先是亲了我脸一下，再对他说道：“我今天忙了一天，带着几个学生在别墅里打扫卫生，刚刚忙完，正准备到医院去看你呢！”

    “哦，那老婆辛苦了，现在也太晚了，要不你直接回家休息吧，反正我也没有很大的事，医生说了，明天上午就能办出院。”

    也不知道是怎么回事，每次搂着别人的老婆，听到她丈夫打电话过来，我都会显得非常的兴奋，搂着陈灵均的时候是这样，搂着刘璇思的时候也是如此。

    妈蛋的，这个时候我忽然感到副驾驶的位置上空间太小，不然，我特么早就把刘璇思……

    嗯？

    我的脑海里，突然出现了昨天晚上，姜鹏辉就在门口办着周佳颖时的情景。

    难道天意如此，非要助我报复姜鹏辉吗？

