
　　奥布里口中说着，脸色却越发的阴沉。

　　只要丽贝卡一死，按照人类百城联邦的议案，他就可以正式的接任利西斯城的政权。

　　到时，他就是真正的领主。

　　而那些背后里说他是软饭王的人，将全部遭到他的报复。

　　艾德琳秀眉轻蹙，提醒说道：“按照之前的计划，这次行动中只包含丽贝卡，和那些支持她的人，可没有方浩那个小子。”

　　奥布里点头说道：“我知道，之前的计划中没有他，但既然这小子在城里，也会参加这场宴会，顺带着可以一同收拾了，也以免出现乱子。”

　　艾德琳眉头依旧皱着，方浩虽然是穿越者，但所体现出的实力，恐怕会很难对付。

　　这一点有可能会成为这次行动中难以预料的隐患。

　　但是，奥布里的想法也确实有道理。

　　如果丽贝卡死了，方浩在城里同样会闹出乱子，如果一起清理掉，也免去了许多后续的麻烦。

　　能够抓活的，还能从他的口中得知一些有关穿越者的情报。

　　区域第一，会给他们带来许多有价值的情报。

　　“也好，但他这次进城，可带了不少的人，除了那个兽耳的英雄外，另外那名蜥蜴人也有可能是英雄，你要做好准备，一旦出现特殊情况就很难收场。”艾德琳郑重的嘱咐他。

　　这一次是他们夺取利西斯城政权的重要一步。

　　决不能出现任何的差错。

　　“恩，我会做好准备，只要那小子赶进入宴会厅，哪怕长个翅膀也飞不出去的。”奥布里信心满满的回答。

　　“呵！那就好，还是你最乖了。”艾德琳露出一个笑容，纤细的手指轻轻拂过奥布里的脸颊。

　　早已有些颓势的奥布里，心中再次生出一股邪火。

　　在抽屉里拿出一个药瓶，倒出一颗药粒直接吞入口中。

　　双眼开始泛红，“艾德琳大人，我感觉我又可以了。”

　　艾德琳露出一丝媚笑，重新爬上了床，说道：“来吧，让我看看你还有没有力气。”23sk.Com

　　听见这话，奥布里直接扑了上去。

　　……

　　次日，中午。

　　方浩带着迪米特迦，还有50名狮心骑士，前往神庙处理这次老鼠的事情。

　　当然，由于是探索未知区域。

　　哪怕是利西斯城下的排水通道，有危险生物的可能性很小。

　　方浩依旧怕有危险。

　　前往神庙的，也并非是他本人，而是操控的恶魔玩偶。

　　恶魔玩偶，自然也不是以骷髅的形象出现，而是利用恶魔面具，变化成了方浩的形象。

　　哪怕是在熟悉方浩的人，一眼望去也无法发现什么。

　　外貌一样，行为举止又是方浩本人操控。

　　也可以说，这两个人都是方浩自己。

　　52人带着工具来到了，神庙的后门，跟看守的辅祭简单说了一句后。

　　便直接从后门走着进去。

　　恶魔玩偶，进入神庙，并没有引起任何人的注意。

　　但方浩施展神临，却感觉到了神识上传来闷热的灼烧感。

　　好在这种灼烧感，依旧在方浩的可承受的范围之内。

　　穿过后门，便直接来到了地下通道的入口。

　　打开背包。

　　拿出夜光石吊灯，分发到几人手中。

　　做好一切准备后，便径直的向着下方走去。

　　通往下水道的石阶细长，原本两人并排的宽度，也逐渐增加到了五人并排还足够宽松的距离。

　　一直走到最下方，众人眼前也瞬间宽敞起来。

　　这下水道，要比方浩想象中的更加高大。

　　足有三米多高的拱形地道长廊，两侧的距离也只有五米多宽。

　　这个距离，要比城主府的走廊都要高大。

　　看来米里亚姆说的话是对的，这里的地下世界，要比上面的利西斯城更加的久远。

　　“大人，这里如此宽阔，还要小心一些。”迪米特迦开口说道。

　　如果只是矮小的地下排水渠，那么敌人或许真的是老鼠。

　　但是，这里这么巨大，再加上遍布整个利西斯城下面。

　　那么这里的环境，就足够一些大型生物生存的空间了。

　　“恩，小心一些，此次咱们主要是查探出有用的信息，尽量不要发生战斗，有危险就原路退出去。”方浩点头说道。

　　50狮心骑士，再加上迪米特迦这名橙色英雄。

　　只要不是遇见准神，他就有机会使用传送带着大家逃出去。

　　“是大人！”众人齐声应答。

　　组成一道三人并排的阵型，将方浩护在中间，向前一点点的探索着。

　　甬道的两侧是平整的石头，只有中间区域，是凹陷下去，用于流淌污水。

　　所以，道路也并不难走。

　　沿着甬道向前，阴暗潮湿的墙角，长出了各种绿色的菌类苔藓。

　　惊扰了各种爬虫，向着四周溃散。

　　夜光石的光芒柔和，却足以照亮前方大片的空间。

　　几人按照队形，一点点朝前方走着。

　　每个人手中都已经拿好了武器，精神高度集中，做好了随时应对危险的准备。

　　随着走了十多分钟。

　　前方突然出现众多岔路，前方和左右，三个方向都是造型相同的甬道。

　　让众人一时间，不确定应该向哪个方向探索。

　　貌似下地道来抓老鼠，本就不是一个聪明的决定。

　　吱吱！！

　　就在众人迟疑，不知该走哪条路的时候，左侧的频道突然传出一声类似老鼠的叫声。

　　将夜光石照向左侧，便看见甬道的尽头，有一只白毛老鼠正直立的身体望向这边。

　　而借助夜光石的照明，方浩看见了它地中海式的发型。

　　头顶的中间部分，没有一根毛发，模样有些滑稽。

　　这种老鼠，和当时在山洞中，看见举着夜光石赶路的老鼠造型一样。

　　“走，走左侧，小心一些。”方浩说道。

　　几人立刻走向左侧的甬道。

　　而同时，那名发出叫声的老鼠，扭头就跑。

　　当方浩几人走到老鼠刚刚停留的位置时。

　　吱吱！！

　　谷歓</span>这只老鼠又在前方不远的位置，冲着他们叫。

　　“走。”

　　吱吱！

　　第三次，方浩几人感觉到了不对。

　　这只老鼠，每次都会在岔路口的位置等着他们。

　　好像有意在给他们引路。

　　这让方浩等人，更加怀疑前方存在的危险。

　　老鼠叫了三四声，几人依旧站在原地，没有继续向前移动。

　　吱吱！

　　老鼠继续叫着，着急的直跳脚。

　　“走，过去看看他搞什么鬼。”方浩还是决定继续走下去。

　　这一次，队伍也没有在迷路，而是直接跟着老鼠向前。

　　一直走了大半个小时。

　　方浩的立体方向感还是不错，原身体也在对照着手中的地图。

　　他基本可以确定，此时已经靠近了城市的北侧边缘。

　　继续跟随老鼠，穿过一条圆形管道后。

　　突然间，前方出现一个令人吃惊的场景。

　　在干涸的地下水稻两侧，被开垦出来了田地，虽然面积不大，但田地里面的植物已经生长出了嫩芽。

　　而在田地的另一侧，几只灰毛老鼠，正在规整着从人类世界偷来或者捡来的生活用品。

　　瓶子、罐子、或者一些废弃的鞋跟和叉子。

　　这里的老鼠，都有着各自的分工。

　　这里更像是一个人类城市的缩影，建立在地下的小型城市。

　　不单是方浩，所有人都很吃惊。

　　普通的灰毛老鼠，显然没有地中海老鼠的智慧，在看见方浩一行人马后，便开始向着四周逃进了昏暗的甬道中。

　　吱吱！！

　　不远处，那只带路的地中海老鼠，依旧在叫着。

　　方浩也跟随着向前。

　　又穿过了一个圆形管道，方浩确认来到了尽头。

　　看见眼前的情景，方浩的瞳孔猛然收缩，比在外面看见老鼠的城市还要惊讶。

　　这里是一个半椭圆型的广场。

　　在方浩几人的前方，是如同体育场观众席一样的层层向上的座位。

　　每个座位上，都坐着白毛老鼠，足有上万只。

　　这些老鼠，的体型与野生老鼠相似，唯一的差别便是头顶的中间没有毛发，只有一层透明的薄膜，可以看见跳动的大脑。

　　【颅鼠（一阶）】。

　　近距离，也看见了这种老鼠的名字。

　　颅鼠，方浩倒是对这个名字，有着深刻的印象。

　　原来，这种老鼠就是颅鼠。

　　这时数万只颅鼠的头颅，开始发出同频率的抖动。

　　最前方的老鼠，突然开口说道：“欢迎你来到灰色迷宫，人类方浩，你为什么会出现在这里，你在寻找什么？还是满足你们那种到处惹麻烦找宝箱的游戏？”

　　唰唰唰！！

　　颅鼠突然口吐人言，所有士兵瞬间拔出武器进入战斗状态。

　　宽阔的大厅中，立刻陷入萧杀的气氛中。

　　为首颅鼠说话的时候，所有的颅鼠，头顶薄膜包裹的脑子，都在发出同频率的抖动，仿佛说话的不是眼前的老鼠，而是这一群老鼠在同时说话。

　　方浩吃惊于眼前颅鼠奇怪的表现。

　　却也不是询问这些的时候，只是回答说道：“神庙说最近这下边总会听到一些奇怪的声音，便让我下来看一看有什么危险没有。”

　　方浩撒了一个谎，显然米里亚姆口中所说，看书的老鼠，就是这些颅鼠了。

　　“哦，有可能是那些野生的家伙，偷偷跑了上去，我们会约束它们的行动，不会在出现类似的情况了。”颅鼠尖细的声音，继续说着。

　　对于这个回答，方浩同样有些惊讶。

　　老鼠，表现出了很强的外交能力。

　　以方浩等人的种族和要求，做出了分析后，给出了很和平，双方都可以接受的答案。

　　“可以，这个答案我很满意。”方浩示意卫兵收起武器，而继续问道：“我很好奇，你们怎么知道我叫方浩的？”

　　颅鼠的大脑开始再次同频颤抖。

　　“在这座城中，我们可以看见听见所有的一切，其中便包括你，人类方浩，好多人在背地里提过你，潜在的威胁，区域第一，还有掐着兰花指的娘娘腔……。”

　　这……。

　　颅鼠说出了背地里，别人给方浩的三个评价。

　　而这三个评价，却包含了三种不同类型的人，无面者、穿越者和一些被自己抢了生意的布商。

　　后面颅鼠没有继续说下去，想必还有许多精彩的评价。

　　“你说的这些，外面许多人都知道，并不能代表你们知道这城中所有的一切，除非能说出，连我都……。”

　　方浩还没有说完，颅鼠尖细的嗓音，打断了他的话，继续说道：“我们知道你需要什么，无面者已经对你和丽贝卡有了明确的方案，但人类你应该清楚，情报是具备价值的，它需要等价的物品或者情报进行交换。”

　　这些颅鼠的智慧，完全已经不低于人类的智慧。

　　而且，这些颅鼠，貌似利用自己在地下世界的便利，得到了城里许多秘密。

　　不但知道自己和丽贝卡在联手对付无面者，还知道无面者对他们已经有了明确的计划。

　　压下心中的惊讶，方浩继续问道：“那么颅鼠先生们，我应该那么来交换这次情报呢，还是说你们已经想好了需要什么？”

　　现在已经不能将它们当做老鼠来看待。

　　正常的交换，是达成合作的首要条件。

　　呜呜呜！！

　　颅鼠们包裹在薄膜下的大脑，开始剧烈的抖动着。

　　接着，颅鼠再次开口说道：“如果是普通的情报，我们需要建立地下城市的材料、物资和补给品，但这一次我们要告诉你的信息，对你来讲十分重要，所以我们需要与你性命等价的交换条件。”

　　与性命等价？

　　这句话方浩不太明白。

　　颅鼠应该是想形容这次的情报很重要。

　　“说吧，需要什么？”

　　“我们需要活下去的方法，你拥有着与地表世界人类不同的思维方式，或许你可以拿出改变我们现状的方法。”颅鼠说着。

　　方浩皱眉，“什么意思？”

　　“我们弱小无力，但我们聚在一起，却可以拥有着匹配人类的智慧，我们一直都躲在这座城的地下世界，不与地表的人类发生任何的冲突和摩擦，以免减少我们为数不多的人数。”

　　颅鼠回头看了一眼同伴，貌似一中如数在短时间内达成了某项共识，颅鼠继续说道：“我们需要更高级的实验品，相关种族的实验品，来改变身体内的基因壁垒。”

　　“基因？”

　　疯了，老鼠都开始研究基因了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民领主：从亡灵开始百倍增幅更新，第四百三十七章，群体意识免费阅读。https://xs.23sk.com 