    皇帝这几日的奏折摆到了殿外，令他焦头烂额至极。

    满朝的大臣进进出出。

    天朝到了一个从未有过的时刻。

    杨花镇重镇，一夜之间死了两千多人，不是天灾，难道是人祸吗？

    可唯一能在天朝掀起大浪潮的耶律能被皇帝亲自送回了胡族，纵使是耶律能，能凭一人之力，能在一夜之间杀死两千人，还做到什么痕迹都不留吗？

    皇帝遇到了这一生唯一的一个政治绝望。他已然能料想到，如果无法妥善处理，他这个皇帝怕是将要史书唾弃。

    已有风言风语传出，言他这个皇帝引了天怒，才使这么多人死于非命！这死了一大帮的人，除了天命，还有什么能够解释呢？

    可他在位期间，一直勤勤恳恳，虽算不得明君，却也秉承中庸之道，他这一生，除了杀害了几位位高权重，功高盖主的臣子，从来没有施行暴政暴行，难道仅此也引发了天怒吗？

    可惜皇帝不知道的是，如果没有他忌惮燕朝设计杀害了燕朝一家，便没有上一世燕熙的后来，更没有她的重生复仇。自然她也没有想到，上一世要死的人这一世到底没有能救得回来。

    一切的一切，冥冥之中自有定数，说到底，也是皇帝自己造的孽罢了。

    只不过皇帝永远都不会知道此事。

    此刻他正一脸暴怒的砸着满殿的金银玉器，一众皇子跪在外面的石面上，听着殿中传来的劈里啪啦的声音。

    两千多人，于天朝几十万人来说不过是一个小水花，然而这个小水花却能要了天朝的命数！

    不同于瘟疫死掉的人，这批死掉的，一点别样的痕迹都寻不到，不是天降灾祸警示，还有什么呢？如今之计，便是要稳定民心，避免暴起，就地起义。

    往往压垮王朝的只不过是一根小之又小的草罢了。

    皇帝的儿子们虽一同跪在养心殿前，但心思早就飞走了。

    也许，这正是最好的夺嫡机会不是？

    皇帝脸色阴沉的从殿中步出，身后跟着一直低头的沈介。

    他扫了一眼规规矩矩跪在下首的皇子们，眼神冰冷。

    他曾经也做过皇子，哪里不知底下他们跪着是为什么，他冷哼甩袖回身：“赶紧给朕滚回自己宫里去。”

    皇子们也是苦着一张脸，他们来要被这要差遣，他们不来又该说他们不孝。

    一众玄色的麒麟服里，羲行与羲宁在其中更显轩昂。羲宁若有担忧的眼眸凝在皇帝的身上。而今他背后没有任何的势力支持，他是不希望皇帝这么快就失去民心的。这事说大不大，说小不小的，皇帝当了那么多年的帝王

    但羲行却是一副若有所思的模样。

    羲宁心思细腻，一下便发现了羲行的不同之处，忍不住出声问道:“五皇兄?你是怎么了?”

    他可没有忘了羲行的表哥就是顾云贺，顾云贺因着私自出现在杨华镇被皇帝关了一阵子，但前几日被放出来，羲行还去顾府看望，羲宁以为羲行定是知道一些他所不知的事情。

    羲行却看了他一眼，于他而言，羲宁不过是跟在他身后的一个跟屁虫罢了，皇家没有父子之情，更没有兄弟之情，于是羲行对羲宁并非没有防备。

    “无甚，回宫吧。”

    羲宁闻言有些失落，但脸上的神色很快就敛去了。

    反倒是羲行走在前头，整张脸色沉了下去。

    那日，他去顾府上，拦住了顾云贺。

    “表哥。”他立在夕阳下，看着面前有些憔悴的男子，“何必？”

    顾云贺知道他有在怪他不提前知会，便将他及顾家的性命系在了皇帝的刀脖子上。他沉吟一声：“我只是想任性一次。”

    燕照陷入那样的安危，他实在无法坐视不理，更何况他本是雄鹰，皇帝却将他困在区区平州，迟迟不理会他，他想为杨花镇的人民做一些事情，便一腔热血去做了。

    羲行向来是个冷静的性子，此刻却忍不住骂出了声：“任性？你是顾家嫡子，虽不是长子，但你却是整个顾家最出色最得意的，你早就不是你自己，还敢提任性？”

    “五皇子。”顾云贺皱起了眉头。

    羲行呼出一口气，令自己平息下来：“表哥，我失态了。”

    顾云贺摇了摇头。

    羲行又问道：“你在杨花镇都经历了什么？有什么奇怪的事情吗？你都要如是告诉我。”

    顾云贺想了想，将在杨花镇的所见所闻和盘托出，自然提到了关于棺材铺那个诡异婆姑的事情，还有她所说的那些话。

    羲行的嘴里细细磨搓着：“已死之女……阎王手上的生死簿里都记着人呢，一个都逃不掉。。”

    羲宁跟在他的身后，竖起了耳朵。

    他只隐隐约约听到了“一个都逃不掉”。

    羲行不会无缘无故说这样的话，羲宁沉思，单这句话就够他消化的了。

    忽而，羲行转过了身，木着一张脸看着他。

    羲宁唬了一跳，又作了那副谨小慎微状：“五皇兄，怎……怎么了？”

    羲行见羲宁这副上不得台面的模样，心中嗤笑一声：“罢了罢了，他怎么会以为这样的羲宁别有用心呢？”

    他倨傲的问道：“杨花镇一事，你有什么看法。”

    羲宁观察了他的神情，见里头确确实实没有什么防备之意，这才敛下了眼眸：“像宫中说的，是有天煞之女混入了选秀的队伍，这才天有降示。”

    羲行却嗤笑了一声，拍了拍他的肩：“你啊，还是嫩了些，什么朝纲，能被区区一女子颠掉呢？”

    是啊。

    羲宁垂眸，心中慨叹，自然知道什么天煞之女都是皇帝拿出来唬人的玩意罢了，那些秀女不过是替罪之羊，就看皇帝愿意舍弃哪个了。

    羲行不再问他，只是走在宫道之上，后头的夕阳将两人的影子拉的很长。

    羲宁在身后亦步亦趋的跟着，路过慈宁宫时，莫名就想到了燕熙，不知她远在云乡府，过的还好？

    他将心中的头绪甩出脑子。

    分明她对他没有幼时的情分了，他又何苦念着她呢？若他这样的人，注定生活在黑暗中，又如何去摘下那圣洁的月光呢？

