    第47章 九原郡的灾荒

    次日清晨

    朝堂上。

    内侍高呼秦王到，朝臣一齐跪拜山呼参见秦王。

    秦堰望着底下的群臣的，面无表情道：“九原郡，辽西郡，辽东郡三郡发生亘古未见的饥荒，寡人甚是心痛，想必诸位对于灾情略微耳闻，来，这是三郡郡守的文书，诸臣传阅。”

    当秦王说完这句话后，便有内侍上前从秦王手中接过三分文书，恭敬的传给驷车庶长兼国尉的秦柱，秦柱接过后，自感责任重大，手中三份文书宛如万钧之沉，他面色严肃静穆看完，连呼吸都下意识弱了许多。

    其余朝臣见着秦柱这番面色，个人的脸色也不自觉变化许多，秦柱这是何等人物，什么大事未曾见过，连他都觉得此事过于重大，甚至向来喜怒不形色的秦柱都忍不住露出了微惧，足以说明，这件事情的严重性了。

    第二个传阅的是丞相赵靖，这份文书是经他之手呈给秦王的，他自然是知晓其中内容，因此早就是心理准备，不过当他再次看到这些的时候，仍是能够体会到这苍白文字中所记载的残酷，亦或是说，这是用鲜血铸就的。

    看完后，他手掌颤抖着传给了老太师柳昀。

    相比之下，老太师就要显得镇定许多，约莫只有几分钟就看完了，囫囵吞枣一般，不过也没有人说他有任何不妥。

    他是三朝元老，所亲身经历过的大事更是数不胜数，有几个这个偌大秦国险些被颠覆，于此，他便有了一种历经千帆后的平静，也就是那种泰山崩于前面不改色的壮阔之感。

    等到朝臣一一看完，已经是半个时辰之后的事情了。

    这期间，第一次见到文书的秦元，已经是面色煞白，他深知一个道理，当百姓连活着都是一种奢望的时候，那百姓就只有一种选择了。

    他抬头看向御座上的秦堰，后者面色如常，似乎看不出一点异常，他心中疑惑，不过片刻后便是释然了，秦堰能够坐稳秦王宝座多年且偌大秦国无事，那定有手段。

    “三郡之地的灾荒，不知诸位是什么样的看法，赈灾，寡人可以直截了当的告诉你们，寡人将国库里的所有财物都给了上将军，国库如今是空空如也，怎么做，大家商量着办。”

    当秦堰说完这句话之后，偌大章台宫寂静无声，有的人用震惊的目光望着秦堰。

    灾荒，自然是赈灾，可秦王已经明白说了，没钱，那怎么办？还能怎么办？

    “大王，国库果真没钱了吗？”

    秦柱首先站了出来，有些不可置信的问。

    秦堰的目光下一瞬就落在了秦柱身上，“寡人说了，国库所有的钱都给了上将军，国库无钱。”

    “大王，那三郡的饥荒就不管了吗？”秦柱深呼一口气，道。

    根据他对秦堰多年的了解，搞不好这家伙脑袋里就是这么想着，毕竟就目前来说，头等大事，那便是收回雍城，而收回雍城靠兵，征兵靠钱。

    “不是不管，这不是来商量对策了吗？”对于自家弟弟的首先反对，秦堰的面色微变。

    赵靖见着时机成熟，便朝着秦川使了一个眼色，秦川一直注意着赵靖，见着来了讯号，便上前一步，站了出来，在大厅中，朗声道：“启禀父王，儿臣愿为父王分忧，担过辽西郡辽东郡的饥荒。”

    此话一出，朝野一片震惊，朝臣的目光都集中了过去，纷纷怀疑自己是不是听错了，毕竟这可是一个苦差事，哪怕最后做成了也可能讨不了一个好名声，躲都来不及躲，怎么可能会顶着上前去，莫非是这秦川脑袋坏掉了？

    这时，秦堰脸上露出欣慰笑容，他道：“不错，不愧为寡人的长子，如此之为，寡人甚是欣慰。”

    赵靖与柳昀对视一笑。

    秦川也乐了出来，道：“多谢父王夸奖，儿臣必将用尽全力为父分忧。”

    如此也算是在秦王面前刷了一波好感。

    这时众人又将目光落在了秦元身上。

    身为长公子的秦川自己站出来担了重任，那身为最为尊贵身份的太子秦元，岂能输了脸面。

    秦元自己也觉得有些赶鸭子上架了，不过他明白自己有几斤几两，因此并未答应，他能明显看到秦堰眼底的失望，不过于此他无济于事，因为他并没有那个钱财啊。

    他未出声。

    但这么好的机会，很显然有人并不想错过时机。

    在赵靖的指使下，一个平常与秦川等人并无什么往来的御史站了出来，之所以要用这个身份，只是这样不会引起旁人的怀疑猜测罢了。

    御史站出来，道：“大王，太子作为王室子孙，应为诸位公子表率，如今长公子出来已经担两郡之地的灾荒，那太子是否应该承担起责任来？”

    这话可以说一针见血，就像是把秦元放在火上烤。

    此时的秦元即便是再怎么不愿意接受，也不得不站出来，硬着头皮道：“父王，儿臣愿意去九原郡，一解九原郡的灾荒。”

    “如此，寡人之心甚慰。”

    或许是了解一桩大事，或许是将所有的困难都推给了别人，反正秦堰现在是无事一身轻，他哈哈大笑说完这些话，便是离开了，走路时步伐都轻快了不少。

    退朝。

    秦元脸色不可抑制的黑了下来。

    这可如何是好啊！

    他拖着沉重的身子往外面走，那秦川见着，脸上露出灿烂笑容来，“哈哈哈哈，我看你这一关怎么过？”

    一脸的幸灾乐祸。

    不过秦元并未搭理他，连一个眼角余光都没有给。

    此时脑海内，响起机械化的声音。

    【帮助九原郡五十万饥民度过灾荒，奖：民望值+10。】

    说完这些后，声音就消失了。

    秦元依旧是苦着一张脸，离开了。

    秦川与丞相赵靖走在后面。

    见着秦元一脸的表情，秦川别提多高兴了，脸上的笑容无论如何都遮掩不住，“这家伙，这次连父王都站在我们这边，我看秦元怎么办，哈哈哈哈哈……”

    他说完，又忍不住哈哈大笑起来。

    (本章完)

