    “30万？认筹一栋流星花园？”师爷苏艰难地咽了一口唾沫。

    他哪里有这么多钱？

    可是听着附近那一声声令人热血沸腾的认筹声，他又觉得自己必须要拿出点什么才行。

    大家都是男人，为咩差距这么大？

    人家能够认筹一栋别墅，我却连认筹的零头都拿不出。

    拿不出来也就算了，最主要还是在珍妮这样美丽的女子面前，太丢人了！

    珍妮是个“善解人意”的置业顾问，她一看师爷苏表情，就明白了。

    “没关系的苏先生！这是我们的A套餐，针对您这样的优质客户，我们还为您准备了B套餐。”

    “乜个B套餐？”师爷苏好奇地问道。

    “吶，这就是我们的B套餐！”珍妮把一份融资资料递到师爷苏手中。

    “我们的楼盘正要启动，刚才的认筹你也已经看见，顷刻间就卖出了那么多套。可想而知，未来的销售会多么火爆！”

    “现在为了回馈像您这样的优质客户，我们特意为您准备了新的投资计划。您可以不必花费30万认筹我们的楼花，只需拿出很少的钱认筹我们的地产股！”

    “地产股？”

    “是的！一股一万港币！年终有分红！”珍妮用最动人的语气说道。

    “你既然投资过我们神话公司，就应该明白我们神话公司向来信誉第一！投得多，赚得多！到时候像苏先生您这样的靓仔，也一定能够买上大别墅！”

    师爷苏猛地睁大眼：“你说什么？”

    珍妮吓了一跳，“我说……你也能买上大别墅！”

    “不，上一句！”

    “投得多，赚得多！”

    “接着那一句！”

    “像苏先生您这样的靓仔。”

    师爷苏舒爽地闭上了眼，手中钱全部甩出去：“来七股！”

    ……

    像师爷苏一样被邀请进来分配AB套餐的那些优质客户，没有一个能逃过B套餐。

    他们这些人大多是香港的中产阶级，手里不缺钱，却缺面子，尤其当着这些貌美如花的置业顾问，他们这些男人就更加要面子了。

    30万掏出不来，难道1万块还拿不出？！

    于是乎，他们手中那些还没暖热乎的钞票，就又交到了石志坚手里。

    甚至有些优质客户为了在美女置业顾问面前显摆，更是把自己压箱底的钱都拿了出来——一股脑全都认筹了石志坚的地产股！

    石志坚挑选了500名优质客户进来，平均每位最少认筹4万块，最终圈钱2000万！

    其实这次石志坚圈钱成功，具备了以下条件。

    第一，被挑选的500人大多数都是香港的中产阶级，手中有钱。

    第二，石志坚给他们营造一个热血沸腾的投资氛围，让人一进来就有一种虚荣心的比拼感。

    第三，石志坚很巧妙地为他们设计了一道选择题，答案只有A和B。

    当然，这一切其实都建立在一个很强大的基础上，那就是信任感！

    从一开始石志坚特意派钱，就把这种信任感建立起来，并且特意放大。

    再加上石志坚教授这些置业顾问上一世的销售话术，一环套一环，吹捧夸赞，就算是神仙，也逃不出他的手掌。

    ……

    相比师爷苏这些人，那些买楼花认筹30万的基本上都是石志坚特意邀请来的大佬和大亨，说白了，都是有钱人！

    石志坚当然不会从穷人身上刮钱，要刮也要从这些富豪名流身上刮。

    这些富豪名流不是傻子，相反，能够成为富豪，能够有今天身份地位，每一个都不简单。

    想要从他们身上刮钱，那么就必须要戳中他们的心思。

    他们不缺钱，

    缺的是名气！

    为什么180套房子，石志坚只拿出来100套认购？

    因为在邀请这些富豪名流认筹之前，石志坚已经把那80套流星花园预留给了香港最顶层的那些人，第一位，就是港督戴麟治！

    上一世李超人在经营地产的时候说过一句很有名的话——

    要买楼，就必须要买符合下面三点的楼房，那就是：“地段！地段！还是地段！”

    其实，李超人还有一句话没有说，“人配楼，楼配人！”

    当你身份地位达到一定程度，不管什么楼宇都要主动配得上你才行。

    当你身份地位达不到那种程度，那么你就尽力去往那种顶级的区域去钻！

    只要港督戴麟治选择了流星花园，那么其他人就一定会主动凑上来，沾染这里的“贵气”。

    当然，港督戴麟治会不会挑选流星花园还是未知数。

    但已知的是----

    徐三少代表徐家已经认筹了一栋流星花园。

    霍大少代表霍家也已经认筹了一栋流星花园。

    香港两大家族已经在荃湾扎根。

    再加上这两位大少爷的载歌载舞，如此屈尊降贵地卖力吆喝，试问现场那些富豪名流能不动心？！

    就算为了给徐家和霍家面子，大家也要拿出30万来意思意思，至少送了对方一个人情。

    何况荃湾的发展大家全都有目共睹，山明水秀，地势又好，未来前景不可限量，认筹一栋顶级别墅就算给自己养老也是不错。

    于是乎，潮州商会会长廖文磊直接站出来，认筹了一栋。

    紧接着总警司詹姆斯夫妇认筹了一栋。

    大探长雷洛不甘落后，能够卖给徐家和霍家一个人情，还能和这么多大佬住一块儿，这机会绝对难得，于是也立马认筹一栋。

    颜雄紧随其后，其他大探长也是人精，立马出手！

    现场其他人一看这情势再也忍不住了！

    不就30万吗，

    边个拿不出来？！

    眨眼间，100栋流星花园销售一空！

    一栋认筹30万！

    100栋就是3000万！

    再加上师爷苏那帮优质客户的2000万！

    合计5000万！

    ……

    五千万？

    石志坚竟然一夜筹足了五千万？！

    我是不是在做梦？

    我是不是在梦中还没惊醒？

    庄家俊和温泽顿两人惊骇莫名，身子摇摇欲坠。

    他们不知道该怎么把这个消息传回去，告诉李佳诚和利兆天。

    可眼前一切是那么的真实。

    庄家俊使劲儿揉了揉自己的眼睛。

    温泽顿狠狠地敲了敲自己的脑瓜。

    他们忽然想起石志坚曾经说过的那句话：“一个月后我会让你们知道，这个世上是有神存在的！因为，我就是神！”

    现在才半个月，

    石志坚，

    业已成神！

