    “走，我们离开这里！”

    陈朽带着众人，从这片已经满是血色的世界离开。

    片刻之后，众人就已经通过了小世界的空间通道，真正的来到了外界。

    当众人重新感受到了外界的气息之后，脸上露出了久违的笑容。

    尤其是以九大妖孽和两千多名的人族修士，他们被绝阴教抓去了种植七彩灵菇，经历了惨痛的折磨，此刻见到了地球上的阳光雨露，感受到了分外的激动。

    陈朽从小世界之中出来，手中不断的浮现出来了各种恐怖的圣纹，一单单金色的符文开始围绕着陈朽转动着，组成了一个六边形的怪异的符号，开始在虚空之中大放光芒。

    “去！”

    陈朽轻轻的向前一推，这个六边形的怪异符号，随后散发着无尽的威压，就缓缓的落在了小世界的入口之处。

    “轰隆！”

    六边形的符印，和小世界之中的入口相撞，让这片大地一片动摇，但是随后这六边形的符印，就开始和小世界的入口融合，二者逐渐的融合到了一起，最后竟然和周围的空间彻底的同化，一道道RU白色的空间之力，将小世界之中的入口彻底封锁。

    “好了，以后这片空间算是被封印了，没有人能够打开这个空间，算是消灭了绝阴教的一个窝点。算是我们初步的胜利，这次你们都辛苦了，这是利用绝阴教培育的七彩灵菇炼制的丹药，晋升到仙王巅峰，可以服用。”

    陈朽再将整个入口封锁住之后，他一扬手，顿时五百颗七彩灵菇丹出现在了虚空之中，每一颗七彩灵菇丹都带着七彩的光芒，不断的撞击着陈朽布下来的禁制，想要从这里逃脱出去，俨然已经有了初步的意识。

    “去！”

    在众人看呆之际，陈朽微微的挥手，每一颗七彩灵菇丹，这一刻开始准确的进入到了四大战族和秦天道等人的手中。

    “这是地级丹药？”

    当战族等人接到了陈朽手中的丹药，感受到了这颗丹药想要逃逸，立刻震撼住了。

    只有地级丹药，才有初步的意识，这是天地之间的灵性所导致的。这种地级的丹药，在星空市场之中，一颗难求。

    但是此刻陈朽却是一口气的弄出来了五百颗丹药分发给了众人，再加上陈朽之前给予众人的两千多颗，这一刻众人已经彻底的傻眼了。

    陈朽，到底有多少颗地级的丹药？如果不是亲眼所见的话，他们绝对不能接受，陈朽竟然一次性的拿出来了两千五百颗地级丹药，这简直就是做梦。

    “吃了这颗丹药，有百分之五十的几率可以晋升到仙尊的境界，希望你们不要让我失望！”

    陈朽望着众人如此懵逼的表情，这一刻他淡然的对着众人道。

    这一次他炼制出来了两万枚七彩灵菇丹，而且还是地级丹药，简直就是创出来了奇迹。

    不过仔细想想，这又不完全是奇迹。如果没有绝阴教搜集的灵菇种子，再加上他体内的起源之力来催动七彩灵菇的生长，并且成长到了三寸，这基本上不可能实现。

    别说是三千珠三寸的七彩灵菇，就连一株三寸的七彩灵菇，在星空之中都会以一个天价的价钱来卖出去。

    也因为培育了三千珠三寸的七彩灵菇，导致了陈朽的世界本源之力已经被他用去了一半，这对于陈朽来说，是非常大的损失。

    不过当他见到了这次救出来的两千多名的人族修士之后，陈朽又感觉到了这一切都是值得的。

    因为在地球元年十四年，也就是明年，地球将会发生剧烈的变化，有了这些人族的高手，能够为人族的劣势搬回一点胜算。

    将诸多的丹药分发下去之后，陈朽望着面前的两千五百多名修士，此时对着众人道；“地球即将迎来了真正的危机，这次的危机，也许比上古还要危险。明年就是地球再次变化的时候，而那个时候地球已经没有了任何的防护，各大种族的高手，全部都可以进入到人族内境，他们可以掠夺我们的机缘，掠夺我们的底蕴，掠夺我们地球上的一切，你们有没有信心保护地球不受到侵犯？”

    陈朽的声音不大，很平静，但是在平静沉稳的下面，却隐藏着深厚的可以穿透每一个人内心的防御，直击众人的内心深处。

    这一刻他的声音和意志，引起了众人的共鸣。

    “誓死保卫人族！”

    足足两千多名修士，此刻齐声呐喊，声音直冲云霄。

    “好，我期待你们能够在短时间内会有真正的进步。以后我们泣血军，将会将所有的修炼秘法，全部都传授给你们，任何地球上的修士，都可以得到泣血军的秘法，让你们的修为，再进一步！”

    陈朽的眼神缓缓的扫过了这两千多名的修士，意志坚定道。

    众人震撼。

    秘法是一个大势力的根本，是一个大势力存在的基础。而陈朽此刻竟然有如此大的魄力，可以将真正的秘法拿出去，可见其魄力。

    不过很快众人的脸上露出了激动之色，泣血军始终是第一大势力，在和星空诸多的种族相互抗衡的时候，泣血军得到了海量的资源，其中就包含了各族的不传之秘，修炼功法，如果他们能够得到的话，那么将会让他们的实力，得到了一个飞速的提升。

    这时候每一个人的眼神之中，都露出来了渴望之光芒。

    陈朽没有去留意众人的眼神，他的身上浮现出来了一道迷蒙的光芒，无相道小世界再一次和这个世界重叠，出现在了众人的面前。

    这次出现在众人面前的是，天使一族的三大天使王。

    此时三大天使王望向陈朽的目光满是狰狞之色，被陈朽抓住了禁锢在了无相道世界之中，这对于他们三个是一种极致的侮辱。

    但此刻陈朽已经将他们彻底的困住了，他们三个就连自爆也做不到，只能是任由陈朽摆布。

    “说，玄极山和绝阴教到底有什么关系？你曾说过这里的人将会和玄极山的人汇合，这是怎么一回事？”

    陈朽用手指了指虚空之中被封印的小空间，对着白骨真君，也是时天使库勒道。

    “哈哈，就凭你们这些人敢和玄极山相抗衡？简直就是螳臂当车，不值一提，如今玄极山的势力，已经达到了极致。告诉你也无妨，现在的绝阴教，就是玄极山组织起来的，怎么样？是不是很意外？”

    库勒的眼神之中带着一丝的疯狂大笑道。

