    第651章找玉

    甘卉当晚被剧组的人几乎是强硬地送去省城的医院里。

    实在是她的状况太过糟糕，万一出了什么事，谁也担不起这个责任。

    邱雨和朱雨玲的生活重回正轨。

    朱雨玲看过大改的剧本后，最终答应了接任女主角。

    邱雨也继续拍他的戏，剧组里的人发现邱雨的灵气不但回来了，甚至隐隐更上一层楼。

    毕竟之前的邱雨经历太少，这次以后他也算丰富了人生的厚度，演戏更有感悟。

    小云宝和徐曦的旅游也匆匆落幕，被秦苏带着回家。

    路上小云宝托腮看着火车外的风景，意犹未尽道：“感觉还有很多地方没去看呢。”

    秦苏抓了一把松子，慢悠悠地给两个孩子剥开。

    “以后有的是机会，这次就算了，虽然风景没看太多，惊吓倒是不少。”

    让秦苏这个绝对的唯物主义都想着回去以后要不要找个寺庙拜一拜了。

    徐曦趁着秦苏没注意，小声和小云宝咬耳朵。

    “山洞里的事情，我会给你保密。”

    小云宝也用气音道：“谢谢小曦哥哥。”

    仔细想想其实这次旅游也算值了，她还看到九尾狐姐姐了呢。

    摸了摸外表几乎没什么变化，实际上却已经没有了金光的翡翠佛像，小云宝有点可惜。

    在重新回到天上以前，恐怕再也见不到九尾狐姐姐了。

    秦苏看到了女儿的动作，拿起玉佛看了眼，惊诧道：“这上面怎么会有一条裂纹？”

    这块翡翠品质上乘，姚芳送来的时候绝对不可能有这样的缺憾。

    小云宝叹了口气，“之前我和小曦哥哥在下面的时候，这个佛像救了我们，然后就变成这样了。”

    秦苏经常能听说玉镯碎裂挡灾的事，她是相信玉器有灵的。

    听了这话又抱了抱女儿，“没事的，等回去后妈妈再给你找一块。”

    这东西就算再值钱也没有女儿贵重，秦苏心中满是庆幸。

    回到京都后，秦苏把徐曦还给了林蔷和徐毅，也把这次的事情简略说了一通。

    要放在以前林蔷夫妇肯定是不会相信的，但秦苏不可能信口开河，再想到儿子的眼睛，两人对视一眼实在是感慨。

    “难道科学的尽头真的是玄学？”

    徐毅想了想遗憾道：“小曦要是把那个木雕拿回来就好了，说不定可以研究一下呢，我倾向于这种超自然现象是因为某种特殊的粒子波动导致的。”

    徐曦无语凝噎，觉得他老爸接受这些乱七八糟的事比自己想象中快多了。

    看模样甚至恨不得再开一个项目研究，说不定从自家儿子入手写开题报告。

    把旭熙平平安安交回父母手里后，秦苏又筹划着再给女儿找一块玉。

    不是她乌鸦嘴，只是秦苏也隐隐约约发现了孩子的不同寻常。

    连着遇到两次诡异的事件，保不准就会遇到第三次，如果再有一块玉，说不定还能再挡一次灾。

    这种事情就是宁可信其有，也不可信其无。

    任思齐自然把这件事放在心上，只是好玉难寻，再加上做父母的想要给孩子最好的东西，自然又耽误了些时间。

    直到后来任思齐收到一个拍卖会的邀请函，连带着送来的有一份拍卖图册。

    上面正巧有几块品质不错的玉。

    (本章完)

