    第627章 许久不见，老师可好   

    姒月微微笑了一下，而同时，她的身体中突然闪出一道重影。

    

    一青衣男子出现在了白三三的身边。

    

    而姒月却晕倒了过去。

    

    白三三拂袖便将姒月托了起来，让她轻轻的睡在了地上。

    

    “阿芷是怎么发现为师的。”

    青衣缓缓出声， 白皙的脸上如灵玉一般，清透凉冷。

    

    一眼看去，既似凡人，又不像人。

    

    在白三三的眼中，他比神还像神。

    

    明明他的身上没有七情六欲，却又有悲天悯人的目光。

    

    既像世外者，又像尘世看客。

    

    白三三看着他道：“小月这么容易能找到我，也一定，是因为老师吧。

    如果没有老师的指引，小月应该，不会碰巧出现在那个地方。”

    

    她和小月之间没有牵引，她不会那么容易找到她。

    

    “以小月的身躯穿越了那么多位面，身体根本吃不消。

    没有老师的话，小月，也撑不到我的面前，是吗？

    虽然我和老师，已经许久没见了，但对老师的气息，我还是能感觉得到的。”

    

    白三三不紧不慢的说道。

    

    不错，一开始她就存疑了，只不过，她知道是小月。

    

    后来，在她身体恢复了一点之后，就察觉到了小月身上有老师的气息。

    

    她便猜测，老师或许在小月的身体中。

    

    而且，一路走来，“小月”有的时候，会有意的让自己在这个位面中，过上普通人的生活。

    

    她们一起经历了许多她从前从未经历过的东西——   

    那就是，真正的像个普通人一样的活着。

    

    无奈，悲欢，饥饿……身为凡人的无能为力……   

    “我的徒儿，总是最聪明的。”

    他微微笑了起来，如玉的面庞上也带着一丝淡淡的宠溺。

    

    而这一句我的徒儿，显然只是说的她。

    

    不是其他任何人。

    

    “我的徒儿为了见我一面，不惜以身犯险。

    如果我不出现的话，作为老师，岂不是太绝情了。”

    他的话中有着洞悉一切的智慧，对所有的一切都了如指掌。

    

    白三三眸光也动了一下。

    

    老师说的不错。

    

    她的确是想要见老师一面，所以在那个时候选择了和他们同归于尽的做法。

    

    “楚沉说过，老师不会让我死的。”

    她淡淡出声。

    

    青衣看着她，没反驳，也没说话。

    

    “所以，我想，老师也一定会出现的。”

    

    她看着他的眼睛，两个人的眼睛竟然是出奇的相似。

    

    这种相似不是模样的相似，而是从他们眼里所透出的那股洞彻一切的通明。

    

    “许久不见，老师可好。”

    她礼貌的问候了一声。

    

    青衣看着她半晌，旋即唇角也噙起了一抹淡淡的弧度，“虽然性子，和从前相比有些不一样。

    但无论是心性还是智慧，都未曾改变。”

    

    白三三微微颔首，点了点头。

    

    “我见老师，也是想要知道一个答案。

    ”她缓缓出声，盯着青衣。

    

    青衣似乎知道她在想什么。

    

    “你想知道，幽都王，你，萧桀，还有楚沉，你们四人与我的关系。

    也想知道，为何我会帮楚沉，想知道，为师，到底是何人。”

    

    他主动说出了白三三想要知道的事。

    

    

    

