    第269章 你关心她？

    

    姜瓷正在床上坐着呢，韩岚给姜瓷发微信：【姜瓷，我刚回到江洲，你还不打算请我吃饭？

    】   

    正好这几日姜瓷没事，便说：【好啊。

    你选地方。

    】   

    【我哪比的上你跟着陆总见多识广的，你选地方吧。

    】   

    姜瓷想起来陆禹东曾经带她去吃过一家私房菜，做得不难吃。

    

    她便把那家店的位置发给了韩岚。

    

    【这里？

    】姜瓷问韩岚。

    

    【陆总带你去过？

    】   

    【他没带我去过你就不去是吗？

    他带我去过，带我去过，带我去过……】姜瓷无语到给韩岚发了三遍。

    

    【陆总去的地方，估计这个消费得在一定层次上，薅你的羊毛绝不能手软。

    明天上午吧？

    我去给我姐送下东西就去。

    】   

    【行。

    】   

    初八，姜瓷要出门，方阿姨跟着。

    

    可这时，方阿姨从洗手间里小跑出来对姜瓷说道，“姜瓷，洗手间里的水龙头坏了，一直呲呲地冒水，我也不会修。

    物业电话我还不知道。”

    

    崔缇已经给姜瓷发微信，说她在楼下等着了。

    

    姜瓷看了一下表，十一点。

    

    “算了，上了车你再跟物业说吧，先用个东西把冒水的地方堵起来。”

    姜瓷说道。

    

    “行。”

    方阿姨去了洗手间一会儿便出来。

    

    两个人上车以后，方阿姨一直在发微信，她是发给陆禹东。

    

    【陆总，洗手间的水龙头冒水了，我不知道物业电话，你告诉一下，我让他们来修。

    】   

    陆禹东没回。

    

    “我问陆总物业电话，他没回。”

    方阿姨跟姜瓷说道。

    

    “大概在忙着吧。”

    至于他在忙什么，姜瓷也一头雾水。

    

    “那可怎么办？

    漏水的话，地面肯定一直湿滑，我怕你会摔倒。”

    方阿姨又说。

    

    听到这话，姜瓷心里有一阵热乎，本来自己刚才想说“以后我的事情别都告诉他”的，但此刻，这种带有“警提”的话也都吞咽在了肚子里。

    

    “没事，我不去那个洗手间就是了。”

    姜瓷说道。

    

    正好在私家菜门口碰到韩岚。

    

    把姜瓷交给韩岚，方阿姨便坐着崔缇的车走了。

    

    方阿姨让姜瓷结束的时候给她打电话，她现在要和崔缇去逛逛。

    

    可惜进了私房菜，店家说，里面的包间都被人占满了，她们只能在院子里吃。

    

    院子是全封闭的，有空调，并不冷。

    

    姜瓷知道过年肯定人满为患的，她理解。

    

    服务员把她们安排在了窗户底下，姜瓷窝在一张沙发里，很舒适。

    

    窗户里面，便是一个包间，里面坐着两个人：陆禹东和尹雪沫。

    

    外面的声音，透过窗户，他们听得一清二楚；可包间里面的声音，姜瓷和韩岚听不到。

    

    “哟，巧了不是，碰到你前妻了，她的肚子可真大。”

    尹雪沫盯着姜瓷的肚子说道。

    

    姜瓷的肚子越大，她越是开心。

    

    因为不是陆禹东的。

    想必陆禹东看到也会觉得刺眼。

    

    “是。”

    陆禹东的目光漫不经心地朝外面看去。

    

    刚才姜瓷一进院子，他就看到了。

    

    “你和她最近都没住在一起哦？”

    尹雪沫警觉地问。

    

    “对。

    我在半山别墅。”

    陆禹东手里擎着茶杯，在手里轻转。

    

    “都过去了。

    是吧，禹东？”

    尹雪沫又问。

    

    “是。”

    

    听到陆禹东这话，尹雪沫才放了心，反正陆禹东都和姜瓷离婚了，也分开住，而且，姜瓷怀了初硕的孩子，基本上姜瓷在陆禹东这里，没什么戏唱了。

    

    除了姜瓷这个眼中钉，尹雪沫的心才算是放到肚子里。

    

    “屠筱静呢？

    他怎么样？”

    陆禹东问她。

    

    尹雪沫诧异良久，“你关心她？”

    

    

    

