
　　烈明镜深知，想要从苏辰手中保命，背景是救不了自己的。天籁小说网

　　最好法子。

　　还是展现出自己的价值。

　　无论到哪，利益都是最为永恒的东西。

　　自己有了价值。

　　那么，苏辰就不会无缘无故杀掉自己。

　　说不定，还会重用自己。

　　如此一来，也就有了活命的可能。

　　说不定，有朝一日，还能解开禁制，重归自由。

　　烈明镜担任北阳天府‘府主’一职多年，深谙人性之道，能屈能伸。

　　这也是为何他不论走到哪都能混得风生水起的原因。

　　“一定会？”

　　苏辰眉头一皱，冷冷看着烈明镜。

　　这份突如其来的变化，立刻让烈明镜变得更加紧张了。

　　“我……保证，一定在半个月内，将此事查清楚，然后汇报给主公！”

　　烈明镜深吸口气，立下军令状。

　　“如果我不能做到，主公随时可以一掌将我击毙！”

　　说到这里，烈明镜脸上充满了果断。

　　可以看得出来，他也是下了很大决心，才敢立下这番保证。

　　“半个月太长了，我只能给你七天的时间！”

　　苏辰声音虽然很平淡，可却给人一种不容置疑的味道。

　　“这七天，你依旧跟在我身边，如果你不能靠你的人脉给我打听来有用信息，那你就跟那尊毁灭魔王一样，到世界古树上面挂着吧！”

　　闻言，烈明镜打了个冷颤。

　　跟那尊毁灭魔王一样到世界古树上面挂着！

　　这种下场，太让人感到恐怖了。

　　自己可没有毁灭魔王那么顽强的生命力，恐怕，一被挂上世界古树的枝头，不出一时半刻，便会被彻底吸干，成为一张人皮。

　　一想到这里，烈明镜脸上的恐惧之色更浓。

　　“主……主公放心，七天时间，我一定能给您一个满意的答复。”

　　烈明镜苍白的神色之中，露出一抹决绝。

　　“好，我相信你！”

　　苏辰压下心底的杀机，淡声道。

　　这个烈明镜，倒还真是聪明人一个。

　　原本，自己是打算在逮到逃走的他后，直接干掉。

　　可没想到，这家伙一见到自己，便立刻服软，然后又迅速展现出自己的价值。

　　如此一来，苏辰倒是不舍得狠下杀手了。

　　毕竟，死人是没有价值的，只有活人更能给自己带来帮助。

　　“主公，那这几个人……”

　　烈明镜目光一闪，看向一旁的火刹四兄弟，冷声道。

　　这时候，除了那个被揍得生死不明的鹰鼻男子外，其余几人，全都脸色狂变。

　　刚才，烈明镜的话语中，虽然没有表现出什么，可那脸上毫不掩饰的杀机，却已经是说明了一切。

　　“大……大人，我……我也想认您为主！”

　　高大麻脸男一改之前的嚣张，顿时跪拜下去，连连磕头。

　　“是啊！大人，您神功盖世，我们想跟在您身边，常伺左右！”

　　“没错，大人您缺一个跑腿的，很多事情都不方便，我们正好给您打下手，干脏话。”

　　其余两人，也都是机灵之辈，立刻跪在地上，连声求道。

　　“闭嘴！”

　　烈明镜脸色一黑，重重哼了一声。

　　这三人，按理说，都是自己的属下，一切应该听从自己吩咐。

　　可没想到，居然敢当着自己面，跟别人表忠心。

　　这简直就是活腻了。

　　“主公身份尊贵，又岂会看上你们这仨杂鱼！”

　　烈明镜浑身气势轰鸣，朝着火刹三兄弟，狠狠碾压而去。

　　砰！砰！砰！

　　高大麻脸男三人，原本就受了重伤，如今被烈明镜的气势笼罩住，像是受到十万重天的镇压，动弹不得。

　　一切生死，顿时都掌握在别人手中。

　　“行了，既然他们有求生的欲望，那就留下吧！”

　　苏辰心明如镜，看出烈明镜要灭口的心思。

　　可他偏偏就不让烈明镜如意。

　　“这……”

　　烈明镜脸色微变。

　　不过，他的心理素质很好，立刻就将这份变化给掩盖下去了。

　　“还不赶紧谢过主公的不杀之恩！”

　　高大麻脸男三人，如蒙大赦，纷纷磕下响头，感激涕零。

　　“多谢大人不杀之恩！”

　　火刹三兄弟，一个个面露喜色，齐声道。

　　“哼……主公身边不养闲人，说一说，你们三个都有什么本领？”

　　烈明镜这一刻，俨然像是成了苏辰身边的‘大管家’。

　　“我们会……”

　　高大麻脸男心头急转，正说着时，突然一顿。

　　目光落在半空中的火轿子上面。

　　“大人，我们三个会抬轿子，恰好，您缺了四个轿夫！”

　　这话一出来，烈明镜的脸色顿时绿了。

　　三个人，四个轿夫！

　　这是什么意思？

　　当然是要让烈明镜也一起充当轿夫的意思！

　　“这主意，不错！”

　　苏辰嘴角露出一抹淡淡的笑容，目光一闪，看向烈明镜。

　　“你说是吧？”

　　闻言，烈明镜浑身一个哆嗦。

　　尽管在心里面恨死了火刹三兄弟，可却一点都不敢表现出来。

　　只能强颜欢笑，回应道：

　　“我觉得他们说的很有道理，主公身份尊贵，确实需要轿夫，只是……”

　　烈明镜说到这里，微微一顿，目光一动，看向自己的火焰轿子。

　　“只是，小的这顶轿子，实在简陋，不适合主公下榻！”

　　烈明镜这话，说得十分漂亮。

　　明明就是自己不愿给苏辰当轿夫，可却反过来死命贬低自己的火焰轿子。

　　只要苏辰嫌弃自己的坐骑，那么，他就可以不用去充当轿夫。

　　可惜，他的这点心思，苏辰心里门儿清。

　　“没关系，我这个人不挑剔，有一个代步的工具，总比没有好。”

　　苏辰说着时，缓步间，走到虚空火轿跟前，掀开帘子，一把坐了进去。

　　这顶虚空火轿，别看不大，可里面却别有洞天。

　　整整有一间屋子大小。

　　不仅如此，这轿子之中，还有各种各样奢华的装饰，布置得让人赏心悦目。

　　特别是那一张方形的水晶桌子。

　　其上，刻着一头头神龙。

　　一眼看去。

　　仿佛在看大海之中，神龙涌动，翻云覆雨。

　　“有点意思！”

　　苏辰脸上露出一抹赞赏之色，抬起头时，看到黑白兄弟俩还愣着，立刻招呼一声。

　　“都过来啊，这里面有好酒好菜招呼咱们，不能浪费了。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1691章 七天时间免费阅读。https://xs.23sk.com 