    “似乎是有什么心烦的事诶，心不在焉的。”

    坐在贵宾席上，看着蕾佳登台的表演，徐越一边嘴里咀嚼着一根补充消耗的能量棒，一边继续淬炼着自身气血。

    原著当中，蕾佳算是顺风顺水的偶像了，除了被送去黑球里那次街头上意外的枪击外，也没有遇到什么过不去的麻烦吧。

    不过看她现在这演唱会上都心不在焉的样子，似乎是遇到了不小的事才对，不然作为一位成名偶像，不至于连情绪都无法控制住，还是这种场合。

    “不会是我影响的吧，我来这里做了啥来着？”

    徐越低头思索了片刻，不过就在此时，贵宾座又连续来了四五人。

    很明显是中场临时进来的，还有主办方的人点头哈腰的领着，直接随便坐在了几处空位上。

    毕竟蕾佳在这里的人气，贵宾票是不可能卖完的。

    而看到了进来的几人后，徐越也捉摸着可能还真的多少和自己有点关系。

    通过他们露出外套的手掌，很明显可以看到强化服的踪迹。

    这几位都是参与者！

    从主办方那种低下的态度来说，他们完全有能力让台上那位露出现在的表情。

    “根据K那家伙的话来说，之前那个小队应该是纽约队把，联邦的顶级强队，而联邦这边的黑球小队领地是分的很清楚的。”

    徐越很快就想到了自己从K那边了解到的一些情况。

    纽约小队近乎于全灭，徐越自然还是将这消息说明了一下，只是内容就变成了主力是大虫子就是了。

    以虫族的凶名在外来说，这是很容易就接受的一件事。

    之后就顺手打听了打听这边的黑球小队，既确认一下土著方面的竞争对手，也想看看能不能网到点轮回者打打牙祭。

    现在纽约队几乎被自己团灭，而眼前这几个明显不是纽约队的参与者，八成就是外面小队过来的了。

    毕竟纽约队顶着‘最强’这种名头，肯定招惹的是非也多。

    而在米联邦，黑球势力和MIB的关联，明显是要紧密的多。

    毕竟黑球虽然是外星人赠与的技术和科技，但如何使用和操作可全是地球人自己说了算，每个国家背后都拥有控制着黑球的集团。

    以米联邦这边的特殊性来说，资本就代表着权势，自然是能和MIB弄出千丝万缕的联系……

    所以现在这里出现外来小队，完全是合情合理，说不定他们就打着过来找蕾佳的名义，过来试探试探纽约队的成色的。

    “有点意思。”

    又塞入了一根梆硬的原味牛肉干咀嚼着，徐越也大体上捋顺了思路。

    这是好事啊。

    本来自己就准备过来和蕾佳交流交流的，只靠着贵宾票的契机，那就完全只能依托颜值硬撩了。

    现在这不是神助攻么。

    你们借用蕾佳的名义，试探纽约队的现状，而我借用你们的名义来撩拨一下未来的队友，这，应该是各需所求吧……

    徐越想到这里，一边再次抽出了一根牛肉条。

    这石头一样硬邦邦的东西，普通人吃起来多咬几口恐怕都会腮帮子疼，但徐越吃起来就和吃辣条一样。

    “老大，看那里。”

    而进来的几位芝加哥队的参与者，也同样注意到了徐越。

    还是那句话，这里是贵宾席，蕾佳靠颜值拉的路人缘的确是很不错，但这里毕竟是米联邦，愿意花大价钱坐这边的还是少数，附近人不多。

    再加上一个不断啃牛肉条的家伙，自然还是会吸引一点视线。

    关键是徐越身上同样也穿着强化服。

    嗯，虽说他强化服已经到破损边缘，甚至都有些渗透了，但毕竟这东西要穿回黑球房间才能进行修补，这魔改下啥时候传送回去可没提醒，万一没能带回去可多少有不小的麻烦。

    所以如无意外，徐越也会一直穿着这东西。

    徐越能一眼看出他们穿着强化服，这些经验丰富的参与者仔细观察一下，自然也能看出徐越的现状。

    只是徐越面孔比较面生，他们也不确定是纽约队的新人，还是其他队伍抱着和自家一样想法过来观察的哨兵。

    不过不管对方是哪一方，总归不是自己这一方的，如果纽约队真的没落了，他们可是想把这里发展成自家分队的！

    毕竟纽约曼哈顿的外星人数目可是有着1500之多，加上时不时过来的星际移民，绝对是一块任务触发的宝地。

    只是就算是黑球势力，而且在现实当中也有一定影响，但这种大庭广众之下，他们也肯定不敢做什么过分的事。

    否则联邦方面乃至MIB方面都会有所行动的，这是一直相处下来的默契。

    只是不做过分的事是不做过分的事，过来宣誓下主权，说点垃圾话也是正常操作了。

    互相点了点头后，几人便已来到了徐越身边，占据了将他包围起来的几个位置。

    同时距离徐越最近，就坐在他左手边的飞机头队长，却是一边用欣赏的目光看着台上蕾佳的演出，一边用平静的声音说道

    “怎么，就你一人啊，你是想……”

    可他的话都还没说完，徐越就默默拿着另外一只手的肥宅水杯子，将里面的阔落慢慢的浇在了对方飞机头的上面。

    任由那发着兹兹声冒着气泡的阔落顺着对方的飞机头流淌。

    “你在和我说话？”

    将大半杯肥宅水倒完，徐越歪头看了对方一眼，略有疑惑的说到。

    这种猝不及防的操作，是完全超出了几人的所有意料。

    以至于明明拥有着强化服，可以躲开这浇灌的飞机头都完全没有反应。

    等到事情结束之后，所有人才都是用一种杀人的眼神凝视着徐越。

    “竟然敢弄乱老大的发型！”

    “你小子死定了！”

    “上天入地，没人能救的了你！”

    “……”

    那打满了发胶的飞机头上还滴落着保持沉默的队长，脸上表情也开始逐渐崩坏

    “我要你……”

    只是他话才刚刚说到一半，贵宾区的门便是又被粗暴的推开。

    纽约队的金发寸头队长和幸存的女教练，带着一群衣着统一的安保人员鱼贯而入。

    “约翰逊，你们过界了！”

    那位满脸刚毅表情的金发寸头队长，用中气十足的口吻强硬的开口到。

    只是话音才刚刚说完，便是忽然僵硬了起来，额头上出现了汗水……

    ————

    两更完毕……

