 激动之中，有人凑过来，对李潇潇道：“大小姐，要不，我们联系一些记者，将消息放出来，这样的话——”李

    潇潇闻言，直接瞪了他一眼，厉喝道：“闭嘴。你这是想害死我。”“

    不，大小姐，我只是——”对方想要解释。李

    潇潇沉声道：“我明白你的想法，但你考虑过没有，你以为你找记者放出消息，陈大师会不知道吗？如果让陈大师知道我们暗中的这些小心思，从而惹怒他的话，你觉得，最终会有什么结果。”听

    到这，对方不由得恍然大悟，脸上汗水涔涔，心中后怕无比，连忙出声道：“是我没考虑周全。”李

    潇潇随即看向李家众人，出声道：“这件事，不用刻意传播。就这样自然而然的随之发生。陈大师这种大人物，不是我们能够用计谋设计的。你们也从来不要有这种想法，否则的话，只会给我们李家带来灾祸。明白吗？”“

    我们明白！”李家众人点头，同时对李潇潇敬佩无比。

    而此时，开车离开李家的陈飞，在车上琢磨着昨晚李潇潇让自己留宿的事情，心中忽然一动，想到了什么。“

    看来，李潇潇还是动了些小心思的啊！”想到这，陈飞低声自语道，“有点小心思我可以理解，但最好不要越界，否则的话，我——”

    回到酒店之中，陈飞总算是能够好好的歇息一番了。

    香江的事情，也算是彻底稳定了下来。商业方面，林秋涵和卫玲将秋天集团打理得不错，再加上和李家的合作，发展很顺利。

    诚药馆方面，有着忘川馆白老这些老中医的支持，已经步入了正轨，完全稳定了下来。

    所有的一切全都安稳了下来，陈飞感到一股前所未有的轻松，这段时间，可以说是在香江的这个几个月内，最为轻松的一段时间了。这

    天，陈飞闲来无事，逛到了秋天集团分公司之中。正

    当陈飞来到顶楼，准备进老婆的办公室，找老婆偷偷亲热一番的时候。身

    后传来一声呼喊，“陈飞！”陈

    飞扭头一看，发现叫喊自己的是卫玲，不由得笑道：“玲姐，你好啊！”卫

    玲打量了一下陈飞那探头探脑的模样，道：“陈飞，你这是干什么？又要去打扰秋涵的工作了？”陈

    飞连忙摆摆手，道：“不，当然不是，我就是随便来逛逛，反正闲着没事嘛！”“

    你没事，那正好，我有件事，要你来帮下忙。”卫玲招呼陈飞道。

    陈飞问道：“玲姐，什么事啊？”卫

    玲招呼道：“你跟我来就知道了，走吧，我们快点。”

    陈飞无言，只能跟着卫玲朝楼下走去，结果越走他心中越发的不安，不由得再次问道：“玲姐，你到底要我干什么啊？现在就跟我说了吧，我心中有点慌啊！”

    卫玲见状，笑着白了陈飞一眼，道：“你可是堂堂陈大师，众人敬仰的武道高手。还有什么事会怕，这可稀奇了。”

    “不是，我这不是——”陈飞正说着。此

    时，卫玲推开一间房门，对陈飞道：“到了，进来吧！”陈

    飞走进房间一看，这里原本是一个大会议室，只不过此时，桌椅板凳全都被搬开了，留下一大片空地。

    “这是要干什么？”陈飞正好奇着。

    此时，一阵欢声笑语靠近过来。然后，陈飞就看到，一群年轻活泼的女孩，走进了会议室中。

    她们看到陈飞在这，也是一阵愕然，然后一下全都闭嘴，不敢说话，有些怯生生的看着陈飞。

    毕竟，陈飞可是公司名义上的副总，而且还是诚药馆的老板，可以说是他们的顶头上司。

    卫玲见状，笑着对女孩们拍了拍手，道：“大家不用拘谨，今天陈副总过来，是要和大家一起排练的。你们将他当做舞伴就行了。”

    “啊！陈总也要表演节目！”

    “陈总做我们的舞伴！”…

    ……

    一片惊愕的声音响起，陈飞自己也有些惊了，看向卫玲，问道：“玲姐，这是干什么啊？”卫

    玲对陈飞一阵挤眉弄眼，含笑道：“距离小年只有不到一周的时间了，公司要准备年会。年会上自然要表演节目了，这边舞蹈队的人数不够。所以，你来凑个数啊！”

    陈飞听完，顿时欲哭无泪了，“玲姐，你要我表演节目。唱歌、武术、单独的舞蹈也行。但和这么多女孩一起跳舞，我——”

    卫玲拍了拍陈飞的肩膀，道：“放心，秋涵那边你不用担心，我会向她解释的，你只要好好表演就行了。”“

    可是，我实在——”陈飞还在犹豫。而

    此时，卫玲叹了口气，道：“你要是实在不同意，那我只好去找秋涵告状了。就说公司某位高层人员，平时经常旷工迟到，上班还不务正业，现在好不容易公司给他安排点任务，他还推三阻四，这——”陈

    飞听完，顿时满头黑线，只能答应道：“玲姐，不要说了，我答应还不成吗？”卫

    玲闻言，露出一抹得逞的笑容，拍了拍手，道：“那好，你和姑娘们好好练吧。等到年会表演的时候，我可不想看到你拖后腿啊！”

    “好！”陈飞只能答应，随即送走了卫玲。

    和其他舞伴打了招呼，大家发现陈飞年轻，而且性格也挺好说话，倒是不像之前那么拘谨了，和陈飞有说有笑了起来。

    陈飞也轻松了起来，想到能为老婆的公司表演节目，做出贡献，自己也感觉不错。

    结果，就在陈飞刚刚感觉不错的时候，当他开始排练之后，顿时又傻眼了。

    因为这支舞蹈，竟然是一支岛国风的可爱女团舞。

    小姑娘们一个个身穿水手服，蹦蹦跳跳的还挺可爱。但陈飞这个大男人，也掺和在其中蹦蹦跳跳的话，景象就有些诡异了。

    但已经答应了下来，陈飞也无法拒绝，只能含泪练习了。

    就这样，很快到了公司年会的晚上，卫玲专门租了个大场地，将秋天集团和诚药馆的工作人员全都聚集起来，办这次的年会。 