    孙浩然、万涛、汪涂、陈凌霜四人觉得，他们要拿下龙隐等人，简直是轻而易举。

    因为他们是四个金丹期，对面不过是一群天位而已。

    而且，他们从昆仑出来都不少时间了，对外面的情况已经了解了不少。

    至少，他们知道以前的那些老牌天位都进入龙岛了，现在的天位是刚刚突破的。

    对于天位，他们昆仑又不是不知道。

    刚刚进入天位，这群人都飞不起来，他们有什么好担心的？

    而他们四个天位，飞在空中就立于不败之地，足够解决对面的这群人了。

    只是他们万万想不到，对面居然有九个人“凌空漫步”？

    那种举重若轻的感觉，让他们心中不禁一凛，居然还有这种能力？

    更重要的是，他们有四个人，而对方有九个人。

    “你们到底是什么人？”

    孙浩然喝道。

    龙禹淡淡地说道：“我们都是龙岛的人。”

    作为一名外星空的修士，他们现在还得借助龙岛的身份来掩饰自己。

    要是被人发现他们都不是这个星球的人，他们也担心成为全球公敌。

    “龙岛的人？”

    孙浩然等人更是心中一凛。

    龙岛的人都修炼武道，这几个人居然如此举重若轻，莫非是大天位以上？

    要是面对九个大天位，他们恐怕不是对手。

    如果天地间有灵气，他们或许还可以挣扎一下。

    偏偏这天地间没有灵气，他们灵气耗尽，就得落回地面，到时候就真的是任人宰割了。

    “住手，我们或许有其他的误会！”

    万涛急忙说道。

    面对九个大天位，他们怎么敢动手？

    汪涂也急忙说道：“我们是来帮忙的，实际上你们的事情和我们无关。”

    他赶紧撇清关系，免得牵涉到这件事情里面。

    听到万涛和汪涂的话，孙浩然心中气结。

    但是，他其实也没有任何办法。

    只是他想不通，这群人不应该是刚突破天位吗？

    怎么就这么快到达大天位了？

    他把龙禹等人统统认为是大天位了。

    龙井淡淡地笑道：“误会？

    没有什么误会！把你们手中的法宝留下，束手就擒，或许你们还有活命的机会。

    要是劳动我们动手，那结果可就难说得很了。”

    好不容易遇到几件法宝，这是他们提升实力的机会，他们怎么可能轻易退却？

    听到龙井的话，原本略有退意的万涛、汪涂等人，顿时一股怒火冒了出来。

    想要他们的法宝？

    他们都已经示弱了，居然还想要他们的法宝？

    整个星球，都没有多少的矿产，能够炼制出合适的法宝了。

    大多数的法宝，还都是前人留下来的。

    他们作为金丹期，在每个宗门里面都算是高层的存在，才能得到法宝的使用。

    而且，他们手中的法宝是五品法器，这可是非常难得的法宝了。

    他们要是丢失了法宝，不但他们自己实力会大幅度降低，还会成为宗门的罪人。

    “你们最好不要太过分。”

    陈凌霜冷冷地说道，“我们并不是没有一战之力，只是不想伤了和气而已。”

    “听你的意思，还得我们自己来取了？”

    龙仙儿笑了笑，“那你们准备好，我们来了。”

    龙禹等人脚步不停，继续朝着孙浩然四人逼近。

    看到九人依然咄咄逼人，孙浩然等人顿时驱使手中的法宝，悍然出击。

    孙浩然手中，是一把青色的长剑。

    在灵气的驱使下，长剑顿时卷起一团风暴，如同一道龙卷风一样，朝着他面前的龙禹卷了过去。

    面对卷来的龙卷风，龙禹淡淡地笑了一下，双手捏了一个印决，一道黑白相间的图案顿时出现在手中。

    黑白相间的图案如同磨盘大小，在龙禹的手中缓缓旋转，朝着孙浩然推了过去。

    随着黑白相间的图案推进，孙浩然御使出来的龙卷风，顿时散乱，被黑白相间的图案分解成了空中的气流。

    孙浩然大吃一惊，居然如此轻易地破解了他的道法？

    他不敢怠慢，急忙一引长剑，一道雷电朝着龙禹劈了过去。

    龙禹根本没有躲避的意思，依然是黑白相间的图案挡了过去，那道雷电落在黑白相间的图案上，雷电顿时湮灭，被分解。

    “什么功法？”

    孙浩然大惊失色。

    这黑白相间的图案是什么东西？

    怎么连雷霆都能够破解？

    要知道雷霆可是修士非常可怕的手段，居然连雷霆也没有办法？

    龙禹淡淡地回答道：“九转阴阳诀！”

    他调动灵气，驱使着黑白图案，继续朝着孙浩然推了过去。

    孙浩然不敢怠慢，管他什么阴阳诀，手中的长剑顿时脱手，朝着龙禹的后脑勺飞了过去。

    同时，他手中掐着印记，再次御使出了一道雷电，朝着龙禹劈了过去。

    “可笑的修为，可笑的手段！”

    龙禹冷笑不已，“什么法宝？

    什么修为？

    还御剑攻击？”

    他头都不会，反手朝着脑后抓了过去，一个青龙探爪，一把抓住了孙浩然的法宝。

    他除了是金丹期修士，还是个武道达到了十重天顶峰的武者。

    而孙浩然的法宝不过是法器，就算他徒手去抓，又能有什么危害？

    一把抓住孙浩然的长剑，龙禹顺手就把孙浩然的长剑捏在了手中，抹掉了孙浩然的印记，冷笑着说道：“我来教你如何使用法宝！”

    他提着长剑，猛然一震，灵气灌入长剑，雷电如同长鞭一般，朝着孙浩然抽了过去。

    孙浩然大惊失色：“我的法宝！你根本不是武者，你是修士！你是金丹修士！”

    他终于认出龙禹的本质，认出了龙禹是修士。

    当然，就算他提前认出龙禹的本质，也没有多大的用。

    虽然都是金丹期，但是，龙禹原来是什么境界？

    所以，由龙禹御使出的那道雷霆，就像是长了眼睛一样，避开孙浩然的法诀，一道雷霆抽在孙浩然的身上。

    孙浩然一声惨叫，从空中落了下来。

    要不是他在落地的时候用灵气作为缓冲，这么高的距离落下来，摔也摔死他了。

    当然，即便没有摔死，也差不多了。

    随后，古振宇一个闪身就落在了孙浩然的身边，一把扣住了孙浩然。

    

