    砰砰！

    就在这时，兽潮盯住了紫阳山。

    吼吼！

    妖兽们吼叫着，开始对紫燕山发出攻击。

    风吼狼吼叫着，吐出了一道风刃攻击向大阵。

    闪电兔张口，吐出一道闪电攻击向大阵

    又是獠牙猪，吐出黑色的水箭攻击向大阵。

    成群结队的妖兽，盯住紫阳上的的护山大阵攻击着，每一道妖兽的攻击很弱，可成千成万的妖兽联手攻击，却是有撼天动地的威势。

    紫阳山都在颤抖着。

    大阵在摇晃着，似乎摇摇欲坠。

    轰轰轰！

    妖兽继续攻击着，连绵的法术轰击在阵法上，大阵摇晃着，似乎要破开。

    可紫色的光芒闪动着，硬生生化解诸多危险。

    陆玄机看着这一幕，心神在摇曳着。

    一旦护山阵法被攻破，整个紫阳山二百万凡人，还有一千多修士尽数沦为妖兽的血食。

    “家族修士，坐镇阵眼，防备意外出现！”

    就在这时，传来大长老的声音，冰冷而残酷。

    “没有家族的命令，不得妄动！”

    陆玄机回到洞府当中，端坐在一个道台上，催动着真气。

    道台在运转着。

    紫阳山上，每个洞府都是阵法节点，平常的时刻灵脉供应执行者修士修炼，可在这一刻，化为源源不断的灵气支撑着阵法运转，三级紫阳大阵运转起来。

    伴随着阵法运转，紫色的光罩升起，环绕在紫阳山上，一道道符文闪动变化，抵挡着妖兽的冲击。

    砰砰！

    阵法在运转着，发出激烈的响声。

    陆玄机心神忐忑着，担忧着。

    兽潮，百年一次，几乎不可避免。

    在妖兽眼中，人类是无上的美味，吃掉人类能开启灵智，能加速修炼，算是无上大药。每次兽潮开启的时刻，都是妖兽无上圣宴，都是聚餐的时刻。

    七天之后，眼看阵法无法攻破。

    一些妖兽陆续散去，去进攻其他薄弱区域，寻找血食。

    感知着外面的妖兽数量在减少，陆玄机微微松了一口气。

    紫阳山，暂时安全了。

    可并不保险。

    紫阳山下的的妖兽群，并非攻不破紫阳山，而是攻破紫阳山要付出巨大的代价。与其在这里耗费较长的代价，不如进攻一些防御薄弱的灵山。

    不过，还需防备妖兽杀一个回马枪。

    “兽潮，真是可怕，不知这一次有多少散修，筑基家族，毁于兽潮当中！”陆玄机忐忑着，担心着家族那些出征的紫府老祖，还有筑基修士，还有参战的父亲。

    紫阳山，有着三级大阵，可抵挡紫府修士攻击，就连金丹老祖出手也需要消耗一段时间。

    可紫阳大阵维持运转，需要消耗着灵脉的力量。

    长时间运转大阵，会导致灵脉枯竭，甚至是毁灭。

    龟缩在灵山之上被动防御，几乎是慢性死亡。

    在每次兽潮的时刻，丹阳派率领着紫府修士、筑基修士等前去阻击高级妖兽。那些高级修士，在前方拦截了大量的高级妖兽，导致兽潮主要低级妖兽为主，中高级妖兽稀少，人类才能困守在一个个灵山当中自保有余。

    兽潮在持续着，持续了一个月后，兽潮开始退去。

    有筑基修士，前去探查着，兽潮已经撤离到了万里之外。

    大约是十天后，妖兽尽数撤回到十万大山。

    兽潮结束。

    只是大地满目疮痍，很多城镇，灵山等都是遭受毁灭性打击，无数人类沦为血食，还有诸多修士葬身其中。

    在大长老的指挥下，紫阳山开始有序的疏导着，二百万凡人陆续离开，回到原来的居住之地。

    一个个飞舟陆续升起，护送着凡人离去。

    众多修士皆是松了一口气。

    兽潮结束了，终于撑过去了。

    在破败当中，大地开始修养着，人类的一些城镇恢复着生机。

    回到洞府当中，陆玄机感知着灵穴。

    灵穴当中，几乎没有灵气外泄。

    为了维持护山阵法运转，紫阳山上灵脉损耗严重，需要进入修养当中，五年内不要想着修炼了。

    ……

    十天后，虚空当中蛟龙号出现了。

    只是此刻，蛟龙号有些残破，摇摇晃晃的。

    在飞舟上，少掉了一些熟悉的面孔。

    出征的的时刻，有着一位紫府老祖，还有十二位筑基修士；可归来的时刻，只有五位筑基修士，紫府老祖陆福明脸色苍白着，只是打了一个招呼，就是匆忙离去。

    在人群当中，见到了父亲。

    “父亲！”

    “儿子！”

    见到父亲，陆玄机惊喜道。

    父亲也是笑着，只是表情上有些疲惫。

    “我儿子，死了，不可能！”

    “爹，你怎么死了！”

    “夫君，呜呜呜！”

    就在这时，陆玄机听到一些族人的哭声，他们的亲人死在了兽潮劫数当中。

    权力有多大，责任有多大。

    在家族当中，为了供养一个筑基修士，很多中低级修士都在牺牲着，省吃俭用；筑基修士享受无上权力，然而家族遇到危险，筑基修士也要冲锋在前。

    就好似这次兽潮来袭，凡人和低级修士可躲在山上，躲在护山大阵当中，可筑基修士不行。

    筑基修士，必须要冲锋在前。

    在前线位置，拦截高级妖兽，为灵山减轻负担。

    父亲没有多说什么，直接回到院落当中。

    母亲开始做饭。

    片刻后，五个菜，三碗灵米已经做好了。

    吃着灵米，父亲说道：“在前线，进攻的妖兽连绵不绝，有着紫府妖兽，金丹妖兽。打仗打的很辛苦……”

    父亲絮絮叨叨，说着前线的事情，说着战争的事情。

    战争会死人。

    在前线之战当中，陆家死掉了五位筑基修士，其余的筑基修士也是轻重伤不等；当然了，相对而言，妖族也死伤不少。

    “父亲，难道能不打吗？能和平吗？不能安生的种地，经营产业吗？”陆玄机问道，眼中闪过一丝担忧。

    “打仗，没有人喜欢打仗。在战场上，死上几个筑基修士，家族损伤元气；就是在战场上受伤了，也需要休养几年恢复元气……可不得不打。”

    父亲神色有些忧郁，“资源是有限的，为了争夺资源，妖族必须要与人族大战。妖族要以人类为血食，开启灵智，提升本源，加快进化。人族，也要猎杀妖兽，用妖兽的内丹炼制筑基丹；妖兽的皮毛，能制造符箓；妖兽的骨骼，能打造一些法器。”

