    大周王朝，京城所在。

    大殿之上，朝臣争议无数，气氛激烈。

    “六百万大军，竟被一人阻拦，不得前进一步，就连大军统帅都被他一人之力所杀，简直是古往今来未有之耻辱！”

    “宣王死不足惜！军中高层，也应全数治罪！请陛下先斩最先退军的左路大军统帅林士广！”

    “耿大人真乃清正之人，眼里揉不得半点沙子，要不然把军中高层全都问斩，您老人家顶上去如何？”又有人冷嘲热讽地道：“林士广不就是打断了你儿子的腿嘛，耿大人要公私分明才是！”

    “赵侍郎所言极是，那道士凭一人之力，迎六百万大军之势，阵斩宣王这等阳神境巅峰的绝顶修行者，本领之高，不可想象，大军若不退兵，必然伤亡惨重，本官认为退兵之举，并无错处！”

    “若说六百万大军之中主帅被斩，便是奇耻大辱，那么大夏国境之内，连皇帝都被斩了，又算什么？耿大人有能耐怎么不去前线领兵？”

    下方朝臣言辞激烈，唾沫横飞，其中与宣王早有间隙的官员，更是落井下石，欲要剥夺宣王残躯葬入皇陵的资格！

    还有南景侯的老对手们，更是一心要将他置于死地，更要推动更大的罪名，将之抄家灭族！

    大周皇帝端坐龙椅之上，俯视大殿之下的文武百官，神色如常，然而眼神之中，充满着凝重之意。

    此番兴兵伐夏，不单是要趁着夏朝局势动荡，而攻城掠地！

    对他这位皇帝来说，更是要借外力的存在，将朝堂内部的隐患倾泻出去。

    而且六百万大军，从军中将领到麾下士卒，几乎有近乎半数是来自于两大圣地、六大世家、以及各方宗派！

    此次兴兵开战，各方势力的目光，都将会凝聚到前线大战所在，而将会忽略京城所在！

    但是如今，他这位自负运筹帷幄的大周皇帝，也未有料到那宝寿道君竟然以一己之力，挡住了六百万大军！

    眼下前线已经止战，各方目光不会再过度关注于前线，那么京城所在的诸般筹划，便更容易会暴露于各方势力的眼中。

    “这白虹观的传承，果真坏了朕的大事！”

    大周皇帝神色淡然，心中暗道：“就算他从娘胎里修行，二十年道行，总共不过七千余日，怎么会有这等本领？他若心狠手辣，大开杀戒也便罢了，前线收拾残局，也绝非一朝一夕，仍能为朕争取不少时日，偏偏他止住了大军前路，却只是斩了宣王这位三军统帅，分明是故意与朕过不去！”

    朝堂上一番争吵，看似为国为民，更多的是各方势力之间的勾心斗角！

    这大周朝堂之上，被两大圣地、六大世家、各方宗派势力，渗透得太深了，就连他这位皇帝，都不能全部辨认清晰，不能知晓他们这些官员之中，有多少是干净的。

    朝堂之上的诸般争吵，听得这位皇帝一阵不耐，当即挥了挥手，宣布退朝。

    过得未有多久，便有听得有人来报。

    “陛下，外边有几位大人，要来为南景侯求情。”

    “叛国之罪，证据确凿，罪无可赦，让他们回去。”大周皇帝知晓他们心思，神色平淡，这般应道。

    “可是……耿大人说，南景侯忠心为国，我大周这般轻易便将他舍弃，为了一个年轻的道士，将他项上头颅拱手相送，岂非让朝堂官员寒心？更是……”外边的公公迟疑着道：“更是会让天下人笑话！”

    “……”

    大周皇帝背负双手，神色复杂。

    明面上，南景侯定的是叛国之罪。

    但实际上，明眼人皆知，这是大周王朝给丰源山宝寿道君的一个交代。

    而朝堂之上的官员，无一例外，都是知晓内情之人。

    那些声嘶力竭喊着南景侯叛国，罪无可赦，定要抄家灭族的官员，一样知晓此事，但正是因为知晓此事，他们更要装糊涂，更要顺水推舟，让南景侯万劫不复！

    “不见！”

    大周皇帝不再理会殿外官员，但是又过了半个时辰，却是太子求见。

    周帝原本也要将之拒于门外，可转念一想，毕竟是嫡系血脉，未来储君，便也召他来见。

    “父皇，南景侯一事……”太子貌若青年，神色刚毅，开口说来。

    “行了，关于南景侯，朕心意已决，无须为他求情。”周帝这样说道。

    “可是……”太子见周帝神色不悦，自知无力改变，只得咬牙道：“就算要杀南景侯，也不能将他的首级，送给那年轻道士，这回让百官寒心，更让天下耻笑！”

    “你意如何？”周帝说道：“不予理会，等宝寿道君上门来，倾一国之力，将他围杀？莫要看他年仅二十，但以他的本领，就算真能将他斩灭，大周也是损失惨重，比之于如今的夏朝，好不到哪里去……”

    “南景侯可以死，给宝寿道君一个交代，甚至可以暗中给丰源山赔偿，莫说仙剑的剑胚，就算给他一柄仙剑，也未尝不可，但南景侯的首级不能给……”太子正色道。

    “你们都觉得南景侯的首级给出去，大周王朝颜面无存，百官都会寒心？”大周皇帝这般问道。

    “不错。”太子应道。

    “若一月之后，大周王朝破了剑界，吞并大夏，镇压宝寿道君，甚至将之斩杀呢？”大周皇帝缓缓说道：“所有丢失的颜面，都会被无尽的荣光遮掩掉，所有的耻笑都会变成在称赞！这示弱的举动，从一开始，只是安抚……给大周王朝万世基业，争取足够的时机！”

    “父皇这是……”太子浑身一震，又惊异道：“这宝寿道君，已经强大到这等地步，除非真仙在世，否则谁能镇压于他？”

    “朕谋划的大事，就是能与大道真仙并肩的力量！”大周皇帝沉声说道：“你可知晓……皇陵异变？”

    “儿臣已经知晓。”太子没有否认，应了一声。

    “开国帝师死而复生，皇陵破碎，留下残局。”大周皇帝语气冷淡，缓缓说道：“这残局与我大周历代传承的残阵本是一体，而今合而为一，正好弥补缺陷，已经完整无误！”

    “父皇有把握吗？”太子呼吸微凛，语气肃然。

    “至少有八成把握！”大周皇帝背负双手，说道：“大夏王朝的那位皇帝，以三枚道果碎片，意欲成就神皇，若不是这宝寿道君横空出世，他或许真的已经横扫天下，重建神庭！但是在朕的眼中，大夏王朝那位皇帝选择的道路，终究还是落于下乘……”

    “那么这宝寿道君？”太子低声问了一句。

    “他终究不是大周的人，就让他在大夏境内安分守己，以南景侯来安抚他，再好不过。”大周皇帝出声说道：“待得大事一成，便可扫平两大圣地、六大世家、各方宗派，消除内患，一举吞并大夏……莫说这伪仙境的宝寿道君，就算是古墟之中那尊真仙级数存在的幽冥镇狱神，都不能再阻拦我大周的锋芒！”

    “若真是如此，暂时容忍，倒也值得。”太子如是说来。

    “虽说容忍，也有限度。”

    大周皇帝这般说来，道：“南景侯的首级，以及那一柄仙剑的剑胚，已经是底线了！若再得寸进尺，朕也……”

    他声音未落，外边传来声音。

    “陛下，前线林将军传来消息，丰源山宝寿道君麾下的那头小熊，非但要取南景侯首级，更要南景侯一半的家产！”

    “……”

    大周皇帝停顿片刻，出声说道：“朕也准了！”

    太子见状，默然不语，沉思良久，方是退下。

    涉及大周万世基业，他不敢妄言，更不敢泄露此事。

    而大周皇帝静静看着他离去，叹了一声。

    过得片刻，才见他看向幽暗之处，低声说道：“太祖，帝师至今去向不明，按道理说，他应该去往了丰源山，寻找此次阻拦我大周六百万军队的白虹观第五代观主宝寿道人！但眼下最大的隐患，反而不是白虹观的第五代观主，而是来自于大周内部！此次那宝寿道人阻拦我大周军队，如今前线大军无法进攻，战事已然停歇，无法再各方着重关注，他们的目光仍会重新落在京城所在！”

    “那就……”幽暗之中，有个枯涩而细微的声音，低低地道：“遮住他们的目光……”

    “明白了。”

    大周皇帝神色冷淡，眼眸显得万般幽深。

    与此同时，大夏境内，更是万般局势纷乱。

    皇帝陨落，太子病逝，新皇未立，皇室仅存的血脉在各方势力的扶持之下，意欲争夺皇位，掀起无数腥风血雨。

    三大仙宗、十二道派、各方世族，皆在争权夺利！

    大周兴兵六百万，眼见就要攻入大夏境内，但各方争夺仍未停歇，谁先罢手便要少一分利益！

    “是该提前谈妥，稳住局势了，各方全都顾着争权夺利，却不知覆巢之下无完卵！”九霄仙宗掌教这样叹道。

    “可是最先顾全大局，拼死御敌的，到最后来，必然是最劣势的！”上元仙宗掌教笑道：“我等在后方，你九霄仙宗先去抵御外敌，莫非你便愿意了？”

    前线大战将起，如若有哪一方势力舍弃了朝堂争端，前去支援前线，必将损失惨重！

    而待得回过头来，自家势力为了保卫边境，底蕴耗得七七八八，而朝堂之上的权柄，却都落入他人手中，从此之后，自家势力在大夏王朝境内，便是任人拿捏！

    正是因此，各方权衡利弊，竟无一方赶赴边境。

    “无论是朝堂诸公，还是十二道派，都不重要，眼下更重要的是……我等三大仙宗，还是得要达成共识！”

    玉龙仙宗掌教这样说来。

    而未过多久，便听得边境传来消息之时。

    大夏境内各方势力，均已得知这一道消息，原本都心绪沉重，早有准备，认为将会是边境沦陷的消息。

    未想竟是斩杀了大夏皇帝的宝寿道君，前往边境，力挽狂澜，凭一人之力，挡住了大周军队！

    这一道消息传回大夏境内，如今各方为之震骇，风云动荡，传遍八方。

    “他似乎更强大了？”

    九霄仙宗掌教神色复杂，眼中难掩震骇之色，低声道：“前次他镇杀大夏皇帝时所展露出来的本领，已经超出了三千年来任何一尊强者，放在上古时代也仅次于神皇！但是六百万大军之势合于阳神境巅峰的宣王，斩出来的那一刀应该要强于大夏皇帝，但是他凭借一己之力，竟然真的挡住了？如此说来……他真正的本领，已经可以与初代神皇以后的历代神皇相媲美？”

    原本谋逆弑君，导致举国动乱，引得敌国进犯的大逆不道之徒，如今却成为了力挽狂澜，拯救大夏的最大功臣，让皇室之人、朝堂官员、各方官府及军队、甚至是黎民百姓，都陷入了万般复杂的心绪。

    有人依然怨恨宝寿道人弑君逆乱，有人却万般敬畏于宝寿道君拯救天下。

    直到过了数日，京城之中，正在争权夺利的皇室子嗣，达成共识，以皇室名义，昭告天下。

    “先帝无道，昏庸无知，妄图颠覆中州，祸及百姓，幸得丰源山白虹观宝寿道君，拨乱反正，拯救万民于水火之中！”

    “今大周王朝，兴六百万精锐，进犯我大夏边境，宝寿道君凭一己之力，力挽狂澜，退兵止战，功盖千秋！”

    这是为了安抚宝寿道君，为丰源山白虹观正名，免得世间议论繁多，对这位年轻气盛的道士冠以叛逆反贼之名，招致更大祸患！

    关于此事，实则是三大仙宗达成的共识！

    国不可一日无君，可是近几日来，国中不少人妄想为君！

    当此事昭告天下之时，便代表三大仙宗已经有了共同认知，定下的不是这一件事，而是……新皇！

    皇室的底蕴已经破灭，朝堂诸公王侯自身难保，三大仙宗在朝堂之上的权势已经堪称是前所未有之鼎盛，已经可以直接干预新皇的人选！

    三大仙宗获利无穷，但他们更加清楚，宝寿道君才是这一切的源头！

    而此次镇杀大夏皇帝，出力最大的这位道士，也是吃不得亏的！

    因此，为宝寿道君正名，只是第一步，接下来还要有一番筹划，让宝寿道君满意，各家势力才能真正安稳地去瓜分朝堂之上的权益！

    此时作为一切事情源头的宝寿道君，已经回到了丰源山。

    白虹道君祖师的神像，香火愿力比过往更盛，如今已不局限于青冥州境内，而且各地官府不敢再行压制，随着接下来……白虹观的香火，会更加鼎盛！

    尤其是在边境，二十八城池的军民，无不对宝寿道君心生无尽感激之念，此次道君出手止住战祸，救得他们身家性命，免去他们家破人亡，流离失所。

    甚至就连大周王朝六百万军队，也有一大部分将士，为宝寿道君贡献了大量的功德香火愿力！

    这六百万将士，亦有妻儿老小，亦有求生之念，而宝寿道君斩杀宣王之后，未有大开杀戒，算是饶过他们性命！

    尽管对于许多将士而言，军威荡然无存，乃是莫大耻辱，比战死沙场还要更为不甘，但是对于更多的将士而言，终究是感到劫后余生，他们可以在战场上悍不畏死，但他们也会在下了战场之后，感到心有余悸。

    “获取大夏边境军民的感激之念，获得功德香火愿力，甚至……你面对大周军队之时，未有大开杀戒，也是因为在他们心中种下一个劫后余生的种子，对你心生感激？”大周皇女静静看着宝寿道君，如是问道。

    “贫道只是要止住战祸，不愿看见世间尸山血海，导致妖魔辈出，祸乱世间的场景，古往今来，战火延绵之下，百姓必将家破人亡，流离失所，苦不堪言……”宝寿道长神色肃然，说道：“在边境之时，之所以不愿大开杀戒，纯粹是因为贫道心怀仁善，感念寻常将士兵卒也是奉命行事，家中一样有妻儿老小……这跟什么功德香火愿力没什么关系，就算他们家中供奉我白虹观道君祖师的神像，日夜拜祭，三牲六礼，三拜九叩，贫道都不会放在心上！”

    “老爷……”工具甲弱弱地道：“你要不要把笑容收一下？”

    “滚！”宝寿道长一脚将它踢翻，才又看向大周皇女，淡淡道：“两国交锋，若只因大夏王朝衰败，而大周王朝强盛，此次战祸乃是弱肉强食之举，贫道未必会干涉此事！但是大周王朝因贫道而兴兵，那么贫道便有责任止住战祸！”

    “所以剑气存世三百日？”大周皇女问道。

    “三百日的光景，无论是大夏新皇即位，还是改朝换代，又或者是三大仙宗协商，时日也足够了。”宝寿道长说道：“三百日内，大夏朝堂可以稳定下来，从而统筹战局，无论新朝是否要与大周开战，反正此后一切事情，源头都不在贫道身上！”

    说完之后，宝寿道长伸手一抛，抛出一物，平静道：“宣王的首级在这里。”

    其实宝寿道长并非嗜杀之人，哪怕这大周皇女给出再多的价钱，其实他也都没有决定好要斩杀宣王……只是宣王步步紧逼，非得让他宝寿道长接下这一单生意，又要用自身道行为宝寿道长增益修行，还能为宝寿道长换取门前石阶！

    如此盛情难却，宝寿道长只好斩了宣王，跟这大周皇女达成交易，自身修为也进了一步，而且还换取了虚空殿宇的三层石阶！

    “宣王是个好人！”

    宝寿道长感叹道：“你不要过多虐待他，直接挫骨扬灰也就是了。”

    大周皇女没有回应，神色平静，将宣王首级收下，然后便开口说道：“大夏皇帝的那位三叔祖，携七件仙宝，逃入了古墟，昨日经过天魔谷的方向。”

    宝寿道长微微点头，说道：“知晓了。”

    此时他以造化纸灵术，所凝就而成的化身，距离无极魔宗的天魔谷，尚有两万里的距离。

    他这一具化身本是要前往天魔谷，去寻找无极宗主临死之前所说的魔宗传承，但在半途之中，感受到了一股至强的气机……甚至比阎魔天尊，都要更胜一筹！

    “果然是它！幽冥镇狱神！”

    宝寿道长这具化身，立于古墟云霄之上，远望天边，神色肃然。

    天地变幻，风云流转，只见在天际尽头，矗立着一道万丈之高的虚影，伸手一探，阴云无尽，狂风席卷，死死压住了大地之下的动荡！

    这个位置，距离天魔谷数万里之遥，在古墟的久远传说之中，这里是上古仙神大战的源头，也是将这方天地打成废墟的源头之地，最后……这里葬下了不知多少上古的强者！

    而此时那一尊能够与初代神皇真身并肩的幽冥镇狱神，原本只存在于传说之中的存在，正在镇压着大地之下的动荡！

    “初代神皇已经彻底陨落，世间没有任何存在，可以阻拦幽冥降世！”

    幽冥镇狱神的声音，震动苍穹，沉闷无比，昂然说道：“你们这些蝼蚁，也妄图摧毁幽冥大狱的存在？”

    它的手掌瞬息扩展开来，覆盖十万丈，将大地一切，都彻底镇灭，化作无穷灰烬！

    而它收回了手掌，眸光却倏忽偏转过来，看向了数千里之外的宝寿道长！

    远隔数千里的一道人影，比灰尘都要显得万分渺小。

    但是在幽冥镇狱神的眼中，显得无比清晰！

    “是你！”幽冥镇狱神的声音显得愈发沉闷。

    “尊神居然认得贫道？”宝寿道长十分诧异。

    “你曾斩灭本座的虚影，毁灭本座的法物，本座记得你！”

    幽冥镇狱神探出一掌，跨越数千里之遥，欲将宝寿道长擒拿于掌中，沉声喝道：“既然他们在本座手中遁去，就拿你来顶上！”

    这一掌之下，乾坤扭转，虚空变幻！

    相距茫茫数千里，只在翻掌之间！

