    青州秘境，偏中东方位。

    山群宝地中，洛无尘与各方妖孽依旧在僵持着。

    只是，仍由雷霆灵峰外的敌，手段尽出。

    也，阻止不了他对天雷液的强行炼化。

    【宿主炼化吸收天雷液，体质+100，雷霆抗性得到提升！】

    【宿主炼化吸收天雷液，力量+100，雷霆抗性得到提升！】

    【宿主炼化吸收天雷液，精神力+100，雷霆抗性得到提升！】

    【宿主炼化吸收天雷液，敏捷+100，雷霆抗性得到提升！】

    ……

    系统信息面板上，提示信息在持续跳动着。

    各项属性的提升，洛无尘的实力也在不断变强。

    面对峰外象天、金展等各族妖孽的远程轰杀，更为得心应手。

    感受着洛无尘身上，气息的攀升变化。

    象天、金展等二十多位虚神六重境巅峰的生灵的面色，越发难看。

    它们如此众多年轻妖孽在场，竟是拿一个人族生灵，半点办法都没有。

    莫说踏入前方的天雷场域中，将其诛杀了。

    连阻止借助秘境中的造化圣物突破修为，都做不到！

    “难道，就这么眼睁睁的看着他修为破入虚神七重境，脱身离去？”

    “这样都阻止不了他，若我等一同杀进前方的天雷场域中，岂不得被他一人斩尽？！”

    “可驱使天雷，又能驾御飞剑，体魄强度和肉身力量还这般可怕，他真的是一个人族？”

    四方全力出手，进行远程杀伐轰击洛无尘的生灵，不少都发出了惊叫声。

    峰外，实力层次稍低些的生灵，则是更为心惊。

    它们的视线，虽难以穿透前方天雷场域中的浩荡雷霆，看到里面洛无尘的身影。

    但，它们却能看到，峰外的这二十多位虚神六重巅峰之境的年轻妖孽，动用远程杀伐的疯狂轰击。

    现在，都已经过去五个多小时了。

    期间，更吞服了数里粒灵丹圣药，来恢复自身恢神力、血脉之力的消耗。

    直到现在，甚至都还没停下来。

    如此，足以证明，这些出手的妖孽，根本就拿不下人族那位至尊！

    这时。

    雷霆灵峰上，洛无尘已经停止了对天雷液的吞服炼化。

    身上所散发出的神威气息，已鼎盛到了至极。

    哪怕不借助峰顶的天雷之势，都不比峰外的象天、金裂等生灵，弱多少。

    他的四项基础属性，都已经达到了虚神六重的巅峰之境！

    神圣力量值，已达到了二十九万九千九百多！

    体质、敏捷、力量值，也都在二十六万多点！

    如再继续吞服炼化天雷液的话，仅只需一小口，都足以令让他的力量，破入三十万关卡，从而破入虚神七重境，被强行送离出青州秘境。

    “够了！”

    看着四面八方狂轰乱炸般袭来的各种远程杀伐，洛无尘一声怒喝。

    他神念微动，就引起了这片天地无尽天雷凝汇向己身，与自身的血脉神力融为一体，形成护身光盾。

    身影，也在这一声怒喝下，轰然腾空而起，立在了雷霆峰顶半空。

    轰隆隆！

    峰外各处，袭来的那些远程杀伐，轰击在他的身上，轰鸣爆响声不断。

    然而，仅只让他周身所凝聚的能量光层，产生了剧烈的扭曲抖荡而已。

    现在，他已站在了青州秘境之巅。

    如若一对一的话，就算不借助这雷霆灵峰中的天雷之威，都有着自信，可在在这青州秘境内，横扫一切敌！

    在天雷神威的加持下，体表所凝结出的护身能量光盾，更足以尽数抵挡袭来的所有杀伐！

    此刻。

    他身形浮于雷霆灵峰上空，浑身绽放着盖世神威，如天神临尘一般。

    “你们当真想逼我，现在就大开杀戒吗！”

    洛无尘目光环视向峰外八方的所有敌，出声震吼道。

    其声如天雷滚滚般，蕴含着恐怖神威，四散开来，震得峰外许多生灵，浑身气血翻涌，面色憋得通红，险些喷吐出一口鲜血来。

    此刻。

    这些生灵，看着从峰顶之地的恐怖雷海中，浮空而起的洛无尘，眼中全都带着极度震惊之色。

    内心，更是掀起的震撼，就如惊涛骇浪一般。

    象天、金裂等二十多位妖孽生灵，在这里疯狂出手，动用远程杀伐轰击洛无尘，攻了将近五个多小时之久。

    竟是，没伤到洛无尘半分！

    并且，还在这些妖孽的如此疯狂围攻下，踏入了虚神六重巅峰之境？

    人族这位至尊，当真是要逆天了不成！

    “只是依仗着天雷之威罢了，达到了与我等同境的地步又如何？”

    “敢踏出来，让你死无全尸！”

    象天、金裂这两位，场中战力最强的绝顶妖孽生灵，面色却是极度难看。

    要不是事已至此，已与这位人族至尊结下了无法调解的过节。

    这两位绝顶妖孽生灵，甚至都不愿趟这个浑水了。

    可，它们在这里围堵远程轰击了五个多小时，梁子已经结大了，只能继续死磕到底。

    “一个接一个的来，杀起来太麻烦，要杀就杀个痛快！”

    洛无尘目光看着象天和金裂，微微摇头道：“还是再等等，等你们的人都到齐后，一起收拾的比较好！”

    此言一出，峰外哗然声成片。

    “什么？他刚才在说什么？！”

    “竟想凭一人之力，将我等各族踏入青州秘境的所有妖孽一网打尽？”

    “太狂妄了！”

    “他没有继续吞服炼化天雷液，从而破入虚神七重境界脱身离去，竟是打着这样的心思！？”

    有生灵不敢相信自己的耳朵，以为听错了。

    也有生灵，冷笑不已，认为洛无尘太过于狂妄自大了。

    只是，此时，已经没有生灵再出手了。

    只要洛无尘不再吞服炼化天雷液，借此破入虚神七重境，从而抽身离去就好。

    这，人族至尊既然如此自负。

    那就，等着看好了。

    看看他，究竟哪来的自信，敢放出如此狂言来！

    而，这时。

    随着之前那些离去的生灵，将洛无尘在这里羞辱各大皇族为废物的事情扩散传递开。

    整个青州秘境，都为之震动了。

    哪怕，没有参与到这场事件的种族生灵，都在为之沸腾。

    同一时间，青州秘境中得知了消息的各方生灵，都朝着这片山群地带呼啸赶来。

    有的，想奔赴往这片山群宝地，诛杀洛无尘。

    有的，则是想来看个热闹。

    只有少数生灵不为所动，依旧我行我素，寻找着秘境中的造化，想要尽快破入虚神七重境。

