    沉闷的枪声在安静的林子里显得很是突兀。

    搜查队被常宁打了一个措手不及，他们没想到在蓝军的腹地还有人会偷袭他们。

    不是说他们没有警惕之心，只是这事儿完全没有常理。那些红方的侦察兵重点打击的目标不应该是他们蓝军的要害部位吗，怎么会突然暴露出来打他们这个没一点用处的搜查队？

    “都看着我干嘛？反击啊！”

    搜查队的班长见队友们呆住了，气急败坏的大喊。要不是这场演习他还真不知道自己的战友竟然这么拉夸。

    虽然不是精锐，可也不能受到攻击连还击都不会吧！

    如梦初醒的搜查队众人这才对着枪声的方向打出一波密集的火力输出，可惜常宁此时早就撤离了。

    枪声响起的那一刻他就暴露，此时作为一名见习狙击手当然要赶紧跑路了。

    对狙击手来说暴露就意味着死亡，不然的话他们为什么要频繁的更换狙击阵地，且从来不在一个地方久待。

    当然这里要排除一些靠着射程优势欺负人的家伙。但通常这类人也死的快，步枪的射程近，火箭弹射程可不近。

    急促的突击步枪的声音瞬间响起，蓝军的搜查队还是有几把刷子的。只要常宁敢露头，绝对会在一瞬间被集火攻击。

    奈何常宁做事在太鸡贼，加上射程优势他们打不中常宁，可常宁每一次开枪都能收割一个人头。此消彼长之下，搜查队中的蓝烟越来越浓，淘汰的人也越来越多。

    这还怎么打？简直是一场不对等的屠杀好嘛。

    “撤退，不想被淘汰的就赶紧撤退。”

    到现在情况已经很明了了，还打个屁！保存实力，等会儿多叫点人，再拿上40火报仇才是王道！

    搜查队的班长此时也顾不得违反规则了，连忙出声说道。

    而且队友们不说下命令的人是他，对面那个红方的侦察兵又听不见，这样一来谁知道他违规的事。

    “第五个。”

    常宁语气淡然的念叨着自己的战绩，这些对他来说完全不值一提。虽然他是见习狙击，可也是专门练过的，别拿豆包不当干粮好嘛！

    值得一提的是这五个战绩中还有一个就是刚才追踪常宁的那条叫虎子的军犬。

    简直丧心病狂，连军犬都不放过。

    接到班长的命令，其余的人陆续交替撤离。

    远处的常宁通过瞄准镜将一切都看的真真切切。他原路返回的目的可不是为了放这伙儿蓝军离开的，那样他的计划虽然还能执行，但难免少了一些刺激性。

    常宁做的就是要让蓝军的人看看，他在蓝军腹地大摇大摆的淘汰人。

    以此来激怒搜查队的指挥官，然后让他将注意力集中在这个区域，减轻其他侦察部队的压力。

    这次的红蓝对抗演习红方的侦察部队可不止夜老虎这一支，还有一些别的连队。

    至于为什么只有夜老虎损失惨重，谁让他们名气大，号称大功团的尖刀，而大功团又是全军的尖刀。

    加上苗连又和狼牙的人相熟，不第一个针对你，那针对谁？

    闲话少叙，常宁见到嘴的鸭子马上就要飞了，这哪行？

    他赶忙收拾好狙击阵地，端起枪向着搜查队剩下的人追赶过去。

    万一被这些人跑了，再引来一大群人包围他，那就不好了。

    虽然他的计划是将蓝军搜查队的注意力都吸引过来，那也是他早就脱离这片地区的事儿了，可不是现在。

    此时，常宁和普通战士之间的体能差距就显现出来了。

    明明刚开始的时候他们之间的距离起码五百米以上，而且还是搜查队的人先撤离的情况下，现在双方的距离正以肉眼可见的速度在慢慢拉进。

    要不是搜查队时不时开枪干扰一下，这会儿常宁早就和人家肉搏上了。

    当然，肉搏是不可能肉搏的，除非常宁的子弹打光了。

    问题是常宁的子弹会打光嘛？他自己什么情况他最清楚，身上的子弹都是照着他能带的最大基数带的。

    要不是他自己的地雷玩不好，常见的地雷他也会带上几枚，不要小瞧常宁的警惕之心。

    ‘竟然是一个人！’

    常宁路过蓝军班长的时候，那个班长有些诧异，他并不知道这个狙击他的人就是刚才他们追的那个人。

    真是风水轮流转啊。

    班长又看了一眼常宁的军衔，心中了然。怪不得人家会在蓝军的腹地的攻击他们，到底是个新兵蛋子啊。

    忙着追击搜查队的常宁可不知道，路边的站着的士官内心戏这么足。

    按照演习规则，淘汰的人员必须站在原地等待接收。

    这群蓝军搜查队被淘汰的人员这才老老实实的看着常宁从他们面前呼啸而过。

    要不然他们高低会阻拦一下常宁。

    “好险！”

    奔跑中的常宁躲闪不及，被身旁的树皮在脸上划出了一条浅浅的血痕，要不是他刚才下意识把头偏了一下，这会儿眼睛早就报废了。

    那树皮是被蓝军的子弹打的飞起的。

    ‘都被我追上了，还能让你们逃了？可笑！’

    常宁快速将85狙甩到后背，一把抄起胸口挎着的95式突击步枪。在步枪射击经验的加成下，常宁抬手就给前面几百米的搜查队打出一梭子连射。

    眨眼间又淘汰了三个人。

    熟悉的公式出现在他的脑海，照着公式给自己的数据再微调运动时的开枪姿态，这样射出的子弹仿佛带了导航一样，枪枪不落空。

    负责搜查这个区域的小队就这样被常宁给淘汰了。

    常宁看着最后剩下的那个战士，他的脸上全是难以置信的神色，他就没见过这么强的人。

    不，那战绩恐怕都不是人可以打出来的！

    “哥们儿，能告诉我你是哪部分的吗？”

    最后被常宁淘汰的战士问道，他被常宁给震撼到了。

    “我啊，大功团夜老虎侦察连的。”

    常宁说完，不等那个战士再说什么立马消失在丛林中。他可没时间和人家闲聊，说不准现在就有别的搜查队向这里赶来。

    再不走，万一被包围他之前的活儿不就白干了嘛。

