    “不，杨小姐想要投资就要认可我的估值，另外，我们谈的不是注资，而是股份交易。”

    南易必须纠结注资和股份交易的区别，注资就是往公司账上注入一笔资金，钱是属于公司的，也就是所有股东都有份；而股份交易是南易卖股份给杨开颜，交完税后，剩下的钱是南易个人的[股东个人]。

    “据我所知，除了集资的钱，根正苗红账上已经可以说一分钱都没有，对吗？”

    “还有一点，这个月的工资发了，应该就没钱了，不过没关系。”南易故意看了一下手表说道：“如果我们谈话结束的比较早，我还有时间去一趟银行，往公司账上存上一千块钱。”

    “南同志，根正苗红只是为了亚清项目而注册？”杨开颜试探性的问道。

    “并不是，根正苗红会涉及到一系列的项目和投资，只是未来两年，我主要的精力要放在带孩子上，没有太多的时间兼顾公司的事务。

    这段时间，我一直在寻找一个有能力的管理者帮我管理根正苗红，暂时还没有找到，如果到今年年底还找不到合适的人，大概根正苗红业务发展会暂时停滞，只运营亚清这一个项目。”

    南易话里的意思就是在直勾勾的对杨开颜说：“老子还有很多项目可以做，就是差个人来管理公司，你不是人才么，赶紧投钱加入吧，我提供点子，你来执行，当一个快乐的CEO。”

    这是个创意还能制造财富的时代，不像后世，已经进入赤裸裸的资本时代，创意根本不值钱，新概念再牛逼，也得给资本大爷磕头。

    “比如？”

    “杨小姐，你想知道‘比如’就太贪心了，亚清项目就可以保证你的投资能得到充足的回报，当然，如果在杨小姐的眼里，投资必须要数百倍回报才算合格的话，那亚清项目并不适合你，我这里并没有捡漏的机会。”

    “我从来没想过捡漏，能有数百上千倍的回报，那只能是投机而不是投资，关于这一点，我非常清醒。亚清的价值，我的确发现了，这一点我不否认，不然，我也不会想着投资根正苗红。但是，南同志，你提出的估值还是太高了，我还要再考虑考虑。”

    南易发现杨开颜说话的时候，手上开始带上手势，之前她说话可是没有什么手部动作的，这应该是她没底气的表现，心理防线开始松动了。

    “可以，杨小姐慢慢考虑，以后找我，请把电话打去燕南园的亚清公司办公室，我家里的电话不谈公事。”

    南易说完，招招手把曹琳叫到身前，从兜里掏出三十美金放在账单夹上，“今天便宜你，给你个机会，看你密不密的下。”

    “小瞧人。”曹琳哼了一声，说道：“南易，你可不地道，下回能不能你一人的时候再给美子。”

    “别慌，杨小姐不是外人，钱就别找了，你不是快走了么，就当我给你随礼了。”南易大方的说道。

    曹琳不屑的说道：“就这么点，还想让我夸你局器啊。”

    “有就不错了，走之前准备摆一桌不？”

    “几个熟人肯定要聚聚，到时候我给你打电话。”

    “你是该给我打电话，我羙国有熟人，不说能帮上你什么大忙，起码等你到了老美有个人接机，不会让你在异国他乡无依无靠的。”

    “行啊，那我得好好巴结巴结你。”

    “呵呵，好啊。”南易和曹琳调笑几句，又对杨开颜点了点头，“杨小姐，再会。”

    “拜拜。”

    南易回到老洋房，刘贞就指了指茶几，告诉他来了一个纽约发过来的邮包。

    把邮包打开，南易从里面拿出一沓书页纸，检视了一遍就翻阅起来。

    “什么东西啊？”

    “杂志上裁剪下来的文章，半导体方面的。”南易头也不抬的回道。

    “哦，我说呢，重要文件你也不会让人寄到京城来。”

    南易亮了亮手里的书页纸，说道：“这就是重要文件，漏看了一个，可能就是错失数十亿上百亿。”

    “说说，有什么重要消息？”

    “有啊，无线电领域现在大家主推TDMA技术，都在往这个方向攻坚，但是也有异类，Linkabit公司就把目光瞄向了CDMA技术。”

    “TDMA时分多址啊，这个我听说过，我还在剑桥的时候，去听过一节公开课，讲的就是这个。”

    “嗯？你什么时候对半导体感兴趣了？”

    “不是啊，只要我有空，什么公开课我都会去听，先听一节，有兴趣我就接着去听咯。如果不是你催我回来，我真打算留那里多修一门课程。”

    “你不回来能行嘛，别忘了，你和国家可是签过合同的，回来是你必须履行的义务。CDMA就是码分多址技术，海蒂·拉玛听说过吗？”

    “那个好莱坞明星？”

    “对，就是她。海蒂·拉玛的第一任丈夫是弗里茨·曼德尔，是个犹太人，不过他支持**，当年是**主要军备的奧地利军队供应商。

    他的企业主攻的是无线电信号遥控鱼雷和无线通信干扰技术，曼德尔和武器专家谈论相关技术的时候，海蒂都会在边上旁听和记录。

    后来，**进入了奧地利，海蒂就离婚去了羙国，也把她记录的**无线通信方面的军事机密带了过去。

    39年，海蒂结识了音乐家乔治·安太尔，他是当时先锋派作曲人物之一，为好莱坞进行电影音乐创作，但同时他也不务正业研究人体内分泌。

    海蒂呢，不和安太尔探讨音乐，而是把他当成腺体专家，向他请教……哎，你猜猜海蒂要请教什么？”

    “你把我当没文化的农村妇女了吧？”

    南易蹙眉道：“妇女就妇女，不要加上农村两个字。”

    “好嘛，你这个问题还不简单，海蒂想请教安太尔怎么把胸部变大呗。”

    “嗯哼，聪明，他们一开始的确是谈论这个，不过后来话题却被延伸到了武器上面，安太尔则提出，可以借鉴自动钢琴的做法来实现跳频的想法。

    自动钢琴的原理和老式计算机很像，通过读入编好码的打孔纸来实现演奏。

    一个女明星，一个钢琴家，他们设计出了一个飞机导航系统，又研究出了一套‘频率跳变’的装置，两人把频率跳变申请了专利，后来又把专利捐给了羙国政府。

    可因为海蒂和曼德尔的关系，羙国一直怀疑她是**的间谍，频率跳变技术就一直没在二战中使用。

    五十年代中期，羙国海军给了霍夫曼无线电公司一份专利，让它生产声纳浮标以及伴随飞机的无线电。

    霍夫曼无线电公司在专利的基础上完善了跳频机械设备，在它的基础上，老美还在泧南投入使用过一架遥控无人机；古巴导弹危机期间，跳频技术以隐蔽通信的形式还在军舰之间构成了海军封锁。”

    “嗯？无人机和海军是军事机密，你怎么知道的？”

    “不算什么机密，杂志上都写着呢，CDMA码分多址就是在频率跳变技术的基础上提出来的，我觉得这项技术不错，打算押宝。”

    “自主研发？”

    “自主研发和投资别人一起上吧，在半导体方面，我们手里没多少人才，要走的路还长着呢，我让蕾切尔接触一下Linkabit公司的雅各布和维特比，看看有没有投资的机会。”

    “半导体领域，你投了多少钱了？”

    “没多少，不到六千万吧，我说的是人民币，具体的就别问了，你没资格知道。”

    “哼。”

    “哼个屁啊，你个吃白饭的。”

    “我怎么就吃白饭了，好像我没提供过有用的建议一样，日本的经济发展预测，我不就帮你做过分析么？”刘贞不服气的说道。

    “别急着邀功，等成为既定事实，我肯定会论功行赏，南氏获得的纯收益会给你个人0.15%，给咱们儿子0.85%。”

    “你怎么不都给儿子算了，给我那么一丁点，忽悠鬼呢。”

    “别嫌少了，三个月以前，我的私房钱还没你多呢，我的腰包八月底才鼓起来。”南易说着，忽然又想到什么，“啊，不对，我的私房钱还不到你的零头，我都忘了，你还有个彩钻矿呢。

    你那个彩钻矿怎么考虑的，是准备组织开采，还是在手里再压压？”

    刘贞想了想说道：“再压压吧，等钻石行情再往上走走再说，我现在要钱也没什么用，没地方花。那个戒指我还没拆呢，都忘记放哪了，丢了没事吧？”

    “没事也有事，我送的礼物随便丢，要是真找不着了，我就揍你一顿。”南易把看完的几页书页纸放在边上，又拿起几页在手里继续看。

    “揍？你会打架么？我怎么从来没见过。”

    “不会，不过揍你是够够的。”

    “我不信，小兰，戳他。”刘贞转头对在看孩子的苗小兰说道。

    苗小兰，南易给南无为找的保姆，冀省武术之乡人士，精通戳脚和阴手枪，之前在福利院工作，有丰富的带孩子经验。

    人长得很“普通”，长相没有什么特点，不刻意用心去记忆，只接触几次根本无法记住她的脸。

    刘贞甫一怀孕，南易就在寻找这么一个候选人，一直到前几天，苗小兰才正式到位，从开始寻找一直到人员到位，南易花了将近五十万。

    “没胜算，南先生身上有飞钉，他的准头很好。”苗小兰抬头看了一眼，又低下头继续看着南无为。

    “飞钉在哪呢，给我看看。”

    刘贞凑到南易面前，手就往他身上摸索。

    “不要瞎摸，保命的玩意，能让你摸么，万一不灵了怎么办。”南易把刘贞的手拍开，继续盯着书页纸看。

    “小气。”

    “南易，你说，我要不要也练武？”刘贞挪了挪屁股，人坐正后说道。

    “别瞎折腾了，你吃不了那个苦。”南易把左手亮给刘贞看了看，“你看看我的手，没认识你之前，我就开始练飞钉，到现在七年多了，我睡过几个懒觉？”

    刘贞拍了拍南易的手，说道：“你的手我才不要看呢，早看腻了，一定要早上练，不能晚上练么？我也没见你早上练飞钉啊。”

    “练飞钉不一定要手里拿着飞钉……”

    “手里无钉，心中有钉？”

    “没这么邪乎，就是练手指的灵敏度，哈哈哈，你不知道了吧，我就是江湖上赫赫有名的左手枪……”

    “南侠展昭？”

    “嗯？你怎么知道展昭，有《包青天》的电视剧了？”南易诧异道。

    “读小学的时候我就看过《三侠五义》，怎么会不知道展昭，我还知道五鼠闹东京呢。”

    “胆子不小啊，那时候还敢看禁书。”

    “你没看过吗？”

    “看过，看了保尔·柯察金和霍尔顿·考尔菲德。”

    “喔，这两本我都看过，那时候胡同里的大孩子从图书馆偷了不少书，他们都把书藏在一个秘密的地方，那个地方我知道，我经常会去偷拿出来看。”刘贞乐滋滋的说道：“那段时间看书看的可开心了，我连饥饿都忘记了。”

    南易拍了拍刘贞的手，安慰道：“都过去了，你再也不会饿肚子。”

    “嗯，我没事。”刘贞摇摇头说道：“昨日的苦难才让我有今天的生活。”

    南易把手里的书页纸放下，组织了一下语言说道：“苦难和成就可没什么关系，苦难就是苦难，你今天拥有的一切都是靠你的付出换来的，吃苦和苦难可不是一回事，苦难可不值得赞美。”

    “嘻嘻，你怎么不说我有今天都是靠你？”刘贞笑了笑说道。

    “能遇到我这位贵人，还是靠你自己啊。”南易刮了刮刘贞的鼻子，笑道：“你的产假还有挺久，要不要出去玩几天？”

    “天气这么冷，能去哪里玩啊，再说还有无为，他可不能吹风。”

    “可以去南方啊，羊城、椰城都可以啊，那边天气热。”

    “去椰城不是坐飞机就是坐船，太折腾，还是不去了，羊城都去了好几次了，不差这一次，还是不出去了，在家里猫冬看看电视挺好，你帮我搞点美剧、英剧回来看看，港台剧看腻了。”

    “动画片看不看？”

    南易在茶几上扒拉了一下，拿出一张书页纸递给刘贞。

    “《G.I.Joe: The Revenge of Cobra》，眼镜蛇的复仇？G.I.Joe是什么缩写？”

    “我也不太清楚，没关注过，不过，翻译过来，你可以理解为羙国大兵或者特种部队。”南易想了一下说道。

    “哦，是不是漫画改编的，好不好看？”

    “应该还行，我让香塂那边的人找找看有没有录像带，有就给你买回来。”

    “好吧，再把《奥特曼》买回来，我想看看。”

    “当初我和若玢看《恐龙特急克塞号》，你不还说我幼稚么，怎么现在你还要看更幼稚的《奥特曼》？”

    “我才不喜欢看呢，我是替儿子看的，谁知道将来无为要不要看，我得先看一遍，好好审核审核，不要让无为看到不该看的。”刘贞说道。

    “看把你能的，你会教育孩子啊，还不该看的。”

    “不会，我还不会学啊，你见过有不会教育孩子的母亲么？”

    “你不就是么。”

    “少来。”

    对孩子的教育问题，刘贞还真的上心了，她让南易给她去搞各种儿童教育方面的书籍，说是要学习一下理论知识。

    南易也乐意满足她，让人去收集各种书籍。

    ……

    11月12日，又到了周一。

    南易来到林德清的办公室。

    “林董事长，旺德福招聘的事情有没有听过？”

    “怎么可能没听过，动静闹得很大啊，《京城晚报》还有他们的招聘广告，要求不低啊，不但要求至少高中学历，还要求男的1米75以上、女的1米65以上，啧啧，高中生啊。”

    八十年代的高中文凭比后世的大专文凭管用，有的时候甚至比本科文凭还管用，后世可以把专科生叫民工，当下却要把高中生当文化人看待。

    “是啊，动静很大，我们亚细亚商场需要不少的营业员、导购员，还有保卫处的保安人员，我想学一下旺德福，也在报纸上刊登招聘信息，从现在就开始招聘。”

    “学旺德福？”林德清惊讶的说道：“我听说旺德福的工资可不低啊，普通服务员一个月都能拿到两百来块，亚细亚站柜台的，算上轮班，300人要的吧？”

    “不够，至少要400，保卫处差不多要80人，我打算全部招聘退伍军人，不但得是野战部队退役，还得个子高、形象好，所以他们的工资也不能太低。”

    “480人，一个月200块，再加上其他福利，一个月就过十万了，还有后勤人员、保障人员、管理人员，一个月工资还不得开出十好几万？”林德清张目结舌道。

    “200不够，营业员、导购员的工资结构是底薪+奖金提成，底薪暂时先定在80块，加上奖金，他们每个月至少要拿到300块。”南易摇摇头说道。

    “3……300块？我一个月工资340块，南总经理你一个月才270块吧？你却要给营业员发300块一个月？”

    “对啊。”南易点点头，微笑道：“水涨船高，营业员拿300块，林董事长的工资自然要更高，今天我就想和你商量一下，对亚清公司所有人员的工资做个调整。”

    “怎么调整？”林德清激动的说道。

    “林董事长你和埃德温副董事长的工资调到800块，我的工资调到600块，李好、阚锦前、何萍、沈哲华他们四个人调到420块一个月。

    另外，公司需要买两辆皇冠MS132、一辆丰田海狮，其中一辆皇冠配给林董事长你，另外一辆用来接待客人，丰田海狮就交给公司的其他人员出门的时候使用。”

    林德清瞳孔张了张，然后快速收缩，缓了缓，才声音微微颤抖的说道：“给我配皇冠……”林德清说完，觉得自己的说法有问题，于是又改口道：“只给我配皇冠，你和埃德温副董事长呢？”

    “我和埃德温副董事长都有车，就不需要再配了，以后公司负责加油就可以了。”

    “皇冠，好几十万，规格会不会太高？”林德清抿抿嘴说道。

    “这一点林董事长不用担心，我们是合资企业，不是政企，我又是资方代表，这个调整方案由我提出来，区政府那边应该不会有异议。”

    “再说，再说，我们先谈正事。”

    林德清嘴里说着“再说”，可其实已经同意了南易的提议，只是给他自己加待遇这种事情，他不能表现的太积极。

    “好，那我们继续说招聘的事情，我打算这两天就在报纸上刊登招聘信息，年前就把人员招聘到位，然后对他们进行至少为期半年的封闭式培训。”

    “年前就招聘到位，那不是要白白发上七八个月的工资？”

