    呼啸的声响持续不断地爆发着，双方的身形快到那些蛇魔头目都看不清的地步，他们只能看到双方交战留下的残影。

    无数声碰撞的声音，在向他们讲述着战斗有多么的激烈，整个天空都被这种尖锐的声音所穿透，阴云都为之被整散，露出一个大洞。

    孙凡极其吃力的抵挡着炎灾的攻势, 绝对的狂暴，根本不容人去防抗的狂暴力量，像是要用狂暴的火焰，击碎着一片大地，击碎头顶的天空，那只是击碎这个拘束着自己的世界。

    “你还能撑多久呢！”

    孙凡露出一个期待的笑容, 这么狂暴的外来力量可不好受, 等待炎灾撑不住的那一刻，就是他反击的时候了。

    “嘭！”

    随着又一次的双拳对撞，孙凡苦等的变化终于出现了。

    “噗~”

    炎灾喷出一口鲜血，动作开始变得的迟缓。

    不专精肉体修炼的炎灾，在承接了千劫的影响下，选择了最错误的作战方法，和孙凡数次的硬碰硬。

    这种硬碰硬，不光有能量上的碰撞，更是肉体上的强硬碰撞。

    而率先喷出鲜血的炎灾明显的败了，在孙凡全身凝成一股劲的集中力量之下，他撑不住了。

    换句话说，炎灾的身体已经到达极限了。

    即使是再怎么强大的技巧，终究是要以身体为根据的，千劫是融合战士，肉体无比强大，战斗风格也是最为狂暴的。

    当这种狂暴被放在炎灾身上的时候，就成为了他最强的一个点，也同样是他最弱的一个点。

    孙凡双眼紫光大盛，炎灾的迟缓就是他发起反击的号角，他的手臂猛然从漫天的火焰之中转出, 就像是撕破天空一般，蕴藏着恐怖的力量，重重地敲在炎灾的胸膛之上。

    炎灾想要反击，但是他的动作慢了一拍。

    在一瞬间，汹涌如潮水的暴戾力量，顺着胸膛朝着他身体的四肢扩散。

    这一拳，就仿佛以他胸膛为支点，让他的身体脱离自己的掌控，开始朝后倒飞。

    然而他终究是没有飞出去，就在他身体失去掌控的一瞬间，孙凡的另一只手同样冲破漫天的火焰，猛然握住了他的脚腕，仿佛铁箍一般无法挣脱开来。

    拉扯的力量让炎灾彻底失去了平衡，随着孙凡手臂在半空中的弧度，就在他天旋地转的瞬间，大地仿佛在朝着他撞了过来。

    炎灾只能无奈地化身火焰，脱离这沉重的打击。

    看着从手腕中化作火焰散开的炎灾，孙凡皱起了眉头，这么激烈的战斗之后，居然还保持着全身元素化的能力吗。

    这种元素化的能力未免也太棘手了一点, 轮回者这种东西果然是最麻烦的生物，在不同世界观里用不同的力量体系，真不知道主神是怎么做到的。

    靠着元素化逃出孙凡控制的炎灾，虽然依旧疯疯癫癫，但是行动上却谨慎了不少，显然孙凡的攻击让他恢复了一些理智，他将脸上黯然无光的面具取下，狰狞地看着孙凡。

    他没有想到，他的底牌居然都没有解决掉孙凡，这可是他花了大价钱给自己准备的一张底牌，如今居然在一个剧情人物身上翻车的这么彻底。

    仅仅是迟缓的一瞬间，孙凡就抓住机会，对他进行了一波狂暴的输出，险些直接将他打死。

    “戚，我就不信你没事！”

    炎灾掏出自己的武器，一把等人高的巨剑，火焰再一次围绕上了他的四周，他明白他和孙凡之间没有其他结果，注定要有人倒下。

    胜者生，败者死。

    深刻明白这个道理的炎灾，双手舞动着沉重的大剑砸碎了前方阻拦的空气，通过火焰和手臂的力量驱动着巨剑向上斩击。

    由下而上的斩击，挥舞的瞬间，尖锐的呼啸从武器当中迸发出来，带起的激波几乎要将大地切开一般。

    孙凡轻巧的闪身躲开这道斩击，但是身后的城墙之上却留下了一道巨大的豁口。

    “死！”

    炎灾几乎是喊出了肺腑当中的所有空气，到达高处的巨剑，被汇聚了全身力量的炎灾重重斩下……不，或许是重重地砸下。

    这种简单至极也暴力到了极点的招数，让孙凡感受到了窒息的压力。

    但是炎灾终究只是强弩之末，汇聚全身力量的一击没能击中敌人，孙凡在撞进炎灾的怀里之后，就避开了绝大多数的威力。

    剩下的威力虽然在他的背部绽开，但是他却没有丝毫的动摇。

    一寸短一寸险，现在开始是他的主场了。

    他的拳头如同雨点一般落在炎灾的身上，沉重的呼吸从孙凡的胸膛里传来，金乌呼吸法急剧地消耗着他的体力，在一瞬间他就把身体的机能拔高到了极限，轰出了整整十三拳。

    看着再次化作火焰消散在他身边，又凝聚在不远处的炎灾，孙凡露出了一个笑容，他的拳头上沾满了鲜血，那些全是炎灾奄奄一息的证明。

    “呵呵呵，真不知道你这种怪物到底是从什么地方跑出来的，希望洪灾能活下去吧！”炎灾颤颤微微地掏出一只烟轻轻地吸了一口。

    “一起死吧！”

    说着炎灾丢出了烟头，从怀里取出了一颗晶石。

    但是就当他要捏碎晶石的时候，一刀璀璨的刀光闪过，握着晶石的手稳稳地落在了孙凡的手中。

    “呵呵，你不会以为，我会看着你用底牌吧！”

    随手将晶石丢入物品栏，长刀挥出，一颗大好头颅冲天而起。

    “还真是一个棘手的对手！”

    孙凡叹了口气，虽说斩杀了对手，但是他现在浑身上下都快没有一块好肉了，要不是体质特殊，恢复能力超强，他现在说不定都已经被烤成焦炭了。

    熊熊烈火几乎无时无刻不在焚烧他的身体，千劫的战斗风格实在是太狂暴，在炎灾身体出问题之前，他几乎就是单方面的被暴打。

    他也算是体验了一把，顶级强者把实力压缩到和他同一个水平线的恐怖之处，明明是相同的身体，但是在千劫的操控下，带来的几乎是窒息性质的压力。

    但是换成是炎灾本身，孙凡几乎是轻易地就将其锤死。

