
　　卫生间的镜子前。

　　花江清树换上一件黑色的常服，敞开外套的前襟，配上高超的颜值，走在大街上可是相当吸引人的目光。

　　他感觉自己应该再配一副眼镜，把眼神里的“智慧”给遮一遮。

　　“好像有点长了……”

　　然后，他注意到自己前额的黑发，都已经遮到眼睛了。

　　“我给你剪吧，Boss。”玉藻唯从卫生间外面探进半个身子来。

　　“还是别了，不需要你全能全知，学会与工作相关的东西就行，有时间看看电影电视剧什么的吧。”

　　花江清树摁了摁她的脑袋，准备出门了。

　　“电影电视剧？”

　　“对，动漫小说都可以，记得别看涩涩的就行。”

　　“……涩涩的？…哦。”

　　女孩脸色有些红，她忽然想起来，自己上次在书店偷偷看的几本成人书。

　　“中央区”顾名思义就是东京的中央地带。

　　著名的银行和东京证券交易所等岛屿国经济核心都位于中央区，更是全国经济、信息、商业等的中心，银座、大型布庄与百货公司总社聚集的日本桥。

　　非自然对策部的本部也位于此。

　　他出门时，仍是上班的高峰期。

　　无论是坐电车，还是地铁出行都十分的拥挤。

　　一想到自己要进入那种沙丁鱼罐头一样的车厢，花江清树整个人都不好了。

　　“好想开着R8去…但是又怕熟人认出来，下次真得自己买一辆。”在烦恼之间，他坐上一辆出租车。

　　二十多分钟后，花江清树来到中央区，停在非自然对策本部前。

　　这是一栋极其宏伟的现代摩天大楼，目测至少有一百八十多米高，东京就两个高楼群，一个是新宿，一个就是他脚下的银座（东京站）。

　　这栋NNC大楼算是银座这边高楼里的高个子。

　　大楼顶端设有两个大型停机坪。

　　在银座这个寸土寸金的地方占有极大的面积。

　　非自然对策部致力于对抗非自然生物与现象，在岛屿国的地位超然，甚至能与军队平起平坐。

　　在普通人的眼里，非自然对策部更是人类的保护神一样的存在。

　　“居然跑到这里来上班了……”望着这栋大楼，花江清树有些感慨，他们费尽心思的抓邪鬼来研究……

　　但他们万万想不到，自己居然会主动让邪鬼进来上班。

　　造化弄人啊。

　　进入大楼，一个大型安检通道挡在面前。

　　旁边站着许多荷枪实弹的保安。

　　这个安检门可以分辨出入对象的身份，以及是人，还是异类，身上是否携带危险品，特殊能量等等。

　　还有上班下班打卡的功能。

　　花江清树并不慌张。

　　所谓的暗影猎者，体质本身就有隐匿性，如果体内的特殊能量沉寂着，几乎绝大多数检测机器都看不出异常。

　　就算是让专业人士来看，也看不出什么来。

　　当然。

　　为了配合自己的新身份，通过安检通道时，花江清树故意活跃了一些灵能，检测通道上立刻响起声音。

　　“欢迎花江特级顾问，今天是您上班的第一天，祝您工作愉快~”

　　检测门发出甜美的女性声音。

　　花江清树并不意外，因为几天前情报课的那两个人帮他的资料入了库。

　　而且收纳到体内的惊蛰也没有被检查出来。

　　简直是暗杀神器。

　　离开检测通道，里面宽阔的服务大厅让他又感叹一句真有钱。

　　在几个盯着自己眼睛发光的女前台那里说明来意，一个前台在电脑上一个操作，很快就有一个女性工作人员过来接待他。

　　“上午好，花江顾问，我是XXXX，请跟我来……”

　　首先，花江清树先是完善一些生物采集信息，绑定银行卡等等，然后又来到一个检测灵能的小房间。

　　“顾问，站进去吧，然后释放灵能……”

　　“机器可以采集你灵能的品质，总体强度。”

　　女性工作人员示意他站进中间的大型柱形玻璃仪器。

　　还别说。

　　花江清树感觉这东西真的有点像酒店的淋浴间。

　　走进仪器。

　　花江清树身上亮起蓝色的光芒。

　　群青色的光尘粒子环绕。

　　仪器内部的显示屏上立刻出现一连串数据。

　　“品质（低劣、普通、优良、优秀、佳、极佳）：佳！”

　　“总体强度：4245！”

　　工作人员下意识叫道：“了不得了不得！4245！”

　　她十分清楚这些数字代表什么。

　　历史上，在这里检查过的灵能者的数据能超过4245的，不会超过二十个！

　　二十个看起来很多，但这里可是卧虎藏龙的非自然对策本部啊！

　　而且品质还是“佳”！

　　稀有程度又提高了一个台阶。

　　单单在硬实力上，就已经超过很多上等行者了。

　　果然不愧是特级顾问！

　　花江清树倒没什么特别的，因为他早就知道了。ŴŴŴ.23sk.com

　　很快，他跟着这个工作人员拿到自己的证件，入职文件，一个工作时佩戴的科技腕表，以及一整套合身的黑色制服。

　　款式和卖相还可以，和行者的白色制服有不少区别。

　　不过花江清树没有换上。

　　懒得换。

　　虽然有些不合规矩，他找到个人储物柜用腕表打开，就丢里面去了。

　　后面跟着的工作人员也不好说什么，毕竟特级顾问可是顾问中，实力和权限都是最高的，做很多事情都比较自由。

　　随后工作人员就带他去办公室的位置。

　　三十六楼。

　　坐在可以看见外景的电梯上，工作人员一边给他解释关于假期，酬薪之类的东西。

　　总的来说，就是底薪外加出任务后的提成。

　　假期？

　　哪里来的假期？

　　只要有什么紧急状况，一个电话过来，半夜都得起来干活。

　　当然，闲的时候也比较闲。

　　毕竟大麻烦不是天天都有的。

　　比其他普通顾问闲。

　　外聘进来的顾问就两种级别，顾问，特级顾问。

　　像堀北明理那种，就是平平无奇的顾问。

　　而特级顾问，就是处理一些普通顾问无法处理的事情。

　　相对来说，特级也是相当的稀少。

　　经过工作人员讲解，他要待的办公室，目前只有一个特级顾问，加上他就是两个了，然后其他的都是普通的顾问，一共十几个。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，151.这是新来的顾问免费阅读。https://xs.23sk.com 