    第4385章 接连斩杀傲苍天 上

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    苍天宇宙的一众天元造化强者有些崩溃。

    但是是他们心中恐惧和绝望，依旧想要活命。

    他们一个个释放出强大的攻击，紧随着朝着远处逃去。

    “螳臂当车！”

    王仙看着他们，脸上露出不屑的神色。

    他手臂一挥，一股能量将所有人笼罩在其中。

    王仙的身影，也瞬间消失不见。

    “碰碰碰！”

    “碰碰碰！”

    他瞬间瞬移到一名名天元造化强者的身前，手掌落在他们的头部。

    恐怖的力量，令他们的生机，立刻消失。

    一众傲天宇宙的天元造化强者，根本没有抵挡的实力。

    可能他们不逃亡的话，硬拼的话，也许能够抵挡个几秒钟。

    不过，这一切都改变不了这个事实！

    “到你了。”

    灭掉一众天元造化之境的强者，王仙最后看向那名妇人，淡淡的开口说道。

    “你不能杀我，不要杀我，求求你不要杀我。”

    妇人有些崩溃，朝着王仙求饶道。

    “实力为尊，你们实力强，就能杀我义子，就能够逼迫他交出天元造化至宝，但可惜，现在我的实力，比你们强！”

    王仙盯着她，淡淡的开口问道。

    “轰！”

    他没有丝毫的怜悯，直接将之抹杀。

    她的孩子，也直接腹死胎中。

    这也是因果。

    如若是天赐不愿交出天元造化至宝，整个六道宇宙都会生灵涂炭。

    无数的生灵会因此死亡。

    他们该死！

    “义父，您的实力什么时候这么强了？”

    苍天宇宙所有强者被王仙短短的时间内灭掉。

    天赐瞪大着眼睛，立刻飞了过去，满脸震惊的开口问道。

    “呵呵，也是在不久之前。”

    王仙淡淡的笑了笑，随后拍了拍他的肩膀：“接下来，做好战斗的准备，去苍天宇宙，将他们全部灭掉！”

    “嗯？”

    天赐听到王仙的话，身躯顿了顿，瞳孔微微一缩：“义父，真的要灭掉苍天宇宙吗？”

    “是的，已经结仇了，难道还留着他们？”

    王仙点了点头：“另外，龙宫的资源正好已经消耗的差不多了，灭掉苍天宇宙，弄一些资源！”

    “这...这...义父，所有的生灵都要灭吗？”

    天赐张了张嘴，忍不住的开口问道。

    “呵呵，怎么会，你义父我可不是滥杀无辜的杀人魔，不过嘛，所有的资源以及主宰七阶以上的，都得死！”

    王仙开口说道。

    是的，王仙虽然不会说屠杀整个宇宙的生灵，但是实力达到主宰七阶以上的，都得死。

    这也是为了防止，日后苍天宇宙报复他们，报复六道宇宙。

    斩草不除根，春风吹又生！

    另外，他会像当初在虚空宇宙那般，将整个苍天宇宙的资源，全部搜刮过来！

    这是他们斩杀天赐，需要付出的代价！

    没有天赐的死，哪怕是如今王仙现在的实力很强了，也不会无缘无故的去屠杀一个陌生的宇宙强者。

    龙宫不主动招惹别人，但是如若对方招惹过来，那就要付出惨烈的代价！

    “好的义父！”

    天赐重重的点了点头。

    “嗯，我来找找他们身上的宝物，应该有瞬间回到苍天宇宙的逃命至宝！”

    王仙搜查了一下傲苍天他们一众的尸体。

    在傲苍天的身上，找到了一个能够瞬间回到苍天宇宙的宝物！

    “嗡！”

    他给暗烈发送了一个信息，紧随着静静地等待着。

    “嘶，你们看到了没有，看到了没有，我的天，刚才我们天赐大人的义父，直接秒杀了九名天元造化之境的存在，另外四个直接吓得逃了，天呐，这怎么可能呀！”

    “那十三名天元造化之境的存在，明显实力非常的强大，我们天赐大人，亡灵大人不是他们的对手，但是这群人在龙王大人的面前，竟然被瞬间的秒杀，龙王大人到底有多强呀！”

    “太令人震撼了，太令人震撼了，天呐，我们天赐大人的义父，倒底有多恐怖？到底有多么强大？”

    “哈哈哈，爽，简直太爽了，那十三个天元造化强者，竟然敢直接杀到我们六道宇宙，让我们天赐大人交出天元造化至宝，还说不交出来，就直接屠戮我们整个六道宇宙，现在不嚣张了？我们天赐大人的义父，轻松秒杀他们！”

    “龙王大人的大腿简直太粗了，呜呜，我们天赐大人能够与龙王大人结缘，简直是我们沐里部落最大的荣幸，最大的机缘！”

    而这个时候，下方的位置，所有沐里部落的强者，原本还心惊胆寒的看着这一幕幕。

    但看到是这一个结果的时候，一个个脸上也是露出不可思议的神色。

    那十三名强者强势杀到他们这里，一副无敌、一副居高临下的姿态，要他们天赐大人交出天元造化至宝。

    要灭掉他们六道宇宙。

    结果呢？

    现在不嚣张了？

    敢杀我们天赐大人，不知道我们天赐大人的义父，是龙王吗？

    无敌的龙王！！！

    他们一个个满脸震动和惊喜的议论着。

    沐里部落的一众强者，心中也是沸腾。

    他们的实力比较强，知道天元造化之境也有强弱之分。

    但现在天赐义父所表现出来的实力，无敌！

    是的，就是无敌！

    这令他们兴奋激动不已。

    他们沐里部落，究竟是报上了什么层次的大腿呀？

    “嗡！”

    然而在一众沐里部落强者们议论纷纷的时候。

    位于沐里部落的一处宫殿内，一个个恐怖身影出现！

    四条庞大无比的鲲。

    一众龙宫的神龙！

    他们身上散发着强大威势，缓缓地飞到上空的位置。

    “桀桀桀，龙王，听说有人杀了天赐太子殿下，哪个宇宙不知死活？我们去干掉他们！”

    魔煞兴奋地声音传来。

    一众龙宫的强者们，快速的来到王仙的身前，一个个都比较兴奋！

    龙宫强者这边，王仙已经让他们提前准备好了！

    毕竟有强者杀了天赐，王仙不可能不杀到他们的宇宙内！

    所以，当他给暗烈发了一个信息之后，十五名龙宫天元造化强者，立刻传送了过来！

    (本章完)

