    【消息属实吗，官方真要公布超凡了吗？】

    【十有八九为真，我家长辈特意提醒让我这段时间谨言慎行】

    【卧槽，这绝对是爆炸性新闻啊，难不成和前几日大理发生的天妖事件有关？】

    【这只能说是个契机吧，估计上面应该早就有公布超凡的打算了，不然就这几天准备时间，也太仓促了】

    【不知道超凡公布后，国家会怎么样，估计得立一大堆的规矩了】

    【@诸葛文瑞，群主你消息灵通，出来说句话，安安大伙的心】

    修炼者同盟群里，消息一条接着一条。

    显然，这消息对他们而言，也是产生了巨大的影响。

    生怕国家方面颁布什么限制他们的举措。

    等了一会。

    群主诸葛文瑞终于现身了。

    【各位道友，首先，这消息经过多方证实，确实为真，超凡者新闻发布会，将会在今晚七点召开，届时所有电视台，都将同时转播这场发布会】

    听到诸葛文瑞的确认消息。

    群聊消息几乎一直在刷屏。

    很多常年潜水的人，都被炸了出来。

    【那官方会怎么对我们这些修炼者，会不会强制让我们入编？】

    【这样一公布，应该会对整个世界都产生影响吧，毕竟，可不止我们华夏有超凡者】

    【对啊，就担心公布后，其他国家会来谴责我们华夏】

    【无所谓，大不了就学岛国人鞠躬道歉】

    【道个屁的歉，这些国外的人，拍的美漫不就是以我们超凡者为参考吗，兴许这群外国佬还乐得公布这些事情】

    【没错，管好自己就行了，管国外干嘛】

    【我更在乎官方后续会有什么举措，对我们有什么影响】

    诸葛文瑞的消息发出：【我已经把大家关心的问题，都发到群公告，大家可以看看，至于具体的内容，我也不太清楚，等看今晚的发布会吧】

    孟寒点开群公告，查看了起来。

    公告只有三条。

    【第一、公布超凡后，国家不会对修炼者横加干涉，不会强制入编，一切如常】

    【第二、国家之后会进行一次大规模的人口普查，以后身份证上，可能会有超凡者标记】

    【第三、国家之后会和超凡门派以及家族建立更加深层次的合作，至于怎么合作，暂时还不清楚】

    群里的人看到群公告后，终于平静了一些。

    只要不对他们造成太大的影响，公不公布超凡对他们而言，都无所谓。

    孟寒更是不在意了。

    估计以后的社会，超凡者和普通人共存将会是常态。

    最主要的问题，就是解决普通人和超凡者之间的矛盾。

    可别像《X战警》里的那样，搞成普通人和超凡者针锋相对了。

    “以国家的手段，想来方方面面都考虑周到了，不然也不会召开这次发布会。”

    孟寒没有再多想。

    华夏从古至今，对手换了一波又一波，始终屹立不倒。

    现如今，华夏更是身处世界大国行列。

    背后有数不清的专业人士出谋划策，肯定能安排的妥妥当当。

    肯定比他一个人瞎想要好得多。

    孟寒没什么要收拾的，直接离开病房，准备回客栈。

    忽然。

    他就看到一个人独自站在窗边，怔怔的看着窗外的梧桐树。

    这是一个女子，身段姣好，最引人瞩目的是她的一头银发，在清风中凌乱飞舞。

    她穿着病号服，手里缠着绷带，清冷的侧颜，不带一丝感情。

    冷凌霜？

    孟寒记得这个女子，这是张成手下唯一一个队长。

    实力强横，能只手对抗天妖投影。

    之前，若是没有冷凌霜承受大部分的天妖投影的压力，他也没办法对这天妖投影一刀枭首！

    孟寒走了过去，开口道：“冷队，怎么样，你的伤势还好吗？”

    他没有提李维和顾振的死。

    毕竟。

    这两人是冷凌霜手底下的队员。

    却因为做任务而死！

    冷凌霜心底肯定也非常不好受。

    冷凌霜转过头，看向孟寒，语气清冷道：“你叫什么名字？”

    “额……”冷凌霜的话让孟寒多少有些意外，不过还是开口道，“孟寒。”

    冷凌霜点点头：“我记下了。”

    孟寒有点被这冷凌霜整不会了，干咳一声道：“张组长呢，他不在吗？”

    之前永盛大桥闹出这么大的乱子，张成都没现身。

    而且他这几天住院，也只有零组的一些成员，来做了例行询问，没见到张成。

    显然张成是被其他事情耽搁了。

    冷凌霜道：“你和他的关系很好嘛？”

    “额，没有，我们才见过一次。”孟寒道。

    冷凌霜盯着孟寒：“那你为什么和我没说几句话就问他？”

    我这特么不是怕气氛尴尬，才故意找个话题嘛……孟寒有些无言，这冷凌霜，简直就是聊天终结者啊。

    “呵呵，没什么，我就是随口一问，毕竟之前看你和他一块行动。”孟寒想要溜了。

    和这冷凌霜聊天，感觉是种折磨。

    哪怕她长得真的很好看。

    “原来是这样，我记下了。”冷凌霜很认真的点头，然后喃喃自语，“以后和人聊天，要是不知道聊什么，可以询问他身边人的情况。”

    “……”孟寒。

    敢情是在我这里记聊天攻略啊。

    这真的有用吗？

    怎么感觉这冷凌霜不是高冷，而是有些天然呆啊。

    就在孟寒不知道该怎么和冷凌霜继续聊下去时。

    一道身影缓步走了过来。

    这身影穿着黑色风衣，上面满是油渍，看起来邋里邋遢。

    正是之前和孟寒有过一面之缘的张成。

    还真是说曹操曹操到。

    “嚯，孟寒兄弟，正想找你呢。”张成招了招手，走到孟寒身旁。

    旋即。

    他又看向冷凌霜道：“诶哟喂，我的小祖宗，我不是和你说过了，你的伤势还没痊愈，别乱跑嘛，你怎么又溜出来了。”

    “房间里很闷，我出来透透气。”冷凌霜道。

    张成开口道：“那你气也透过了，赶紧回病房吧，待会医生还要给你做检查，我正好也有事要找孟兄弟聊一聊。”

    说着。

    他拿出一根阿尔卑斯棒棒糖，递了过去：“给你买的。”

    冷凌霜伸手接过，又看向孟寒：“再见。”

    说完，头也不回的离开。

    张成笑着摇头，看向孟寒道：“和这小妮子聊天很费劲吧？”

    “额，还好。”孟寒道。

    张成看着冷凌霜的背影，摇了摇头：“诶，她也是个苦命的孩子。”

    没有继续聊冷凌霜。

    张成接着道：“我听组员说了，这次能斩杀天妖投影，多亏你最后的致命一击，不然后果不堪设想。”

    “应该的，当时我不反击的话，我也得死。”孟寒道。

    张成道：“可惜，当时我在外地执行任务，不然我非得把那不死鸟头目的脑浆给打出来！”

    顿了顿。

    他接着道：“这次永盛大桥天妖事件，虽然不算任务，但是你为此作出了卓越的贡献，所以上面决定，会给你足够的奖励，来表彰你此次的英勇行为。”

    “其中包括一万积分、十张符箓、五粒聚气丹、三粒回春丹以及壹佰万元RMB。”

    “最主要的是，总部决定，对你开放一次进入帝都武库的权限，你可以在里面任选一门武功或者武器。”

