
“朕只不过是想来打听打听那位沐冬至到底是个怎样的人？

怎么就成了后宫干政了？”皇上问道。

姬无双说：“虽然这一千四百斤稻谷听起来很可疑，但是她的为人我们信得过。

说不定有什么机缘巧合之事，大千世界，无奇不有，这个谁能说得准呢？”

皇上听到了这话，心里便有了计较。

他在这里坐了好大一会儿，摸了摸花如的肚子，肚子里的孩子也顺便踢了他两脚，他开心的很，回去就下旨，对沐冬至进行了嘉奖。

封她为县君，禄三百石，并且让她将粮给推广开来，普及整个大燕。

由于从京都到河湾村路途遥远，皇上又特意派齐王世子齐宣前去传旨。

齐宣接到圣旨，立刻赶往河湾村来宣旨。

他的心情甚是激动，很快就能见到姐姐了。

沐冬至这边完全不知道齐王竟然写了奏折给皇上，更不知因为她引起了争论，更不知道皇上又对她进行了嘉奖。

她依旧按照自己的打算一步一步的进行着。

她让沐老二套上牲口，将豆子给种在了芝麻茬里。

刚好豆子种完，天就下雨了。

村里的人都说老天都在帮沈家，这边刚种上豆子，那边就下雨，哪里瞅这么好的天气？

雨后，豆子没几天就发芽了。

沐冬至等剔了豆苗才走。

沐老二他们见她将豆苗也剔的稀稀的，都心疼坏了。

但是想到听沐冬至的能多打粮，也都听她的来了。

村里的人见他们开始剔豆苗，也都跟着来干活。

这次他们不要吃饭，也不要钱，纯粹是想学学技术。

以后沐冬至家种什么，他们就种什么。

所以，豆苗剔的很快，不过半天的功夫，全都剔完了。

村民早早的就定下了豆种，沐冬至都应了下来。

忙完之后，刚好吴家的船就回来了。

沐冬至让冬源和冬风两人将已装起来的稻谷给搬到船上，带着一起回了天府。

他们到天安府的时候天都快黑了。

齐王却领着人站在码头上等着。

沐冬至见了齐王，惊讶的合不拢嘴，立刻上前要行礼。

齐王虚扶了一把，说：

“不必多礼了，这东西太贵重，本王怕出什么意外，所以这几日都派人来这里守着，赶紧先送回去吧。”

沐冬至见他这么重视这批种子，立刻开心的说：“王爷你真好。”

齐王被夸奖了，心里甜丝丝的，心里想着要是这丫头是他儿媳妇，那他脸上该多有光啊。

他的人将东西给搬运到马车上，亲自送到了沐冬至住的地方。

沈修远独自在家思念小娘子，听到外面有动静，连忙下来开门，见小娘子就站在门口，立刻一把将她给抱住了，并且还在她的脸上啄了一下，说：

“小娘子，你可回来了。”

“咳~”齐王尴尬的咳了一声。

沈修远这才发现齐王也在，脸一红，连忙转过身去将衣服给整理好，这才过来给齐王问安。

齐王说：“不必多礼了，先把东西卸下来再说。”

沐冬至连忙捣了捣沈修远，说：“快去拿粮铺的钥匙。”

沈修远去将钥匙给拿过来开了门，齐王手下的人将粮给扛了出来，并且给整整齐齐的码在了铺子里。

“回头本王找个先生看个日子，到时候你再开张。”

“太感谢王爷了。”沐冬至说道。

齐王领着人走了，却有两个人留了下来。

沐冬至诧异的看向他们，问：“你们不回去睡觉吗？”

“我们奉王爷之命在这里看守粮食。”

沐冬至说：“压根就不必这么紧张，不会有人来偷的。”

两人不为所动，冬风说：“既然这样，那你们还是轮流看守吧，我去给你们搬个竹床。”

他说着就去将新的竹床给搬了过来。

沐冬至又将驱蚊的香给点了。

那两人就轮流看守种子。

沈修远迫不及待的领着沐冬至回去，抱着她不肯撒手。

沐冬至问：“你要焐痱子吗？”

“想你了，让我再抱一会儿。”沈修远说道。

谁知道她回家这十几天他是怎么过的？

夜夜独守空房，孤枕难眠。

沐冬至没有办法，只好让他继续抱着，热的浑身都出汗，可他还是要抱她。

过了好大一会儿，沈修远才问齐王怎么送她回来了？

沐冬至将他们家种出了亩产一千四百斤的粮告诉了他。

沈修远整个人都惊呆了。

他前世在户部供职过，是了解庄稼的收成的。

水稻一亩地好的也就三四百斤，怎么能有这么高的收成？

他不是不相信，而是不敢相信。

但是看到小娘子那张灿烂的笑脸，也就释怀了。

这一定是那个奇怪的地方弄出来的东西，要不然没法解释。

他将她抱起来转了个圈，说：“你真是棒。”

“啊……”沐冬至被他猛然抱起来，吓的大叫了一声。

冬风听到她大叫一声，立刻从门面房跑了过来，见妹夫抱着妹妹，连忙脸一红又退了出去。

沐冬至打了他的胸口一下，说：“还不放我下来。”

沈修远这才将她放了下来，心里的喜悦怎么都藏不住。

次日，齐王送了信过来，说他已经看好了十六是个吉日，让她十六开张。

沐冬至跟冬风两人就忙碌了起来，一切都准备妥当，就等十六了。

齐王这边也没闲着，命人在城里各个路口都贴出了告示。

并且还通知到了县里，为了防止有人恶意贩卖粮种，前来购买者必须要核对身份，并且签字画押。

亩产一千四百斤稻子的消息，早就在各处传得沸沸扬扬的了。

没想到这种子竟然还能拿自家的种子去换。

当然，换种子也是有要求的，拿去的稻谷得是干净的，而且还得是干的。

有不少人因为十斤换一斤却步了。

但是更多的人还是愿意换种子的。

离河湾村比较近的直接到河湾村去换，离天安府比较近的就去天安府换。

县太爷见沐冬至隔着县城顿时就着急了起来。

他急吼吼的跑到天安府去找沐冬至，说要在安宁县设个点，好话说了一大堆。

没办法，她只好让孟政跟冬风去安宁县衙门设了个点，一共分过来一万斤粮食。

这消息到了其他的三个县，谁不想能做一番功绩？

县太爷都去见齐王，求他的情面，让他们县里也分点种子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="67138313"  chaptername="第336章  他这几日夜夜孤枕难眠">加入书签</a>
</div>
