    什么情况？我有点懵。

    跟我一样懵的还有柳西辞，因为黎堂峰中午离开，她的表情也缓和了很多，这会她又紧张了起来。

    “爷、爷爷……”柳西辞这么叫道。

    秦江未喊他外公，柳西辞叫他爷爷，那也就是说……这老头是柳家的那个大家长？

    按照上一次黎堂峰给我科普的内容来看，这个老爷爷才是柳家说一不二的人物啊！看看平时不可一世的柳西辞，这会怂的就跟石化的仓鼠一般，缩在一角连大气都不敢出。

    柳爷爷一直盯着我，盯得我浑身发毛，要不是场地受限，我真想夺门而逃。不过想想这是我的地盘呀！要走也应该是他们，为什么是我？

    想通这一点，我把后背挺的直直的，脸上有些僵硬的笑着：“秦先生，今天也是过来消费的吗？”

    秦江未笑了笑：“算是吧，也想给你介绍一个人认识。”

    说着，他直接那位爷爷迎到了我面前，说：“这是我外公，他一直想来见见你，我今天看到你店里终于开门了，这就拉着他过来了！还请你不要觉得我冒昧。”

    秦江未长着这样一张脸，语气还这么温柔，我想怪罪也得看看今天的风水呀！

    你们堵在我店里，我难不成还能把你们轰出去吗？

    听到秦江未这么说，柳西辞看看我又看看他，松了口气似的说：“原来你也觉得她长得像呀？！看来不是我眼花。”

    我听得一头雾水，完全不在状态：“你们……什么意思？”

    秦江未笑笑：“我爷爷想请你吃个晚饭，不知道你有没有这个时间呢？”

    不是吧！我虽然也做过灰姑娘变凤凰的美梦，可是完全没想到对方是个老爷爷呀！别告诉我，这老爷爷是对我一见难忘了？

    我在脑海里天马行空的胡思乱想着，在秦江未的追问下，忍不住点点头：“好好，有时间有时间。”

    那老爷爷眼里一直泛着激动的泪光，听到我这么说，他开口道：“那就这么定了，晚上让江未来接柳小姐。”

    我有些受宠若惊：“不用吧，我自己去就行。”

    “这是必须要的。”别看老爷爷年纪大了，但是做起决定来一点都不含糊，十分的斩钉截铁。

    就这样，我把自己的晚餐机会给贡献了出去。等他们一行人离开，我这才想起来，完了！我事先还答应了黎堂峰呢，这不是要放他鸽子了吗？

    那不行，领导对我冷落他已经很有意见了。再说了，今天领导表现的还不错呀！刚才我应该问清楚，能不能带个附件一起去吃饭。

    离晚餐时间越来越近了，很赶巧的是，黎堂峰和秦江未碰见了！

    黎堂峰略微不解：“江未？你回国了？”

    秦江未温和的一笑：“是啊，刚刚回来没半个月呢！没想到在这里遇见你了。”

    好了，我人生里亲眼见过的两个最帅的男人胜利会师了！当着领导的面，我向秦江未委婉的表达了自己想要带个附件一起去的想法。

    没想到秦江未很爽快的应了：“当然没问题。”

    但是领导很不爽：“喂，柳溶月，你什么意思啊？你答应了跟我去约会，你却又在中途要放我鸽子？”

    我为自己辩解：“哪有？我这不是要带着你一起去吗？除了你，我还能带谁呀！”

    我没好气的两句话竟然让黎堂峰笑开了花，真是个怪人。

    一旁的秦江未一脸饶有兴趣的看着我们，说：“原来你们在交往啊，我都不知道呢。”

    秦江未带着我们来到了一家看起来很是低调的餐馆门口，要是不说这里是餐馆，我八成会以为是哪个土豪家复古的别墅呢！

    因为这里实在是太不起眼了，门口连个招牌都没有。

    我忍不住自言自语：“在这里吃饭吗？”

    黎堂峰继续担任百度百科的角色：“这里可是私房餐馆，一般都不对外营业的，能在这里订到位置的人在平城里可不多啊。”

    我懂了，领导的言下之意就是能在这里吃饭的人非富即贵！

    秦江未一直带着浅浅的笑，把我们从大门迎到了里面的一间幽静的房间里。那里面，柳爷爷已经坐着等我们了。

    大概是因为看见了秦江未，黎堂峰都没多问就猜到了今天请客吃饭的人是谁，这份揣测的能力我还很欠缺。

    柳爷爷看见我眼睛一亮，说：“江未，快招呼你妹妹坐下啊，叫他们开始做菜，现在就开席。”

    妹妹？我和黎堂峰面面相觑，我自己都有些莫名其妙。

    柳爷爷不由分说的让我坐在他的身边，而他的另外一边则是秦江未的位置。

    我笑得有些紧张：“这位爷爷，您是不是认错人了呀？我不是秦江未的妹妹。”

    柳爷爷只是看着我，不住的点点头：“不是没关系，等以后就是了。”

    得，鸡同鸭讲，完全不在一个频率上。

    柳爷爷的目光让我有点如坐针毡，过了好一会，他才看见了我身边的黎堂峰。这老人家诧异的眯了眯眼睛，说：“黎家的小子怎么也在这？”

    黎堂峰一点都不在意柳爷爷的措辞，他不卑不亢的笑了：“柳老，我是小月的男朋友，今天陪她一起过来的。”

    我也跟着适时的点点头：“是啊是啊。”

    还好今天黎堂峰跟我一起来了，不然面对这个压迫感十足的老爷爷，我不得一句话都憋不出来呀！

    谁料，柳爷爷却皱起眉说：“你是她的男朋友？你配吗？”

    听到这句话，我差点笑场，真是用了全身的洪荒之力才能做到面不改色。

    这是第一次啊，有人质疑我和黎堂峰在一起，而且质疑的理由居然是黎堂峰配不上我！

    黎堂峰脸上瞬间一黑，他触到我的眼神，显然明白我心里已经乐不可支。领导没好气的瞪了我一眼，然后转脸好言好语的对柳爷爷说：“我觉得感情还是两个人说了算，并没有什么配不配得上一说吧。”

    切！形式主义！明明一开始认识我的时候还嫌弃我是个土包子呢！

    柳爷爷的眉间皱得更紧了，他说：“你还是等等吧，等我把她的事情处理好，再来想你能不能做她的男朋友。”

    嗯？这是什么意思？

