    　　时间慢慢到了晚上，天色黑了下来，没了阳光，这女鬼也可以跟着行动，去指认那几个人了。

    　　一行人鬼上了车，直奔港西大道开去，晚上往这跑的车不多，开的也快一会就在港西大道的路边看见几辆警车，没有打着警灯却没有打警报。

    　　胖子看着车慢慢停在了路边，柳俊张大师下车，从警车那走过来一个身穿警服，英姿飒爽的女警。

    　　“你好，钟叔，金钱子大师，我是安馨语”女警走过来说道。看来这安馨语跟张大师认识。

    　　“小馨语长大了啊，出落的更漂亮了，你老爹还好吧”张大师招呼道。

    　　“托您的福，好的不得了，上次我爸跟你喝酒，喝多了您带他去洗浴中心，被我妈发现了，我爸已经好几天不让出门了，您为了躲避我妈追杀，跑到烟市了”安馨语冷冷的说道。

    　　“额，哈哈，哈哈，那什么，你们先聊，我这人老腿脚站不住，我先回车上”张大师说完没看柳俊那怪异的眼神，回身上了车。

    　　柳俊看着张大师上车的背影，这浓眉大眼一本正经的张大师，还挺接地气啊。

    　　“金钱子大师，你上我的车吧”安馨语说道。

    　　柳俊犹豫了一下，看样子这姑娘是有什么事跟自己说。柳俊走到胖子车那让他们在前面带路，他自己坐安馨语的车。

    　　上了车，车上有个女司机，司机按了下喇叭，示意胖子好了。看到胖子开的车往前开动后，几辆警车依次跟了上去。

    　　安馨语拿了个四方的盒子递给柳俊，示意他打开。柳俊结果，打开看了看，发现里面是个军官证，还有一份任命书。

    　　柳俊拿出来看了看，证上只有他的名字，军衔上尉，其他的啥也没有，都写的绝密。任命书则大体意思是任命他为第九处烟市负责人。

    　　“什么意思？我什么时候说要加入第九处了？告诉你们哈，我不干，也不会接受”柳俊这人，最讨厌束缚。

    　　“你先接个电话，再说拒绝不拒绝”安馨语说完，便拿出手机拨了个号后递给了柳俊。

    　　柳俊很是疑惑的接过了电话，他搞不懂谁这么牛皮，一个电话就想把自己这只喜欢遨游天空的老鹰束缚住。

    　　“喂。我是柳俊”

    　　“柳俊，我是第九处吴一成，这个任命书跟证是我让人给你办的”一个有些磁性的男声传来。

    　　“昂，然后呢，我不同意，你算老几”柳俊很不高兴，吴一成怎么了，他又不认识。吴一成有些愣，这小子，有点冲啊。

    　　就在这时，电话传来了糟老头子的声音：“你废那些话干啥，你说你是吴一成，这小兔崽子估计只认识吴三桂。把电话给我”

    　　“喂，小兔崽子，我是你师父”

    　　“我知道，您这猥琐的声音一般人没有。师父，你跟墨漓怎么样了，有没有事？”别看柳俊经常跟他师父互相怼，但再咋说也是师徒俩，更何况还有墨漓妹子。

    　　“我们都没什么事，墨漓在茅山修炼，我在第九处总部蹭饭，过一段时间就回去了。这个任命我是同意的，这次苗疆折了不少人，楚风那小子得调到别处，你就先顶替他的位置。另外，这第九处给你的月薪两万，不包括每次任务的津贴，他们也不会束缚你什么，你把这个电话存一下，你认为是对的就做，有事打这老小子电话就行。

    　　糟老头子呱呱一顿说，说完了就挂了电话，压根没给柳俊反驳的机会，柳俊拿着电话愣了愣，掏出自己的手机把刚刚安馨语手机拨的那个号记了下来。

    　　这位置，他接了，既然老头子让他接，那就接。柳俊的内心认定，老头子绝不会害他。把手机换给了安馨语。柳俊又仔细看了看任命书，证件都揣进了兜里。

    　　“长官，麻烦把您的任命书给我，这个要带回去存档”安馨语说道。

    　　柳俊又把任命书拿出来递给了安馨语，随即忽然疑惑的转头看着安馨语说道：“你刚刚叫我什么？”也不怪他疑惑，就算他成了第九处的，也跟安馨语不是一个系统的啊。

    　　“长官啊，我也是第九处的，前面那个开车的二货也是”安馨语解释道。

    　　“嘿嘿，长官好，我叫王乐乐，你喊我乐乐就行”前面的女司机开着车，转过头就要跟柳俊握手，柳俊看着车都开始蛇形，脸都吓变色了，这特么得多二。

    　　“好好开车”安馨语一声大喝。

    　　“奥奥”王乐乐这才转过头认真开车。柳俊抹了抹脑门的汗，太特喵的吓人了，早知道打死也不坐这车。

    　　“长官，你别介意，她就这样，经常犯二”安馨语解释道。

    　　柳俊心想：这经常犯二还能进第九处，多大的关系啊。不过还好，咋说自己也当官了，这几辆车应该都是第九处的吧。

    　　“咱们第九处烟市多少人”柳俊问道。

    　　安馨语伸出手指前后摆了一下

    　　“前后一排车都是？”柳俊觉得，还好，这几辆车也有十来个人。

    　　“不是，除了长官你，还有我跟乐乐”安馨语摇头说道。

    　　柳俊整个人都绝望了，自己第一次当官，就俩属下，其中有个还有点二，虽然长的都不错，可有啥用，抓邪物的时候，邪物也不可能看你长得漂亮就投降啊。直到后来有一次，逮捕了一个猪妖。。。

    　　“就咱们三个人，你没说错？”柳俊还抱着最后一丝幻象。

    　　“就咱们三个，原本十四个，但其他地方人手短缺，上面人说这边有你足够了，就跟楚队长一起调走了，不过上面说，你可以自己招人手”安馨语回答道。

    　　柳俊勉强点了点头，这上面谁啊，这么坑他，多大仇。

    　　不大一会车就到了那片老城区，安馨语在对讲机告诉所有警车关闭警灯。胖子的车在一个小巷子口停了下来，柳俊他们都下了车，跟着张大师他们往前走，最前面则是那个可怜的女鬼。

    　　刚走到小巷子那，还没去那人家里呢。就看见几个人在巷子里抽着烟，这几个人看见柳俊他们先是一愣，然后撒丫子就跑。主要是安馨语还有后面的十几个警察都穿的警服，人家也不瞎。

    　　不过他们这一跑，都不用女鬼指认，安馨语立马带人追了上去，这帮孙子也是够能跑的，柳俊追了一会就走回巷子口那。这安馨语带的应该也不是普通警察，应该是XJ，也很能跑，不大一会，那帮人就被一个接一个的抓了回来。

    　　“你们干什么，凭什么抓我们”其中一人叫喊到。

    　　“前一段时间，有个年轻女子，走到这被你们强了，杀了”安馨语冷冷的说道。

    　　“我不知道你说的什么，我不知道，有证据拿出来证据”那人还狡辩到，看样子，是这伙人的头

    　　柳俊看了看排排蹲的几个人，转头看着眉头紧皱的安馨语：“需要什么证据么”

    　　“有点麻烦”安馨语点头。

    　　柳俊看了看安馨语他们的执法记录仪，掏出一瓶牛眼泪，给他们挨个擦上，这帮人当然不会那么老实，不过有人押着，他们动不了。

    　　擦完牛眼泪，指了指自己旁边的女鬼说道：“认识吗，好好看看”

    　　女鬼眼都在往下流红色的泪，划出来一道红色的泪痕，在配上苍白的脸，格外吓人，要不是张大师一直拉着她，这女鬼早就冲上去把这几个人渣撕碎了。

    　　这几人看到女鬼，都一脸惊恐，其中一个更是慌忙的叫喊：“不是我们杀得你，我们只是强了你，是别人杀得你，你别过来”

    　　柳俊蹲下看着那人说道：“别人，别人是谁？说出来”

    　　“我不知道，我不知道，别杀我”那人更加惊恐。

    　　柳俊皱了皱眉转头对安馨语说道：“带回去审吧，最好查出来这几人幕后的人是谁，怎么联系的”

    　　安馨语招了招手，这些人渣便都给带上了车，车队开始往回走。

