    听到这句话，在下属手里挣扎的顾音蓦地安静下来。

    她目光僵硬着缓缓看向顾芒，脸上一片空白，一开口，嗓子紧绷，“……你什么意思？”

    顾长老也怔住了，愣愣地看着顾芒。

    女生没说话，眉眼冷漠地往前走。

    “顾芒！你什么意思！”顾音挣扎着要冲向她，被下属按着肩膀，一步都动不了。

    ……

    回小别墅的车上。

    陆承洲握着顾芒的手，翻来覆去，仔仔细细的查看。

    “我没事。”顾芒手指随意蜷了蜷给他看，之前掌心的伤即便是愈合了，疤看的还是很明显。

    陆承洲看着她的手，锋利的眉眼微蹙着，下颌有些紧绷，“我担心你和你有没有事冲突吗？”

    声音挺闷的，听不出生气，郁闷倒是明显的很。

    顾芒沉默了几秒，“那……我以后控制控制自己？”

    陆承洲掀了掀眼皮，注视着她黑漆漆的眼底，清澈透亮。

    如果她语气再有诚意一点，他就信了。

    好半晌，男人轻叹一声，似乎在平复情绪。

    他垂下眼，“我呢，给陆一他们开的工资挺高的，别抢他们活，给你当个打手他们还是有点用的。”

    前边的陆一：“……”

    虽然很不想承认他们只配当个打手，但想到刚才顾芒一拳把防弹玻璃砸的粉碎，他没资格逼逼。

    顾芒知道自己今天动手两次这事儿不太好。

    尤其是陆承洲现在好像真被她弄得心态有点儿脆弱。

    就挺听话的“哦”了声。

    陆承洲足足检查了五分钟，确定她的手没什么事，才放下心。

    “顾肆怎么回事儿？”这位的本事陆承洲领教过，能被顾音弄晕了带走，跟阴沟里翻船没什么两样，不过顾音有那能耐吗？

    顾芒也不清楚，“他脖子上被打了一针，不知道怎么被阴的。”

    顾肆再聪明，毕竟年纪小，栽了她不意外。

    回到小别墅。

    顾音被带去地下室关押。

    顾芒一行人往屋里走，一进去就看到下属横七竖八躺了一地。

    刚才那个电话还是白随强撑着最后的意识给顾芒打的。

    江燧瞪大眼，很粗暴的一声：“操！”

    郁牧风更惨，倒在二楼栏杆旁边，应该是刚从实验室出来就被注射枪打了一针。

    顾芒上楼从实验室拿了解毒剂下来，扔给江燧，“给他们注射。”

    江燧和陆一他们都接受过医疗基础方面的训练，几人分了，给昏迷的人注射。

    极境洲特制的药，即便是注射了解毒剂也需要些时间才能醒。

    顾芒和陆承洲就去了地下室。

    顾音被关在审讯室里，这会儿人很安静，似乎是想通了什么。

    看见顾芒进来，她目光冷冷的转过去，“所有人都说我跟妈妈长得很像，我就是顾家的人。”

    一开始她确实被顾芒吓到了，后来一想，长相遗传是骗不了人的。

    顾芒一定在吓唬她，想离间她和顾家。

    顾芒拉开椅子坐在她对面，没说话。

    “你别以为没了我，爷爷和总长老还有冷璇他们就不会拉你下马。”顾音微微眯着眼睛，气场确实跟以前变了不少。

    以前的她会藏着野心，现在却更盛气凌人。

    顾家二小姐这个身份给了她底气。

    顾芒翘着二郎腿，懒懒的靠着椅子，“你想要我的位置？”

    顾音听到她这么直接的一句话，愣了愣，反应过来，不卑不亢的开口，“你和我都是顾家的小姐，顾芒，如果不是爸妈那时候送你来极境洲，我不会比你差。”

    她一直以为爸妈对她很好，对顾芒的学习不闻不问。

    到最后却发现，完全是反过来的。

    爸妈凭什么这么对她？！

    “跟我比？”

    顾芒笑了，笑意不达眼底，稍微往前坐了坐，一条胳膊散漫的支着桌子，慢吞吞道：“你配吗？老子打打杀杀的时候，你还是个上小学的废物。”

    顾音脸色瞬间一片阴沉，瞪着她。

