    陆珊珊把卡甩到唐宁面前不说，她还抬起脚往银行卡那个踩了踩，她挑起眉，讥笑道：“唐宁，这张卡里面有五十万，你拿去，做个全身大检查，赶紧滚——”

    她也是十分的盛气凌人。

    五十万，啧啧，真是不少的钱。

    唐宁把卡给捡起来，也慢慢地从地上站起身来，看到她这个样子，就有人嘲笑一声：“啧，果真就是一拜金女！”

    可这人的话音刚刚落下，就连陆珊珊的眼里也多生了几抹恶寒。

    可下一秒，唐宁却用力地将卡给折断，她把折断的卡片直接丢到陆珊珊的脸上，沉声而呵：“该滚的人是你！”

    闻言，陆珊珊的脸面是一点都挂不住了。

    她冷冷地盯着唐宁，黑眸中也展现出了恶毒：“你哪里来的底气，居然敢这么对我说话？你配吗？”

    唐宁红唇微张，刚要说什么的时候，陆珊珊又紧接着道：“唐宁，我劝你还是乖乖地离开霍瑾寒吧。你现在和他提出分手的事情，你还能从他的身上拿到不少的分手费。但是你如果要等到他对你丧失兴致，把你给赶走的话……呵，就你这种山鸡还想当凤凰？”

    “你……”

    陆珊珊说的话越来越刻薄，唐宁是真的没有办法再忍下去，可还还没有说完，叶巧巧就已经推开了挡住她的那些人，几步走到陆珊珊的面前，扬手就是一个清脆的巴掌。

    “啪——”

    声音是格外的清脆，叶巧巧用了很重的力，陆珊珊的头偏到一边，此刻，脸是瞬间绯红。

    她捂住自己的脸，眯眼看向叶巧巧：“你居然敢打我？”

    叶巧巧是真的用力，从小到大她没有被人打过不说，而且这么多人都还看着，这一巴掌，她感觉到是火辣辣的疼。

    “打的就是你！”

    叶巧巧哼声，一点都不畏惧。

    而陆珊珊也被这样的叶巧巧给惹怒，她扬起手也要打向叶巧巧的时候，唐宁见状不好，想要过来拉开她们两的。

    可没有想到，刚刚迈步，就因为腿肚上面传来的疼痛，她一个没站稳，直接倒在了一旁的桌子上面。

    “噼里啪啦”的一阵响，再加上唐宁那高皱的眉头和苍白的脸色，吓的围观的众人也是赶紧报警……

    ……

    霍氏，39层总裁办。

    会议室的门突然就被人打开来，紧接着，助理陈浩神色匆匆地闯了进来。

    彼时，霍瑾寒正坐在最中间的位置上，他面向众人，矜贵又清冷，正准备说着重点。瞧见陈浩这慌慌张张的模样，蹙起眉，很是不悦。

    但陈浩却是迅速地走到了他的跟前，耳语了一番，霍瑾寒的脸色一变，他冷沉沉的：“人现在在哪？”

    “在医院。”

    陈浩抿唇道。

    话音一落，男人是蹭的一下起身，带动椅子的时候，更是“哐当”一声。

    闹出这么大的动静，这可一点都不像是霍瑾寒的作风。而且，现在正在开会中，霍瑾寒一句交代都没有，就这样起身走出，剩下的诸位高层却也是面面相觑。

    要知道，霍瑾寒何时在开会议的时候这样一声不吭的离开过？

    这简直太让人感到惊奇了。

    ……

    市中心人民医院里，急诊科。

    唐宁和叶巧巧正坐在病床上面等着护士来给她们两上药，叶巧巧的还好，但唐宁脚上的那一块已经青紫的厉害。

    破皮了，还泛红，这哪里是摔的啊，分明就是人动脚给踹的。

    叶巧巧心想，那个人下手未免也太重了些！

    刚想要说些什么的时候，外面却传来一个老夫人的声音，还有一个男低音，男人开口在对那个老夫人解释着什么。

    是了，这个男人是医生，老夫人是陆家的老太太。

    陆珊珊现在是陆家的宝贝明珠，如今磕碰，自然就惊动了老太太，她赶来，不管医生怎么说，就是不愿意让陆珊珊住院。

    而这个时候，房间的门被人给推开。

    “喀拉”一声响，也是让唐宁和叶巧巧顿时被吸引，她们两还以为进来的人是给她们两上药的护士。

    可谁曾想，居然是陆岩。

    看到陆岩，唐宁也是一愣。不过很快就反应过来，陆珊珊又不是善罢甘休的人，惊动了陆岩，也是情理之中的。

    不过她不曾想，陆岩在听说陆珊珊是被唐宁和她的朋友打的时候，他匆匆的赶过来，但是却在病房门口犹豫了很长时间。

    唐宁可不比他，她是真的做到释然，现在面对陆岩就像是面对一个陌生人一般。

    可是陆岩却是深深地注视着唐宁，好久之后，她才开口，低低哑哑地喊出她的名字：“唐宁……”

    唐宁抿着唇，是想说点什么的？

    可是还没来得及说些什么的时候，病房门却被人从外面大力的给推开。

    搞出这么大的动静，叶巧巧和唐宁的视线想不注意都很难。只见，陆家老太太拧眉，一脸严肃地从外面走进来。

    她冷冷地扫过叶巧巧和唐宁，视线更是沉沉地定在了唐宁的身上，自然也注意到了一旁的陆岩。

    老太太沉声呵话：“陆岩，你来这里做什么？你可别忘记，你还有一个未婚妻！”

    闻言，唐宁就很不高兴了。

    陆岩来这里做什么又不是她喊来的，干嘛在这里指桑骂槐的？

    陆岩不吭声了，老太太又重新把视线掷在了她的身上，唐宁侧开视线，并不想跟老太太做什么牵扯。

    倒是陆家的老太太先开口指责：“我们家珊珊一直以来都没有做过什么的，而且身子还弱的很，更是一个规规矩矩的好孩子，她是绝对不会主动挑事的孩子。有什么事情不能好好说，非要动手动脚的？女孩子家家的动手动脚，这像是什么话？”

    这一番，是直接把事情都给推到了她们的身上。

    听到老太太这样说，叶巧巧就不能忍了，她呵声道：“你孙女身体弱？是个优秀的孩子？要是身体弱，怎么可能还把人给踢成这样？我看，她身体强壮的不得了。还有，你要是说是个优秀的孩子，怎么满口的胡言乱语，是不是失心疯了？要真的是，现在就在医院里面，可要好好的检查检查，以免留下什么后患！”

    叶巧巧也是嘴巴上面不饶人。

    闻言，老太太的脸色顿时就气的很难看，不过，她也是下意识地扫过了唐宁的小腿，看到伤口的青紫，老太太皱眉：

    “你确定你这伤是我们家珊珊弄的？”

    “那不然呢？难道还是我们自己弄的？”叶巧巧双手叉腰，当即就把话给老太太怼了回去。

    老太太抿唇道：“不管怎么样，医药费方面，我们陆家不会吝啬。我一直都相信我们家珊珊是个乖孩子，就算是不听话了，那也是被某些不学好的人给带坏的。女孩子家家的，居然还当着那么多人的面打架，看来是真的不要脸了。”

    说着，老太太便冷冷地哼了一声。

    “奶奶。”

    陆岩喊了一声，企图让老太太停止这样贬低人的话语，怎么越说还越离谱了？

    但是老太太却因为陆岩的话而大发脾气：“你给我住嘴！怎么，还嫌弃我说的不好了？你能不能上进点？别整天往不干净的女人身边跑，你好歹也是陆家的大少爷，能不能长进点，你的眼界就是这么低的吗？”

    老太太是气不过，是见不得陆岩想要维护唐宁的那颗心。

    和安家小姐的婚约都两年了，还迟迟不见要结婚的想法，老太太也是气的很，更知道，这一切都是唐宁影响出来的。

    听到老太太说的那些话，叶巧巧和唐宁气的不行。

    什么叫做她们不干净？

    她们怎么了她？？

    而当她们正要反驳的时候……

