    “别别别，也不是什么难事儿嘛。”婢女赶紧打圆场。

    毕竟这个大夫可是她好不容易请回来的，可不能就让人没治病就这么走了。

    她赶紧侧头跟那几个守卫商量，“现在治病要紧，不过就是出去守着，和守在这里没什么区别，咱们也帮不上什么忙，就答应吧。”

    “其实也是，咱们留在这里也是徒增烦恼，还不如就在门口等着，如果有什么事情咱们也能及时进来不是？”

    “那也行，就这么说定了。”

    ……

    他们几个商量了之后便答应了韩若青的要求。

    “好吧，我们可以把这里让出来给你用，但你别想有其他的小心思。”其中一人不免警告她，“我们就在门口守着，你若是完事了之后出来叫我们。”

    说罢之后，那人便对其他几人一挥手，所有人都跟着他出了小竹屋，守在门口一动不动。

    韩若青从屋里向外看去，都能够看到他们就在门外一步也没有离开。

    不过这就足够了！

    等屋里没有一个人，安静了下来之后，韩若青这才赶紧把视线落回在床上的男人身上，伸手便解了男人身上的穴道。

    此时男人已经悠悠转醒，“……”

    他醒来之后看到坐在床边的女人突然神孔猛缩，紧接着又眨了眨眼，仿佛是担心这一切都是梦。

    瞬间两个人四目相对，视线隔空相望碰撞在一起。

    “那个……”韩若青想要开口说些什么，但不知道该怎么说。

    好在此时厉墨寒一眼便认出了韩若青，他也没有想到自己千辛万苦找的王妃竟然会出现在这里。

    只不过现在他根本就没有办法说出什么，只能激动地紧紧地握住了韩若青的手。

    “你这是什么意思啊？”韩若青看着自己被握红了的手一头雾水。

    而且不管她怎么问，男人都不肯开口讲话，她这才想起来，狗狗其实跟她提起过，这个男人没有办法动也没有办法说话。

    韩若青的手已经被捏红了，她实在是没办法了，只能挣扎着把手从男人的手中抽了出来。

    “你捏疼我了。”

    男人眼神中明显闪过一丝愧疚，抬起手想要抚摸韩若青的手给予安慰，但手刚抬起来便无力地垂了下去。

    “你的手……”韩若青也注意到了男人的手好像没什么力气。

    别说是手了，就是全身都没什么体力，有可能是药物所为！

    这么看来的话这个男人被控制在这里属实有蹊跷。

    “你认识我？”韩若青憋了半天才问这么一句，毕竟从男人刚才的眼神和情绪来看，应该是这样的。

    那男人眼神眨了眨，算是回答了她。

    韩若青心中一阵欢愉，但是时间紧迫，为了可以证实这个男人到底是不是寒王，她只能把脸上的面纱给摘了下来，露出了自己原本的面貌。

    然后轻声问对方，“你认识我，那你可是寒王殿下？”

    韩若青用期待的眼神看着面前的这个男人，她就等这个男人来一个首肯。

    因为她自从知道自己是寒王妃之后，就下定决心一定要找到寒王，然后大家一起安然无恙的回京城。

    不过走之前一定要把文姑娘一等人给揭穿掉，这样才可以以绝后患。

    只不过没想到这个男人的情况有一些……

    如果这个男人真的是寒王的话，那寒王的处境确实有些不太好。

    就在韩若青走神之际，面前的男人竟然狠狠的点了点头。

    男人全身没有办法动弹，连话都说不出来一句，要不是下巴不断的上下颤抖，韩若青恐怕都看不出来的男人其实在点头。

    她不可思议的惊住了捂嘴巴，“原来你真的是寒王殿下，我可终于找到你了！”

    厉墨寒见韩若青竟然叫他寒王殿下？

    这就有一些奇怪了，他的眼神中也露出了一丝不解，毕竟从前韩若青从不会叫他殿下。

    韩若青仿佛也从对方的眼神中看出了疑惑，所以主动的解释着，“其实我之前出了一点意外，我的脑子暂时失忆了什么都不记得。”

    “不过你放心，虽然我对咱们之间的所有事情都不记得了，但你若真的是寒王，我必然会帮你的，所以你从现在开始一定要跟我说实话，咱们才能可以一起安然无恙的想办法出去！”

    韩若青也只能先跟对方交个实底儿了，毕竟对方如果是真的寒王，那她不认识寒王就有些不好解释。

    所以还不如提前就说好自己的情况。

    厉墨寒说不出话来，只是眼神有一丝心疼。

    紧接着就见他一首无力的握住了韩若青的手翻了过来，再韩若青不解的眼神下，他在她掌心中写了几个字。

    “蓉蓉？这是我的小字？”韩若青下意识的脱口而出。

    男人的眼神再次眨了眨。

    韩若青虽然不记得自己的小字是否为蓉蓉，但感受着掌心的那两个字，她心里涌入一种莫名的熟悉感。

    这种熟悉感不是其他的感觉可以代替的，一定是自己之前的名字就是如此，所以才会有这种感觉。

    以至于韩若青没有一丝一毫的怀疑面前这个男人不是真正的寒王殿下。

    反而她瞬间就相信了对方。

    并且担心的问道，“那王爷，你这是怎么了，为什么会流落到这里来，并且不能动又不能说的还被人给关起来了，发生了什么事？”

    韩若青一下问出了许多问题出来，这段时间她心中存着许多的疑惑，这会儿终于见到寒王了，可不要一股脑的问出来吗。

    可是等话问出来之后，韩若青就后悔了！

    毕竟寒王如今状况特殊，根本就没有办法能够给她一个答复，只会眨眨眼睛表示对或者不对。

    这么多问题恐怕……

    “是我思虑不周了，你现在不能讲话，看来这些问题以后再问吧。”韩若青充满歉意的眼神扫过对方。

    没想到厉墨寒却再一次地抓起了韩若青的手，苍白无力的手指在韩若青的掌心上接着写起了字。

    韩若青只觉得手掌心一阵痒痒，像一只小猫在唐心挠痒痒玩耍一般。

    但她知道眼下情况特殊，外面又有人把守，可万万不能弄出奇怪的声响，否则外面的人很有可能会冲进来的。

    到时候王爷就不出去，还会把自己给搭进去的。

    思绪之间。

    厉墨寒已经在她手上写完了两个字：找你！

    韩若青心中一动，眼神闪了闪，语气都温柔了许多，“难不成你奔波致远，就是为了来找我的？”

    厉墨寒无声的点了点头。

    韩若青说不感动那是假的。

