
　　第二天上午九点，萧云海与斯特尔网络公司专利部部长卢克·萨姆森、软件部部长兰坚成和硬件部部长凯尔·莫里斯在他的办公室见了面。

　　克里丝蒂亲自给三人泡了一杯咖啡，然后坐了下来。

　　萧云海笑道：“很高兴今天能够与三位优秀的工程师见面。说实话，与你们相比，我的知识水平实在是低的可怜。让我说一些咱们行业的真知灼见，我恐怕还没有那个水平。不过，既然三位来了，说明我们有着合作的可能，大家有什么问题尽可以问。我知无不言言无不尽。”

　　兰坚成是个美籍华人，闻言道：“萧先生，斯特尔网络公司的现状，相信你已经看到了。大卫.斯特尔努力了一辈子的公司，就这么落到了贝西家族那位大小姐的手里，他本人更是死于车祸，这让我们非常的不舒服。更何况贝西家族本身就有网络公司，我们这些人很可能会变的无关紧要。所以我们才肯来与萧先生见面谈一下。”

　　萧云海点点头，道：“我明白。斯特尔网络公司能有今天，全都是靠了你们。我萧云海既然要建立另一个网络公司，同样需要你们的帮助。三位尽管把条件提出来，看看我能否满足。满足不了，咱们好聚好散。”

　　卢克·萨姆森拍拍手，笑道：“我最喜欢的就是与干脆利落的人交流。我们商量了一下，一共有以下几个条件。如果您都能答应下来，我们就同意加入您的公司。”

　　“请说。”

　　“第一，我们的技术研究工作需要不少资金，每年不能少于三百亿美金。”

　　“技术是第一生产力。三百亿太少，我给你们五百亿。”

　　“那太好了。第二，斯特尔网络公司的技术人员一共是九千六百三十二人，无论谁想来，你都必须接收，而且年薪不能少于十万美金。”

　　“没问题。”

　　“第三.……“

　　卢克.萨姆森一共说了十多个条件，萧云海想都没想，便全部答应了下来，搞的他们三人都有些不敢相信。

　　兰坚成再次确认了一遍，道：“萧先生，这些条件，您真的就这么答应了，不用考虑了吗？”

　　萧云海笑道：“这都是很正常的要求，哪里还需要考虑。”

　　旁边的克里丝蒂道：“三位，你们的条件真的非常低。萧先生旗下的每一个公司都要比你们高的多。比如薪水，我们这里的普通员工一年下来，就没有低于二十万美金的。你们才要十万，我们当然会同意。”

　　一直没有说话的硬件部部长凯尔·莫里斯道：“这么说，我们的条件很低？”

　　萧云海和克里丝蒂同时点了点头，道：“是非常低。”

　　兰坚成摇头苦笑道：“可这些条件已经比斯特尔网络公司要高出不少了。难怪萧先生被成为全球最慷慨的老板呢，由此可见一斑。既然是这样，那我们同意进入您的公司。”

　　萧云海摆摆手，道：“先不急。三位一口气说的十八个条件，我都可以百分之百的满足。可我想知道你们能够带给我什么？我每年提供五百亿美金给各位研究，若是什么都得不到，那我岂不是亏大了。”

　　卢克.萨姆森自信的说道：“斯特尔网络公司之所以被称为世界第一，就是因为我们二十年来，研究成功了数千项专利技术，每年的专利费用能达到一千二百万美金。只可惜，近三年来，大卫.斯特尔突然把方向转到了娱乐产业，每年只给我们几十亿美金的研发费用，让我们很多项目不得不忍痛砍掉。若是萧先生真的能够给予我们五百亿美金，我们回报您的将会数倍于这些研发资金。这一点，我们有着百分之百的信心。就看萧先生信不信我们了。”

　　萧云海并没有对他们的话表示怀疑。因为前世最著名的ibm公司跟斯特尔网络公司在研究领域里非常的相近。当时，ibm公司每年的专利有两三千项，最多的一年甚至达到了六千项，光是授权费用就赚的盆满钵满。

　　萧云海道：“我当然相信你们，而且我萧云海也从不吝啬奖励。这样吧，只要你们每年给我带来的利润超过一百亿美金，我可以把其中的百分之十拿出来，奖励给你们所有人，同时将利润的百分之二十补充进第二年的研发资金。”

　　兰坚成一听，顿时激动地站了起来，道：“萧先生，您的话当真？”

　　萧云海呵呵笑道：“我萧云海向来是说话算话。你们若是不信，可以把它写在咱们的合同里。当然了，我若是破产了，那就是另外一回事儿了。”天籁小说网

　　兰坚成高兴的说道：“真是太好了。萧先生，什么时候成立公司？什么时候建造实验室？”

　　萧云海挠了挠头，道：“公司好办，用不着一个星期就能成立。至于实验室，那就要问你们了。钱不是问题，需要什么器材设备，你们说了算。只要是对研究有帮助，咱们都把它给置办下来。对了，这一套下来多少钱？”

　　三人对视一眼，都有些不好意思开口。

　　克里丝蒂娇笑道：“看来需要不少钱呀？要不然三位不会是这个表情。”

　　萧云海道：“我最不喜欢的就是磨叽。痛快点儿，到底多少？”

　　兰坚成抿了抿嘴唇，道：“还是我来说吧。萧先生，因为我们的实验室至少

　　需要两台超级计算机，用于进行研究，再加上其他的设备，光是这些东西就至少

　　需要一百五十亿美金。若是加上建造费用，估计在一百八十亿美金左右。”

　　萧云海皱了皱眉头，道：“什么叫至少需要两台超级计算机？你们的意思是

　　不是说想要真正的满足需求，应该是三台或者以上，对吗？”

　　兰坚成道：“两台超级计算机刚好够我们使用，斯特尔网络公司就有两台。那玩意儿太贵了，一台需要五十亿美金。若是能力强一些的，能达到八十到一百亿美金。”

　　萧云海点点头，道：“咱们建造实验室，最好是能够一步到位。别用个两三年，便重新更换，这简直就是浪费资源，也会给工作带来不便。我们要买就买市面上最好的，钱不是问题。”

　　卢克.萨姆森道：“如果是这样的话，那设备费用需要二百五十亿美金，才能建成使用十年不过期的顶尖实验室。”

　　萧云海笑道：“二百五十亿就二百五十亿。我原本给你们准备了一千亿美金，现在似乎能省下不少呀。”

　　三人相视一眼，同时看出了对方眼中的赞赏。

　　对于科研人员来说，最幸运的事情就是跟着一个慷慨大方的老板。

　　萧云海无疑是其中最慷慨的一个，比起大卫.斯特尔要强了不少。

　　兰坚成幽默的说道：“早知道如此，我们就应该多说一些。”

　　萧云海手臂一摆，道：“只要是对研发有帮助，你们尽管开口。实验室的地点由你们去找，重新建造也好，购买一个现成的也好，随便你们。其他的事情，咱们到时候再说。”

　　凯尔·莫里斯站起身来，道：“老板，我们这就去辞职，然后带着愿意跟着我们的员工过来。“

　　萧云海道：“好。与贝西小姐说话的时候客气一些，免得闹的不愉快。”

　　三人同时点了点头，萧云海亲自将他们送下了楼。

　　望着缓缓离开的汽车，萧云海伸了个懒腰，对克里丝蒂微笑着说道：“成了。未来震惊世界的云晴网络公司即将诞生。”

　　克里丝蒂笑道：“萧先生，你对他们就这么有信心吗？要知道，他们离开斯特尔网络公司，一切就要从零开始。究竟能够做到什么程度，真的很难说。”

　　萧云海道：“我看人一般不会出错。他们三个都是有能力有才华的人，只需要给他们搭建一个最好的平台，那我们就可以坐着收钱了。斯特尔网络公司值钱的东西很多，但最值钱的实际上就是他们。对了，克里丝蒂，告诉你一个好消息，那位神奇的老人确实留下东西了？”

　　克里丝蒂喜道：“什么东西？”

　　萧云海道：“一张破旧的地图，上面标注了很多东西，有铁矿、煤矿、油田、天然气田等等。铁矿和煤矿，咱们先不管它，那玩意儿太费钱，我们先去搞油田。”

　　克里丝蒂道：“太好了。萧先生，您需要尽快把油田的可能位置告诉杜勒斯，让他买下那些地方的勘探开采权再说。”

　　萧云海点点头，道：“它们在委内瑞拉。那位老爷子只画了一个大圈，表示这个范围很有可能存在油田。但究竟在哪一个位置，地图上根本就没法看，还需要我们的勘探队伍前去查看。”

　　委内瑞拉在前世是世界第一产油国，而在这个世界上只排到了第七位。

　　萧云海脑子里还记得两三个大油田的位置，只要拿下了它们，那云晴石油天然气公司将直接跃居私人石油公司第二名，仅次于tmc能源公司。

　　其他油田，萧云海也不打算错过。反正他现在有很多资金，先把那些地区的石油勘探开采权买下来，等以后腾出手来，再去搞定。

　　当然，他也会故意买错一些地方，毕竟百分之百的准确实在是让人难以置信。

　　万一被当做小白鼠，那就不好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1511章 挖墙脚免费阅读。https://xs.23sk.com 