    国际科学探险协会夏城分会的办公地点，位于夏城黎兰区“尚鼎”三联体高层写字楼十八层，位置偏下，距离地面只有五十米左右，是平民低空公交下探的极限，采光感人。

    不过，从这里往下的楼层，租赁价格相当廉价。协会下属的“荒野探险家分会”便一口气租下一至十七层所有空间，加以改造，开辟出多个宽敞区域，以供会员活动。

    对于在协会工作的普通雇员来讲，那帮子“荒野探险家”纯粹是帮有钱没处花的神经病，有改造的钱，完全可以在核心cBd租下绝佳位置，想怎样就怎样，何至于这般，花了大力气改造，其中绝大多数设施还处于闲置状态？

    最典型的例子，就是打通了最下面三层的豪华圆形会议室，可以容纳上千人在此议事，但建成十多年来，启用的次数都不过十次。

    今天，会议室终于又一次开启，66续续进去了几百号人，让平日里闲得蛋疼的协会雇员们看呆了眼。

    夏城能有这么多荒野探险家？

    看不到会务组织材料，雇员们也不知道会议内容、时间安排之类，只觉得会议时间非常长。早上进去，过了午饭的点儿，依然没有结束，就是中间的地震时段，也没有谁出来避险。

    说起地震，在附近工作的白领都现，与地震局的通报，他们感觉到的地震次数，似乎要多得多，起码一二十次的样子。

    就是这样，那帮荒野探险家依旧淡定开会，确实胆肥。

    2o96年9月28日下午2点。

    圆型会议室内部，光线昏暗，常年开启的模拟天光照明设备，有小半都碎掉了。大规模样扩散的阴影，在遮蔽狼籍的会场同时，也渗入参会人员心底。

    章莹莹轻握住苏珊的肥手，两人体温合在一起，让昏暗中的寒意稍稍退却。苏珊在喃喃地说一些谁也听不懂的话，而她肩膀上的伤势还在隐隐作痛，再倾斜两公分，撕裂的就是颈动脉了。

    会议室中央，仿议会形制的言台上，夏城荒野探险家分会会长欧阳辰，依旧是笔挺的礼服、领结，仿古平光眼镜，像一位儒雅的学者。

    他环视昏暗光线下，一张张若隐若现的面孔，平静开口：“现在，鉴别结束。会议实到四百二十九人，最终参与说明会的，则是四百二十位。”

    扣掉的九位，此时已经变成了尸体……有的连尸体也找不到！

    会议室中的空气已经凝固了。

    “会议由我通报有关情况，并请来了量子公司夏城地区执行总裁胡玉理先生，做深入说明。”

    言台侧方，也曾在商场上呼风唤雨的胡玉理先生，面色苍白，勉力保持平静，向四面微微点头，这也是他能做到的全部。

    欧阳辰推了推镜架，开始正式言，身后投影仪也开始同步运作，显现出一片狼籍的研区废墟地带。

    “先是简要说明：在夏城研区的‘畸变实验室’，量子公司与政府、军方联合进行畸变种**解剖研究，目前项目已经进行了两年。而就在大约半个月前，量子公司更换了实验体，这是一种特殊种类，是罕见的暗面生物对畸变种的寄生状态，其代号为‘人面蛛’。”

    投影上闪过大量图片，都是实验室留存的有关档案。与会者们冷冷地盯着这一切，继续聆听。

    “昨天，也就是9月27日凌晨5点13分左右，实验室一位设备操作人员，受暗面生物控制，强行破坏电源。而在备用电源启动前，暗面生物驱动畸变种，试图逃离实验室。

    “量子公司对事态进行了控制，在5时19分击杀畸变种，暗面生物与寄主脱离。5时24分，量子公司亦将暗面生物击杀。但在此之前，暗面生物以我们尚不能理解的方式，释放了某种……病毒。”

    欧阳辰顿顿，重复强调一遍：“病毒，目前我们只能这么说。根据统计，以研区量子公司实验室为中心，病毒最远扩散到52o公里以外，覆盖了整个夏城都市圈及所有卫星城。

    “中心半径十公里，是病毒感染的核心区，感染人数最多，初步统计7oo人以上，主要是实验室人员和部分居民。过十公里，感染人数则迅下降。根据初步研究统计，目前‘病毒’有三点特性：

    “第一，除核心区外，普通民众感染率并不高，目前还没有现案例；但对于能力者，则很糟糕。目前的比例是千分之九。我想，应该是与传播方式有关联，毕竟能力者感应上远较普通人更为敏锐。”

    会议室的气氛更为压抑，这个千分之九的感染率，是用人命算出来的。今天的参会人员接近在册人员的一半，而在刚才的鉴别中，有四个人是感染者，并造成了其他五个人的伤亡。

    “第二，要激这一病毒，需要特殊的条件。激烈的情绪变化，特别是负面情绪，就是最明显的诱因。根据量子公司的内部实验报告。病毒在人体的存活时间，大约在八到十八个小时之间。在此期间，如果保持平静状态，将彻底湮灭。但如果有负面情绪存在，会大幅延长存活时间，且有极高的机率将其激活。目前具体数据还没有定论。

    “第三……大家刚才也看到了。激活的病毒会吸收宿主的气血能量，转化为暗面生物。而这些暗面生物之间，会彼此吞噬、融合、并不断壮大。每一次壮大，其形态和力量层次，都更接近于它们的‘释放者’。”

    欧阳辰撇开情况说明，转脸看向胡玉理，平光眼镜之后，眼神冷澈：

    “所以我们要问，那头‘人面蛛’真的死了吗？当这些暗面生物吸收了足够的营养，吞噬融合，是不是将代表着它的新生？量子公里有没有研究，支持或触及这一情况？”

    胡玉理只能摇头：“现在的研究都还没有深入，我们真的不明白……”

    他勉力推卸了欧阳辰的问题，却不代表过关，欧阳辰的问，只是开了一个头。

    很快，会议室内又传出声音：“之前传出药剂失窃的消息，是怎么回事？这和你们之前放出的风声完全不一样！”