    席祖儿却是笑笑：“也许不是塔罗不准，要看谁来测。”

    席如宝吐了吐舌尖，忽然想起来自己随口预测下雨也是因为在直播里和粉丝玩牌，有点不好意思地道：“是喔，上次姐你一看塔罗牌面就知道代表什么预示，可你之前从来都没见过塔罗喔，好神奇。”

    席祖儿眉眼慵懒：“预测的法则本质自然是相通的。不过西方那一套么，甚是啰嗦，不如好好研究祖宗留下来的东西。”

    席如宝深有同感：“我也觉得，姐，你说那塔罗牌还分各种花样，各种套牌，各种功能，各种派系的塔罗都不一样，咱们老祖宗就传下一套八卦就能千变万化了！”

    席祖儿忽然认真纠正道：“八卦不是祖宗创的。”

    席如宝一愣，抓了抓小辫子，终于想起来：“对喔，八卦是伏羲大帝创的，咳咳咳……”

    话题聊到这儿，席祖儿忽然有点意兴阑珊：“走罢，你该吃饭了小草鱼。”

    祖宗虽然可以不餐不食，但草鱼还是要喂饱的。

    去饭堂的途中。

    路过停车场，似曾相识的一幕居然再次撞见！

    孙威等人，正把樊小川围在停放中巴车的角落，对他拳打脚踢：

    “上次偷袭我们，你以为小爷会吃你这个哑巴亏？”

    “怎么样，小爷不开口，自有学院老师开口，你的铺位还不是乖乖地让出来？闹脾气有用吗？”

    “哎呦，没有两个臭丫头在，你又跟我装怂了是吧？那天不是挺像个男人么？怎么，你想泡她们啊表现那么英勇？”

    “有本事你再来啊？来拿砖头打小爷啊？”

    樊小川此刻被另外两个男生摁得死死得，别说他斯文瘦弱，就算是有点力气，也使不出来。

    上次是偷袭才能勉强得手，此刻只能任人鱼肉。

    这一次也许对方打够了发泄够了就会放开他吧？

    因此他咬着唇一言不发，挨打不吭声已经是他最大的反抗。

    脸，被打得偏向一边。

    视线有点模糊，他仿佛看到了那天穿蓝衣服的小精灵一样火辣的女孩，从远处冲过来，吼着：“靠靠靠，混账！趁本草鱼不在，又欺负我的人！”

    樊小川苦涩一笑。

    他这是被打得出现幻觉了吧。

    居然看到了席如宝。

    用力眨了眨眼，一抬头，却看到一抹白影飘飘，停在他面前：“真巧，祖宗刚好在哦。”

    下一秒。

    孙威抡起来的巴掌，打在了他自己脸上！

    孙威抓狂：“你们两个晦气的臭丫头！这次我不会放过你们！”

    席如宝晃着手机上的图片：“我也不会放过你，你两次欺负同学的图我已经发给教导处了，如果教导处不处理你，那我就开直播让你全网出名！”

    孙威盯着席如宝的手机，一边琢磨着怎么抢手机，一边冷笑道：“呵呵，别以为你这一手多高明，我打他自然有我的理由，你捅出去我也不怕。你们还不知道吧，他现在是杀人犯，杀了他自己亲妈，这种人渣，人人可以打他！”

    席如宝一愣：“杀人犯？”

