    

    而如今的忍者学校已经不是当年那个学校了，虽然凉宫不愿意管理这个学校。

    但是皮卡丘愿意啊！

    尤其当上学校里的教官后，简直拿个鸡毛当令箭！

    不仅每天都去学校，风雨无阻，更是把学校老师的活都给抢了，只要有课外训练，一定是皮卡丘当教练！

    刚开始大家挺开心的，可以每天都看见皮卡丘，但是经历了皮卡丘的魔鬼训练后，大家现在见到皮卡丘恨不得隐身。

    简直不要太可怕了！

    不过皮卡丘才不管你们愿不愿意呢，只要你是这个学校的学生，都要经过皮卡丘的训练，甚至有些大家族的孩子，觉得家族的训练都比皮卡丘的训练要轻松多了！

    不过魔鬼的训练也是很有效果的，学生们的进步简直飞速，那些家长们看到孩子们的改变后。

    纷纷来到学校里，请求以后一定要皮卡丘多多训练他们，哪怕晚上不回家都可以的。

    凉宫听到后，哭笑不得，这个皮卡丘真是闲不住啊。

    不过也好，皮卡丘这样做，也算提高了木叶的战斗能力，至少现在毕业的这波孩子，体能上根本不是当初可以比的，尤其加上这段时间木叶忍者们都鼓着气，想要努力修炼，保护村子。

    可以说这一波毕业的孩子们，现在的水平已经是中忍了，根本不需要考试，就完全够格！

    按理说分配任务应该是火影来下发的，但鼬非常信任凉宫，忍者学校的事情他从不插手。

    凉宫也没有干预什么，还是按照之前的分配把人员都拟定好了。

    迈特凯在去年的时候，凉宫就已经把天天，宁次还有小李给他分配过去了，果然迈特凯遇到小李以后，喜欢的一发不可收拾，每天都能在操场上遇见两人激情青春的戏码。

    凉宫也松了一口气，自己总算不用每天陪凯跑步了。

    夕日红也带着牙，雏田，还有谁来着？哦，志乃！成立了侦查小分队。

    猿飞日斩自从退到了二线之后，就过起了老爷爷的生活，亲自教导他的孙子猿飞木叶丸，顺便把二儿子阿斯玛也给喊了回来。

    命令他今年必须把婚事给解决了，连人选都已经给他看好了，夕日红！

    本来不愿意的阿斯玛听到是夕日红的时候，脸色一红，这媳妇他早就看上了，既然如此，那他就勉为其难的回来吧。

    三代也找到凉宫隐晦说出让阿斯玛带学生，凉宫表示完全可以。

    本来他就不打算换老师，所以猪鹿蝶的老师依旧是阿斯玛。

    本来三代也打算是猪鹿蝶的，但是想到现在已经不是他当火影了，也就无所谓了，但是看到凉宫依旧把猪鹿蝶安排给了阿斯玛。

    心里自然是开心的，也明白这是鼬的意思。

    凉宫当然不会说这些都是他自己的意思，反正老师都已经安排完成了。

    就差七班的老师了。

    凉宫是说了一次又一次，卡卡西就是不愿意，他自从跟带土打了一顿以后，越发的看开了，很多事情也不再参与，更多的时候是看见卡卡西拿着一本XX小书在看着，时不时露出一脸猥琐的样子。

    这样的卡卡西，完全就是原著的那个样子啊！

    最后凉宫只能让鼬用火影的名号，让卡卡西带鸣人这个班，而鼬也以需要保护鸣人的借口，让卡卡西当上了老师。

    今天就是来认领孩子的，凉宫去到了学校里面，给大家又演讲了一番，但这里说的是很真诚的祝福，在学校里你们被保护着，但是离开了这里，你们就只能靠自己。

    很多人出了学校以后，就死掉了，想要活下去，就要努力强大。

    大家也都憧憬着未来的忍者生活，努力拼搏！

    之后皮卡丘也上台了，皮卡皮卡的讲了一通，反正大家也不知道它说了什么。

    最后，皮卡丘眼睛通红，举起小拳头，喊道。

    “皮卡丘！”

    这一句，凉宫听后站了出起来，对着大家说道。

    “它说，要活着回来。”

    本来对皮卡丘还有点害怕的学生们，听到这里，眼眶也都湿润了，这么几年的相处，他们也舍不得了。

    最后说完以后，各班老师就带了回去，让准备好的老师把人都给带走。

    凉宫隐身来到了伊鲁卡的教室里面，看着小家伙们都激动的聊着天，无非是谁和谁一组，哪个老师来带他们。

    跟原著一模一样，小樱和井野干上了，两人都想跟宇智波佐助一起，而现在的宇智波佐助穿着熟悉的衣服，一脸不耐烦的坐在那里。

    因为没有经历过痛苦，家庭又和睦，哥哥又是火影，自然他就有自大的资本。

    鼬也没少在佐助身上下功夫，还好当初佐助见证过宇智波一族是怎么走到今天这个程度的，来之不易。

    所以他虽然自大，但是并不狂妄，对人还是客气的。

    佐助看了一眼坐在旁边的鸣人，说道。

    “喂，我哥让我给你说，晚上来我们家吃饭。”

    说完这句话，佐助耳朵就不自觉的红了起来，但是被他的头发遮挡住了，语气很是随意，仿佛在说反正是我哥说的，跟我没啥关系。

    但是小眼睛却一直注意着鸣人，心里期待他的回答。

    鸣人经历过这么多后，沉稳了不少，尤其九喇嘛不在限制他后，实力更是突飞猛进，直接跟佐助拉平！

    如果不是佐助在文化课上要比鸣人聪明，现在两人都是并列第一！

    对于鸣人从吊车尾到全班第二，大家都从震惊在到认可，现在鸣人的伙伴可以说非常多。

    而鸣人也因为改变，更加明白强大的重要性，对自己也非常严格，九喇嘛也经常回来看他，看到这里，心里也很欣慰。

    竟然用上了欣慰这两个字，看来九喇嘛真的很在乎鸣人。

    鸣人听到佐助的话，一脸激动的看着佐助。

    “好啊！火影哥哥请我去，我肯定要去，我还想要请教他一些问题呢！你说如果带我们的是火影哥哥多好啊。”

    佐助本来心里挺开心鸣人答应了，但是听到鸣人的话，又吃醋了！        

