    辛妙娑八卦的一番话，差点破了易寒的心境。

    他想起了历史，才觉得自己有些多愁善感了。

    摆正了心态，才笑了起来，抱拳道：“光明神国的五皇子，何等人物，竟然也来青州了。”

    司空楚道：“罗天世界地大物博，青州也是其一，与光明神都同为大地，没有什么区别。”

    易寒道：“说来我还要感谢你，帮忙散播了古法石板的消息。”

    司空楚洒然笑道：“举手之劳，何足挂齿，只是光明神国对古法石板也有兴趣，恐怕会派人来抢，易兄要多小心。”

    作为光明神国的五皇子，地位已然问鼎罗天世界最顶端了，他今年应该是二十六岁，却喊易寒为易兄，可以说很平易近人了。

    易寒不会因此而觉得受宠若惊，对于他来说，哪怕眼前站的是光明神国的国主，也无所谓。

    于是他坐了下来，笑道：“五皇子喊我易兄，倒让我不知道怎么称呼了。”

    司空楚道：“男人之间，互称兄长，大气随意，岂不美哉。”

    “司空兄，大气。”

    易寒再次抱拳。

    辛妙娑喝了一口茶，忍不住道：“你俩废话还真多。”

    官兆曦倒是一直露着笑意，她的心情似乎很好，整张脸都容光焕发，绝美的仙颜更显魅力。

    她轻轻道：“易寒，让你来主要是有两个方面。”

    “一方面是，确实好久没见到你了，挺想念你的，想知道你的境况。”

    “虽然辛姐姐也经常转述你的情况，但我觉得她说话总是带着强烈的个人感情，不够真实。”

    辛妙娑当即气得嘟嘴道：“小曦，我都是在认真说好吗！”

    易寒忍不住笑了起来，道：“最近也没做什么事，主要是在修炼，尽快提升实力，然后孩童案那边我出了力，现在是旗官，所以也可以参与到古法石板的案件里去。”

    “之后的一个目标，除了提升实力之外，就是抢夺古法石板了。”

    说到这里，他顿了顿，又道：“还打算做点生意，想从商盐这块入手。”

    官兆曦眼睛发光，不禁道：“这样会不会太累了？修炼已是极为辛苦，还要负责灵玄司那边，还要做生意。”

    易寒道：“是挺忙的，不过时间嘛，挤一挤还是可以分配的。”

    官兆曦道：“可惜我帮不上你的忙，我要走了，去光明神国一趟。”

    易寒微微愣住。

    原来，第二个方面的事，就是告别啊。

    他张了张嘴，随即大笑道：“听辛姐姐说，你不但恢复了巅峰修为，还百尺竿头更进一步，达到了武道第五境，见穴灵。”

    官兆曦道：“那主要是你的功劳，你创造出的神曦运法太神妙了，极大地提升了我的速度，让我可以进步。”

    易寒道：“所以...什么时候走？”

    官兆曦道：“一会儿就要走，这一次那边出事，挺急的，我不敢再继续逗留。”

    易寒点了点头，却不知道该说什么，官兆曦的实力恢复了，甚至比以前更强了，她不再需要自己的帮助了，自己也帮不上她了。

    这一刻，易寒也不知道该说什么了。

    而官兆曦却道：“对了，你要从商盐生意入手，不就是要面对天地楼吗？那肯定需要大笔的钱。”

    她转头看向司空楚，道：“你带钱了吗？给易寒一笔。”

    司空楚点头道：“储物戒里一直有，没怎么花，大约两千万玉晶，够吗？”

    易寒闭上了眼睛，心中暗骂了一句王八蛋。

    两千万！这是两千万玉晶！

    按照一百的比例算，相当于二十亿银晶！

    这尼玛，天地楼青州分部也没这么多钱啊。

    你这是让老子做生意，还是让老子用钱把他们砸死？

    “目前来说不缺钱，该筹的钱都差不多到位了，不需要，谢谢。”

    易寒洒然一笑，他知道这是官兆曦的好意，但他不会接受司空楚的钱。

    司空楚也很坦然，笑了笑，道：“那祝你成功，我们就要走了。”

    “我送你们。”

    易寒说了一句，一行人走下了客栈，来到了大街上。

    月依旧是残缺的。

    风依旧寒冷。

    官兆曦看着易寒，轻轻笑道：“这些天多亏有你，接下里古法石板之事，你要万万小心，不要逞强。”

    “另外，天地楼不好对付，你也要谨慎。”

    “无论如何，别让自己有生命危险，只要活着，就有重头再来的机会。”

    易寒笑道：“去吧，别担心那么多，我心里有数的。”

    “易寒，再见。”

    官兆曦笑着，缓缓转头，和司空楚消失在夜色之中。

    他们像一对神仙眷侣。

    “他的表情有些故作洒脱，似乎误会了我们的关系。”

    司空楚一边朝前，一边说道。

    官兆曦却是收起了笑容，低声道：“那是他不了解你，不知道你根本不喜欢女人。”

    司空楚连忙瞪眼道：“停！你这句话有歧义，我是不喜欢女人，但我也不喜欢男人。”

    官兆曦道：“或许易寒心中有些酸楚吧，但我相信他会释然的。”

    司空楚眯眼道：“你对他这么有信心吗？我可是看得出来，他对你还是很喜欢的。”

    官兆曦沉默了片刻，才道：“他喜欢我，我感受得到。我对他很有信心，希望他也能感受到。”

    司空楚疑惑道：“你这句话很有意味啊，你最终还是没有说，你到底喜不喜欢他。”

    官兆曦想了想，才轻轻道：“我对他的感情，比朋友多一点，比喜欢少一点。”

    司空楚道：“你对你自己的感情这么清楚吗？怎么判断出来的？”

    官兆曦神色有些黯淡。

    她低声道：“没有人完全清楚自己的感受，尤其是在男女方面。”

    “我本以为我只是把他当朋友，当很好的知己。”

    “但现在却不这么认为。”

    司空楚道：“为什么？”

    官兆曦看向月亮，眼眶微微有些湿润，呢喃道：“因为刚刚告别的时候，我有些难过，也有些不舍。”

    很快，她又笑了起来，道：“这一切又有什么关系呢！来日方长！我和他，终究还会再见面的！”

    ......

    “一个是倾国倾世的绝世天女，一个是才貌非凡的神国皇子，绝配啊！”

    辛妙娑歪着头，看着前方空荡荡的街道，眯眼道：“这一别，又不知道什么时候才能相见咯！易寒啊，你喜欢的人被拐跑咯。”

    易寒翻了个白眼，道：“别瞎说，她只是去办事了而已。”

    辛妙娑瞪眼道：“人家是两个人一起走的哎！”

    易寒道：“一起走很奇怪吗？司空楚和兆曦，只是朋友知己，没有男女之情。”

    辛妙娑道：“你怎么知道？”

    易寒道：“因为如果有，兆曦不会遮掩，会坦诚地说出来。”

    辛妙娑眼珠子一转，笑道：“这么说，你还有机会？”

    “当然有，只是需要时间。”

    辛妙娑直接跳了起来，大笑道：“哈哈！易寒你说漏嘴了！你果然喜欢她！”

    易寒瞪了她一眼，道：“什么叫说漏嘴了，我从来没有隐瞒我的观点啊。”

    辛妙娑道：“你之前说不喜欢她，只是把她当朋友。”

    易寒道：“可是刚刚你说那一番话，还有见到司空楚的那一刻，包括之后的离别，我发现我对兆曦，还是喜欢的。”

    辛妙娑疑惑道：“你发现？你怎么发现的？”

    易寒挠了挠头，嘿嘿笑道：“你说我身份和她有差距，那一刻我多少有些自卑，看到司空楚的身后，我多少有些吃醋。”

    “离别的时候，我很难过和不舍。”

    “所以我认清了我的感情，我对她，还是有非分之想的，只是由于我现在的状态，这份感情不是那么强烈。”

    辛妙娑不禁拍了拍易寒的肩膀，道：“你还真是坦诚啊，把自己的心里话全给我说了。”

    易寒看了她一眼，才轻轻道：“我经历过太多生离死别，见证过太多悲情故事，所以从来不会隐瞒自己的感情，否则只会留下遗憾。”

    辛妙娑疑惑道：“你？经历生离死别？”

    易寒道：“鲜血和尸骨，是我见得最多的东西。”

    他没有多说，只是缓缓道：“行了，她走了，我想我也该加快进度了。”

    辛妙娑道：“什么进度？你该不是真的要和天地楼竞争吧？醒醒啊易寒，天地楼是真正的大陆巨擘，它要碾死你很简单的。”

    “还有啊，你和小曦...唉，差距真的挺大的，我劝你不要抱太大希望，到时候伤到你自己。”

    易寒沉默了片刻，才轻轻道：“今晚你对我说了很多话。”

    辛妙娑没听懂，微微瞪眼。

    易寒道：“这些话很实际，也很有道理，但以后别说了。”

    辛妙娑疑惑道：“这些话令你不舒服了？我不是想打击你...”

    “不。”

    易寒道：“言语是伤不到我的，只是这些话不适合我。”

    “它适合很多人，却绝不适合我。”

    他看向辛妙娑，轻声道：“你不如兆曦了解我，她清楚我有英雄之志，绝非儿戏之言。”

    “你不明白，你不知道我易寒是个什么样的人。”

    说完话，他淡淡一笑，转头离去。

    辛妙娑呆在原地，一时间有些愣住了。

    月已至西天。

    夜已将逝。

    东方渐渐出现了鱼肚白。

    易寒行走在这寂寥空旷的大街上，心情不算好，不算怀。

    不好，是因为离别。

    不坏，是因为一切尚无定数。

    但前方街口，高大的身影出现之时，他反而笑了起来。

    “高大、魁梧、光头、霸气...充满杀意...”

    易寒微微眯眼，道：“流沙帮的帮主，赵山虎？”

    赵山虎全身杀意毕露，一字一句道：“既然你知道我是谁，就应该知道自己将会是什么下场。”

    易寒笑道：“我很感谢你，在我最需要发泄的身后，出现在我的身边。”

    他大步朝赵山虎走去，眼中也露出了杀意。

