    

    
李东海被青年压在身下，刀子抵着喉咙，他一动也不敢动。或许是我的狠辣镇住了他，他看着我的眼神终于变得恐惧起来。

    
对付狠人，只能比他更狠，我砸断光头的手臂，抽出他的魂光让他生不如死，目的就是为了彻底震慑李东海。

    
现在，我的目的达到了。

    
“张九阳，你，你到底想干嘛？”李东海说话都有些哆嗦起来。

    
我缓缓的蹲下来，目光阴沉的看着他，说真的，这一刻我是真的有种捏死他冲动。

    
毕竟，是他一大早就带人冲进来扬言要弄死我，还打伤了虎子和胖子，既然别人都要我命了，我如果还当做什么事都没有发生过，我还算得上是个男人吗？

    
“李东海，你最好给我一个解释，否则的话，我张九阳也可以让你尝尝他的滋味！”我指着光头冷幽幽的说道。

    
说话间，我的手指微微向下一压，青年手中的匕首

    
也跟着向下，匕首尖端直接刺入了皮肤，李东海顿时吓得惊叫起来。

    
“张九阳，别冲动，我说我说……”

    
“说！”

    
李东海忌惮的瞄了我一眼，“你，害死了我三叔，所以我来找你报仇”

    
“李文雷死了？”我猛地一愣。

    
“你别说你不知道？”李东海怯生生的说道。

    
我眉头猛地皱了起来，终于是明白是怎么回事了，没想到李文雷竟然死了，而李东海以为是我害了他三叔，所以想乘着天没亮想要我的命。

    
可是，李文雷的死跟我我有什么关系？

    
不过很快，我突然灵光一闪，想到了什么，于是连忙问道：

    
“你三叔怎么死的？”

    
李东海一脸惊异不定的看着我，判断我表情的真假。

    
“你真不知道？”他小声问道。

    
“你说呢？”

    
“嘿嘿，死的好，活该！真是老天有眼，就该收拾你们李家的人！”虎子嘿嘿的冷笑了起来。

    
很显然，虎子很高兴听见这样的消息。

    
李东海被虎子气的不轻，恶狠狠的看了虎子一眼，可这一眼惹恼了虎子，二话不说走上来，一脚踢在李东海的胸口。

    
“你特么再瞪一个试试！”

    
李东海惨叫一声，顿时老实了。

    
“我就知道，你们李家的人干了这么多坏事，迟早要遭报应，活该，死完了才好呢！”虎子幸灾乐祸的呸了一口。

    
李东海只能是敢怒不敢言。

    
我伸手阻拦了虎子，目光幽幽的看着李东海，“说说吧，你三叔到底怎么死的？”

    
李东海应该是觉察到了我的眼神不似作假，脸上不由得闪过了一抹疑惑。

    
“难道真的不是你？”

    
“你觉得呢？如果是我动手，为何先动你三叔？”

    
李东海沉默了，他不傻，自然听的明白我话中的意思。

    
片刻之后，他这才一咬牙开口了。

    
“我三叔他，他是被害死的，死的可惨了！”

    
“什么？”我诧异。

    
“我怎么知道什么反正就是不正常，浑身就剩皮包骨了，跟人干一样，这显然不是人干的，我当然怀疑是你做的，你上次不也是这么害我的吗。”李东海老实交代着。

    
语气中既愤怒，又有些无可奈何的感觉。

    
可我听了这话之后，非但没有高兴，反而更加深深的皱起了眉头。

    
事情和我想象的似乎有些不一样呀！

    
本来，对于李文雷死亡，我刚才就有了猜测，直觉告诉我，害死李文雷的很可能是李四狗。

    
之所以我这样猜测，是因为我有根据的。

    
根据李三所说，李四狗已经尸变，死者一旦尸变，必然会极度嗜血，他们会首先吸食动物的血液，这种尸体不会过于凶残，甚至有些怕人。

    
可慢慢的，随着吸食血液增加，他们会一点点的深度尸变，最终有可能变成更凶猛的尸类，到了一定程度以后，就会吸食人血，化为大粽子，也就是。

    
这是一般的状况，可还有另外一种罕见的情况例外，比这个凶猛太多，那就是养尸地埋尸。

    
养尸地地处极阴，尸体埋下之后，会在这种极阴之气的滋养之下，尸体不会腐烂，反而促使尸体快速的发生新的变化，尸体会生出毛发，增长骨骼指甲，最快会在短短的几天之内完成变化。

    
而这种尸体一旦尸变，直接就会变成恐怖的。

    
而李四狗就是这种情况。

    
更加糟糕，因为他刚刚从坟地里爬出来，，就碰上了倒霉的李三，吸食了李三的活人血液，所以，他很有可能会变成更加恐怖的东西~旱骨桩。

    
一种极其罕见的恐怖！

    
传说旱骨桩能够飞天入地变化人形，异常凶狠残暴，可这都不是最具代表性的行为，旱骨桩最让人惊恐的，是关于它的另外一种传说。

    
旱骨桩会择亲而噬。

    
而所谓的择亲而噬，指的是他会首先杀死并吃掉自己最亲的人，从直系血脉开始。

    
可能是父母，也可能是儿女，或者是姐妹配偶，谁和他生前关系最近，他就会毫不犹豫的杀死他，并食其血肉。

    
听上去很恐怖，也无法让人理解，更无法让人接受，可这都是真实存在的。

    
这就是玄学，以至于到如今，都没有人搞明白，旱骨桩为什么会吃掉最亲近的人。

    
我曾经听爷爷讲起过，在，河南有个叫五里镇的地方，就出现一个旱骨桩，是一个未婚女子变成。

    
据说，那女孩和男孩偷尝禁裹被人发现，一时间沦为笑柄，父母重男轻女，非但没有保护，反而是恶语相向，活活将她逼死。

    
在那个年代，很多地方都有习俗，未婚女子死亡之后，不能以棺椁下葬，因为烟火男女怨气太重，这夫妻俩便将女儿用草随便包裹，扔进了一个山坳子。

    
可没想到的是，这山坳子，竟然是一处罕见的养尸地。

    
所以，女孩尸变了，因为怨气太重，就变成了旱骨桩。

    
它做的第一件事就是变成它母亲的样子，吃掉了自己的弟弟。

    
随后，就把全家人都吃了，然后是亲朋好友。

    
最后，就开始祸害一方。

    
当时这件事闹的人心惶惶，因为它能够飞天遁地，地方上弄来了大炮，想把它打下来，可一点用都没有，反而死了更多的人。

    
后来，还是一位高人出手，称它在坟地睡觉的时候，将它捉住，把尸体大卸，分别按照埋在不同的方位，这才将它彻底的镇压。

    
而当初的那个高人，就是我的太爷爷。

    
我做梦也没找到，如今的李文雷的死，竟然和这件事如出一则。

