
日向雏田等一行人在这里和鸣人分开，他们返回木叶，向木叶上报边境的巡逻情况，同时会认领杀死岩忍小队的战功。

这份战功被鸣人顺水推舟送给了他们，作为联络日向锦的谢礼。

而廿六带着鸣人这具分身前往【隼】部的秘密基地。

“其实你的事情我们也有所耳闻，是和村子里的【根】部起了冲突吧。”行进在树林之中的时候，廿六和鸣人交谈起来。

“追捕我的人确实是【根】部。”鸣人回答道。

“你不用太过于担心。”廿六安慰他，“你的身份特殊且重要，【根】部不会真的对你下死手，你是被他们给唬住了。”

“你那天晚上要是早一点联络我们，说不定就不用被【根】部的家伙追得出逃了。”

“鸣人君是不信任我们【隼】部，认为我们会和【根】部一样么？”廿六接着问道。

鸣人迟疑了一下，还是回答道：“我如果不信任【隼】部的话，也就不会主动联络日向锦大人了。”

他对日向锦还是半信半疑，但是这时候肯定不能在明面上表现出来。

廿六闻言叹了一口气：“鸣人君，如果你真的信任我们【隼】部的话，又为什么用一具分身前来和我们见面呢？”

秘密被一语道破，鸣人的分身和本尊同时瞳孔缩小，心底寒意炸起。

“九尾人柱力，不愧是我们的同类，居然有这么奸滑的分身之术，如果来的人不是我，恐怕真就让你的小聪明得手了。”淡漠的声音忽然间在鸣人本尊的耳边响起！

鸣人悚然，神识如环般从身体中爆开，朝着四面八方扫去，却没有察觉到任何异常。

他站在树林之中，环顾四周，空无一人。有风吹过丛林，树冠发出潇潇声。

“谁？”他深吸一口气，身上真气涌动，手中凝聚出风刀，身体外也缠绕起铠甲一般的罡风。

一道身影闲庭信步一般从树林之中走出，一身黑衣，带着简朴的面具，面具上的数字也非常简洁：“叁”。

鸣人看到这人的编号时心里就是一惊，这人在【隼】部中都是极高的序列，地位相当不俗，实力更是深不可测。

在鸣人的神识感知之中，这个人如同幽灵一般，明明现身了，但是神识却感知不到他的存在。

“不错的实力，难怪能够斩杀那些【根】部忍者。虽然还比不过其他的同类，但是以你的年纪来看，已经非常了不得。”【隼】部叁的声音在鸣人耳边响起，就好似无视了层层空间直接降临一般。

这样的诡异情况让鸣人心底又是一惊。

他自问如果是正面碰撞的话，他凭借强横肉身和出色的真气，即使打不赢也能逃跑自保。但是碰上这种古古怪怪的家伙，他就头疼了。

“如果是佐助那个家伙的话，说不定能看出一点什么？”鸣人脑中冒出一个念头，“果然，我们都是不全的存在，只有吃掉对方才能补全自己。”

一只褐色的小雀落在树林中的树枝上，梳理了几下自己身上的羽毛，随后豆子般的眼睛有点呆呆地，盯着下面的鸣人和【隼】部叁。

“日向锦手底下的这群人，说起来在炼气圆满卡了很多年了吧。”阴月透过麻雀分身的视角看着这个【隼】部的叁号，“突破筑基不成，倒是搞出了一些其他的门道。”

日向锦手底下的三十六名【隼】部忍者，全都是被她种下笼中雀驱使的大药忍者，而且都是阴月种下的第一批二代大药。

然而这些人在达到了炼气圆满之后，已经有些年头不得寸进了，大部分资源都提供给了日向锦，这也是她当初能够迅速达到筑基后境的原因。

随后日向锦被阴月抽取修为，需要迅速恢复，她手下这群【隼】部又被多压榨了一段时间。所以直到现在，这群人之中也没有出现手头的灵液积累能支持自己够达到筑基层次的人。

但是或许是困在炼气圆满太久了，这群人把自己的术法和战力打磨得相当出色，也开发出了一系列契合真气的术式。在筑基之下，这群人就是当之无愧的顶尖水准。

这【隼】部的叁号在神识和真气的配合上似乎有点造诣，还结合了幻术和风遁忍术，开发出带有自己风格的一套术式。

这套术式的核心就是幻术、神识和风遁，能够制造自己的幻象身躯、小范围地营造幻象场景。再结合上风遁营造触觉和听觉，整套术式里虚虚实实，并非完全的幻术，让人难以分辨。

这套术法的效果倒是有点像鬼道修士的鬼遮眼、鬼打墙一类的术式，和宇智波纲信那种强调攻杀的幻术有不小的差别。

阴月看得清楚，这个【隼】部的叁号此时本体在数百米之外，声音通过他的这套秘术传到鸣人耳边，而现身的则是他的一道幻象身。鸣人的神识扫过去自然也就空空荡荡。

另外一边，鸣人的分身蛇蜕身已经被【隼】部的廿六给击碎，炸成一片片蛇蜕般的破片四处飞溅。

廿六此时也正朝着鸣人本体的方向飞速赶来。除此之外，阴月还感受到了十多股【隼】部忍者的气息正在集结。

“鸣人算是栽了。”阴月的麻雀分身看了鸣人一眼，振翅飞去。他没有要出手的意思。

鸣人不会出现危险。因为日向锦现在最大的目标就是尾兽，之所以抓捕鸣人也只是因为他九尾人柱力的身份。

不会做对自己没有意义和益处的事情，不杀掉之后杀对自己没好处的人。在这一点上日向锦和阴月出奇地相似。

……

鸣人终究还是被【隼】部给捕获了。

【隼】部对他这个九尾人柱力相当重视，出动了一小半的【隼】部忍者，完全是按照对付九尾暴走的规格来对付他。

鸣人的真实实力又仅仅只是修行入门的炼气境，九尾压根就不在他身上，他连尾兽暴走的能力都没有，被【隼】部十多名战力顶尖的炼气圆满联手，轻松镇压。

“看来【隼】部也想要我身体里的九尾？”鸣人虚弱地开口。

他身上爬满了一道道黑色的真气符文，这些符文出自一名擅长封印术的【隼】部忍者之手，有着强大的束缚能力，针对真气和神识进行封禁。

鸣人的强大肉身也被【隼】部的忍者提前知晓并针对，那些黑色符文之中同样带着针对肉身的效果，鸣人此时能够感受到自己的血液流动正在变得缓慢，肉身活力低下。

“这就得看日向锦大人怎么说了。”一名【隼】部忍者耸耸肩，“我们只是完成日向锦大人交代的任务罢了。”

这群【隼】部忍者语气相当放松。他们没有想到这一次抓捕九尾人柱力的任务会进行得这么顺利，九尾完全没有暴走的迹象，这个九尾人柱力也只是个实力不济的同类。

原本日向锦交代的任务，是如果九尾暴走，他们尽力牵制即可，拖住时间等到她赶到。不过现在看来这只九尾出乎意料的安稳。

一名【隼】部忍者打了个响指，黑色的符文从身体上逐渐蔓延到鸣人的面庞上，让他意识昏沉地晕迷了过去。

……

鸣人再次醒来的时候，整个人都有些昏昏沉沉的，脑子一团浆糊。这大约是那封印术式留下的后续影响。

在这种昏沉的情况下，鸣人下意识地运转体内的真气，鼓动肉身之中的气血，让自己的身体和精神活跃起来。

“嗯？”清醒过来之后，鸣人感受着自己身体里畅通无阻的真气，有些诧异，“他们解开了我的封印？”

他发现自己正躺在床上，身处一个狭小的房间里。

这个房间没有窗户，只有一扇黑铁色的大门。天花板之上，一盏吊灯散发着乳白色的光。四周墙壁和大门之上烙印着一道道密集排列的黑色符文。

“这里是【隼】部的基地么？”鸣人起身走到墙边，伸手抚摸着墙壁上的黑色符文，“这些符文……嗯？”

这墙上的符文看起来就是那名【隼】部忍者抓捕控制他时使用的符文，但是鸣人神识扫过时明显能感觉到这些符文中蕴含着恐怖的力量，远远超越炼气境界这个层次。

“这是日向锦的力量么？【隼】部都是和我一样的存在。”鸣人沉吟，“那么日向锦作为统帅【隼】部的人自然有着比这些【隼】部忍者更强的实力。”

就在这时候，房间的大门忽然发出沉重的震动声，随即缓缓地打开，身披白袍、身形修长的女子从门外缓缓走入。

日向锦白发披散在肩头，一双白色的眼瞳凝视着漩涡鸣人。

“好久不见，小鬼。”她率先开口。

鸣人转过头去，看着这看起来比起以前变了很多的女子，脸色有点复杂。

“第一次见面，还是在苏阴的雕刻店里吧。”日向锦身后，厚重的大门缓缓移动，重新闭合。

“那时候你还不是火影顾问。”鸣人说道，随后走回床边，一屁股坐在床上，直接了当地开口，“怎么，想要我身体里的九尾？”

“九尾，是我计划里已经确定要拿到手的东西。”日向锦身旁有罡气凝聚，在地上化作一把座椅，她坐了上去，和鸣人面对面交流，“不过在这之前，我还有一些话，想和你聊聊。”

“我也同样。”鸣人宝蓝色瞳孔凝视着日向锦的白眼，面对这一位名声响彻忍界的传奇忍者，他丝毫没有退缩畏惧之心，身躯挺得笔直，像困境犹斗的凶狠小兽。

“我只想问一问，现在围绕着我身体里的九尾，村子里在做什么样的博弈？”鸣人开口问道，“志村团藏的【根】部和你的【隼】部各自是怎么样的状态，又占据了怎样的局势？”

日向锦淡淡地道：“事情的真实状况可能比你想像的要更简单。从始至终，木叶村里想要拿到九尾的势力就只有我这一伙。”

“什么？”鸣人闻言双眼瞳孔猛然一缩。

“团藏和他的【根】部在这场针对你的事件之中只是被我推到明面上的棋子、提在手里吓唬人的快刀。”日向锦声音平静，“他和他的【根】部早就不是独立的状态了。”

“利用【根】部把你给逼出去村子去，随后在村子外对你实施抓捕——原本的计划是这样的。”

“不过你居然主动找到了日向雏田，通过她联系到了我。这是我所没想到的。”日向锦不疾不徐地道，“是什么让你主动送上门来呢？”

日向锦的话语让鸣人浑身发冷。

从始至终，他想象之中的木叶村里的各种阴谋乱斗全是不存在的，全都是这个女人操控着团藏和【根】部所为。

整个木叶现在明里还是志村团藏、日向锦和五代火影纲手三分权力的局势，实际上这个女人已经把纲手给彻底架空。

“九尾对你们来说到底意味着什么？”鸣人皱着眉头，“你现在无论是个人实力还是掌握的势力都已经非常强大，整个忍界大概没有什么人能够威胁到你了吧？九尾的力量对你来说真的有那么重要么？”

“九尾的力量对我来说，是摆脱苏阴给我套上的枷锁的重要一环。”日向锦目光深邃，“真正的自由逍遥……我一直在为了这个目标而不断努力。”

在这种情况下听到师傅的名字，让鸣人信中有些惊讶，原本强做镇定的脸上也禁不住露出诧异的神色。

“看来你对苏阴知道得并不多啊。”日向锦用怜悯的眼神看着鸣人，“你也只是被他种下那种力量后被随意摆布的我的同类罢了。

“顺从我、协助我，在我真正摆脱苏阴的枷锁之后，我承诺会对你施以援手，让你也从中解脱出来。”

“我听不懂你在说什么。”鸣人冷淡地道，“我的力量从始至终都是日夜不辍苦修而来。师傅没有给我任何的束缚，不如说他对我放养得过了头。”

日向锦闻言面色微微变化，身上猛然爆出强悍的法力和神识。

汹涌的法力蛮横地将鸣人摁倒在床上动弹不得，而神识则一寸寸地扫过鸣人的身体。

随后，日向锦露出震惊而带着几分难以置信的神情，“怎么会这样？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69902399"  chaptername="第一百五十七章  捕获与交谈">加入书签</a>
</div>
