    苏乾刚开始选择闪避，的确是被苏景宇的黑沙掌的气势所摄。不过很快，他就看出苏景宇的黑沙掌，其实不过是虚张声势罢了。

    他打出了八道掌影，并不是他的出手真的快到可以同时出手八次的程度。而是他的这门气功显现出来的幻象罢了。

    苏乾看清了苏景宇真正的手掌，在他出手的瞬间，不退反进，突然袭击，一下子直接捏住了他的手腕。破掉了他的黑沙掌。

    占据上风后，他并没有给苏景宇回复的机会。乘胜追击，直接一脚打得他被疼痛占据大脑，然后一巴掌就把他给扇飞。

    “什么？！”

    “什么？！苏景宇居然就这么，败了？！”

    “哥，你怎么样？”

    围观众人纷纷震惊。苏景林也不敢相信，自己强大的哥哥，居然也败在了传说中的废物苏乾的手里。这个废物，怎么会，变得这么强了？他简直不敢相信。不过事实就是事实。他第一时间就冲向苏景宇。

    “苏乾！你找死！敢如此辱我！”而狼狈坠落在地的苏景宇，恼羞成怒，他一把推开了来搀扶他的苏景林。捂着肿起的脸颊。

    “黑沙灭世！”

    他站了起来，大吼一声，身上光芒出现，三条赤色彩霞围绕周身。这是将气功催动到达极致的一种显像。

    他的头发嘭地炸开，眼神中投射出仇恨的目光，整个人显现出一种如魔如神的气质。周身的气流都有些异常起来。浑身黑气化作火焰熊熊燃烧。

    “恩？”这个时候，苏乾却是一眼看到，站在观战的几个男女之中的小鹿子，趁着方才他扇飞苏景宇的一刻，又想要悄悄溜走。

    “想跑？”而佩剑的瓜子脸少女，苏雪茹一把捏住了小鹿子的手腕。

    “啊，疼，疼。”小鹿子被捏得面容扭曲，可想而知，有多么疼痛。

    而苏雪茹脸上则露出愤怒的神情：“狗奴才，我早就说过，让你乖乖地呆在这儿。敢跑，就打断你的腿。你是不把我的话当回事么？”

    “放肆！”苏乾见此顾不上理会苏景宇，心急之下，丹田气海之中，气功猛烈催动，身上三条橙色匹练光芒显现出来。一闪而逝。

    是他在一瞬间将气功催动到达极致。

    苏乾脚步一踏，将花园鹅卵石地面都踩踏出坑，身躯借助这股力量高速移动冲向小鹿子所在之处。

    呼。

    苏乾冲向苏雪茹。

    苏雪茹反应过来，拿着佩剑的手将佩剑一横要阻挡苏乾。但是被苏乾抓住手腕一扭，打掉了手中的佩剑。

    然后他抓住苏雪茹反攻过来的一只手。一扭，将苏雪茹的手，扭到了她的背后：“我的人，也是你能欺负的？”

    “啊，痛！放开我！”苏雪茹痛呼。

    “少爷。”小鹿子面露喜色。没想到苏乾这么强，瞬间来到他身边，解救了他。

    “再有下一次，我直接扭断你的手！”苏乾冷声。一把推开苏雪茹，他是不屑于跟一个女子一般计较。

    苏雪茹被苏乾这一推推得摔倒在地。

    “你！”她转身脸色都青了。

    “苏乾，别想逃！”这个时候，苏乾一转头，便看见苏景宇挥舞着两只弥漫着黑气的通红的手掌朝着他杀了过来。

    “给我滚！”苏乾冷冷地低喝一声，不退反进，身上气功猛烈旋转，顺着他击来的手掌，连消带打。

    嘭。

    然后苏乾一脚，直接将苏景宇踹飞。身子向后飞起。然后狠狠地脸朝下坠落在地上。

    “什么？！”

    “什么！”

    “景宇居然被这么一脚给踹飞了！这这——苏乾他怎么会变得这么强大？不可能！”

    一个个不可置信。

    “三阶！是三阶炼气士！”

    “苏乾他，已经修练到达三阶炼气士修为了！”

    “刚才他的气功显像一闪而逝，我看到了！”

    有个男子说着。

    气功的境界，会随着显像的出现而暴露。但是人是可以控制的，你可以选择显现，也可以控制住。但是如果全力以赴施展气功的时候，显像是控制不住的。人们可以据此推测气功等级。虽然并不准确。

    “什么？原来他的修为，已经到达如此境界了么？”

    “难怪！苏景宇根本不是他的对手！”

    “不过奇怪，苏景宇可是晋升三阶多年的高手，怎么会跟苏乾相差这般大？”

    一个个心思电转。

    “怎么回事？你们为什么公然在此打斗！”此时，又有几个男女赶了过来，是听见这里的动静，赶了过来。

    “表妹！”

    “是圣辉哥！”苏雪茹旁边的一个男子惊喜道。

    “表哥！”苏雪茹看见这个圣辉哥，瞬间神色大变，有着惊喜，又有委屈，泫然欲泣，楚楚可人。

    “表妹，你怎么样？”这个名叫圣辉的男子。看见苏雪茹这般神情，瞬间施展出气功，一下子来到她身边。

    “好疼。”苏雪茹眼中盈盈。看着自己被苏乾捏红的手腕。

    “是谁欺负了你？！”听见苏雪茹如此言语，苏圣辉脸色立即变得冰冷。

    “圣辉哥，是他。苏乾。刚才雪茹就捏了一下他的家童，结果他就对雪茹大打出手！”旁边男子解释着。

    “什么？苏乾？”苏圣辉看着苏乾皱了皱眉。要知道，苏乾虽然修为不怎么样，但是毕竟他是家主的儿子，不好动。

    不过他不是废物吗？今天他被妻子沈芷茵上门强势毁亲的丑闻还在沸沸扬扬的传播呢！怎么回事，雪茹可也是三阶修为，会在他手上吃亏？

    “圣辉哥，苏乾已经不同往日，他气功修为不知怎么回事，好像已经到达三阶修为！刚才景宇都败在了他的手上！”旁边那男子再说。

    “哦？”苏圣辉闻言打量了一下苏乾。

    “为何对一个小女子，出手如此重？”他皱了皱眉，对苏乾说道。

    “我乃是堂堂苏家嫡系公子！苏家家主之子！就算不是长子，身份也不是她这个苏家支系能比得了的，可她居然敢对我的贴身家童出手，真是放肆。我仅仅给她这么一点儿警告，已经是手下留情了。”苏乾也冷声。

    “表哥。我——我只是抓了一下他的手——他就——”闻言，旁边的苏雪茹好不委屈，她抱住苏圣辉的手臂，胸口不经意间蹭啊蹭啊蹭在苏圣辉的手臂上。

    “表妹，不要胡闹！”他呵斥了苏雪茹一句。但是眼神掩饰不住的温柔。

    “雪茹可是三阶修为，虽然是刚刚晋升三阶，可是——她居然在你身上吃了亏。看来，你的修为有了大进境啊。”

    转身，苏圣辉就笑了笑对苏乾说着：“这样，我来向你讨教一下气功之道？！”

    刷！

    说话之间，这个苏圣辉身上一点点儿冒出来寒气，他一伸手，手成爪状，覆盖着寒冰。一只冰爪，便是朝着苏乾暴抓而来！

