    第96章 说好的胆大心细呢？

    就这？

    就这？

    

    “咕—”   

    看着眼前风轻云淡，隐隐蓄势待发的公孙缑，公孙子言不禁吞咽一下喉咙，额头冒出一层细密冷汗。

    

    刚才那一击，他早在心中盘算许久，可以说是他迄今为止最强的一击，再加上自己有心算无心，本以为这一击肯定会伤到公孙缑。

    

    可他万万没想到，对方不仅能轻松接下，甚至还剩有余力。

    

    我该怎么办？

    

    就在公孙子言忐忑不安，不知如何是好时，一股玄之又玄的气息自空中落下。

    

    而随这道气息的落下，公孙子言只感觉高悬于正空的太阳蓦然一黯，不远处街市传来的嘈杂叫卖声也为之一停。

    

    就连原本蓄势待发的公孙缑，此时也如同雕像一般定格在原地。

    

    一时间，无论是空间，还是时间都仿佛被人定格一般。

    

    下一秒，一道身穿白衫，身形颀长的青年男子出现在他眼前。

    

    面对突然出现在自己眼前的男子，公孙子言并没有流露出任何恐惧，反而是上下打量起前者来。

    

    也不知是自己的错觉，他总感觉自己在哪里见过眼前这名男子，但是一时之间却又完全想不起来。

    

    只见，那男子五官凌厉，面部如同刀刻般面部分明，斜飞的剑眉下有着一双摄人心魄的桃花眼，煞是俊美。

    

    来者正是陈玄。

    

    陈玄看着正不断打量自己的公孙子言，并没有急着表明自己的身份，反而绷着脸，故作冷声地质问道：“为何不跑？”

    

    “前辈能凭空显现，实力必然无比高深，小子我自知逃不出您的手心。”

    

    说到这里，公孙子言嘴角扬起一抹笑意，随即抱拳拱手，以示尊敬，恭敬说道，“而且考虑到您出现的时间，和小子我当下的处境，您对我显然没有任何恶意。”

    

    “而且，很可能是来帮助小子我的！”

    

    “因此，小子斗胆猜测您是我的一位长辈。”

    

    陈玄听完公孙子言的这一席话，眸子微眯起，恐怖的气息自他体内散出，并向着后者挤压过去。

    

    公孙子言面对陈玄的威压，依旧面带微笑，没有露出任何惧意。

    

    见此，陈玄微微颔首，露出一丝满意笑容，解除对公孙子言的威压。

    

    显然对，自己这位后人很是满意。

    

    要知道，即便是道皇境的高手在面对眼前突然出现一个人时，也会下意识地产生恐惧，甚至直接逃跑，哪还有心思当下的情况。

    

    反观自己这名后人，虽然只有淬骨境，距离道皇境还差着十万八千里。

    

    但他不仅没有做出逃跑的举动，反而是在原地打量起自己，并通过一些蛛丝马迹，隐约猜测出自己与他的关系。

    

    单凭借胆大心细这一点，陈玄敢断言，假以时日公孙子言绝对能够出人头地，成为一方强者。

    

    见陈玄收敛自身气息，公孙子言意识到前者是算是默认了自己的猜想，心中不禁微微一喜。

    

    “前辈，不知道小子我该如何称呼您？”

    他壮着胆子试探性地问道。

    

    与此同时，他在脑海中快速回忆起自己那些叔叔，伯父的音容笑貌，并将其一一与陈玄进行对照。

    

    会是大郎伯父吗？

    这个身高，显然不太像。

    是三叔吗？

    气质不大像。

    四叔？

    五叔？

    都不像。

    

    难不成他是狗蛋叔叔？

    

    就在他胡思乱想之时，陈玄缓缓抬起手指，轻轻点向前者的额头上。

    

    轰——   

    随着指尖触碰到眉心，公孙子言只感觉脑中陡然一片空白。

    

    随即大量有关血鹰爪信息如泉水一般，快速涌入到他的脑海中。

    

    而随着这些信息的涌入，公孙子言在血鹰爪上的造诣开始突飞猛进，以往修炼血鹰爪时，遇到的那些疑点，也是迎刃而解。

    

    一时间，他甚至隐约觉得如果自己再用血鹰爪对上公孙缑的话，只需施展五成功力，就足以将后者击败。

    

    前辈，谢谢你将血鹰爪的修炼要点分享给我！   

    不等公孙子言将这句话说出口，数股信息开始涌入他的脑海中。

    

    鹤纵身、青蟒劲、游鱼步……诸多精妙，复杂招式开始在他脑海中显现。

    

    而随着最后一个招式接收的完毕，他脑海中陡然浮现出上百道兽影。

    

    其中，双爪撕抓的雄鹰、有着纵身飞翔的白鹤、绕紧猎物的青蟒、逆流而上的游鱼……   

    不等公孙子言细细观察那些兽影，一道金光陡然在他脑海中爆出，将兽影尽数吸入其中。

    

    待最后一道兽影被吸入金光中，一本名为百兽经的功法自金光中弹出，高悬在他脑海中。

    

    功法之上，兽影叠嶂，金光涌动，隐约透着一股玄妙气息。

    

    感受着脑海中名为百兽经的功法，他先是微微一愣，随即脸色变得凝重，转而流露出震惊。

    

    在公孙家的藏书阁中，有一本只有族长才能修炼的玄级镇族功法，名为九禽戏，据说便是由百兽经精简而来。

    

    功法分黄，玄，地，天，帝。

    

    由百兽经精简而来的九禽戏，便已经到达了玄级。

    

    那整本的百兽经的威力有多么强大，更是不言而喻。

    

    “地级功法！”

    

    公孙子言艰难地吞咽了一下喉咙，有些不敢相信。

    

    自己脑海中居然有一本地级的功法。

    

    听到公孙子言的自言自语后，陈玄缓缓收回手指，笑着说道：“你眼光不错，居然能看出这是帝级功法！”

    

    “前辈，我一定不会辜负你的期望……”   

    公孙子言听到陈玄的话后，连忙躬身道谢。

    

    然而不等他把话说完，陈玄便摆了摆手，示意前者不必多礼。

    

    “区区一本帝经，哪谈得上什么期望！你也不无需太过在意！”

    

    “毕竟，我这里还有一沓！帝经算不上什么稀罕东西。”

    

    此话一出，公孙子言顿时倒吸一口凉气。

    

    不愧是前辈，居然有一沓地级功法，恐怖如斯！   

    这么财大气粗，显然不是我那狗蛋叔叔！   

    难不成，前辈是我爷爷辈分的？

    

    就在他暗自感慨陈玄的财大气粗，并且胡思乱想时，他陡然意识到一件事情。

    

    那就是，陈玄刚才一直在说帝经，并非地级功法。

    

    而能称得上经字的功法，只有传说中的帝级功法！   

    意识到这点后，公孙子言一时间只感觉口干舌燥，不由自主地连咽几口唾沫。

    

    “前辈。”

    他盯着陈玄，小心翼翼地说道：“您刚才说帝经？

    难道这百兽经品级是帝王的帝，而不是地面的地？”

    

    ？

    ？

    ？

    

    陈玄听到这话，脸色顿时变得古怪起来，“帝级，当然是帝王的帝！”

    

    “你不会以为我给你的是地级功法那种垃圾货吧！”

    

    此话一出，公孙子言顿时如遭雷击，一般整个直接楞在原地。

    

    帝王的帝！   

    地级功法垃圾货？

    

    帝经一沓！   

    公孙子言眼前一黑，当场晕了过去。

    

    陈玄见到这一幕，连忙将一股灵力打入公孙子言体内。

    

    他喵的，说好的胆大心细呢？

    就这！就这？

    

    

    

