    在一帮大佬的鼓励下，丁威迪生涯首秀的表现虽然算不上好，但是也并不糟糕。

    而机智的林易可不会错过我炮休息的这段宝贵时光。

    从球队战力上来讲，保罗不在，尼克斯肯定是受损的，但是对于已经投身于伟大的下水道事业的林易而言，别问，问就是刷。

    得分、助攻、篮板我都要的林易用实力诠释了球霸与毒瘤的精髓。

    霸占低位、一直单打、天龙八步，单人控球20秒，都帮我卡位我好捡篮板......

    已经把上述绝技修炼得炉火纯青的林易全场比赛轰下了43分、12个篮板和14次助攻！

    年纪虽大，风采依旧的韦德对此无可奈何......

    因为韦德再骚，也架不住双方实力的巨大差距。

    如果说尼克斯状态不好，热火可能还有一线生机，但是在刷疯了的林易的带领下，今夜的尼克斯，打得不错。

    于是，林易只能在赛后对韦德说出那句“我很抱歉了”。

    全明星周末后，尼克斯继续在主场保持着自己的连胜。

    TNT电视台的演播厅，查尔斯巴克利蠕动着自己的香肠嘴说道：“我想，他们真的很有可能在本赛季打破由他们创造的NBA历史战绩记录。”

    说巧不巧，今晚TNT请到的嘉宾正好是皮蓬，在听到巴克利这番评价时，皮蓬的表情略显尴尬......

    之前一直说林易不如乔老板的皮二爷现在是有苦说不出，毕竟竞技体育，一向用成绩说话。

    对于皮蓬这帮老人而言，他们当然不愿意承认林易比乔丹出色，你说是嫉妒也好，羡慕也罢，总之，最关键的还是如果一旦林易的历史地位超越乔丹，那他们过往的传奇也会暗淡不少。

    现在大家都很清楚，阻拦着林易超越乔丹的，只有那奥布莱恩杯了。

    可是，不知道为什么，皮蓬总觉得目前的这支湖人很不靠谱。

    虽然外界都认为这支湖人能够与尼克斯一战，但是在皮蓬看来，科比就是弱化版的乔丹，而詹姆斯真的能像自己当年那样，心甘情愿的去辅佐科比吗？

    都说外行看热闹，内行看门道，在皮蓬眼里，或许本赛季唯一能阻止尼克斯的，只有湾区的那支队伍了......

    杰里-韦斯特是一个总能创造奇迹的男人，当然，除了带不动贝勒爷外。

    而现在的勇士，也总能在比赛中创造奇迹。

    尽管皮二爷也不喜欢库里的打法，可是有一说一......

    当库里准起来，能阻拦他的，只有他自己。

    ……

    22日，尼克斯没有比赛。

    奶爸林易在家带孩子的同时，也在密切关注着流言板上的新闻。

    果不其然......在下午左右，NBA交易截止日前，勇士与小牛达成了交易。

    考辛斯与小乔丹正式互换东家，宇宙勇做出了自己最后的豪赌，而宇宙牛也总算下定决心开始重建了。

    本赛季，随着诺天王的年龄又增大一岁，小牛急需一位能攻善守的内线来与欧文搭档。

    才华横溢的考辛斯成为了小牛的首选目标，虽然考辛斯的心智是一大隐患，但是毕竟这会儿的考辛斯还没有遭遇过大伤，天赋在那摆着呢。

    无论是小牛主帅卡莱尔还是总经理小尼尔森，大家都很清楚，在去年的总决赛上输给尼克斯后，小牛已经错失了诺维斯基时代最后的一次争冠机会。

    这支小牛需要重建了。

    在欧文日渐成熟的情况下，考辛斯对于小牛而言，价值当然比小乔丹更高。

    而对于勇士来说，这赛季主宰着西部的他们看上去不用调整，但是实际上勇士想要更进一步，最需要的恰巧正是小乔丹这样的护框屏障。

    在外有库里、小卡、米德尔顿、一哥、巴恩斯的情况下，勇士已经不需要在进攻上再下文章了。

    LOGO男很清楚，就以林易目前的实力与状态而言，你想要完全防死他是不可能的。

    但是防不死，不代表你不去做针对。

    小乔丹在达拉斯练出了罚球后，已经是目前联盟最好的蓝领球员。

    他的挡拆质量不错，有一定的横移，能够保护篮下，还能与博古特形成轮换，所以在LOGO男看来，勇士需要小乔丹。

    不得不说，勇士完成了一次很有魄力的豪赌。

    因为对于一支一直在赢球的队伍而言，大多数情况下，管理层也好，教练组也罢，大家都不会对首发、替补做过多的调整。

    可是，想要终结掉尼克斯时代，LOGO男知道，这次不赌不行。

    比起与尼克斯在战绩上较量，LOGO男与勇士全队宁可花费半赛季的时间去完成磨合，然后去追寻季后赛、总决赛上的更大可能。

    而在看到勇士与小牛的交易时，林易的心情十分复杂......

    “这帮人真的是......躺好认输不行吗？”林易知道，看上去尼克斯本赛季顺风顺水，但是实际上，尼克斯的潜在对手们也在相继补强。

    今年的冠军对于尼克斯非常重要，因为四年三冠在很多人看来都称不上王朝。

    如果能够打下三连冠，建立尼克斯的第一个王朝，那林易也就有了未来与乔老板叫板的资本。

    毕竟要做NBA的历史第一人，你连个王朝都没建过，你好意思去争吗？

    林易的脸皮可没厚到六亚就敢与乔老板肩并肩。

    而就在林易感慨万千的同时......达拉斯，一则交易花絮也正在上演。

    忠肝义胆的小乔丹在得知自己被球队交易到金州时，哭得死去活来的他在电话里对小牛总经理小尼尔森说道：“我哪儿也不去，我生是达拉斯的人，死是达拉斯的鬼！”

    有那么一瞬间，小尼尔森被小乔丹给感动到了，因为在这个冰冷的联盟里，小尼尔森感受到了来自小乔丹身上的信义。

    “德安德鲁，勇士过两年就要从奥克兰搬到湾区了，他们很有潜力，也愿意在未来给你大合同......”为了完成小牛的重建，小尼尔森向小乔丹劝诫道。

    哔、哔、哔......

    随着电话挂断，达拉斯，小乔丹的家里，这位七尺壮汉立即擦干了眼泪，看着自己的经纪人说道：“快，收拾行李，我们去湾区！”

    让达拉斯见鬼去吧，哥要去湾区拿戒指去了！

    信义？

    不存在哒。

    这是一个无比真实的联盟。

    真实到，为了权力，妹妹成天想着怎么来阴掉自己的兄长，而哥哥也成天想着怎么来干掉自己的妹妹。

    考辛斯与小乔丹的交易并不复杂，俩人的工资匹配，在联盟审核过后，两位中锋互换了东家。

    金州，负责送考辛斯上飞机的是库里。

    过去几年，小学生与这位幼儿园巨婴的私交不错，只不过，在NBA，朋友一向人来人往。

    “斯蒂芬，很遗憾，不能与你继续并肩作战了。”对于勇士队把自己交易到达拉斯的决定，考辛斯有过不解，毕竟在考辛斯看来，小乔丹算个鸡脖？

    那种只会抢篮板、卡位的傻大个能与他相提并论？

    但是在短暂的愤怒过后，考辛斯觉得去达拉斯也不错，毕竟在金州，最耀眼的那颗星，永远都是库里。

    嫉妒？

    羡慕？

    或许都有吧，不过在离别时，考辛斯还是对库里送上了祝福。

    “希望你能拿到常规赛MVP。”考辛斯对库里说道。

    小学生点了点头，在将一包零食递给考辛斯后，库里望着考辛斯的背影，悄悄地握紧了自己的拳头。

    在全明星周末后，勇士主帅科尔曾在私底下找过库里谈话。

    勇士的两位老板都很希望库里能在本赛季去与林易竞争MVP。

    而想要竞争MVP，库里的数据必须更进一步才行。

    于是，科尔希望库里打得更独一些。

    不知道为什么，库里忽然想到了自己在大学时代与林易一起计划如何来刷数据的那段时光。

    “没想到......有那么一天，我们会是对手。”

    此对手非彼对手。

    这一次，林易与库里之中，注定只有一个人能笑到最后。

    是林易前无古人后无来者的继续连庄MVP？

    还是库里打破林易的垄断？

    ……

    PS：继续道歉的阿悄！先说一下，阿悄真的没飘啊！但是这个卡文这个东西，好久不写了，确实手生呀！昨天写了一天，没写出来，又不好意思接着开单章请假了，所以想着早上起早点多写点，然而不知不觉间，从早上一坐就是现在......

    不过还好写出来了！

    当然这些都是借口！阿悄会继续努力的，毕竟大后期了，真的很想把这本书最后的部分给写好！