
今天的第三更在下午三点左右，预约下兄弟们手里的三江票！感谢支持！

******

王麻子找到的是驻守在平满纳的96师师部，于是地图就交到了师长余韶手中。

此时的余韶正指挥着96师配合分别位于左右两翼的200师及新22师朝日军发起猛烈的的进攻，希望能一举吃掉日军中线的一个师团。

当这张地图送到余韶手中的时候，就无异于给这场正打得热火朝天的仗浇了一盆冷水……第五军正面的日军是两个师团而不是一个师团，难怪以第五军的战斗力也啃不动。

下一秒余韶很快就认识到这张地图是个十分重要的情报，于是一边把情报的内容通过电报向上峰报告，一边命令人在把地图复制一份后马上送往司令部。

之所以要复制一份，一是自己也要仔细研究一下方便接下来指挥作战。二是担心地图在运送的过程中丢失或是被日军拦截，复制一份以备不时之需。

远征军司令部很快就收到了这份地图，这地图当场就把司令部所有人包括杜聿明在内的指挥官给震住了。

杜聿明虽然知道继续平满纳战役危机四伏，但却没想到现实的危机比他想像的还要严重得多，这时的他甚至都有些后悔自己没有坚持之前的想法从平满纳把第五军撤出来了。

“这个情报可靠吗？”史迪问。

杜聿明没有回答，只是对身旁的副官叫道：“马上叫译电组的柳少校来一趟！”

不一会儿副官就带来了一名身穿军装头披短发看起来还不到二十岁的女军官，她就是杜聿明所说的柳少校柳婷。

柳婷隶属于军统，是军统派往远征军司令部执行译电任务的七名女译电员之一。简单的说就是女特务，但柳婷却很难跟电影、电视里拍的一身光鲜的美式军装，浓妆艳抹再歪戴着个船形小帽，走起路来屁股一扭一扭的形像联系起来。

相反，现实的女特务柳婷还不施粉黛，着装也是普普通通的一身军装，甚至连军帽的帽檐都是低低的压在眼睛上，但即便是这样也依旧遮掩不住她军装下娇好的身材。

她的出现让司令里的所有人都眼前一亮，史迪威好奇的问道：“这位是……”

“哦！”杜聿明介绍道：“她是译电组的柳少校，别看她年轻，但却心思慎密有着过人的本领！”

这个本领是什么杜聿明没有细说，只是把那份地图递给了柳婷，问：“看看有什么破绽？”

于是史迪威等就知道了杜聿明所说的这个过人的本领是什么了。

柳婷接过地图仔细看了一会儿，就皱起了眉头，缓缓说道：“这张地图……墨水是出自同一支笔，但笔迹却是两个人的。”

“哦！”杜聿明问：“哪些笔迹是另一个人的？”

“这些路线图！”柳婷指着地图上日军的进攻路线说道：“而且看这线条的走势，下笔之人画得很匆忙、很焦急，偶尔还有些非正常的波动，很可能是在行驶的汽车上画的！”

这时如果张弛在场的话，听到柳婷的这番评论只怕会当场就晕倒过去……谁又能想到这个小丫头片子能从笔迹里看出这么多名堂？！

不过还别说，有句成语叫“文如其人”……现代就有许多对此有研究的人可以从对方写的字看出其性格甚至是当时的心情等等。

罗卓英不由点头赞道：“这么说……这份地图是伪造的了？”

“也不能这么说！”柳婷摇头回答：“我不知道这里为什么会有两个人的笔迹，但地图上的情报很有可能是真的！”

“为什么？”史迪威问。

“因为这个日期！”柳婷指着地图上的“4.29”。

“哦！”史迪威不由一阵奇怪：“因为这个日期我才怀疑地图的真实性，为什么你反而认为它是真的？”

史迪威会这么怀疑是正常的，因为旦凡行军打仗尤其是穿插奔袭，哪有指定在哪一天穿插到具体哪个地点的道理，一般都是限定几天时间在几天内赶到。像地图这样具体指定日期到达，这中间会出太多的意外情况了。

“因为这一天是日本裕仁天皇的生日！”柳婷回答：“日军这是希望能在这一天攻下腊戍，向天皇献礼！”

“哦！”闻言众人就明白了。

接着众人就纷纷点头，这一点的确是大大增加了地图情报的可信度，因为这要是给一般人伪造还想不到这个细节。

“其实我们可以通过两点来验证这张地图的真实性！”柳婷继续说道：“一是在平满纳正面是否有18师团的日军！”

杜聿明点了点头，这一点好办，只要让正在朝日军进攻的第五军抓几个俘虏盘问一下或是搜查下部队番号信息就可以了。

“另一个，就是马上派人到毛奇公路一带展开侦察，看看日军56师团是否真像地图所标示的路线这么快速的前进！”

“说得对！”这时杜聿明不再迟疑了，转身就把命令传达了下去。

“我的孩子！”史迪威对柳婷说道：“你干得不错，你很有可能挽救了这场战争！”

“不，史迪威将军！”柳婷拿着地图说道：“应该说……是在地图上画出这些进攻路线的人，很有可能挽救了这场战争！”

众军官对柳婷这句话都不以为意，以为柳婷这是在谦虚。

但只有柳婷自己知道这并不是在谦虚，对字迹有研究的她隐隐觉得这地图有些不对劲：地图上的那些线条以及不多的几个数字很有可能是中国人写上去的……中国人与日本人的书写习惯有些细微的差别，这逃不出她的眼睛，只可惜地图上的字太少了，她不敢确定。

再说了，如果这地图上的情报是真实的话，中国人又怎么会知道日军的作战计划？这个中国人知道日军的作战计划为什么不干脆向远征军报告而又这样费尽周章的把他所知道的信息画在地图上？！

如果张弛知道柳婷在想的是这些的话，只怕都要哭出来了……他自以为天衣无缝的计划，没想到却被一个丫头片子一眼就看穿看透了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6873737"  chaptername="第九十八章  字迹">加入书签</a>
</div>
