
托尔点点头，而后就准备呼唤海姆达尔开启彩虹桥。

但就在这时，闪耀璀璨的光芒从天际落下，光芒散尽，出现在众人眼前的却是个独眼老战士。

他身穿金色战甲，手持一杆长枪，长发随风飘荡，很有股不怒而威的气质。

“父亲！”托尔有些惊讶，没想到神王奥丁居然会亲自降临。

天宫四人组也赶忙上前单膝跪地，“王！”

布鲁斯冷眼打量着这位神王，尤其是在对方手持的长枪上多看了几眼，没记错的话，奥丁的永恒之枪不是已经被问答游戏给没收了吗？

奥丁只是朝托尔他们点点头，视线就放在了布鲁斯身上，注意到布鲁斯眼神盯着自己手中的长枪。

他不由咳嗽了两声，“异世界的来客，你要代表米德加德来和我谈判的吗？”

永恒之枪被没收，奥丁只好又从藏宝库中找了把长枪，总不能空着手吧？

“不，我只是个使者而已，阿斯加德的国王，既然你来到了地球，那么就该由其他人代表地球与你交涉。”布鲁斯更愿意称呼他国王，而不是神王。

奥丁眼神深邃，似乎看穿了布鲁斯的一切，意有所指道：“一个拘泥于规矩的人，往往都会被规矩所束缚。”

不等布鲁斯接话，他又道：“谈判的事，待会儿再聊，请给我和我的儿子一点谈话的空间，可以吗？”

“当然。”布鲁斯只好转身离开。

这附近原本是一个社区，在先前遭受毁灭者袭击的时候，居民就被疏散撤离了，这会儿有军警在外面拉着一条警戒线。

当布鲁斯来到警戒线附近时，科尔森特工招呼道：“韦恩先生，他就是奥丁吗？传说中的神王奥丁？”

“一个看起来很睿智的独眼老头。”布鲁斯双手抱胸，“尼克·福瑞应该到这儿来一趟。”

科尔森左右看了看，叹了口气：“他现在很忙，非常忙……当然，就算再忙，他也会抽空过来一趟，这毕竟是阿斯加德的国王。”

问答游戏曝光的视频，不出意外的在全世界都掀起了轩然大波，尤其是自由灯塔国，毕竟纽约之战已经被实锤，暂时和其他国家无关，其他国家也乐得看热闹。

在纽约之战中，军方向曼哈顿投射核弹，经由无处不在的光幕，让全国上下所有人都看得一清二楚。

于是问答游戏结束后，崇尚自由的人们就按照惯例跑街上游行或是开展零元购之类的。

大大小小的官方部门都被弄得焦头烂额，尼克·福瑞自然也是其中之一。

不过他在接到了科尔森打来的电话后，也表示会尽快赶来与奥丁会晤。

“父亲，现在阿斯加德一定陷入了恐慌之中吧？天宫离不开你啊！”托尔觉得奥丁来得实在不是时候。

奥丁颇为惊异：“托尔，我的孩子，你的改变让我刮目相看。”

这种话，换做以前是绝对不可能从莽撞的托尔嘴里说出来的。

如果依照以前托尔的性格，脑子里只有一根筋，遇到什么麻烦直接拎着锤子打架就完事了。

现在居然还想得挺深远。

这让奥丁十分宽慰，拍了拍他的肩膀，“孩子，勇敢的阿斯加德人没有你想的那么脆弱，当然，你的母亲也给他们做了表率！”

阿斯加德确实陷入了混乱乱，问答游戏曝光的视频，给他们带去的影响可要比地球大得多。

毕竟谁也不愿意看到自己的家园有朝一日被毁灭殆尽，纽约之战好歹有个好结局，他们阿斯加德却只能化为宇宙中的废墟尘埃。

当然是受不了。

奥丁被他们吵得头疼，索性下界来寻个清净，有神后出面稳定人心就够了，至少效果比他还要好。

神后在视频中展现出了超绝的勇气，也带给了阿斯加德人鼓舞和信心。

相比起来，他这位神王奥丁前不久才刚刚出丑丢脸，威风扫地啊……

托尔自然是猜不出这里面的弯弯绕绕，又问他：“父亲，那你是来惩罚洛基的吗？”

“他的事，待会儿再说。”奥丁拿出雷神之锤。

托尔眼睛一亮，正要拿回来，却被奥丁虚晃一招避开，按住他的肩膀，沉声问道：“托尔，他们都说你是锤子神，离开了雷神之锤，你就什么也不是！你呢？你也是这么认为的吗？”

“我……”托尔看着那粉红的锤子，脸上表情有些复杂。

他其实很想反驳这句话，可想想自己现在的状况，心里是一点底气都没有。

“还记得问答游戏的视频吗？海拉毁掉了你的锤子，但你还是雷神！雷神之锤只是一个象征，并非是锤子赐予了你力量，而是在你手中，雷神之锤才能发挥出全部威能！”

奥丁的涓涓教诲，让托尔茅塞顿开，趁着他愣神的时候，奥丁悄悄解除了他身上的封印。

他原先对托尔的鲁莽恨铁不成钢，就封印了他的神力，把他放逐到地球上接受考验。

托尔一直都以为，只有找回锤子，才能找回雷神之力。

但其实他的神力一直都存在，只是被封印了而已。

现在封印接触，闪耀的光芒顿时笼罩住了托尔，光芒散尽，雷神归来！

电芒在他身上欢快的跳跃，这也让皮卡丘分外高兴，干脆在他的脑袋上跳起了舞……

奥丁看了看这只毛茸茸的小家伙，笑着说道：“它会是你的同伴和战友，照顾好它，托尔。”

“我可不这么认为。”托尔还记着小家伙此前给自己做电疗的事。

扯起了它锯齿般的尾巴，将其从头上拽下来，“记住，小东西，以后你就乖乖跟着我，不要再乱来了！”

“皮卡皮卡丘！”

皮卡丘二话不说又是对他一顿电击，托尔现在找回了雷神之力，当然是毫无畏惧，脸上洋洋得意，单手叉腰，“你的电太弱了，让你来看看我的！”

打了个响指，一道雷电直直劈中了皮卡丘，皮卡丘能够吸收雷电，但它现在还很弱小，吸收的雷电有限。

当电光消散，它顿时就和吃撑了一样，晕晕乎乎的趴倒在地了。

奥丁看他和电耗子玩得不亦乐乎，心想这傻孩子，终究还是个孩子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="69064464"  chaptername="第五十一章  雷神归来！（求订阅）">加入书签</a>
</div>
