    符氏供认了串串的消息是女儿庄文香派人来同她说的，却说什么也不承认这绑架庄云彤的事，庄文香也有参与。

    因着这块着实没有旁的证据，所以最后不能判罚。

    庄云黛表示理解，所以，她出了县衙，就自己去找了个锣鼓队，直奔朱家。

    这会儿遇到费子晋，费子晋又表示了理解，庄云黛是彻底放心了。

    锣鼓队很快，带着浩浩荡荡的围观百姓们，一路来到朱府门口。

    朱府的门房被这个阵势给惊到了，硬着头皮出来，喝问锣鼓队：“你们来做什么！”

    庄云黛牵着庄云彤，笑盈盈的从锣鼓队后面出来，朝那门房道：“我是来献礼的。”

    门房一愣一愣的：“什么献礼？”

    庄云黛抬手，锣鼓队那敲锣打鼓的声音骤然停下来。

    她要确保，在场的每一个人都能听见她的话。

    庄云黛笑盈盈的，扬声道：“承蒙平岭县父老乡亲们的厚爱，我最近在县里做串串，取得了一点小成绩。无奈人怕出名猪怕壮，这串串的配方，竟入了贵府香姨娘的眼。说来这也是我这配方的荣幸，能被贵府姨娘看中——但贵府姨娘想要这配方，同我说一声就行了，贵府家大业大，我不过是一介孤女，带着弟弟妹妹，靠这点串串挣个辛苦钱，哪里能同贵府姨娘抗争？——贵府姨娘早说的话，我定然双手奉上了，贵府姨娘也就不用伙同家人，绑架我的妹妹，来问我讨要这配方，并一百两银子了！”

    周围看热闹的百姓们只知道庄云黛要献出方子，不知道还有这么一出，一听都吓了一跳：“还有这等事？”

    “是真的！”一好事者在人群里叫，“方才衙门升堂了，审的就是这么一桩事！那犯人还是人家这位小姑娘的大伯娘！真真是好狠的心啊，为了个串串配方，把自个儿不到六岁的亲侄女捆到山洞里，为大侄女要配方！”

    “哎呦，竟然是真的！”

    “这也太可恶了！”

    “我们平岭县民风向来淳朴，竟然有这种枉顾人伦的丑事！真是丢死人了！”

    “方才这位姑娘的意思，是说这朱府的姨娘，也参与了这事？”

    “真真是坏了良心了！”

    四下里议论纷纷，门房听得脸都涨成了猪肝色。他断定这事他处理不了，赶紧屁滚尿流的就往院里跑，去通报了。

    百姓们还在议论纷纷，庄云黛一抬手，锣鼓队又很是热闹的敲敲打打起来。

    倒是有种别样诡异的热闹。

    不多时，朱夫人扶着丫鬟的手，快步出来了。

    她走得有些急，向来妥帖的贵夫人，这会儿微微气喘，眼眸里带着些微的怒意。

    她眼神落在站在队伍最前头的庄云黛身上。

    庄云黛静静的站在那儿，嘴角噙笑，从容不迫，好似真是来献方子的。

    庄云黛见朱夫人出来，她神色不变，抬手，锣鼓队便又停了。

    朱夫人气得心口微微发痛，但这会儿，众目睽睽之下，她还得表现出一副对此毫不知情的模样来。

    她有些诧异，又有些不解的模样：“云黛，你这是做什么啊？”

    朱夫人叫的亲热。

    庄云黛规规矩矩的向朱夫人行礼：“夫人好，我是来给香姨娘送方子的。也衷心的祝愿香姨娘拿到我的方子后，前程似锦，越来越好。”

    朱夫人气得鼻子都快歪了。

    但她不能显露半分。

    “到底发生了什么事啊？”朱夫人面带无奈，“我怎么看不懂，也听不懂？”

    “原来夫人还不知，”庄云黛笑吟吟的，根本不介意再说一遍，她扬声道，“贵府香姨娘看上了我的方子，也不知道怎么同家里人说的，她娘直接绑架了我妹妹，想要这个方子，我一个平民小百姓，惹不起，所以，眼下为了避难，自愿把方子献给香姨娘。”

    朱夫人深深的吸了口气。

    她在人群中，看到了她那好外甥费子晋。

    这好外甥，真就为了给这庄云黛撑腰，丢下一张银票，离开了朱家。

    她上午知道这个消息时差点没被气到心梗。

    所以，当她知道庄文香又使人给她娘家送信时，她目光闪了闪，猜到了什么，却假装不知道，没有去管这件事。

    倒是不曾想，庄云黛，真是好样的！

    竟然吹吹打打的弄得人尽皆知！

    这不就是逼她们朱家不得不表态，不得不处理庄文香吗？！

    朱夫人又深深的吸了口气，露出非常愤怒的神色来：“竟然还有这等事？！这香姨娘实在太过分了！”

    庄云黛从怀里拿出这张纸，双手捧着，递向朱夫人：“想来香姨娘是不方便露面，还请夫人帮我把这配方转交给香姨娘。”

    朱夫人气得浑身都在微微发抖。

    她倒是想要那串串的方子！

    但眼下这个局势，谁接了这方子，怕是周遭百姓的唾沫都能淹死人！

    真要接了，怕是朱府的名声都要烂在这张纸上！

    她很清楚。

    同样，她也很清楚，庄云黛对此也很清楚。

    朱夫人再次深深的吸了口气。

    她向来果决，这会儿也很快就做出了决定。

    “瞧云黛你这话说的。”朱夫人做出一副义愤填膺的事来，“香姨娘刚进府还没多久，我竟不知，她心竟然这般歹毒！——这方子你收回去，你放心，这样歹毒的人，我们是断断不敢留在府里的！待我回府，便让我夫君写下放妾书，将她驱逐出府！必不能再让她打着朱府的旗号作恶！”

    “既是如此，那我就多谢夫人了。”庄云黛眼眸含笑，将那张纸放回了怀里，好生夸了一番朱府，深明大义，不与恶人同流合污，愿意为人主持公道，云云。

    朱夫人只觉得脸上的笑都要僵了：“既是如此，便让你的这些……锣鼓队，都散了吧。”

    庄云黛先前便付过钱了，她笑着一摆手，让锣鼓队离开了。

    她又朝着围观的百姓们深深的作揖：“还是有劳各位父老乡亲过来了。”

    百姓们亲眼看了一场好戏，又围观了一场高门主母把小妾休了的剧情，也很过瘾，纷纷笑道：“姑娘也太客气，哪里的话！”

    一片和乐融融，除了朱家人。

