    就在这时，叶冷峰听见了那个叫宫本泽的人想要和他说话，叶冷峰眯起了眼睛，双眼中是无尽的冷意和杀意。

    那个家伙最好别碰他老婆，否则的话，他定会让他生不如死！

    “叶冷峰，这一年来你倒是让我好找啊！你还真是躲得深啊！”

    宫本泽的话语中全是冷意。

    叶冷峰冷笑了一声说道：“我可没有躲，你自己实力不够找不到我，这是你自己的问题。”

    宫本泽冷哼了一声说道：“呵，到了现在你竟然还敢嘴硬！想必你已经知道了，你喜欢的人正在我的手中，若你想让你喜欢的人安然无恙，马上就到大安市找我！”

    “我知道大安市是你的地盘，你能找到很多的高手，但是现在我的手中有人质，你若是敢带人前来，那么她们都别想活着了！特别是你喜欢的林雨薇！”

    “林雨薇这么漂亮的美女不常见了，你应该不想看见这么漂亮一个小美女死不瞑目吧？你应该不想让林雨薇因你而死吧？依照我的实力，我完全有能力在杀了她们之后，顺利的离开龙国，若是你不信的话，你自己也可以试一试，只不过后果要自负！”

    叶冷峰当然不敢拿林雨薇的安危来开玩笑，他连忙说道：“好，我一个人过来，你别伤害她们！你的仇人是我，你要为你儿子报仇就直接冲我来！”

    “我警告你，你若是敢动她们一根汗毛，我会让你付出代价的！纵使你能顺利的离开龙国，就算是你到天涯海角我也会将你找到！”

    宫本泽听见叶冷峰的话顿时就笑了起来，说道：“呵，没想到你对这个林雨薇的感情还挺深的。”

    “江南市到这里不过两个小时的行程，我给你半天的时间，今天晚上八点之前，你必须到江南市，到时候我再联系你，告诉你见面的地点。”

    说完，宫本泽直接挂了电话。

    叶冷峰立马起身回到了客厅当中。

    客厅中，正坐在沙发上闭目养神的皇甫华听见动静，立马就睁开了眼睛。

    他转过头看向了叶冷峰，愤怒的说道：“你这小子不好好的修行，你又在弄什么幺蛾子？”

    “你说说你，让他修行一下怎么就这么辛苦呢？”

    等他看清楚叶冷峰的脸色的时候，他皱起了眉头。

    “你这是怎么回事？你的脸色怎么这么难看？发生什么事情了？”

    叶冷峰说道：“我老婆被人绑架了，对方指名点姓的要见我，我现在马上要去一趟大安市。对方若是见不到我的话，我老婆肯定会有危险的。”

    皇甫华闻言，他说道：“对方要见你？难道是你以前的那些仇人？”

    叶冷峰点头说道：“可以这么说。”

    皇甫华沉默了片刻，说道：“你已经派了莫妮卡在小林的身边保护她，现在小林被绑架了，这只能说明带走小林的人实力比莫妮卡强了太多。”

    “可是你的身体现在还没完全恢复，你现在出发的话，恐怕情况不太好啊。”

    叶冷峰不以为意的说道：“我的身体没事，现在救我的老婆最重要。对方不知道我和我老婆的关系，他只以为我是我老婆的追求者，所以我老婆现在暂时是安全的。”

    “但是，我和我老婆的关系若是被他知道了，那就糟了，他那么怨恨我，他若是知道林雨薇是我老婆的话，他一定会对林雨薇出手的。”

    “所以，我必须尽快的将林雨薇救出来，否则的话，林雨薇会有危险。”

    皇甫华起身说道：“我不是阻止你去救小林，小林是你的妻子，而且是因为你的关系才被带走的，无论是因为什么原因，你都应该去救小林。”

    “只是，我之前联系了轩辕洪烈那个老家伙，询问了一下你的情况，得知，你在经过了一次发狂之后，一个月之内都不能再进入发狂的状态，否则的话，这对你的身体会造成不可逆转的伤害。”

    “这样吧，为师和你走一趟。谁让我摊上了你这个不省心的弟子了，既然我是你的师父，自然也应该为你收拾你的烂摊子。”

    叶冷峰听见皇甫华的话，双眼一亮，心里一喜。

    虽然那个宫本泽要求的是他一个人前往，但是他相信他师父一定有办法躲过宫本泽的眼线。

    正如他师父说的那样，他的身体还没有完全的恢复。

    对方的实力应该不低，再加上他现在不知道对方有多少人，而且，林雨薇三人还在对方的手中。

    他一个人想要在林雨薇她们毫发无损的情况之下救下来，多少有些困难。

    若是有了他师父的帮忙就不一样了，他师父的实力比他强几十倍，有他师父的帮助，他想要救出林雨薇三人也要容易很多。

    最重要的是，他可以减少林雨薇受伤的几率。

    叶冷峰激动的说道：

    “真的吗？那就多谢师父了。”

    “只是，对方要求我一个人前往，所以，师父我们两个人不能一道去大安市，我们分开走。”

    皇甫华点头说道：“我当然知道，你师父我混了这么多年，难道连这点事情也不知道吗？”

    “行了，快去买机票。”

    叶冷峰拿起手机买了机票，然后他和皇甫华两人就分头去了机场。

    在去机场的路上，叶冷峰立马拨出了莹月的电话。

    “喂？冷峰哥哥，你今天竟然主动给我打了电话，这还真是太阳从西边出来了。”

    叶冷峰现在非常的担心林雨薇的安危，所以没有心情和莹月开玩笑。

    他开门见山的说道：“莹月，帮我调查一个人，一个小时之内，我要他的全部资料。”

    莹月听见叶冷峰语气中的严肃，也认真了起来。

    若不是出了什么大事，叶冷峰不可能是这样的态度。

    她连忙问道：

    “冷峰哥哥，发生什么事情了？”

    叶冷峰并未瞒着莹月，他知道莹月若是想要知道发生了什么事情并不是一件难事。

    “我老婆被一个叫宫本泽的岛国人带走了，所以我要知道他的身份！”

