    这帮黑衣大汉人不多，只有区区二三十个，但不到两分钟的时间，硬是把五六十个人打趴下了，就算那些人手里有枪都没用，被直接无视！

    让人看起来，两方完全不在一个档次上，这二三十个黑衣大汉无比铁血，办起事来也干净利索，谁的身手跟狠劲都不俗！

    待里面的动静停歇了，大门再次被推开，穿着修身西装套的洪萱萱迈着高跟鞋，踩着铿锵的步伐而进，她无论出现在哪里，似乎都能给人带来足够的惊艳！

    她依旧是那么独特，貌美中带着让人仰望的英姿！一看就知道属于那种只可远观不可近亵的女人！

    “你来的比我预计的要晚了一些！”陈六合歪头看着洪萱萱说道，每次见面，这个娘们都能让他升起几分兴趣，的确够独特！

    “在俱乐部处理一些事情！”洪萱萱面无表情的说道，来到陈六合身前，低头看着鲜血淋漓的苏庆生。

    她的语气很简洁，直截了当道：“我是洪萱萱，你对我应该不陌生！也应该知道我这个人不喜欢废话，我做事喜欢干净利索！把你该说的事情都说出来，你今晚可以捡回一条命！不然我把你沉江！至于我敢不敢这么做，你可以赌一把！”

    抬头看着洪萱萱，听着洪萱萱那冷冰冰的话语，苏庆生的身躯狠狠一颤，人的名树的影，即便不熟，但绝对是听说过这位洪门大小姐的，拥有着蛇蝎美人的称号，铁血般的手腕！做事向来心狠手辣！

    “洪萱萱，你想干什么？我是苏庆生，我是苏春雷的儿子，你敢动我？”苏庆生语气颤抖的说道。

    洪萱萱蹙了蹙眉头，对着手下轻声说道：“让他跟我好好说话！”

    跟在她身后的一名黑西装大汉二话不说，掏出一把匕首，朝着苏庆生的手掌就扎了下去，整个扎穿，直接把他的手掌钉在了地板上！

    “我想，现在不用我继续阐述敢不敢动你的问题了吧？”洪萱萱面无表情的说道：“我再给你一次机会，现在我问，你答！”

    顿了顿，她低睨苏庆生，问道：“昨天晚上，你在紫龙茶庄见过洪昊，你们两在一起谈了半个小时，你们都谈了什么？跟今天的事情有没有关系？”

    苏庆生的身躯再次一颤，愕然的看着洪萱萱，满脸失色，洪萱萱道：“这是你最后的机会，再动刀，扎穿的就是你的喉咙！别怀疑我敢不敢，你的人用枪，我的人用刀，杀了你也不需要付什么太大的责任，即便要，丢一个人出去当替死鬼，够吗？”

    “我……我说……别乱来，别冲动，我说。”看着洪萱萱那凌厉的眼神，苏庆生吓的魂都快散了连忙说道：“是洪昊让我这么做的，是他给我的底气，让我帮苏靖报仇，让我狠狠教训一下徐从龙，并且保证我不会有什么大碍。”

    洪萱萱点点头，这才看着陈六合：“好了，水落石出了，接下来的事情你看着办吧！”

    “草！这个狗娘养的狗东西！跟老子玩阴的是吧！洪昊，你真他吗有种啊！”听到这个结果的徐从龙怒不可遏，脸上的表情就像是恨不得生吃了洪昊！

    陈六合则是露出了一个及其玩味的笑容，并没有太过意料之外，他眯眼看了看苏庆生，讥讽道：“洪昊让你干什么你就干什么？你还真是听话啊！你是不是觉得他很牛逼，而我跟徐从龙就不值一提了？你以为有他给你撑腰，就可以为所欲为？谁告诉你他很牛逼的？”

    陈六合一脚踩在了苏庆生的脑袋上，把他的脸颊死死踩在地板上，地板上还有很多破碎的玻璃碎片，陈六合用脚来回碾压了几下，苏庆生半张脸都血肉模糊，一个劲的哀嚎痛叫！

    “苏家儿郎？洪昊给的底气就很硬吗？我不敢踩吗？”陈六合轻蔑道。

    “啊……不，不关我的事，是洪昊让我这么干的，是他要教训一下徐从龙的！你有本事你去找他啊，你动我，他不会放过你的！”苏庆生哀嚎道。

    “他不会放过我？你好像说反了吧？我会放过他吗？”陈六合冷笑了一声，淡淡道：“我看他今晚怎么保你！”

    说罢，他转头看向洪萱萱，道：“洪昊的号码你有吧？打给他！”

    洪萱萱没说什么，让人拿来手机，拨通了一个号码，陈六合接过一看，轻笑了一声：“你们这对姐弟的关系的确是处在水深火热之中啊，号码都没有备注着！”

    洪萱萱面无表情，没有言语，电话响了三四声，被人接通，陈六合没有卖关子，直接说道：“洪公子，几天不见，你还是那么惹人讨厌啊，看我和从龙不顺眼你就直说啊，自己来找我们嘛，现在派一个苏庆生来，算什么事儿？”

    “言之过重了吧，苏庆生和你们的纠葛，与我何干？如果我没记错的话，是苏家和徐从龙之间的矛盾吧？”洪昊那种云淡风轻的声音传来。

    “你这样说话就没意思了，敢做不敢当吗？人家都承认了，你死乞白赖个什么劲？难道你堂堂洪公子，连脸皮都不要了吗？”陈六合嗤笑道。

    “我说的都是实情，我并没有指使什么，只是告诉他，徐从龙摔了我一套价值百万以上的茶具而已！做错了事情总得付出代价嘛，即便我无所谓，也有人会看不下去的啊。”洪昊淡淡道。

    “呵呵，你的脸皮之厚，超出我的意料啊！听你这个意思就是，苏庆生的安危与你无关咯？他可是说了你会保他的，你不保了啊？”陈六合问道。

    “你是我的朋友，苏庆生也是我的朋友，既然你们两个发生了矛盾，还是自行处理的好，我就不参与进去了！”洪昊不温不火的说道。

    “厉害！你这不是在把苏庆生当枪使啊，而是在当烧火棍用啊，一次性就烧个干净！”陈六合脸上的笑意深浓，道：“你说，如果苏庆生今晚要是死了，这个账，是算在你头上还是算在我头上？”

