    第280章一腔情深

    “啪——”的一声。

    “四殿下好大的本事！”

    宋窈勃然大怒，“你当八宝斋是什么地方？是四殿下醉生梦死的花楼吗？你和唐姑娘的事情，愿意怎么解决就怎么解决，我堂妹是正经人家的姑娘，轮不得你来轻贱！”

    那一巴掌用了十足十的力气，直把君长歌打的一懵，回过神来,才发觉，竟还有人敢打他！

    他当下大怒，跟在他身边的太监见状，一扬手，还没等打到宋窈，手腕就被人钳住,力气大得甩不开,男人声音冷漠带着极大的气场，“离她远些,嗯？”

    他嗓音清冽，像是醇香的酒，听的人耳朵怀孕。

    唐芊芊站在一旁，呆呆看着君晏突然发难，那一瞬，他整个人带着几分凌厉，锐角分明。

    君长歌摸着自己被打红的脸，下意识抬起暴戾的眸子，对上被宋窈护在身后红了眼睛的宋阮，怔了下，一闪而过的错愕。随即看向宋窈。

    “你——”他刚说了一个字，便对上君晏阴郁的脸色。

    行吧,君长歌的舌尖顶在腮帮子上，“看在七弟的面子上。”

    宋窈冷笑一声，手心发痒恨不得再几个巴掌抽死这个东西！

    君长歌将唐芊芊扯过来，掐着她的下巴看向宋窈，“瞧仔细了我七弟喜欢谁，横插一脚自甘下贱只能感动自己。芊芊，你是聪明人，该知道你表哥，你同窗，我，七弟里怎么选，否则鸡飞蛋打。”

    这话像是嘲讽唐芊芊三心二意，让她面容羞红。

    宋窈本还觉得，君长歌纯大冤种，这会儿一看，周瑜打黄盖啊，怪不得俩人凑一块，唐芊芊鸡蛋不放一个笼子里，想几手抓，君长歌呢？

    那就是纯不知礼数的混账东西！

    宋窈嗤笑，“我说有些男人，嘴上说的情啊爱啊那么好听，殊不知一但身边的姑娘哪里做的不对，他可算抓住理由变成种猪了！”

    种猪？

    君长歌眯起眼，“这就是六姑娘的教养？”

    “比不得四殿下，路上随便抓个漂亮姑娘就能动手动脚，把自己的感情说的那么伟大，不知道真以为你能和君晏这种为了我冰清玉洁一辈子的男人一样，能为了喜欢的姑娘守身如玉！”

    扎刀子谁不会啊！

    喜欢唐芊芊是吧？

    惹她堂妹？

    宋窈今天非要给着俩人搅和了！

    “男人三妻四妾是天理伦常。”君长歌看了眼连反驳都不说的君晏，在心里怒骂这混账卷个什么劲儿。

    “哦，原来喜欢爱一个姑娘，还能管不住自己下年和另一个睡啊？这种廉价爱情真是开了眼了！”

    唐芊芊见宋窈一个劲和君长歌辩驳，有些不舒服，脸色铁青道，“六姑娘，这是我与长歌的事情，你都有太子殿下了，没必要打着我的幌子以替我出头的由头说道长歌！”引起君长歌的注意！

    “唐姑娘一向喜欢自作多情吗？”

    宋窈笑眯眯道，“明眼人都瞧得出来我就是在给四殿下找茬，你是我的谁啊我要给你出头落得个被你狼心狗肺的下场！”

    宋阮扯了扯宋窈的衣袖，“阿姐，算了的。”

    她不想宋窈再和唐芊芊对上。

    宋窈都不乐意搭理唐芊芊的，谁叫这人非要把脸凑上来找虐。

    “你……”

    唐芊芊心口一梗，可人的眸子唰一下蓄满泪水。

    “我真不知道哪里得罪了六姑娘得你一句狼心狗肺，四殿下亲宋阮时，她不也享受的很吗？”

    “论起来，她才是我和四殿下里的第三者，六姑娘给她出头对我公平吗？”

    宋窈：“？？？”

    然后她说完这句话，就抬腿往外跑。

    没抓住机会怼她的宋窈差点气炸。

    不是，是谁刚刚说她和四殿下没关系过来勾搭太子的？怎么这会儿又不嫌贫爱富，又有关系了？

    君长歌显然也意识到了这点，唇角一勾，抬腿要去追人。

    “四殿下跑的倒是比谁都快。”宋窈将人拦住。

    “宋窈，再一再二不能再三，”君长歌冷嗤，“让开！”

    “四殿下轻薄了我堂妹，就这么一走了之？”

    君长歌眉骨一跳，目光从宋窈身上移到宋阮的脸上。小姑娘缩着身子，眼睛红红的跟兔儿一样不敢看他。

    君长歌笑了，问她，“喜欢我？”

    宋阮不可置信地抬眸，脸色涨红，不知所措。

    “啧，”君长歌叹息，“尝到甜头，可高兴？”

    轻视的语气让宋阮有片刻的呆愣，回过神，眼泪猛地掉下来，她慌慌张张地低头，一股羞耻感油然而生。

    草——一种植物。

    宋窈更生气了。

    目光四下一转，恨不得拎着马公公给他脑袋开个瓢。

    明知宋阮喜欢他，还要拉着宋阮去气唐芊芊，恶不恶心！

    “臣女觉得，”宋阮拉着宋窈，强压着哭腔，强行挤出一抹笑道，“唐姑娘是很在乎殿下的。您把话和她说开了，以后不要这样了，唐姑娘……唐姑娘也是小姑娘，总是想要旁人全心全意对她好的。”

    君长歌看着宋阮，抿了抿唇，视线在她身上停了半晌。

    而后一言不发，转身离开。

    宋窈气的想再说些什么，一低头看见宋阮用手擦着眼泪，泄了气，“……你还小。”

    宋窈道，“今年祖母大伯母二伯母就要给你相看了，你娘疼你，你的婚事她一定能挑个好的人家给你。”

    宋阮垂眸，“嗯，我晓得的。”

    “你喜欢什么样的，可以和家中的长辈谈。”

    宋窈婉转道，“姑娘养大了都是要嫁给别人家伺候公婆的，挑个喜欢自己的，公婆明事理的，最起码过的舒心。”

    宋阮继续点头，最后扯扯宋窈的袖子，低头道，“阿姐，我有些困顿，怕是吃不下去饭了，想先回府睡一觉。”

    宋窈见她笑得实在勉强，点点头，“我陪你。”

    “我自己可以的。而且我想一个人待一会儿。”

    马公公脸上流露出满意的神色。

    又不免有些可惜。

    宋阮比唐芊芊强了可不止一星半点，可四殿下就跟着被唐芊芊下了蛊一样，愣是看不到别的好姑娘。

    可惜了宋阮一腔情深。

    (本章完)

