    第97章 百万高利贷   

    “现在赶紧还钱吧，老子时间不多，别逼我动手！”

    

    胖子摘下墨镜，露出一脸阴狠。

    

    “徐平！怎么办？”

    

    唐蓉珍哭道。

    

    徐平这时候连忙拿出手机，查了查自己的所有钱，发现一共也只有两三万块。

    

    “这位大哥，我这里有些钱，先转给你行不？”

    

    徐平低声笑着问道。

    

    “废话那么多，这是账号，赶紧转！”

    

    胖子随手丢出一张银行卡。

    

    徐平连忙转了一笔钱过去。

    

    “玛德！你当我是叫花子呢，两三万还不够零头的！”

    

    胖子一看手机，顿时炸了。

    

    他一脚踢飞眼前一张凳子，凳子直直的朝徐平砸过去！   

    徐平愣神，没反应过来，眼看着凳子距离自己越来越近。

    

    徐天才就在他旁边，但是已经吓得不敢动弹。

    

    在旁边远一点的徐来见状，连忙伸手一拍，把凳子拍飞。

    

    “大伯，你没事吧。”

    

    徐来看着受惊不小的徐平问道。

    

    “我没事……”   

    徐平深吸一口气，看一眼旁边吓呆了的徐天才，心里又气又怒。

    

    咬牙问道：“你现在身上有多少钱？”

    

    “我……我没钱了……”   

    徐天才低着头，声音很小。

    

    “你……”   

    徐平扬起手，最终还是没有打下来。

    

    这时欧小玉也冷声道：“别看我，我有钱也不会给你们，徐天才，我算是彻底看错你了！”

    

    “欧小玉，你这个贱人！我在你身上花了十几万，你嘴都不让我亲一下！”

    

    徐天才歇斯底里起来，伸手去抓欧小玉的脖子。

    

    欧小玉没能躲开，一下被徐天才抓个正着，双手拼命的拍打徐天才。

    

    “狗东西！你干什么！”

    

    徐平上去一脚踢在徐天才的背上，徐天才这才放开欧小玉。

    

    几个亲戚看到这一幕，眼神讥笑。

    

    “别特么在这儿给老子耽搁时间，赶紧拿钱出来，再给你们十分钟！十分钟后，少于十万，我就先剁一根手指！”

    

    胖子拿出一柄砍刀，明晃晃的刀口朝着众人摇了摇。

    

    “大哥，我们只是普通人家，实在没办法啊，你看……”   

    徐平现在也没办法，只能跪在胖子面前低声下气的求了起来。

    

    徐来眉头皱了皱。

    

    “老东西！你以为老子是做善事呢？”

    

    胖子说着一脚踢在徐平的胸口，把徐平当场踢飞。

    

    徐平撞在桌在上，疼得大声咳嗽起来。

    

    另外两个青年又走了过来，打算继续对徐平动手。

    

    徐来冷哼一声，抬起脚，就将两人踢飞，重重的砸在门外。

    

    胖子一惊，从椅子上站起，手中砍刀指着徐来：“小子，找死是不是？”

    

    徐来突然出手，也让众人都吓了一跳，没想到徐来动起手居然这么厉害。

    

    “找死的怕是你们吧，你们这属于非法贷款。”

    

    徐来开口道。

    

    “哈哈哈哈！笑死老子了，居然还说非法贷款，是又如何？

    你们敢不还钱，我就让你们知道什么叫做生不如死！”

    

    胖着冷着脸，露出阴沉的笑容。

    

    “哎呀，现在怎么办！”

    

    唐蓉珍已经快崩溃了，本以为儿子风光无限，没想到转眼就成为亲戚眼中的笑话。

    

    现在还背上上百万的高利贷。

    

    “徐来，你是不是有钱，你能买得这么贵的酒，一定有钱吧，赶紧给他们，快给他们啊！”

    

    唐蓉珍望着徐来大声说道。

    

    几双眼睛都看向徐来。

    

    徐平这时也低声哀求道：“徐来，我知道刚才你大伯母他们冷言冷语不好听，但你看在我的面子上，帮天才一把吧。”

    

    徐来叹息一声：“好吧。”

    

    “小子，你要替他们还钱？

    那就搞快点！”

    

    胖子听到谈话，目光不善的看向徐来。

    

    “别急。”

    

    徐来打了个电话出去。

    

    现在当着这么多人，他不好直接对付胖子这些人，不过有人合适。

    

    “小子，搞什么，别给我拖延时间，赶紧还钱！”

    

    “放心吧，我会给你的，你让这些人先离开，我在这里陪你们。”

    

    听到徐来这么说，胖子想了想，咬牙道：“你最好说的是真的，不然，你小子别想看到明天的太阳！”

    

    这些亲戚朋友这才连忙离开徐平家。

    

    欧小玉也起身离开。

    

    徐天才见状，连忙道：“小玉，别走，我刚才是昏了头，小玉……”   

    欧小玉停下脚步，转头过来。

    

    徐天才脸上一喜，以为欧小玉原谅他了，只是没想到欧小玉转身就是两巴掌甩在他的脸上。

    

    然后看也没看一脸呆滞的徐天才，径直走到唐蓉珍面前，居高临下的道：“唐蓉珍，把我的手镯还给我。”

    

    唐蓉珍还有些不情愿，却被欧小玉强行拿了过去。

    

    欧小玉走到门口，回头扫了一眼徐天才，冷冷的道：“徐天才，你就是个废物！”

    

    徐天才脸色难看无比，握紧拳头，咬着牙。

    

    胖子这时对徐来道：“小子，我的钱呢？”

    

    “放心吧，很快，我正让朋友送钱过来。”

    

    “那好，我就在这里等着！”

    

    胖子让另外几个人也坐下来，就这么盯着徐来。

    

    “小子，我给你两个小时时间，要是超过两个小时，每多一秒钟，我就踢你一脚！”

    

    徐平见状，过来对徐来小声问道：“徐来，你真的有办法吗？”

    

    刚才也是急的没办法，现在冷静一会儿，他也知道自己连累了徐来，有些不好意思。

    

    “放心吧，大伯。”

    

    徐来微微一笑，让徐平放心。

    

    众人就这样等待起来，两个小时很快就要到了。

    

    就快天黑的时候，胖子看了看时间，冷笑道：“再给你半个小时，要是还没到，就准备让人收尸吧！”

    

    唐蓉珍连忙开口：“徐来已经答应给你们钱，现在没我儿子的事了，你不要伤害我儿子，要找就找徐来！”

    

    徐平终于忍不住，抬手一巴掌扇在唐蓉珍的脸上：“死婆娘，你真当我不敢打你！”

    

    “你……你……”   

    面对怒急的徐平，唐蓉珍第一次感到害怕起来。

    

    徐天才最终在徐平和胖子的眼神中，没敢动作。

    

    他只希望徐来真的有办法解决，至于什么办法，他才不管，只要他没事就好。

    

    就在此时，徐来微微一笑道：“好了，他们来了，我们出去说吧。”

    

    徐来走向门外，胖子等人也连忙跟上。

    

    徐平看了一眼，也拉上徐天才紧紧跟在徐来身边。

    

    唐蓉珍犹豫了一下，同样跟在身后。

    

    几人来到外面，就看到三辆黑色越野开过来。

    

    三辆黑色越野，都是价值两百万以上，一看就知道不是一般人能够开得起的。

    

    胖子眉头一皱，他发现事情恐怕跟自己想象的有些不一样。

    

    

    

