    第378章 冲突   

    张龙正非常谨慎的向前走着，忽然仿佛听到了什么诡异的声音。

    

    像是一口大麻袋被放在地上，然后被人拖着行走的那种声音。

    

    “你们听到什么声音没有？”

    

    “没有！”

    

    众人也是纷纷回答。

    

    得到了众人的回应之后，张龙于是也没有再放在心上，因为这个时候那种诡异的声音已经消失不见了。

    只不过过了许久忽然反应过来，为什么王胜利没有说话。

    

    “胖子！你后面怎么样了？

    有什么情况吗？”

    

    张龙问了一声，却也没有得到回应。

    

    众人于是纷纷把头转了过去。

    

    却看到在欧阳泰的身后却是一片漆黑，本来应该举着火把走在欧阳泰身后的王胜利已经不见了。

    

    “王胜利人呢？”

    

    终于发现那种人也是毛骨悚然。

    

    怎么那么大一个人说没就没了，连一点声息都没有的。

    

    这时候张龙却发现了一点异样，只看见柳莉趴在欧阳泰的身上不断的颤抖着。

    

    “柳莉，你是不是知道什么？”

    

    张龙走了过去对趴在欧阳泰身后的柳莉问道。

    因为张龙知道，王胜利举着火把走在欧阳泰的身后，而柳莉则趴在欧阳泰的身上，火光的热量走在柳莉的背后，会让她产生一种温暖的感觉，也是最直观感觉到的。

    

    如果王胜利有什么异样的话，第1个发现的人应该就是柳莉了。

    

    “我不知道。

    我真的什么都不知道。”

    

    柳莉虽然那么说，但是她紧紧抓住欧阳泰的衣服，已经因为用力而导致指间关节变得发白了。

    张龙看到这里那还会不明白。

    

    “你是不是因为王胜利一直在针对你，所以他遇到了什么危险，你看到了你都不说。”

    

    张龙所说的话，仿佛像是一柄利剑一样，直刺柳莉的内心。

    

    她一下就惊恐了起来，摇着头道：“你不要冤枉我，我什么都没看到。”

    

    “你没看到，你怕什么？”

    

    “就是突然感觉一个人不见了，所以害怕。”

    

    这时候欧阳泰有点看不过去了，对张龙说道：“她都已经是个残废了，她还能怎么样啊？

    总而言之王胜利有什么事情的话，肯定跟她没有关系，你就不要再逼她了。”

    

    这段时间因为柳丽是有求于欧阳泰，所以对他说话也是和颜悦色。

    说一句欧阳哥哥又一句欧阳哥哥的。

    让欧阳泰心里边也是暖洋洋的。

    

    所以欧阳泰既然觉得双脚连路都不能走，一直伏在自己身后的柳莉，根本不可能是导致王胜利消失的罪魁祸首，那么张龙就没有道理咄咄逼人的来逼问柳莉了。

    

    张龙看了一眼欧阳泰，他并不想在这个时候再和队伍里的成员起什么争执，所以暂时就把这件事给放下了。

    

    “现在是这样，王胜利不见了，我们一定要找到他，大家有意见没有？”

    

    众人都觉得，大家流落到这个荒岛上。

    也应该是同舟共济。

    既然王胜利莫名其妙的就消失了，大家应该回头去找到他。

    

    所以几乎没有任何一个人反对。

    

    唯独柳莉。

    

    “为什么要去找他？

    回头去找他有多危险你们知道吗？”

    

    张龙不动声色的说道：“有多危险啊，我们还真的不知道，你倒是说来听听啊。”

    

    柳莉也是一时语塞。

    

    “就这样我们原路返回，如果谁不愿意回头的话，那就让他自己继续前进。”

    

    柳莉本来自己就没有办法行走，如果她反对的话。

    只能是被扔在这里，坐在黑暗当中。

    

    “真的不能回去，那个怪物太可怕了，动作那么迅速抓住王胜利，就像抓住一个破烂娃娃一样，而且王胜利被他拖走的时候，一点声音也没有，说不定当时已经死了。”

    

    事到如今，柳莉越是没有办法，只能是把自己看到的情况说了出来，当时王胖子刀在地上火把立刻掉了下来，身后的光线有所改变，这被柳莉在第一时间就发现了。

    

    她回头一看的时候，刚好看到一个黑漆漆的东西，动作非常迅速的拖着王胖子，朝着洞穴的黑暗深处跑去。

    

    张龙生气极了。

    他走过去一把揪住了柳莉的头发，恶狠狠的对她说道：“那你当时看见了，你为什么不说话？

    还说你不是因为王胜利一直对你恶语相向，你就公报私仇。”

    

    “不是的，当时看到那个情景，我实在是太害怕了，我害怕的说不出话来，然后时间久了我怕我再说你们又会怪我，没有当时及时说出来。”

    

    柳莉编出来的借口也是让人难分真假。

    

    而且她也是装作一副楚楚可怜的样子。

    柔弱的实在是让人下不了狠手。

    

    张龙本来就是一个吃软不吃硬的人，如果这个时候柳莉硬要跟他对抗硬碰硬的话，张龙也绝对会破除自己不打女人这一原则的。

    

    但是现在柳莉明显在这里摆出一副柔弱的样子，张龙也下不了手了。

    

    欧阳泰也在旁边劝解道：“可能也怪我吧，我的注意力都放在前面了，后面有什么事情我真的是一点都没感觉到，也不能全怪柳莉。

    张龙，我们当务之急还是赶紧找到王胜利。

    其他的事情以后再说吧。”

    

    张龙也觉得欧阳泰说的没错。

    

    于是他只是对柳莉说道：“你最好老实一点，别让我逮到你。

    别让我发现你故意是什么坏心眼。”

    

    说完之后张龙就掏出另外一个火把点燃起来，然后把手里的火把交给了李易，让他在队伍后边照应着，而张龙则顺着来的时候的路看着地上的痕迹，慢慢的走了回去想要发现王胜利究竟在什么地方消失的。

    

    这时候柳莉也是委屈的伏在欧阳泰的肩头小声的抽泣着。

    欧阳泰则低声的安慰着他。

    总而言之，柳莉的表演还是有观众的，起码她吸引到了欧阳泰。

    

    往回走了没多远，张龙这时候发现已经熄灭掉的火把正掉在道路的一边。

    

    由于这里的地面并非很干燥。

    铺的地下水从地下冒出来，所以路面也是相当的泥泞，火把掉下来之后就已经熄灭了，否则的话老远就可以看到这里。

    

    

    

