    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    霍季凉正抱着侥幸的想法。

    然而下一秒......

    “霍季凉，你居然是这样的人！”

    “算我看错了你。”

    被女主的魅力光环照耀的林繁城几人，哪里容的了别人对孟雨欣一点点伤害。

    首先对霍季凉怒目而视。

    “口口声声说会好好爱雨欣，好好照顾她，不让她受到一点点伤害，结果你就是这么爱她的？”

    “要是早知道你是这么对她的，我就不该把她让给你，我告诉你霍季凉，我要跟你公平竞争。

    谁最后能娶到雨欣，各凭本事。”

    “别说什么公平竞争了，季凉，你今天要是让雨欣给你背了这个黑锅，你就没资格站在雨欣身边，不管用什么方法，我也不会允许。”

    几个人说完，强行从霍季凉手里把轮椅抢过来。

    温柔的安慰孟雨欣，“没事，雨欣你还有我们。”

    “我们是绝不会眼睁睁看你受欺负的。”

    霍季凉着急，条件反射的解释，“雨欣，连你也不信我吗？

    你快帮我解释啊。”

    事情到底怎么样的，相信她比自己更清楚才对。

    楚蕴幽幽的道，“看，他宁愿你被千夫所指，也要自己撇清关系。”

    孟雨欣：......

    她比谁都知道，具体是因为什么。

    可是赵曼如这句话，也奇异般的入了心。

    是啊。

    就算知道事实又怎么样。

    这个口口声声说爱自己的男人，第一时间想的是他自己，而不是保护她。

    他难道不知道，要是其他人都认定是自己造成这次事故的。

    他们会怎么看她吗？

    不管以后面对霍家军，还是在整个海城，她都没法做人了。

    那些人的唾沫都能把她淹死。

    现在明摆着的是，赵曼如肯定不会乖乖听话认罪了。

    他难道不知道，他要是不承认，这件事的责任多半就落在自己身上了吗？

    而只要他承认了，不管其他人怎么说，这件事就算有结论，谁也不会再抓着她不放。

    可他为什么还要反驳？

    孟雨欣不说话。

    第一次，对霍季凉对她的爱产生了怀疑。

    可能就算是爱，也是有所保留的吧。

    林繁城等人密不透风的站在孟雨欣面前，不给霍季凉接近她的机会。

    楚蕴继续加火，

    “哎，看来大家都明白，霍季凉若不承认，这责任就只能孟小姐担下了。她一个弱女子，背的起吗？你们忍心吗？”

    一下子更加刺激了恋爱上头的林繁城等人。

    “我是真的没想到，你平时看上去人模人样的，关键时刻连个男人都算不上。”

    林繁城大声的朝霍季凉喊道。

    “我话撂在这，要是雨欣今天受了一点点委屈，不管付出什么，我也要把雨欣从你身边夺过来。

    你根本就配不上说爱，更配不上雨欣。”

    “看着吧，如果你今天让雨欣替你背了这个黑锅，就算你能逃脱责罚，我们也一辈子看不起你。咱们几个之前还说跟着你。

    呵，

    你这样的人，值得人追随吗？”

    “就是，你还是算了吧，连自己的女人都不想着保护，还想让我们跟着你？”

    霍季凉：......

    事情突然就脱离了他的掌控。

    如他所担心的一样。

    还真有人听信了赵曼如这女人的煽动。

    可是让他没想到的是，最先相信这个女人胡言乱语的。

    居然是林繁城这几个从小一起长大的兄弟。

    最糟糕的是，如他所想的，事情已经不止是谁的责任的问题。

    现在所有人都在怀疑他的人品。

    一次失败的任务，可能只代表一个错误。

    但若是被人扣上人品缺失的标记......

    再听着耳边林繁城的声声质问，还有孟雨欣幽怨的眼神。

    雨欣说不定也要离开他。

    一想到这两个后果。

    霍季凉脑子一抽。

    脱口而出，“是我的责任，和雨欣无关，大丈夫一人做事一人当，都是我的错。”

    众人：.......

    有些无语的看着这突然展开的恋爱剧场。

    还真特么的承认了。

    就连花衬衫，都瞪着眼珠子，看看楚蕴，再看看霍季凉。

    桃花眼底闪过一丝兴味。

    这个女人，有点意思啊！

    不过，大家还是不怎么相信真是霍季凉的责任。

    只要有眼睛有脑子的都知道。

    一个什么都不会的女人突然出现在任务地点。

    谁造成的事故显而易见。

    所以有人就问了，

    “少帅，既然你说是你的责任，那么请问，你做了什么行为或者什么决定导致这次任务失败，还让那么多兄弟牺牲的？”

    其实霍季凉话一出口，就有些后悔了。

    特别是对上楚蕴双似笑非笑，仿佛会说话一样的眸子。

    就觉得自己像是被人牵着鼻子走的傻子。

    可是说都说了。

    要是再反悔的话，形象更差。

    还不如立个敢作敢当的人设。

    至于赵曼如。

    日子还长着呢，不过一个戏院出身的低级特工。

    回头一根手指头就能收拾她。

    只是面对自己怎么造成任务失败的问题......

    霍季凉之前没想过。

    “少帅是要编好了再说吗？”

    “这么短的时间要想出理由给孟小姐开脱，是有点难哈。”

    孟雨欣死死咬着唇瓣，盯着霍季凉的眸底有水光浮动。

    霍季凉深吸一口气，思索一瞬便道。

    “错了就是错了，没什么不好承认的，至于因为什么.....

    外面太乱，我担心她遇到坏人有危险，所以想一直把她带在身边，结果被人认出来了行了吧。”

    霍大帅身边几个高级官员一言难尽。

    “到底是做任务更危险，还是放她一个人在外面呆着更危险，少帅能再解释一下吗？”

    当他们是傻子呢？

    霍季凉面色一冷，直接豁出去了。

    “我就是舍不得她，一刻都离不开她。

    这下总行了吧。”

    霍季凉说完这话，孟雨欣嘴角甜蜜一勾。

    楚蕴慢悠悠的道，“当然行，少帅为了真爱，什么都愿意牺牲的精神，我等自愧不如。”

    众人：......

    脸色更奇怪。

    对啊，一个为了个女人什么都能干得出来的人。

    连给自己身上泼脏水，背黑锅这种事都能眼睛不眨一下。

    还能指望他统帅三军？

    霍季凉哪里看不出众人的表情。

    不惜抹黑自己就是想挣个人品的口碑，结果这贱人是看不得他有一点好。

    脸色铁青的死死瞪着楚蕴。

    很好！

    赵曼如，你成功惹怒了本帅。

    有人还想再问。

    许久不发话的霍大帅终于开口。

    冷冷的扫了一眼霍季凉和孟雨欣。

    “既然是你的责任，不管你是我儿子还是少帅，就得给枉死的兄弟们一个交代。

    现在，立即去特训营领罚。”

    霍季凉呼吸一滞。

    特训营.....

    不过也不敢再反驳，只能点头答应。

    “是，大帅。”

    等到霍元帅带着人离开，霍季凉睁着一双血红的眼睛。

    像看死人一般看着楚蕴。

    “赵曼如，你知道吗，你死定了。”

    楚蕴淡定的掀了掀眼皮，“少帅，该去挨板子了。”

    霍季凉：......

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

