    “嘿嘿，你别骂了，他们也听不见你在骂他们了。”李源鸣笑道。

    那管事长老随后听到那边传来重物摔地之声，但他立马惊醒道：“你是谁？谁派你来一手赌坊捣乱的？”

    “你的同行周家。”

    李源鸣手动了，那剑一出就是‘一剑破万法’不想跟这老家伙浪费口舌。

    那皇境管事长老，又在慌乱中怎能防得住这突来的一剑，那双掌被这两剑芒刺穿，那右大腿被一剑芒刺穿，留一条大腿方便其回去报信。

    刹那之间，这老管事长老顿时瘫坐在地上，被李源鸣撸下戒指，然后将那赌坊洗劫一空得到三亿多灵石，将那老家伙提出赌坊后，一把火将这赌坊烧毁，然后掉头离去。

    话说铁木照这二日的的踩点，对在西边的周家也有了解，乘夜色窜到周家地盘，将那些准备好的桐油松球点燃将其抛在周家经营店铺上屋顶上。

    周家势力下的那些布匹、器皿铺子等被这一把无情火点燃，由于房屋距离太近，顿时来个火烧连营，又被风势一吹，那火势在周家地盘上肆虐。

    铁木故意将马家服饰等丢在周家地盘内，造成一种假象来迷惑。

    他也没想到搞出这么大的阵势，吓得赶紧朝城中那杨家客栈奔去，悄悄从屋顶 进了房内等待李源鸣归来。

    李源鸣点烧赌坊后并没有离开太远而是等待马家武者前来救援之时，杀他们个措手不及。

    距离近的马家势力已经前来救火，但火势力太大，他们也只能望火兴叹。

    有人救治那管事长老，随后众人将那赌坊管事长老放在门板上朝马家下属势力抬去，由他向马家派来的人禀报这里所发生的一切。

    李源鸣没有跟着那些人往马家而去，就是趁乱再搞他一票，让马家深信是周家派人搞鬼的。

    他来到马家地盘上的另一家赌坊，现在可没有时间跟他们赌，直接一个松球将那桐油松球往那赌坊屋顶一扔，然后趁里面人乱，窜进赌坊，将那些管事长老一顿灭杀。

    洗劫一空后，逃出赌坊，还将杀死众人的周家兵器丢在现场。

    连灭二家赌坊后，李源鸣担心铁木遇到危险，乘坐着飞兽前来周家地盘查探，并换上马家武者服饰。

    但见那周家地盘上空飞兽盘旋，地上火光四起，仿佛如白昼一般明亮。

    人群涌动，提着水桶忙于救火，一片忙碌景象。

    那在家伙警戒的周家势力武者，见李源鸣乘坐着飞兽在马家地盘上看着周家陷于火海中久久不离去，顿时心生恼怒。

    几位皇境武者顿时朝李源鸣围了过来，想要将这马家武者给灭了。

    李源鸣正愁没有找到借口呢，于是让飞兽降落，静等那几个武者下来。

    由于被仇恨蒙蔽了双眼的周家势力的几名皇境武者，此时见谁都像是放火烧他们商铺的人，也不管在谁的地盘上，今夜照杀不误。

    “杀了这人。”几人气势汹汹的将李源鸣围堵在中间。

    “杀人了，周家武者过界杀人了……”

    李源鸣那声音像炸雷般响彻在马家地盘之上。

    周家的火势已经让马家地盘的人在远远观望着，不敢出马家界怕被周家误会，这时听闻周家武者竟然敢过来杀人，那还得了，纷纷操起家伙将声音之处奔来。

    李源鸣在众位武者攻击之下，还能淡然的大吼大叫，让那些周家武者顿时有些慌神。

    见到周围马家势力武者又将他们给围堵起来，外围还有稀稀拉拉的武者赶来，再不突围就要被捉住，那可是有口难辩。

    于是放弃灭杀李源鸣，转而朝周家地盘突围，只要过了界，马家武者也奈何不了自己。

    李源鸣此时见时机已经到了，追赶在周家武者后面施展“一剑定江山”，一剑一个将那些周家武者给全灭了。

    看得那些来救援的武者双眼圆瞪，暗道：这家伙既然有这么厉害的剑技，为什么要拖到现在才将他们给灭杀？

    李源鸣拿起一令牌，将众马家武者一眼飞速一晃，又迅速将其收回怀里高声道：“马家巡察使在此，赶紧捎人去禀报长老，周家今夜派人来袭击马家赌坊，本巡察使特追查至此，将这些匪徒给予剿灭。”

    然后唤出飞兽，朝夜空中飞去，留下一群懵逼的武者。

    李源鸣并没有因此离开，反而乘坐飞兽朝周家地盘而去，他要夜探周家大本营趁机搞乱，将他们引到马家大本营去，让双方对质，促成双方产生内心隔阂。

    由于周家大本营距离交界处几百里地，这些事情发生后，还未惊动周家，这给李源鸣带来很大的便利条件。

    来到周家大本营之时，天色有些发白，此时更是人进入深度睡眠之际，只有那些守夜武者打着哈欠穿梭在周家外围。

    隐匿身影和武者气息，施展瞬随影移穿梭在周家大本营中。

    要在周家大本营中心给予一点刺激，让周家震怒从而产生怒火，再引他们将怒火倾泄向马家，从而让江扬城陷于争斗之中。

    想周家大本营确实够宽阔，过了一刻钟才进入周家中心地带。

    李源鸣用神识扫视着这这一片雄伟的建筑群，看来这周家在江扬城生存和发展不下万年，要不然光些些石雕和殿宇规模够其它势力望而兴叹。

    看着皇境武者带着明境武者在来回巡视着那超大的楼阁殿宇，上面巨大牌匾写着‘藏宝楼’，让李源鸣那颗心顿猛跳动几下，不自觉的用手摸了摸那光溜溜的下巴。

    那双脚情不自禁的朝那藏宝楼走去。

    “谁？”一道声音从那藏宝楼暗中传出。

    李源鸣这才注意到自己来到那藏宝楼不足五丈之地，赶紧摒住呼吸和脚步，看向那声音来源之地。

    “这是王境武者的气息，怪不得能探到我的脚步声和呼吸声。”

    那躲藏在藏宝楼的武者的喝声引来巡视武者的注意，纷纷朝这里围过来，四处张望发现没有人，那统领问道：“长老，没有人呀。”

    “不对呀，老夫刚刚明明听到有人脚步和呼吸声。”那苍老的声音从暗中传来。“那大家搜搜。”那统领挥手命令道。

    近十名武者手持火把将那藏宝楼周围搜了一遍，但没发现有人。

    李源鸣趁大家纷乱的脚步声，窜到那藏宝楼前，然后用石子往那楼阁里用力一掷，“啪”的声响传出来。

    这时一道黑影从暗中窜出，直往那藏宝楼门前而来，速度瞬息而至，吓得李源鸣赶紧摒住呼吸。

    那道黑影就是周家守宝长老周兵，他此时将那神识探测阁楼里，发现并没有响动，反而神识感应身旁不到三丈之处有颗心在跳动，但一眼看去并没有人。

    周兵心里十分纳闷，没有人怎么有心跳的声音？满脸疑惑的朝李源鸣隐身处走过去。

    李源鸣见这老头神情疑惑朝自己走来，那里敢让他近身，‘咻’的一声，施展瞬随影移窜到一武者身后。

    那周兵此时似明白了，大声吼道：“那里逃？”右手随手一掌，朝那心跳声连续劈去。

    那倒霉的武者还没有明白什么事情，被周兵连续的掌击给劈中，倒地一命呜呼。

    那周兵愣了一下，随即施展三丈战域继续朝李源鸣挥掌劈来。

    李源鸣那敢停留，随后在那些里被周兵的声响给吸过来的武者身边窜动，让那周兵怒火冲天大骂道。

    包括那皇境武者统领也没有搞清什么事情，只见自家长老一个人在那里骂骂咧咧的，还施展战域似在追杀什么，地上还躺着被他一掌劈死的巡逻队员。

    由于李源鸣往那些巡逻武者身后逃窜，那周兵也不敢继续挥动掌劈，只能大吼道：“石英培，赶紧喊人将这大院围住。”

    那石英培还处于纳闷中，被这周兵一声吼给震醒连忙道：“是。”

    李源鸣见这老家伙想让王境武者将自己困死，那能让他如意，赶紧施展逃命步法向外逃窜。

    那周兵见这小子往外逃窜了，用神识辨其方位，一路追赶而来。

    “这老家伙，还是有些斤量的，听声辨位。”

    一人拼命的逃窜，一人紧追不舍，嘴里还骂个不停。

    所过之处，引来周家武者大惑不解，这黑衣人好似周家长老在那傻追着什么？是不是有毛病呀？你大半夜的跑就跑吧，还骂人做什么……

    俩人之间相隔不过五丈，李源鸣稍微不注意就被周兵给追上了，那周兵就是利用骂声扰乱李源鸣的心神，让其疏忽就让其得手。

    李源鸣朝着那些守卫奔来，那些守卫也不知道什么事，这老家伙就朝他们追来，纷纷躲避他劈来的掌，躲避不及时的就被一掌给灭杀。

    由于这顿骚操作，气得周兵暴跳如雷，暗道：这会隐匿身影的人太他妈的狡猾了，还没有追上，又损失几名武者。

    这一阵追赶，让周家其他王境武者得以乘坐飞兽闻声赶来，纷纷降落在周兵前面十丈之处。

    但他们降落飞兽需要时间，刹那间又被李源鸣甩在身后，气得那周兵大骂那些武者人头猪脑。

    那些武者也不明所以，施展神识跟着周兵向前追赶。

