    

    
“啥意思？”

    
胖子瞪着小眼睛，看看老麻雀又看看我。

    
“看样子像是带路。”我说道。

    
“给咱们？”

    
“恩。”

    
“往哪带？”

    
“我怎么知道？”

    
嗓子摸着下巴，不说话了！

    
“九阳，你说这几只麻雀会不会跟你刚刚看到的神鸟凤凰有关系？”胡秋冷不丁的问了一句。

    
“嗯？”

    
我和胖子同时扭头看向胡秋。

    
胡秋略微沉思，说道：

    
“你刚才也说了，麻雀是凤凰家臣，这些麻雀长这么大，又偏偏在这个时候出现，我猜测应该跟凤凰有关系！”

    
我点了点头，其实心中也有这种猜测。

    
这时候，小哑巴啊啊的挥了挥手，然后直接就跟着大麻雀走去。

    
我们几个相互对视了一眼，站在原地并没有挪动脚步。

    
这小哑巴到底怎么想的？说走就走啊！

    
这老麻雀明显成了精，哪能就这么轻易的跟着他走，万一把我们带到了什么陷阱之中，那就麻烦大了，毕竟这里可是凤凰古城！

    
再加上老太太生死未卜，我不可能就这样跟着一群成了精的麻雀到处乱跑。

    
想到这里我喊了声小哑巴，他这才反应过来，扭过头一脸诧异的看着我们。

    
可是这老麻雀却好像是没有发现一样，依旧不紧不慢的向前走着。

    
老麻雀将两只翅膀背在身后，还略微的隆起，就如同是两只胳膊一样，慢悠悠的样子那模样像极了一个人类的小老头。

    
小哑巴脸上露出了焦急的表情，然后用手指了指脚下。

    
胡秋顿时跟我们解释起来，“小哑巴说地下有东西。”

    
我们仨顿时面面相觑，“啥东西？”

    
我不由想到了那些红色的石头。

    
“阳子，我觉得可以跟过去看看！”胖子的眼睛里面抹的绿光。

    
一看胖子的眼神，我就知道这家伙跟我想一块去了，心中肯定打着发财的主意了。

    
我轻轻的摇了摇头，“胖子，还是等弄到凤凰之花再说吧！”

    
谁知道我话音刚落，那只老麻雀突然就扭过脑袋看着我，然后叽叽叽的叫了三声。

    
小哑巴连忙对着胡秋比划了一个手势，胡秋微微一愣，看向了我。

    
我顿时就察觉到胡秋的脸色有些不太好看，不由得心中一紧。

    
“怎么了？”我问道。

    
“阳子，这老麻雀说，凤凰之花不会再开花了！”

    
“啊？”

    
这句话就像是当头棒喝一样，一下子让我陷入了呆愣之中。

    
自从知道我妈需要凤凰之花救命的时候，我就一直心心念念着这件事情，势必得到凤凰之花，可现在这只突然出现的老麻雀却忽然告诉我，凤凰之花不会再开花了，这让我有些无法接受。

    
“它怎么知道的？”胖子脸色也变得凝重起来。

    
小哑巴却摇了摇头，只能再次将目光看向了这只老麻雀。

    
老麻雀却不再搭理他，背着翅膀依旧慢腾腾的向前走。

    
我一咬牙，脸色阴沉的向着这只老麻雀走了过去。

    
我必须抓住它问个明白。

    
然而这只老麻雀就好像是背后长了眼睛一样，就在我刚刚靠近，它准备伸手抓他的时候，它就忽然之间飞了起来，跳上了一棵大树，对着我叽叽喳喳的叫了起来。

    
“你怎么知道凤凰之花不会开花？”我脸色阴沉的问道，也不管我们能不能交流。

    
老麻雀顿时看向了凤凰古城的后方，然后又看了看我，再次飞到地面，背着双手往前走。

    
很明显，这只老麻雀是在故意挑衅我。

    
我眼中寒芒一闪，再一次追了上去，发誓也要将它给抓起来。

    
可是这只老麻雀，却明显不那么好对付，我一旦靠近，它马上就会飞起来拉开和我之间的距离，然后重新落到地上，继续慢悠悠的向前走。

    
对于这种明显的挑衅行为，我脸色阴沉的更加厉害了。

    
可是我却连一点办法也没有，小东西被我悄悄的派出去保护龙水瑶离开，一时半会儿没法回来，我又不可能开枪打死这只老鸟。

    
“九阳，要不我们跟上去看看吧，如果这只麻雀真的跟凤凰有什么关系，说不定它知道一些我们不知道的内情。”胡秋说道。

    
我深深的吸了口气，也只能是无奈的点了点头，随后迈开脚步跟在了老麻雀的身后。

    
老麻雀的速度不是很快，而且时不时的变换的方位，没一会儿就把我们给绕迷了。

    
我一直在留意着周围的环境，通过不断的观察，我忽然意外的发现，这里的房屋建筑好像有些门道。

    
它们的排列看似杂乱无章，可我却知道事实并非这么简单！

    
给我的感觉这些房屋好像是按照一种特定的轨迹建造起来的，乍一看没什么不同，可是一旦踏入其中，很快就会找不到方向。

    
而且这些建筑物中，还埋藏着许多高大的石柱子，这些石柱被人精心的雕刻过，上面都刻画着火焰的图腾，显示着凤鸟一族的人对火焰的崇拜！

    
要不是这只老麻雀在前面带路，我们已经迷失在这群群的房屋之中了。

    
这让我心中好奇的同时，也不由得产生了一丝警惕，生怕这只老麻雀还有什么不测之心。

    
不过好在一路下来并没有发现什么危险，而且走着走着我突然发现身边的大雾不知道什么时候开始变得淡了很多，手电光照过去能看到百米之外的地方

    
又过了一会儿，我们惊讶的发现，迷雾彻底的消散了，而我们也从那迷乱的建筑群中走了出来。

    
“阳子，你说他们要带带我们去什么地方？”胖子小声的问道。

    
别说是胖子，这时候就连我的心中也不由得有些好奇起来，这几只麻雀果然不简单。

    
这时候，周围的环境和建筑也跟着变化起来，建筑群更加的宏伟和高大了，比之前的也更加漂亮，房屋前面开始出现了台阶和石雕。

    
“看到没有，这里的房屋更加的精美，看来这里应该是部落的重要地方！”胡秋说道。

    
我点了点头，目光不断的在4周打量着，心中越发确定这老麻雀不简单。

    
突然，虎子手电筒指着前面的方向惊呼了一声。

    
“少爷，你看！”

    
我顿时顺着手电光向前看去，当看清楚前面的景象是不由得微微一愣！

    
前方是一处巨大高台，高台上有一个特别巨大的火焰图腾柱，以及一张用红色石头雕刻而成的巨大凤椅！

    
看到这一幕，我脑海中不由得浮现起卷轴中的画面，连忙伸手从背包里面将之取了出来。

    
打开一看，卷轴中的画面，竟然和这里一模一样！

