    一晃，又是一个月的功夫过去了。

    地球。

    已经彻彻底底停止了自转。

    各大地下城内一片欢呼，要知道他们本身对地球停止自转带着一丝丝恐惧，想要让密度这么大的球体停止下来，那可不是一件简单的事情。

    而欢呼声的伴随下，马上就要进行推动地球的计划了。

    这是他们起航的第一步！

    地球，要开始起航了。

    停止自转后的地球，海水已经淹没了所有城市，地表上全都是冰层。

    大冰河时期，彻底迎来。

    每个地下城都有在生产太空服。

    为何要生产太空服呢，主要就是防止冰河那恐怖的天气，若是身体暴露在空气中，很快就会成为一个冰疙瘩。

    只要靠近离子发动机，或许就能感受到一丁点热度。

    地表上全都是大型悬浮运输货车。

    在各大地下城不断来回运输着物资。

    因为资源充足的原因下，基因序列药剂已经为所有人类注射。

    每个人都有基因序列药剂。

    他们的身体要比以往更加健康。

    另外就是蔬菜方面了。

    叶凡搞的超级基因蔬菜，早就已经开始量产，大量的蔬菜不断运往各大地下城内，而且蔬菜的种植，也开始在各大地下城下面开始了，经济早就恢复了，粮食不缺了。

    医疗系统那边也十分的健康。

    资源也不缺了。

    一切的问题，全都被解决掉了。

    如今。

    就是推动地球的时候。

    六万个离子发动机已经进入满阶状态。

    也就是全速启动。

    轰隆隆~

    地面在剧烈的颤抖着。

    整个地球都开始倾斜起来。

    朝着一个方向缓缓移动着。

    在地下城的人们都能感受得到那地球移动的感觉，因为这种突如其来的眩晕感，他们能感觉不到吗？

    逃离太阳系计划，正式开始！

    【正在脱离太阳赤道吸引范围！】

    【已脱离！】

    【速度增加中！】

    【递增百分之九十！】

    加速了。

    地球离开赤道引力后，就开始加速了起来，速度不是特别的快，和宇宙大型运输飞船的速度是一样的。

    速度不快，但是按照X智脑的推演，预计也就是一年的时间，就能彻底离开太阳系。

    进入凯勒星球宜居带。

    地球开始动身了。

    似乎是因为地球离开出走，太阳的耀斑开始一泻千里，爆发出了无穷无尽的耀斑。

    耀斑等级瞬间也就直接达到了八级左右。

    甚至还在往上增加中。

    因为本身太阳就是整个赤道中的中心，若是有巨大的密度球体离开了他的自转范围圈，太阳内部就会发生巨大的变化，坍塌变得加速了起来。

    照这种情况下去。

    太阳留给人类的时间，根本不多了。

    而在地球离开赤道引力范围后。

    就留下了几艘小型运输飞船，停留在地球以前停留的位置处。

    他们里面装载的正是二向箔超级武器，里面只有终结者，工业机器人，还有一个X智脑以外，就没有其他的了。

    那X智脑是克隆出来的。

    如今叶凡下面可是有着无数X智脑，全都是依靠第一代X智脑克隆而出。

    他们有着自己的思维。

    而且那几艘小型宇宙飞船内，还装载着一些量子计算机，可以进行对周围的所有环境分析，二向箔武器攻击分析。

    等等之类的。

    叶凡怕二向箔不够用，直接打造了十个出来，因为太阳本身就是超级巨大，是地球的几万倍。

    一个二向箔，是根本难以将太阳直接干掉的。

    所以需要更多的二向箔，才能将其消灭掉。

    地球启动。

    而凯勒星球那边。

    王浩已经从训练空间内走了出来。

    六七米高的反浩克装甲，还有各种激光武器。

    他们已经能够适应反浩克装甲了。

    而且在功能方面全都是悬浮系统进行控制，他们只不过是进行下达命令，就能直接控制。

    控制起来，也是十分的方便！

    地球已经开始动身，他们不能在墨迹了。

    消除凯勒星球危险物种计划已经开始！

    吼！！

    凯勒星球上到处都是惨嚎声。

    都是那些巨兽们的死亡的声音。

    无数巨兽爆体。

    因为他们根本承受不住那基因反作用。

    直接爆体。

    而有的承受下来，也估计命不久矣，因为他们的基因都被改变了，成为什么样的物种，那都是难说。

    惨无人道的清理计划在进行中。

    没有办法，不是他们灭亡，就是人类灭亡，种族之战。

    哪有什么原因。

    不过都是想要活下来罢了。

    没有智慧生物，那凯勒星球也是一个失败的培育场。

    地球推动第二日。

    所有人们已经适应了这种感觉，彻底停止自转后，天气也彻底进入了两种极端。

    永夜。

    永昼！

    叶凡这边属于永昼。

    而永夜那边，只有离子发动机的光柱照耀着大地，除此之外，他们似乎什么也看不到。

    而从太空中看去，地球的那无数蓝色虚影，正是离子发动机喷射出来的能源，十分的耀眼，也十分的好看。

    地球就像是一个加速中的铅弹。

    正在朝着远处急速而去。

    第三日。

    地球已经开始靠近火星了。

    火星的牵引，不足让地球受到影响，而火星却受到了影响，毕竟火星是一个小恒星。

    火星表面开始出现了裂痕。

    因为地球的影响，火星受到的牵引导致地表开裂，这还不算严重，幸好地球是擦肩而过，并没有多久的停留，若是停留时间长了，火星就会崩溃。

    因为自转再加上牵引的原因。

    导致两个横行直接撞击在一起。

    这些都在X智脑的推演与计划中，所以并没有出现多大的问题。

    若是出现了牵引问题，X智脑就会直接动用二向箔，消灭掉拦路的星球。

    幸运的是，地球所飞行的轨迹并没有其他星球的拦路。

    就算有。

    侦查号早就给解决掉了。

    时间在一天天飞速的过去。

    每个地下城内都有着倒计时。

    那些倒计时正是距离太阳系的时间。

    每一天都有刷新。

    因为那都是X智脑每日推演出来的时间。

    有的时候会加快，有的时候会增加时间。

    人们每天的希望与目标，就是那地下城那一串串红色的数字。

    .....