
　　“九九，你怎么那么早就醒了？”今天可是自己女神白文婷约自己看电影的日子，苏英哲自然是起了个大早。

　　没曾想，刚刚出了房门，苏英哲便听到了客厅电视传来了声响。再一看，九九正拿着零食一边吃着一边看着电视，还时不时发出一声声大笑。

　　“哟！英哲你醒了啊？我肚子好饿啊！”听到动静，九九转头看向苏英哲撒娇着说道。

　　“行行行，我去做饭！”看到九九，苏英哲这才回到了现实，只能乖乖先去厨房准备早餐再说。

　　九九看到苏英哲去做饭，立刻开心的大笑了起来。吃过早餐之后，苏英哲连忙跑进房子里面，不一会儿就走了出来。

　　“九九，你看，这身衣服怎么样？还不错吧！”换了身衣服，苏英哲脸上充满着幸福，打算要让九九以女人的角度来看看自己今天的打扮合不合适。

　　“英哲，你怎么穿成这样？感觉跟昨天酒吧里面的服务员好像啊！”一句话让苏英哲很是无语，这说的是什么话啊？

　　自己可是精挑细选了十来分钟才搭配好这身衣服，没曾想，九九的眼光竟然如此毒辣。

　　“好像还真的是，衬衫是真难搭配啊！”被九九这么一说，原本信心满满的苏英哲倒真觉得好像还真是这样，确实不太妥。

　　“本来还想穿成贵公子那样的！”无奈的回到了房间，苏英哲不死心的继续筛选了起来。

　　不得不说，现在的年轻人都一个样，明明衣柜里有一大堆衣服，但是却总觉得没有什么可以穿的。

　　外头，九九则没有想那么多，见到苏英哲进屋，她就继续看电视了。来来回回出来又进去的询问了九九好几次，苏英哲这才搭配出了一身满意的衣服出来。

　　一双运动鞋加休闲裤再搭配上一件卫衣，看起来既不会太浮夸也不会太轻浮，更是能够显年轻。很难想象，这身搭配竟然是在九九的建议之下挑选出来的。

　　“英哲啊，你今天为什么要换那么多套衣服呢？是要出去给我买鱼吗？”

　　九九的脑回路属实跟别人有些不同，这问题让苏英哲一下子不知道该如何回答。叮咚！叮咚！

　　就在这时，他期待已久的门铃声响起，苏英哲脸上不自觉地露出了笑容。苏英哲连忙冲过去开门，果不其然，站在门外的正是昨晚约他的白文婷，脸上的笑容，比起早上的曙光都要让人觉得治愈。

　　“英哲，不好意思，来早了一点，有没有打扰到你啊？”

　　“没有没有，怎么会啊，赶紧进来，我也刚起床没多久。”苏英哲有些害羞的说道，他连忙摆手示意让白文婷进来。

　　尽管跟白文婷已经认识了有两个学期，加上学校里头的一些活动，他们也算是比较熟悉的了，不过毕竟是自己的女神，苏英哲难免还是会有些不自然。

　　“咦，这位是？”刚刚一进门，白文婷便停下了脚步。因为，在她的视线当中，在苏英哲的家里竟然出现了一个长相并不输自己的美女！

　　白文婷的眼光很是毒辣，她清楚，就算自己的身材要比这个未知的女子有料，但是对方这清新脱俗的气质，她就算再努力，可能也比不过。

　　遇到了如此强劲的对手，白文婷心里有些不太舒服，尽管没有表现在脸上，不过心里头，却早就如同翻江倒海一般。

　　“哦对了，忘记跟你介绍，这是我一个远房亲戚，她是乡下的，来城里玩，就过我这里借住一段时间。”

　　见白文婷的脸色有些奇怪，苏英哲发觉情况不对，略微思索了一下，很快便想出了应对之策。

　　“你好，我叫九九！”难得家里来了客人，九九显然很是高兴，立刻跟白文婷自我介绍。只不过，这冷不丁的这么一喊，倒是让白文婷都有些不知所措了起来。

　　“你好，我叫白文婷，是英哲的朋友。”

　　“对了，英哲，你准备好了吗？我们走吧！”说完，白文婷便顺势挽住了苏英哲的胳膊，把苏英哲都吓了一跳。

　　“好，好了，我们走吧。”说是这么说，但是苏英哲却有些犹豫，心里头有些担心九九。

　　本来想要交待九九几句，诸如别乱跑别搞破坏之类的话，不过碍于白文婷在这里，他也不好说出口。天籁小说网

　　坐在沙发上的九九就这么看着二人出了门，这才反应过来，原来苏英哲是要跟这个叫做白文婷的女人出去玩啊！

　　立刻，九九脸上的表情变得有些沮丧，心里头有股莫名的感觉涌现。她不知道自己为什么会这样，但总归是不太开心。

　　心里头这么想着，九九便立刻做出了决定，她跟在苏英哲二人后头出了门！

　　市中心，一家装潢尽显情调的情侣西餐厅门口，苏英哲跟白文婷正有说有笑的走了进去。

　　恐怕，令苏英哲做梦都没有想到的是，此时此刻，九九竟然会紧紧的跟在后面。

　　看着他们二人进去这家很漂亮很高端的餐厅，九九站在门外愣了愣神，也悄悄地跟了进去。

　　“英哲啊，我早就订好了位置，靠窗边的……”

　　餐厅里面，白文婷指了指前面的那个位置一边面无表情的说着，不过，刚想继续说下去，白文婷便瞥见了一个令她讨厌的身影。

　　让白文婷感到意外的是，九九居然也会一起跟了过来，这下子事情可好玩了。

　　“啊？文，文婷你？”走着走着，自己的胳膊上又多了一双洁白细长的双手，转头一看，一个天使般的笑脸出现在自己面前。

　　苏英哲怎么也想不明白，白文婷今儿个究竟是怎么了，居然会对自己这么好，这不应该啊！

　　来到了窗边，白文婷立刻选了位置坐下来，让想给她拉椅子的苏英哲有些发愣，但他也没多想，毕竟他开心还来不及呢。

　　今儿个不仅能够跟自己的女神出来吃喝玩乐，甚至白文婷对自己的态度比之前那不知道好了多少，苏英哲内心感到满满的幸福。

　　而在餐厅的另外一边，九九站在原地，显得很是不知所措。虽然这陌生的环境满是迷人的光影，餐厅里飘散的味道也令人回味，可是重点却是“陌生”二字。

　　也正是因为如此，所以此时此刻的九九莫名有些不安，眼光一直都看向苏英哲的方向。

　　“这位美女，请问你有没有预订呢？不过现在也有空位，你需要用餐吗？”不一会儿，餐厅里的服务员便敏锐的发现了九九，朝着她走过来有礼貌的问道。

　　“我想吃鱼吃肉，可是我没有钱可以吃吗？”眼里充满着真诚，九九看着服务员说道。

　　惊讶之色立刻在脸上浮现，服务员以为自己听错了便再问了一遍。

　　只是，九九的回答却还是一样。服务员有些头疼，她干了这么久，都没有遇到这样的奇葩顾客。

　　“不好意思美女，如果你是来用餐的那我们欢迎，不过要是来捣乱的，那请您出去好吗？”

　　一边说着，服务员便摆着手势示意九九离开餐厅。九九不知所措，只能够乖乖的让服务员带着她出去。

　　角落旁的位置，白文婷亲眼目睹了服务员赶九九出去，她忍不住笑，心里暗爽。

　　哼！不过就是个乡下的野丫头而已！还妄想抢我的鱼，在老娘没对这个傻子失去兴趣前，可还轮不到你。

　　“嗯？文婷，你没事吧，怎么突然这么开心啊？”看见白文婷一直傻乐，苏英哲有些迷惑。

　　因为他坐的位置，正好背对着门口，所以他对发生的一切，一无所知。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的女友有九条命更新，第15章：三个人的电影免费阅读。https://xs.23sk.com 