    两界关门合闭，何道人第一个发现了不对。

    他虽然身在阵中，但是对外界的气机是十分敏感的，两界通道骤然不存，这比深困在阵中严重的多，这是真的被断了后路了。

    他不确定这是一时之情况还是一直会如此，还是单纯的幻惑之术，但无论是不是，他此刻选择回去确认定然是不妥的，那需要重新杀破后方的阵势，到时候恐怕会弄个进退不得。

    而要真是界门合上，后方接应之人见此状况肯定是会想办法再次打开这方世域的，也用不着他去操心。故是他一念转过后，依旧决定继续攻击面前大阵。

    尤道人一直在等候这个时机，作为持阵之人，天时地利都是需要利用好的。现在两界裂缺不存，对面没了支援，对他无疑是一大利好。

    下来可以放心放出力量收拾这些人了。

    他吩咐身边修士道：“你去通传各方同道，两界通道已被关合，此辈已成孤军，只要我们守好，待得天夏同道到来支应，用不了多久，便能将其一网成擒！”

    那修士兴奋言道：“是！弟子这就去传命！”

    尤道人看他一脸欣喜而去，不觉抚须，他知知晓后者为什么如此激动，因为封闭了关门，就意味着可以把敌人阻隔在界外。

    可是他知道，这事还是高兴的太早了。想凭一个不知能存在多久的屏障就想阻住元夏，那是绝然不可能的。

    能否挡住元夏，关键还是要看人啊，有人才有一切。

    而此刻后方，元夏接应之人骤然发现原本存在于那里的界道消失，也是惊诧莫名。他们立刻设法重新找寻进入的途径。

    但是尝试了数次，却怎么也没办法再次打开关门，意识到自己自身努力无用，他们只得传讯元夏，寻求帮助，但在此之前，他们对深入界中的何道人一行显是无法做出支援了。

    张御分身在弥合界空后，感应了一下，这个屏障十分坚牢，他觉得在强行攻击之下当能可阻隔些许时日，短时间是打不开了。而天夏这边终是可以放手遣人相援了，这样此辈败落也只是时间问题。

    事实也是如此所料，后路一断，壑界这边士气大振，元夏这边却是惶恐不安，因为这是他们以前征伐外世之时从未遇到过的事，一时有些茫然失措。

    而没了两界门关，自然不怕再被元夏再窥见什么了。早已等待多时的天夏诸玄尊也是陆续进入此界之中参与斗战，没用多久，便将那些元夏修士逐一擒捉。

    何道人毕竟摘取了上乘功果，倒是坚持到了最后，可是在尤道人阵法重重逼压之下，渐渐不止，当随着所有的阵力都是向着倾泻过来，他已然是被挤压到尺寸之地中，最后用尽全数法器不得出去，同样落个遭遇囚擒的下场。

    只是他被捉之后犹自不服输，冷笑道：“你们便能擒了我又如何？等到两界关门再是打开，我元夏讨伐之众必会再度到来，汝辈逃不过去的，到时我与汝等势必会易位相处。”

    尤道人好心劝慰道：“何上真，你以往未曾当过囚徒，所以不知囚徒的规矩，听尤某一句劝，且少说两句吧，免得吃更多亏。”

    何道人反唇相讥道：“这么说来，这位上真是当过囚徒的，不然何以如此熟稔呢？”

    尤道人示意了下，顿时有修士给其上了一张雷符，身心元神都被神雷之力来回过了数遍，因为法力被禁锢，他只能生受了下来，虽未受创，可是浑身颤抖不已，场面十分难看，一时只感觉脸面都是丢尽了。

    尤道人抚须微笑道：“何上真，无规矩不成方圆，不可逞一时口舌之快意啊。”他心下暗自想着，老道我这也演的还算像是个主战派吧？

    何道人此刻不敢再言。

    尤道人挥了挥手，让人把他带了下去，随后又着身边弟子拟定了一份报策，关照送呈了上去。

    张御随后便看到了这份送递上来详细的呈报，全部经过他也是看在眼里，大致无什么可说，不过那何道人却是第一个在两家正式对抗之中，败在天夏手中的摘取上乘功果的修道人。

    而此人被捉，也意味着元夏之前选择的策略多半是会有所变化了。

    这个他也早就有了准备了，但是该做的事情还是需做，若是还能拖延少许时日，他总是愿意尝试的。

    呈书之上，在战斗经过下面，还有详细叙述了此一回壑界损折的情况。

    除了地陆之上的环境被破坏了许多外，人员倒是没有太大损失，这回牺牲最多的。乃是虚空之中的那些神异生灵，事实证明，对敌摘取上乘功果的修道人，这些寻常神异生灵的确难以起到大用处，所以也只能利用其稍作牵制了。

    但是虚空中多的是此物，这一次少了许多，过一段时日又会冒出来的。并且他还察觉到，似乎是因为大混沌的缘故，这深邃虚空之中，总能生出一些出人意料，且稀奇古怪的东西。

    看完呈书后，他收入袖中，出得大殿，意念一转，来到了清穹之舟深处来见陈首执。

    两人见过礼后，张御道：“如御此前所言，元夏经此番事后，固然我可解释，但其必疑我，往后之交流再无太多信任可言，应当相互报以虚言，往恶劣处想，上殿一旦调和完内机，就会对我采取动作了。”

    陈首执道：“这是迟早之事。此番我得壑界之人，得壑界之人心，未来更可得他界相助，而我有天岁针，暂时已然无惧大举来攻，天夏之势，总不能依靠敌方心慈，该是被我主握在手。”

    张御点头赞同，得有天岁针后，过去那等两界通道元夏想开便开的局面已经不复存在了，至少要存有一定顾忌，小心行事，除非是其倾巢而来，直接与天夏决一死战。

    但这是不可能的，因为这不符合元夏的既定路数，元夏的既定策略是很难违背的，就如同元夏之天序，一旦定下，就不容更改。

    还有一个，元夏要想把所有力量一气压上，但需得完全调和了内部利益才可，这更是不可能了，与其想这事，那还不如想想怎么摘取终道更为实际。

    此时此刻，何道人落败，两界通道被封闭的消息也是传回了元夏，诸司议反应不一，有司议道：“能隔断两界通道，可是镇道之宝么？”

    又有人神情肃然道：“必然是镇道之宝了。”他们就是利用镇道之宝和其他一些手段洞开两界关门的，所以答案只有这一个。

    段司议忽然问道：“为什么先前张正使没有提及过此事？”

    诸司议都是沉着脸。张御身为天夏上层，对于镇道之宝的动用事先居然没有提及半个字，虽然镇道之宝之事因为牵涉上层，所以平日不好多言，但是暗示一下总是可以的。

    连暗示都没有，要么是他失去了对天夏局面的掌握，要么就是其知晓了此事但却没说。

    这意味着什么，所有人心中都清楚。

    但是这个话现在不能明言，这涉及到上殿的大略，他们绝对不能自己去推翻，而是要自己调整。

    并且这个时段反是要安抚张御那边，尽量营造出一副双方仍旧合作默契的样子，不使两边之事为下殿所知。

    黄司议这时处声道：“下殿那边如何？这次事机失败不提，失陷人手之中也有下殿之人，他们肯定会揪住不放。”

    蔡司议道：“这事容易，就说张正使那边已然把该有的消息消息传出来了，但是因为涉及上层法器，这番暗示，驻使因为修为低微不明所以，以至于贻误了时机，没有及时送至，稍候把他斩了，就算对此事有个交代了。”

    黄司议道：“那下殿若问起此镇道之宝为何用，又为何名？我又该当如何说？张正使那里，呵呵，可未必会再交代了。若连此宝情形也探听不出来，我们也难以自圆其说吧？”

    蔡司议笑了笑，道：“此也不难，这镇道之宝一看就是遮蔽两界关门之用，你我在这里随意定个宝名便好。”

    造一个法器名字还不容易么？张御若是不肯说，天夏也不会来主动告诉你那法器是叫什么名字，下殿又到哪里去确认呢？就算知道最后是弄错了，那也可以说是驻使报错了，我上殿也是受了蒙蔽啊。

    你下殿若说我用人不妥，可如果不是你下殿纵容，还有上次出了叛逃之事，几次三番弄得墩台爆裂，驻使受损，以至于频繁换人，那又怎么可能会出现这种事呢？

    说来说去，都是你下殿的问题，我上殿从来都是一心为了元夏的啊！

    蔡司议这时看了看众人，道：“关于那位张正使，我们在内部重作调和之前还不能让他那边生出变故，以免下殿捡了便宜去。可令人告知他，我们知道他的难处，所以无意为此责怪他，不管他是怎么想的，当可暂且将他稳住。”

    兰司议这时道：“还可以多问一句，兴许是有什么意外呢，毕竟此前他所做之事，所立之功也不能一笔抹杀么。”

    ……

    ……

