    

    隔天一早，天刚蒙蒙亮的时候，辛志诚便从房间里面走了出来。

    站在栏杆前抻了个懒腰，辛志诚刚准备下楼去让掌柜的准备一些吃食，便听到从陈桥和李丽质所住房间传来的脚步声。

    房门被人猛地打开，辛志诚立刻规规矩矩朝李丽质行礼，“夫人。”

    李丽质眉眼间有些焦急，张口便问，“你可知道桥郎去了何处？”

    不等辛志诚回答李丽质的问题，另一头施林通和伊曼的房间中便也响起一阵脚步声。随着房门被人打开，伊曼满脸忧色地从房间中走了出来，不过在她看到李丽质和辛志诚的时候，还是愣了一下。

    “施郎怎么不见了？”

    看到李丽质脸上担忧的神情之后，伊曼便猜到陈桥现在应当也不在客栈之中了。

    听到两人问出的问题，辛志诚便将昨夜发生的事情事无巨细地全部告诉了李丽质和伊曼，“想来大家都没有想到这些人会来得这样快，所以大人和施林通才没能及时告知，不过还请夫人和公主放心，大人和施林通绝不会有事的。”

    听完辛志诚所说，李丽质脑海中便不由出现了陈桥被人撞进麻袋中抗走的情形，竟十分不合时宜地笑出声来。

    听到李丽质这声笑，辛志诚便知道她想到了什么。一旁的伊曼虽然心中有些不解，不过却也没有多说什么，知道施林通无碍之后，便又担心起了储香的情况。

    “储香昨日身子便不舒服，眼下她怎么样了？”伊曼看着辛志诚问了一句。

    辛志诚朝着伊曼笑笑，“公主，睡了一夜，我瞧着储香的脸色已经比昨日好了不少，想来今日再修养上一天，便能大好了。”

    “要不要找个大夫来给储香瞧瞧？”一旁的李丽质又问道。

    辛志诚点点头，“夫人放心，待会儿王帆过来之后，我便出去找一个大夫来给储香看看。”

    没过多长时间，王帆便从房间里走了出来，看到李丽质和辛志诚的时候，愣了一下，刚要过去请罪，便被辛志诚拦了下来，“你且在客栈守着，我出去一下。”

    “是。”

    王帆的声音刚刚落下，辛志诚下楼离开了客栈。

    “夫人……”伊曼满脸担心地走到李丽质身边，她虽然知道施林通的厉害，可是到底还是会担心。

    李丽质拉住她的手，笑得温婉地说道：“别怕，他们都不会有事的。”

    看着李丽质这样满是坚定的笑容，伊曼略有些慌乱的心也逐渐稳定下来，她望向李丽质的方向点了点头。

    为了不引起旁人的怀疑，李丽质便带着伊曼去了储香的房间。王帆则守在屋外，以防有别有用心的人前来。

    “夫人，公主。”

    看到两人进来，储香便想要起身给两人行礼，李丽质忙上前一步将人拦下，“你身子还不舒服，不必起身了。”

    “谢夫人。”

    “看你的脸色，辛郎将果真没有说错，比起昨日来真的好了许多。”李丽质与伊曼分别坐了下来，看到储香已经恢复不少的脸色之后，很是安慰地笑了笑。

    “志诚去哪里了？”

    没见到辛志诚的身影，储香忍不住问了一句。

    李丽质笑笑，又将昨日还有今日发生的事情告诉了储香。

    “眼下辛郎将已经去给你找大夫了，待会儿他回来了，再让大夫好生给你看看。”李丽质安抚着说道。

    “嗯。”

    储香低低应了一声，刚想要再坐起来一些，却只觉得头晕乏力，最终也只能重新躺会到床上去。

    没多久，辛志诚便带着大夫回到了客栈。刚一进客栈大门就见到了看着自己欲言又止的客栈掌柜，将大夫引到楼上之后，辛志诚便又反身下楼去与客栈掌柜说话了。

    “掌柜的，我家老爷还有其他人，您可见到他们了？”辛志诚做出一副焦急的神色，刚一走到客栈掌柜面前，便开口询问道。

    客栈掌柜面色有些犹豫，可眼见面前的年轻人火急火燎的模样，还是长叹一声说道：“小兄弟，你昨夜没听到什么动静？”

    听到客栈掌柜问出这样的话，辛志诚脸色一僵，随即便略有些尴尬地说道：“我是昨夜并不在客栈之中，并不知道发生了什么事情。”

    瞧辛志诚一副面带尴尬的模样，客栈掌柜倒也识趣的没有多问，转而又说道：“你家老爷和其他那些人约莫是回不来了。”说罢，客栈掌柜便又摇着头叹息不止。

    “回不来了？！”辛志诚大惊失色地看着客栈掌柜，“这可如何是好！我家夫人身子还抱恙！昨夜我将掌柜的所说的事情告诉我家老爷后，我家老爷还说今日一早便要出发，眼下他们却都没了踪影，掌柜的您还说出这样的话……”说着说着，辛志诚猛地停了下来，随即便又难以置信地看向客栈掌柜，“莫、莫非……”

    眼见辛志诚已经想通其中关节，客栈掌柜轻叹一声点点头，“我昨夜亲眼所见，你家老爷还有那些侍从都被那女鬼掳走了啊！”

    是了，辛志诚昨夜确实见到客栈掌柜也在那装神弄鬼之人，发出尖利笑声的时候，探出头来朝着那装神弄鬼之人的方向看了一眼。

    “女鬼？！”辛志诚又做出大惊失色的表情，“怎么可能！我们昨日才刚刚来了你们临水镇，怎么那女鬼晚上就来了！”

    “女鬼当然比我们这些普通人知道的事情多，没准儿你们还没进临水镇的时候，那女鬼就盯上你们了！”客栈掌柜神秘兮兮地说道：“先前，就有不少只是路过我们镇子却没进来的男人，也被那女鬼掳走了！”

    “外面的人也会被掳走？”辛志诚惊诧地问道。

    客栈掌柜连忙点点头，“是啊，否则我们这么小一个镇子，哪里能满足那没完没了的女鬼！”

    听到客栈掌柜这么说，辛志诚心中更是窝火，居然不止坑害本镇的百姓，还要对过路的人下手，看来着临水镇的县令当真是利欲熏心了！

    “就没人去报官吗？”辛志诚又问。

    客栈掌柜叹着气摇摇头，“怎么没有？县太爷先是派捕快去搜查，可完全查不到任何蛛丝马迹，后来又前前后后请了好几位天师来捉鬼，可就这样折腾了大半年，不仅没能抓到那女鬼，那些天师都失踪不见了！”

    “那女鬼竟这样厉害吗？”辛志诚满脸惧色地问道。

    客栈掌柜赶紧点点头，“是啊！可厉害着呢！”说着，客栈掌柜又朝着楼上看了一眼，“小兄弟，我劝你赶紧带着你家女眷离开此地吧，否则若是回头叫那女鬼发现少掳了一个人，说不得还要再来找你啊。”

    “多谢掌柜的，”辛志诚双眼皆是感激地对客栈掌柜说道：“我这便上去同我家夫人商量一番。”

    “对了对了，”眼见辛志诚要走，客栈掌柜又连忙开口把人叫了回来，“还有一事我得告诉小兄弟一声。”

    “您说。”

    辛志诚停下脚步，又转身看向客栈掌柜，又见客栈掌柜又冲他招了招手，辛志诚心中纳闷，却还是往前走了几步，凑到了客栈掌柜面前。

    客栈掌柜小心翼翼朝着四周看了一圈，确认没人偷听之后，才压低声音对辛志诚说道：“我们这位县太爷是个特别好色的人，先前就不知道祸祸了多少好人家的姑娘。”

