    张起灵足足花了三个小时才将这条蝠翼飞蛇给解剖完成，累的抱着宝刀坐在地上呼哧呼哧喘粗气。

    而在他身边，吴邪正跪坐在一旁用毛巾帮他擦拭着汗水，顺便还拿着美味的雷鸣兽肉干在喂他。

    刚从山顶下来的李清远看到这一幕，顿时觉得有些辣眼。

    毕竟他又不是什么腐女，对于这种奇怪的CP，他可从来都是敬而远之的。

    再说了，哪怕张起灵和吴邪都能算是那种传统意义上的奶油小生，但是跟真正的男生女相还是有着很大差距来得。

    如果真的是那种男生女相，比如画个漂亮女人然后硬指着说她是男人，那么李清远觉得自己好歹还可以勉强接受，可眼前这一对？

    算了，还是少看两眼，免得晚上做噩梦！

    看到他和阿宁回来了，一行人也差不多将战利品给处理好了。

    蝠翼飞蛇体型庞大，如果真要一点点处理的话凭这么几号人没有半个月都处理不完，不过好在他们需要的也就是这飞蛇的翅膜而已，所以几个小时也就差不多弄好了。

    将翅膜叠好放在车斗里，李清远搂着阿宁坐在车位上，张起灵跟吴邪则是坐在翅膜上，其他人则是八仙过海各显神通，发挥出印度人搭车的特异功能，十来个人在车子两旁全都挂住了。

    ‘咚咚咚——’

    随着一阵黑烟冒起，这辆手工DIY出来的山寨货车，就这么开始行动起来了。

    车轮用的狂暴兽的头骨制成，而车身则大部分用的是蝠翼飞蛇的骨头顺便还有一些其他各种乱七八糟怪物的皮毛鳞甲之类的东西，反正让这车看起来那是无比的赛博朋克。

    不过这车也有好处，因为制造的时候动用了大量顶级掠食者身上的原材料，所以使得那些普通的怪物闻到这车的味道就立刻逃之夭夭了，大大加强了驾驶人员的安全系数。

    毕竟地心世界随便蹦个虫豸出来都是可以秒杀人类的恐怖怪物。

    颠簸了半个小时众人才回到了宿営地，等待在营地中的众人早就听到了那震耳欲聋的轰鸣声，赶紧冲出来将货物拿下来，然后扛进去开始折腾起来。

    这里原本应该是地心人的城市，只不过后来被摧毁了，然后被一群狂暴兽当成了祖传的巢穴。

    然后在三个月前，一群来自地表的人类发现了这个城市废墟，接着那群狂暴兽就遭到了史无前例的袭击。

    狂暴兽的平均等级都在LV35左右，通常都以数百只为一个单位群居的它们几乎是这片大陆的无冕之王，相当于地表世界的狼群。

    基本来说除了所谓的泰坦巨兽，它们在这个世界那是绝对不会有任何天敌的。

    但是就跟方圆数百公里内已经被杀绝种的蝠翼飞蛇一样，当人类这种天然破坏生态平衡的生物出现后，原本稳定的生态圈就立刻被破坏掉了。

    当然了，李清远才懒得管他是不是又灭绝了多少珍稀动物，他现在唯一要考虑的就是如何提升自己的任务完成度。

    对于回到地表世界，其他人都是忧心忡忡，但实际上他却根本没有任何心里负担。

    因为以他现在的等级和实力，完全可以硬抗地心通道的能量侵蚀，只要随便找个通道然后爬上去就行了，撑死也就几个小时的事。

    而至于说阿宁担心的问题？

    神威空间虽说不大，但是放几个人还是毫无问题的。

    他之所以到现在都没回去，主要还是希望看看能不能多刷点探索值。

    目前他的世界探索值一直保持在62%，很显然这已经差不多是极限了。

    发现里世界给了30%，而跟胡八一以及吴邪等人接触则也只给了自己30%左右。

    剩下的三分之一，他觉得应该是在哥总的身上。

    虽说大家都是剧情主角，但是胡八一和吴邪加在一起恐怕还不够哥总剔个牙的。

    只是哥总那家伙行踪无定，天知道要去那找它？

    他这几天疯狂杀戮附近的各种巨兽，除了收集这些巨兽身上的素材来制造各种工具外，还有一点就是想着看看能不能把哥总引过来。

    因为根据设定，哥总这家伙除了保护地球环境外，还有一点就是喜欢全世界到处跑找人干架！

    作为地球最强大的泰坦，哥总不是在打架，就是在去打架的路上。

    只是这么多年来，有资格成为哥总的敌人已经越来越少了，所以哥总也只好陷入了自我沉眠中。

    毕竟天下无敌的滋味实在是太难熬了，数千年来都找不到可以干架的对手，哥总的肥膘都长出来了不少。

    “李爷，戴森球差不多已经做成了，你觉得什么时候开始试验比较好？”

    吴三省走到他身后开口问道。

    作为一群专业的盗墓贼，吴三省他们那帮人可以说是什么都会，经过一段时间的挖掘，他们硬是在这个荒废了几千年的地心人城市遗址中挖出来了一堆设备和构造图。

    戴森球就是他们这段时间制造的交通工具，按照构造图的说明，这玩意是可以穿越地幔直接通往地表的。

    不过这也仅仅是理论上的说法，到底能不能用谁也不知道。

    “好了吗？那等明天——”

    李清远正准备交代两句，却突然间感觉到一阵心悸。

    “所有人立刻推进密室，没有我的吩咐不准出来。”

    他立刻对着吴三省吼道，然后一个纵身就直接飞了起来。

    极目远眺，却只见远方一座小山丘正在迅速朝着自己所在的防卫疾驰过来。

    哥总？

    虽说离得太远看不清对方到底长什么样子，但是能有如此威势，想来应该是哥总无疑了！

    这年头哥总都是属曹操的吗？自己刚才还在嘀咕，结果现在就跑来了？

    他连忙朝着哥斯拉奔跑的方向飞去，虽说密室是由各种顶级掠食者的脊椎骨制成甚至可以防御导弹轰炸，但是在哥总面前那些防护根本跟纸糊的没啥区别。

    看到他直接飞了过来，正在奔跑的哥斯拉也停住了脚步，用它那硕大的双眼看着眼前这个渺小的虫豸开始思考起来。

