    “你不是很强吗，我到是要看一看，现在你还能够支撑多久。”

    “开始吧。”

    此刻，长生一族的少主，虽然也是看起来精神有些萎靡不振的样子。

    但是，却已经下定了决心，要一击定胜负。

    因为他觉得，若是继续这么消耗下去的话，那么宁雨泽，真的有可能杀了他们所有人。

    所以，早就在暗中商量着，并且决定了。

    之后的时候，不，是现在，要牺牲所有人，来完成对宁雨泽的致命一击。

    是的，他是看的出来，宁雨泽现在，也不是表面上看起来那么轻松。

    就在说音刚落的时候，两名长生一族的强者，其中一人，顿时浑身上下燃烧着火焰。

    在这一刻，死死的纠缠着玉璇。

    而另外一人，也是一样。

    不过，他却不是对着玉璇，而是朝着宁雨泽扑了过去。

    其余的围攻宁雨泽的长生一族强者，此刻也是一样，浑身燃烧着各色火焰。

    这些，是他们凝练的法则之力。

    若是说，之前的时候，燃烧生命之力和圣魂。

    那么现在，就连带着，他们的圣晶石，都被完全的点燃了。

    也就是说，他们只有一击之力，倾其性命的全力一击。

    而这一击，对于宁雨泽来说，也是最为致命的。

    现在，若是说还有一个人，没有什么动作的，那就是长生一族的这位少主了。

    现在这个时候，他看起来，没有什么动作，但实际上，却也在暗中做好了准备。

    就等着，万一宁雨泽在这一击之下没有死，那么他就会瞬间出手。

    可以说，这算是最后的保障。

    若是这都不能够斩杀宁雨泽的话，那么就说明，此次他们彻底的失败了。

    这是他们目前，可以做到的最大程度的努力了。

    至于其他的，现在就管不了了。

    只要宁雨泽死了，就算是让他们长生一族在此地的所有人，都一个也活不了。

    那么，也是赚大了。

    至于说玉璇，活着就活着吧。

    现在，已经没有那种想法了，没有在想着，让玉璇也一起死的想法了。

    也正是因为如此，所以让其中一位越六境的强者，倾其全力的，用自己的性命，来拦截住玉璇。

    只要阻拦顷刻的时间，就已经足够了。

    至于说其他的，现在就不管那么多了。

    就在长生一族强者，全力以赴的出手之时。

    玉璇也意识到，对方想要做什么。

    但是此刻，她根本就抽不出身来，出手帮助宁雨泽。

    在这一刻，玉璇能够做的，就是灭了眼前的长生一族强者。

    如此一来的话，还有机会，去支援一下宁雨泽。

    至于说，之前宁雨泽所说的，不要靠近他，现在也管不了那么多了。

    因为这一击之下，就算是宁雨泽能够活着。

    那么，也差不多要力竭了，要被消耗完了。

    而宁雨泽呢，在这一刻，也感受到了，对方坚定杀自己的心。

    在这一刻，宁雨泽并没有选择躲闪，因为他知道，这一击，自己无论如何也是不可能躲掉的。

    至少，不可能全部躲开的。

    为今之计，就是在对方还没有到达自己身边之前，尽可能的多一些，斩杀长生一族的强者。

    只有这样，之后的时候，才有可能，承受其他长生一族强者的攻击，从而不会陨落。

    在这一瞬间，可以说宁雨泽就已经做好了准备。

    此时此刻，只有一种可能，那就是现在这个时候，不是对方死，就是他死。

    至于说，长生一族的少主，现在还在蓄势以待，那就管不了那么多了。

    因为若是连眼前的这一关都过不了，还谈何之后的事情。

    在这一瞬间，宁雨泽身边，瞬间变成了漆黑一片。

    浓烈的死亡气息，在这一瞬间，升到了顶点。

    手中的本命圣剑，此刻也化作了无数的黑色长剑，死亡之气缭绕不断。

    顿时，化作一道道黑色流光，朝着长生一族的强者刺了过去。

    而长生一族的强者，其中一半的人，直接用自己的性命，给身边的一人挡住全部的攻击。

    也就是在这一瞬间，他们也陨落在此地。

    不过，在陨落之前，也纷纷的抛出自己的本命圣剑，朝着宁雨泽斩了过去。

    而宁雨泽呢，对于这些本命圣剑，却一点都没有在意。

    因为他知道，能够自己带来致命攻击的，不是这些已经没有了主人的本命圣剑。

    能够给他带来致命危险的，是那些还活着的长生一族强者。

    所以，在这一刻，宁雨泽调动自己的死亡法则之力，朝着剩下的长生一族强者打了过去。

    而长生一族的强者呢，现在也是丝毫不惧。

    因为他们知道，现在这个时候，就是拼命的，并且都抱着必死之心。

    所以，当面对宁雨泽施展的死亡法则之力的时候，尽管心中感觉到恐惧，但还是义无反顾。

    也就是在这个时候，玉璇这边，突然一声炸响。

    而玉璇，此刻也被巨大的能量冲击，掀翻了很远的距离。

    是了，那名长生一族的强者，为了能够重创玉璇，为了确保，宇轩不会过去支援。

    他，选择了用自己的全身修为，自爆来阻拦玉璇。

    “不，雨泽哥哥……”

    也就是在这一瞬间，玉璇撕心裂肺的呐喊者，眼泪瞬间就掉了下来。

    因为宁雨泽那边，也是一样，有几名长生一族的强者，在宁雨泽的身边自爆了。

    在这一瞬间，玉璇几乎感受不到了宁雨泽的生命气息。

    若仅仅是这样，那也就罢了，之后她还可以过去看看。

    但是，就在长生一族的那些强者，接近宁雨泽之后，自爆的一瞬间。

    长生一族的少主，也瞬间动了。

    他直接携带着强大的攻击，朝着宁雨泽所在的方位打了过去。

    也就是说，纵然宁雨泽在这一击之下，还活着。

    但是，在这一击之下，也有可能直接就陨落了，并且还是很大的可能。

    现在这个时候，玉璇又丝毫没有办法。

    此刻，她距离宁雨泽真的是太远了。

    至少，以现在的状态来说，真的是来不及出手的。

    玉璇本就有伤势在身，再加上被对方自爆掀飞了。

