        见到绿色荧光一闪即逝，林阳立即起身，身后三人也扭头看向林阳，其中一人问道：“是不是有什么发现”？林阳也不知道说什么好，只得尴尬一笑，说道：“未有什么发现，腿麻了，站起来走两步”。三人也未怀疑有他，毕竟事关大家生死。

        林阳观察一阵，继续坐下，盯着巨树看了半天，确是再也没有见到绿光出现，林阳不禁揉了揉眼睛，怀疑自己是不是看花眼了，可那绿色光点快速移动，一闪即逝的影子却在林阳脑海中始终挥之不去。

        林阳一刻也没敢放松，一直盯着巨树方向看，可是天已经开始变亮了，再也没有什么出现，不一会功夫，天色开始大亮，众人也陆续醒来，众人昨晚睡前用蛇的内丹做了些食物，所以此刻倒也不饿，休整片刻，便围在一起商议今日行动，最后众人决定还是一起行动，由梁博带路，林阳断后，宇文姬在中间，其余人也都在中间一起行动。

        商议完毕，众人又按前一日路线下到山谷下边，林阳跟在众人身后，不一会就来到众人昨日战斗的地方，地面杂草树木烧掉不少，好在草木没有被连锁引燃，只有那一片地方杂草被烧成灰烬，再次经过此处，众人仍心有余悸。

        在谷顶看整个山谷，感觉不是很大，但是下到山谷底部，却发现谷底面积还是很宽广的，众人没心思欣赏谷底风景，排成舟型前进，往前走了几百米，确实仍未发现一条蛇，众人不禁疑惑起来，按说逃走的蛇群也有数百之多，而且有可能是一部分蛇群，怎么此刻从山谷下来到现在，众人都未曾见过一条蛇。

        众人站在原地，上下左右观察了一会，也未发现什么异常，便就继续前行，又往前大概行了两百余丈，前方天色逐渐暗了下来。

        林阳走在队伍的最后边，抬头观察着上方的高大树冠，虽然距离大树的树干还有不短的距离，但是树冠却已经开始覆盖到此处了，大树的树冠目测直径能有上千丈，巨大的树冠，枝繁叶茂，光线根本透不过来，所以此刻众人根本看不清树干的样子，只能远远地看到一个模糊的影子。

        林阳看着高大的树冠，不禁想起昨晚绿色荧光发出的一幕， 很是好奇昨晚是什么东西发出的绿光，随着众人前行，杂草已经开始变得稀少，但是杂草却长得越来越高，已经开始超过人的高度，视野开始受阻，众人相互提醒着，高度戒备向前继续前行，约么前行千丈有余，此刻光线已经开始暗淡不少，不过众人已经适应了较暗的光线，暂时视野未受影响。

        又前行二百来丈，前方传来水流之声，杂草已经开始不见，一些喜暗的矮小树木开始出现，高低错落，慢慢变得稠密起来，众人翻过一块巨石，便见巨石另一侧有一条数丈宽的小河，横亘在众人前行路上，不知从何处起源，蜿蜒向着另一侧流去，巨石位置较高，站在巨石上向四周看去，小河流向了谷底一侧山壁，似乎是有石洞，河流顺着山洞流入了地下河里，巨石的位置，离着树干的位置，还有千丈左右距离，小河那边也是一片低矮树木，树木下是一些枯枝败叶。

        大家观察一阵，也未发现有什么不妥，巨石有五六丈高，不过众人也都不是常人，修为也都是进了脱凡期，梁博更是已经到了脱凡后期，这高度跳下去自是不会有什么危险，梁博和另外两人率先从巨石上一跃而下，轻飘飘落在地上，地上全是些枯枝败叶和一些喜欢腐烂环境的低矮植物。

    梁博落下后观察四周，此处距离小河十丈左右，中间均是一些常见腐植植物，于是便对巨石上的人道：“未见异常，可以下来”。众人闻言便依次 跳下，林阳最后一个跳下，落在地上后，林阳观察一圈后，蹲在地上，捏起一撮泥土放到鼻前闻了闻。

        宇文姬见状，说道：“可是有什么发现”？

        林阳道：“此处泥土有蛇的腥味，但似乎之前他们从这里经过”。

        宇文姬道：“莫不是此处有埋伏，亦或是它们从此处退走的”？

        林阳道：“有这种可能，昨日就发现这些蛇群有一定灵智，还懂配合，我们必须谨慎行动”。

        这时梁博道：“待我去河边查探下，看如何过河”。

        说罢，梁博便转身朝着河边走去，林阳等人跟在梁博身后，一起也来到河边，来到河边，众人发现，河水呈现暗绿色，此处又深入树冠深处，所以光线不是很好，乍一看就如一条黑色河流在流淌一般，众人中已有人点燃火焰，顿时将周边照的通亮，在火焰燃烧的瞬间，河流里顿时起了一个小的波澜，一闪即逝，如果不仔细观察都不会被发现，但是这个细微的变化，确是被林阳和梁博觉察到了。

        只听梁博道：“河里有东西，大家后撤”。

        众人闻言顿时后撤几步，林阳道：“刚才火焰点燃瞬间，河里有波动，应该是潜伏的一些水蛇，想趁我们过河之际在河里对我们发动攻击，只是火焰燃烧瞬间，本能的畏惧，产生了波动，如果真是那样，我们的火焰就没有了任何用武之地，而且行动受河流阻碍，到时候一旦蛇群对我们发动攻击，我们肯定伤亡惨重”。

        宇文姬眉头微皱，过了几息时间才说道：“如果你说的是真的，那我们断然不能如此过河，可以放一些小动物去试探一番，再做定夺”。说完不禁又有些尴尬，众人从下到山谷，一直走到现在，也未见到一个动物，此时从哪里去捉小动物。

        林阳的玉珠空间里倒是有些马匹，但是他自己也知道，纳戒里是不可能放活物的，此刻拿出活物，就会暴露玉珠空间，这结果是他不想要的，人心隔肚皮，他不敢与人的贪婪之心赌。他和这些人可没那么深的交情，玉珠空间至今就自己和妹妹知道。

        略一思索，他从旁边看了一棵树木，去掉枝叶做成长杆，来到河边，找了一处最是幽暗的地方，用力插入水中，然后向上一挑，顿时，河水翻滚，几条足有一丈长的水蛇被挑到地面，众人见状，立即围过去将其击杀，然后又退回原来的位置。

        此时林阳来到众人面前，说道：“看来，水中果然有埋伏，这河面宽度我们还跨越不过去，如果大家想安全到达河的对岸，必须要搭一个桥了，好在这桥也不用多结实，能够给我们借力一下就好，大家砍一些高一点的树过来，搭一个桥即可”。

        说完，众人纷纷行动，不一会的功夫，就看了很多树木，去掉枝叶搬了过来，众人又拔了一些长草，编成绳索，一会的功夫，大家就做了一个‘桥梁’，众人找了一个地势较高的地方，合力将此桥搭在河面上。

        搭建完毕，林阳道：“大家一会过桥，轻点借力越过即可，不要在桥面耽误时间，速度越快越好”，说完，林阳纵身一跃，跃出去两丈有余，然后落在桥面上，轻点桥面再次跃起，几次脚点桥面后，随后顺利到达河的对岸。

        众人见林阳顺利到达，顿时放心不少，于是便也挨个准备飞跃过河，一个身穿灰色衣服的男子，来到河边，便如林阳一般，高高跃起，一只脚就要落在桥上的时候，突然，从河里窜出一条黑色长蛇，高高跃起朝着灰衣男子冲来，眼看灰衣男子就要被长蛇缠住带进河里，这时林阳在对岸，挥舞起一根长杆，在长蛇碰到灰衣男子前，一杆打到黑蛇头上，将黑蛇击落河里。

        众人见状也不敢在继续过河，林阳又拿出一根长杆递给刚才过来的灰衣男子，同时对对岸喊道：“大家一起拿长杆，分在河的两岸，保护过河人员”。

        大家顿时明白林阳的意思，便纷纷找了根长杆，站在桥的两边严阵以待，这时宇文姬站出来道：“那就我先来过河吧”，说罢，宇文姬飞身跃起，与此同时，整个河面也顿时沸腾起来。

