    第1914章 找上门来！   

    见楚天露出兴趣之色，周明涛急忙解释起来。

    

    

    所谓小南天星盛会，乃是整个小南天星选拔天骄的一次盛会，主办方就是沧澜星的几个大家族，最后排名靠前者，会被直接接到沧澜星！   

    

    听完周明涛的解释，楚天露出思忖之色。

    

    

    很明显，凭他现在的实力，根本不可能做到横渡星空，那么就只能是参加所谓的小南天星盛会！   

    

    “下次盛会，什么时候举办？”

    

    

    想到这里，楚天随意问道。

    

    

    “一个多月后！”

    

    

    “不过我……我……我们周家，暂时还没有真正取得参加盛会的资格，因为在这个地区，还有另外两家势力，争夺三个名额！”

    

    

    周明涛面露羞愧，支支吾吾地回道。

    

    

    周家存续年代的久远，在整个小南天星都是排的上号的。

    

    

    上古之时，周家更是因为先祖曾经追随那位神秘仙使，大大兴旺过一段时间，结果现在竟是落魄到了连一个小小的名额，都很难争取到手！   

    

    楚天听后，却是不以为然地摆了摆手：“不用担心，这个地区的三个名额，你们周家肯定有份！”

    

    

    此言一出，密室内的众人，瞬间露出喜色。

    

    

    他们之所以如此看重参加小南天星盛会的名额，主要是因为获得名额的势力，会收到沧澜星几大家族，赠送的一瓶沧澜圣液！   

    

    沧澜圣液，十分珍贵！   

    

    哪怕是困在瓶颈多年的半圣，服用一瓶沧澜圣液之后，闭关突破，都可以将自己突破成功的概率，提升至少三成！   

    

    不过通过这种方式，成功突破到圣者后，修为要想再度提升，就会变得非常困难，甚至难以寸进！   

    

    但即便如此！   

    

    在整个小南天星，沧澜圣液依旧是难以想象的抢手货！   

    

    不知多少卡在瓶颈的半圣，想要获得一瓶沧澜圣液，寻求突破！   

    

    哪怕后续有巨大副作用，也已经不重要了！   

    

    对他们来说，修为突破，延长寿命，才是当务之急！   

    

    继续沟通片刻后，周家众人，纷纷离去，并且向楚天做出保证，绝对不会泄露楚天仙使的身份，只会对外宣布周家有幸新招到了一位年轻的客卿长老！   

    

    很快，周家众人全都离去。

    

    

    密室之内，仅剩楚天一人！   

    

    他背靠座椅，双目闭合，脑海之中，开始不断整理自己抵达小南天星后的所见所得！   

    

    “不出什么意外的话，上一位仙使，应该就是年轻的极圣妖帝了，没想到他竟是以仙使的身份，在这颗星球上，大力散播了真武大陆的修行文明！”

    

    

    不多时，楚天重新睁开眼睛，口中传出一声呢喃。

    

    

    他不知道极圣妖帝如此做的原因是什么，多半只是随手而为，也可能是不希望南天星域被沧澜星的科技文明，一家独霸！   

    

    可惜的是！   

    

    这么多年过去了，小南天星还是逐渐衰落，到了现在，不得不臣服于科技文明发达的沧澜星！   

    

    至于替周家夺得名额的事情，对他来说，真的只是一件小事！   

    

    只要小成圣王以上的高手不出现，他就没有什么可怕的！   

    

    只是目前他初到小南天星，还是得尽量保持低调行事，避免提前引来沧澜星上那几大家族势力的关注。

    

    

    几息后，楚天重新闭上眼睛，开始细细研究起了自己不久前得到的天元一击！   

    

    一转眼，数天过去。

    

    

    这一日的上午，楚天出现在周家深处的一座花园中，背负双手，四处转悠，欣赏美景，放松放松。

    

    

    嘭！   

    

    骤然间，一声闷响，从远处传来。

    

    

    “周明涛，速速滚出来！”

    

    

    “周明涛，速速滚出来！”

    

    

    ……   

    

    紧接着，就是一声声的狂吼，响彻而起。

    

    

    “嗯？”

    

    

    听到这些狂吼，楚天顿时脸色一变，猛地转头，看向声音传来的方向，随即向前一步迈出，消失不见。

    

    

    周家府邸外面的半空中！   

    

    上百名武者，气息雄浑，分成两拨，站在左右两边，全都面露不屑，眸中凶光毕漏，低头俯视着整个周家府邸！   

    

    两拨人马，为首的是一男一女，皆是五十来岁，小成圣者修为，看上去意气风发，心气冲天，不可一世！   

    

    “哼！张端，还有孟肖瑶，你们两个大白天的，带着一帮人，跑到我周家门口，大吼大叫，耍什么威风！”

    

    

    就在这时，一声怒吼，从周家府邸内部传出。

    

    

    这声怒吼，虽然听上去十分响亮，但明显有些底气不足。

    

    

    唰！唰！唰！   

    

    怒吼传出后，一连十几道身影，从周家府邸各处，齐齐飞出，站在了两拨人马的正前方，正是周家诸多高层成员！   

    

    为首的家族周明涛，双目微睁，怒视着对面的两名小成圣者，眼神之中，半是无奈，半是紧张。

    

    

    “呵呵，周明涛，我们此次前来，也没什么重要事情！”

    

    

    “就是想要通知你，你们周家的那个名额，已经归我们张孟两家了，明天我们就会向沧澜星驻本区的那位使者汇报这件事情！”

    

    

    男性小成圣者面带冷笑地朗声说道。

    

    

    他叫张端，乃是张家家主！   

    

    和他一起前来女性小成圣者，名叫孟肖瑶，是孟家家主！   

    

    在本地区内，原本周、张、孟，三大家族，呈现三足鼎立。

    

    

    奈何不久前，张端和孟肖瑶两人，先后突破到小成圣者，实力暴涨，一下子打破了原先的势力平衡。

    

    

    “凭什么，我不同意！”

    

    

    听到这里，周明涛满脸怒容，沉声冷喝。

    

    

    他话音刚落，孟肖瑶立刻咧嘴笑了起来：“呵呵，你同不同意，都由不得你！因为我们两人的实力，完全压过了你，而我们两家天骄的实力，同样压过了你们周家！”

    

    

    “你们两家的天骄，同样压过了我们周家，我周凌天，偏偏不信！”

    

    

    就在这时，一声怒喝，从周家传出。

    

    

    唰！   

    

    紧接着，一道年轻身影，疾飞而出，浑身战意，沸腾如火，冲向对面，看上去像是要和张孟两家的天骄，正面较量！   

    

    结果这道年轻身影，刚刚飞出，张家的一名满头短发的年轻天骄，突然一步迈出，右臂抬起，随手一甩！   

    

    啪的一声！   

    

    霎那间，一声响亮耳光，响彻而起。

    

    

    噗！   

    

    紧接着，来自周家的天骄周凌天，惨叫一声，狂喷鲜血，整个人不受控制地狼狈倒着飞回，随即被一名周家长老匆忙接住。

    

    

    “伪圣！”

    

    

    看到这一幕，家主周明涛顿时一怔，面色一下子变得有些难看。

    

    

    “我不信！”

    

    

    陡然间，受创飞回的周凌天，怒吼一声，手持利剑，再度爆冲而出，杀向对手。

    

    

    啪！   

    

    结果仅仅一息后，又是一巴掌，狠狠抽在周凌天的脸上，后者再度惨叫一声，倒着飞了出去！   

    

    “呵呵，老杂毛，还有你！”

    

    

    再度抽飞对手，张家天骄竟是狞笑一声，毫不犹豫，一个闪烁，直接朝着家主周明涛爆冲而来，同时右手抬起，狠狠一抽！   

    

    轰隆隆！   

    

    与此同时，张端和孟肖瑶两人，齐齐飞起，二话不说，释放圣者威压，完全笼罩周明涛，使得后者的动作一下子变得明显迟滞。

    

    

    “唉……”   

    

    眼看张家天骄手掌闪电拍出，即将狠狠抽在家主周明涛的脸上，一声叹息，突然响起！   

    

