    桃园小筑中，望着叶妃璇远去的身影，叶心瑶眸光闪烁，露出若有所思的神色。

    “小璇……等……”

    她想要喊住妹妹，结果却见到，叶妃璇竟是慌张起来，装作听不见，随后脚步匆匆，瞬身坐上了那只小白马，“驾”的一声，飞速踏空而去，拖出一道长长的经天长虹。

    “……”见状，叶心瑶张了张小嘴，有些不解。

    昔日，两姐妹关系融洽，心有灵犀，即使多年没有见面，重逢后感情一样那么的好。

    但，自从叶妃璇归来以后，她就变得心事重重，古古怪怪。

    作为温柔的姐姐，叶心瑶试过主动去找妹妹，想跟她谈一谈心，这是两姐妹的日常交流，结果她要不就闭门不见，要不就前言不搭后语，总是神不守舍。

    发生了什么？

    此时，叶心瑶眸光转过，遥望着苦练的楚云，似乎有些明悟起来。

    这是女人的知觉。

    更是双胞胎之间的心灵相通。

    “圣女殿下。”纪岚见叶心瑶在窗边发呆，便走过来问道：“发生何事？”

    “小璇，又不理我了。”叶心瑶轻声道，美眸略显黯然。

    闻言，纪岚顿时明白过来，略微沉吟，她就安慰道：“小圣女的脾性，一直都是这样的，喜怒无常，难以捉摸，殿下千万别把此事放在心上，或许时间久了，她就会没事的。”

    叶心瑶不以为然，轻轻摇了摇头，“刚才我亲眼看见，她把昆仑母气玉还有洛煌魂髓，都送给云儿了，这都是她爱不释手的心肝宝贝。”

    “什么？”听得此话，纪岚讶然一惊！

    身为保姆般的存在，北斗圣使自然是知道，昆仑母气玉，是主母送给小女儿的为数不多的生辰礼物之一，被叶妃璇视为珍藏，连自己用都不舍得的。

    而洛煌魂髓，更是放眼整个无涯圣域，都显得极其稀有的先天之精。

    这种能将突破成功率提升到极致的精髓，是主母亲自赐给叶妃璇的灵物，堪称价值无边，绝世罕有，称之为神宝都毫不为过！

    结果，两种如此珍贵的宝贝，她就这么送出去了？

    倒是便宜那小子了！

    “殿下……”瞧见叶心瑶的愁容，纪岚顿了一顿，笑着解释道：“其实你无需多想，要知道，当日楚云之所以夸下海口，是为了你们两姐妹的幸福着想，如果他能横扫全场，那么不仅你们小两口能够被主母承认，就连小圣女，都可以不用再联姻，只要楚云他提出就行。”

    “这样一来，小圣女倾力相助，便是顺理成章，没有什么不妥当的，毕竟她的自由，同样牵扯到这次斗法比试之中，大家一荣俱荣，一损俱损。”

    听得纪岚的话，叶心瑶却还是微微摇头，轻笑了一声，说道：“岚姨，难道你真的觉得，小璇她心里面真正想要的，是‘自由’吗？”

    叶心瑶一针见血的话，让得纪岚顿时一阵语塞。

    半晌过后，她还是保持着闭口不言。

    可不敢胡说，真不敢胡说啊！

    “行了，我们继续研究神通吧，小璇的事，我今晚会跟她谈谈。”叶心瑶温婉一笑，秀雅如玉，随后便化作一缕香风，回到堆放着玉简和书籍的桌椅之处。

    纪岚当然不敢多言，不过她也看得出来，大圣女聪慧非常，资性英敏，显然已经揣摩出什么，毕竟，“双叶”小时候争抢玩具的事情，又不是没有发生过。

    而现在长大了，两姐妹要争抢的，恐怕就不是“玩具”了。

    只不过，大圣女不愧是姐姐，很大度！

    否则的话，两姐妹早就要翻脸了。

    ……

    光阴似箭，时光如水。

    很快，圣灵仙宫入夜了，皓月当空，一片宁静。

    一座亮丽的宫殿，金碧辉煌，雕栏玉砌，仙霞弥漫，只见一道美丽的倩影，缓缓地走出寂寥的楼台，一双玉腿笔直而修长，娇姿婀娜，轻盈如仙。

    正是叶妃璇，这里是她的寝宫，但，她早早就吩咐侍女们退下，让得周围寂然无声。

    此时夜色渐浓，叶妃璇娇躯靠在护栏上，手托香腮，眸光流转，嘟起娇嫩的粉唇，仰望着星空，也不知道在想些什么。

    她显然出了神，甚至连身后的脚步声，都丝毫察觉不到。

    “小璇。”

    忽然之间，一声轻唤传来，吓得叶妃璇娇躯一僵，她一个挺身站起，让得酥软的胸脯微微一抖，随后连忙回头看去，只见一道与自己长得一模一样的人影，正莲步款款而来。

    “姐……姐姐。”认出来人，叶妃璇顿时慌张起来，不敢迎对叶心瑶的视线。

    “怎么了，很害怕见到我吗？”叶心瑶温声笑道，美眸柔和，她也学着妹妹的姿势，单手托腮，昂首看天，手肘倚靠着护栏，整个人挨向前方。

    顿时，两名绝世美人，一左一右地站着，如镜花水月，清丽出尘，形成一道绝美的风景线。

    “不是，只是没想到……姐姐你那么晚还会来，一般这个时候，你还在帮那个家伙研究神通。”叶妃璇讪讪道，螓首低垂，这一低头，恰好就见到姐姐，因为娇躯向前的关系，让得那一双丰满的雪脂，都压落在栏杆上，挤出惊心动魄的饱满弧度。

    而自己的，好像就逊色一些。

    叶妃璇忍不住比较起来，姐姐果然好大……度。

    “这种事，急不来的。”此时，叶心瑶笑了笑，柔声道：“说起来，自从云儿到来以后，姐姐只顾着跟他生活，似乎有些忽略你的感受了，对不起，而且，姐姐也还没有好好地向你道谢，谢谢你带他来到我们故乡，小璇，你偷走出去的期间，一定是吃了很多的苦。”

    “没……没有的事，不过姐姐，你的这个云儿，确实很讨厌呢，有时候沉默寡言，有时候又狂妄自大，但偏偏他又成功度过生死危局，你说，这气不气人？”叶妃璇娇哼哼，耸了耸琼鼻，“讲真，看他得瑟的时候，我恨不得杀了他呢。”

    “但姐姐你放心，其实我已经教训过他很多次了，没有少骂，也没有少打……咳，虽然我是不够他打，但吓唬吓唬他，我还是能做得到的。”

    望见妹妹越说越起劲，一脸的眉飞色舞，叶心瑶柔声笑道：“看来你在外面，不仅过得很好，而且还玩得很开心，在圣域里，你是不会露出这种神情的，姐姐很清楚哩。”

    “吖！”被这么一说，叶妃璇顿时脸色羞红，一时间慌了神，否认道：“不不不……没，没这么一回事儿，如果再给一次机会，打死我都不会出去的。”

    “嘻嘻。”叶心瑶柔声一笑，话音如温润的泉水一般，“当然啦，没有他，你又怎么会出去。”

    “姐姐……我……你……”叶妃璇美眸一睁，彻底地慌乱起来。

    “小璇。”嘴角泛起温和的弧度，叶心瑶微笑道：“从小以来，我们姐妹俩的爱好都是一样的，姐姐爱琴瑟和鸣，你就爱箫音合奏，姐姐爱白马漫步，你也爱白马驰骋，可谓心有灵犀，心意相通，就像互相照镜子一样。”

    “所以，你觉得这点小心思，能瞒得住我吗？”

    听到这里，叶妃璇先是神色惶恐，随后便黯然地垂首，似乎心虚起来，她咬了咬嘴唇，一时间不知道该说些什么。

    她很清楚，姐姐说得没错。

    两姐妹喜欢的事物，都是一模一样的。

    “姐姐……我……我……”叶妃璇欲言又止，但刚到嘴边的话语，很快就硬生生吞回到肚子里。

    无论怎么说，似乎都不太合适。

    “我好像，也着魔了。”最后，她两颊发热，耳根通红，小声喃喃道，似乎很不想承认。

    “没关系的。”叶心瑶闻言，却毫无动怒的神色，反而伸出一只玉手，细心地整理着妹妹额头上被风吹乱的齐刘海，两姐妹的不同，除了性格、局部身材之外，或许就只有发型了。

    “姐姐，对不起，我是不是一个坏女子？我已经很努力很努力，想要去忘记了，但……但……”美眸露出莹莹的光芒，叶妃璇幽幽道，既委屈不安又不知所措。

    只有在姐姐面前，她才会露出最软弱的一面。

    “为什么要忘记？不要强迫自己，这样会很辛苦的。”但，对于妹妹的复杂情绪，叶心瑶却是了然于心，丝毫没有责怪的意思。

    “来，今晚我们姐妹俩，好好聊一聊心事，大家都不要有隐瞒喔！”

    叶心瑶笑着道，明眸温润，美颜如玉，露出最美丽的温柔笑容，话音宛如最清澈的灵泉，滋润着妹妹的心灵，让叶妃璇再也忍不住泪水，竟是默默哭了出来。

    姐妹同心，无话不谈，根本就不会有矛盾，有的只是误会。

    如今，这一夜，温情如水。

    ……

    而与此同时，桃园小筑，古木训练场。

    “嗯！这门秘法不错，适合我使用。”

    “这样的话，斗法一事，就有初步的把握了！”

    “不行，我还得继续努力！”

    好不容易才得到一门比较合适的秘术，楚云陡然间神目如电，雄躯挺拔，自有一股逼人的傲然气势，忍不住哈哈笑了一声。

    随后，他又继续练功去了。

    “这小子……哎，不解风情！”

    小筑里面，瞧见楚云那有点武痴的模样，北斗圣使简直气得要命，这家伙，一修炼起来就变得像是个疯子似的！居然连圣女两姐妹的心事，都丝毫没有注意到！

    在某种程度上，两父子的尿性，一模一样！

    想起多年前的往事，纪岚秀目一瞪，咬牙切齿，“砰”的一声，直接关上大门，不想理人了。

    只不过，此时所有人都不知道，楚云距离勇猛精进，龙跃玄门，真正的伐毛洗髓，脱胎换骨，已经是近在咫尺。

    或许，这只是欠缺一个契机而已！

