    “这个小子，看来也不是常人啊，那出手速度，恐怕是凝神境之人，也难以抗衡的。而且，他体内的灵气量，居然庞大到了如此的地步，所修炼的功法，恐怕最少是天品高阶无疑，甚至，有可能还是那传说中的神品了。此子，到底是何来历，看来，以后又是一个了不得的家伙”高空之中，杜涛目光从鹤立鸡群般的楚小天身上扫过，面带凝重之色的轻声自语。楚小天的表现，引起了他的注意，一番查探之下，基本就将楚小天体内的情况给查了个七七八八了。

    楚小天根本都不知道，自己的一切，都被天空中漂着的那个杜涛给看了个一清二楚。好在他一直将自己的精神力压制着，没有让杜涛看出来，要不然，看到一个辟海境都拥有如此强大的精神力，恐怕杜涛都会忍不住的将楚小天拿来切片，好好的研究一下。

    广场之上，拼斗已经慢慢的接近尾声，一千多人，此刻还有四百多人依旧不倒，正在那里捉对厮杀，争取最后的名额，其余的人，都已经失去了资格。楚小天站在那里，依旧一动不动，这数百人的打斗，到如今，更没有一个人来对付他。现在，谁都知道他不好惹，完全没有必要在这种时候去冒险跟一个不好惹的人碰撞，万一要是把自己的资格给丢了，那可就亏大了。

    对于众人的反应，楚小天并不在意，他的目光，在这捉对厮杀的众人之间不断的扫视着。跟杜涛的目的一样，他也想看看这群人里，是不是还有一些跟他自己一样的人存在。只是，观察了这么久，却并没有看到一个如他本身这般的人。突然，他的眼睛微微一缩，一个光头少年映入了他的眼中。这是一个犹如蛮兽一般的家伙，辟海初境的修为，身高足有两米，赤.裸着上身，身上的肌肉块块垒垒，闪着油光，好偈是一块块的磨得发亮的岩石。他那胳膊，楚小天大概的估量了一下，绝对要比自己的大腿还粗上一圈。光头少年的手上，还拿着一根足一丈长的狼牙棒，乌漆妈黑，闪着一层幽幽的暗光，一看就知道是个年头久远的东西。至于分量，楚小天估计，绝对不会轻到哪里去，一两百斤，那是怎么样都有的。

    如此重型的兵器，在他的手上舞动起来，却是没有丝毫的重感，仿佛就是一根小树枝一般，带起呼呼的风声，那庞大的力道，几乎将地面上的泥土都刮起来一层。不过，就算他的攻击威势滔天，他的对手，却依旧仗着灵活的身法，让他次次无功而返。反倒是他的对手，手中的长剑不断的在他身上留下一道道血痕，好在他身体强横，这些血痕也只能是淡淡的一条，不会伤及人的本身，要不然，他恐怕早就落败了。明明只要对方挨上一下就会落败，但却根本碰不到人家，光头青年气得怒吼连连，状若疯狂，手中的狼牙棒舞得风雨不透，时不时的砸得地面狂震，一条条裂缝从他这里向着四周漫延。

    楚小天注意这个光头青年，自然不是因为他的肉身强大，或者是武器巨大。引起他注意的，是在他的精神感之下，他可以清楚的查觉到，这个少年的体内，好像有着一尊绝世凶兽的灵魂存在，他一直在蛰伏，此时却随着光头青年的情绪暴走而变得越来越动荡，好像随时都会完全的爆发出来一样。楚小天在意的，就是这个狂暴的灵魂，他很想看看，这个东西完全爆发出来之后，会有如何恐怖的情况出来。

    其实，不仅是他，天空中的杜涛，也发现了光头少年的情况。此刻的他，满脸的欣喜，花白的胡子眉毛一跳一跳，显示出他内心的激动。

    “天赋神通，居然又一个天赋神通，虽然还没觉醒，但看这形势，只需要一个契机，就可以完全觉醒了”杜涛轻声自语，满眼的不可置信之色，上百年来都没有出现一个拥有天赋神通的人，到了如今，却一下子出现两个，这让他如何能不惊喜。“唉，只是，他这觉醒的时间，短时间怕也不太可能的。不过，也好，先收进去学府再说，到时，收他做个徒弟，也不会有谁跟我争的。哈哈，两个拥有天赋神通的徒弟，那感觉……”杜涛满心欣喜，好像已经看到了自己带着两个拥有天赋神通的徒弟，学府中其他老家伙羡慕的目光。

    两个拥有天赋神通的学员，如果他想独占，全部想收做徒弟，估计学府里的那帮家伙非跟他玩命。但收一个拥有天赋神通跟一个只是普通的光头青年，这事就不会有什么人反对了。而到时候，等光头的天赋神通一觉醒，那两个徒弟，可就都是天赋神通的拥有者了。杜涛觉得，这样才是最好的办法，心里算是乐开了花。

    底下的光头青年，可还不知道自己已经被一个老家伙给看上了，他现在正怒火腾腾，想要将一直在自己面前跳来跳去的那个混蛋给砸飞出去。奈何人家速度确实比他要快得多，他根本就没有办法砸得到人家，倒是自己还被人家给划了几剑。虽然没有大碍，却让他感觉无比的憋屈。有力无处使，这就是典型的有力无处使啊。至于他的那个对手，则是阴阴直笑，他知道自己的长处，跟这笨熊一般的家伙，直接就采用了最为稳当的消耗大法。以自己的速度，来消耗对方的体内，到时，没体内了，看你还怎么跟自己斗。

    光头青年看似憨厚老实，确实跟个笨熊相差不多，可表面上的东西，却并不能代表什么。看着对方的阴笑，他的嘴角也露出一丝不经意的冷笑，慢慢的，整个人开始气喘吁吁，攻击也变得没有之前的那般威势来。他眼中开始露出一丝焦急之色，攻击更加的猛烈，但结果依旧，反而让他自己的体力消耗得愈加严重。

    “笨熊，给我躺下去吧”过了大概四五分钟的时候，光头青年好像力气耗尽一般，脚下一个趔趄，嘴里气喘得极为厉害，一副呼吸困难的样子，手中的狼牙巨棒，也没能再继续挥舞，直接砸到了地上，让这大地都颤动了一下。他的对手，自然是不会放过这么绝妙的机会，当即一脸冷笑，大喝一声，一剑向着他的腑窝出刺去。这一剑不可谓不阴狠，要是真被刺中，光头青年的一条手臂，怕是永远的废了。

    “你还是先给我躺下吧”对于这几乎能让自己变成个废人的一剑，光头青年却是丝毫不见紧张，面上同样挂着一丝冷笑，一声大喝，之前好像无力举起的狼牙巨棒，再次带着呼啸的破空之声横扫，向着青年的胸口砸去。

    “不好，被这笨熊阴了”光头青年的对手面色大变，但在此时的情况之下，却什么都来不及做，就被那狼牙巨棒砸到了自己的胸口。

    “砰，噗，咔咔”一声闷响，他的身体如一颗炮弹般的倒射而出，身形刚一离地，一口血水就喷了出来。几声破裂的响声传说，几块护甲碎片从他的衣服中掉出来。刚才那一棒子，要不是有他的这件护甲挡着，此刻的他，恐怕已经断成两截了。纵然如此，他的身体落到地上之后，还是只能一动不动的躺着，再也不能动弹。天子学府的老学员出场，赶紧将他带出去，医治伤势去了。

    “这家伙，真是个极品啊，看起来像个笨熊，居然还会阴人，嗯，不错不错”远处，看着那笨熊一般的光头青年如此的收拾掉他的对手，楚小天不禁摸了摸下巴。不怕明着的阴险，就怕这种看似老实，却一肚子坏水的货，这绝对是阴起人来不偿命啊。这个家伙，楚小天觉得，值得结交一下。

    “这小子……”天空之中，杜涛也看着那笨熊般的青年，一阵摇头苦笑。他之前还担心这家伙收拾不了对手，准备暗中帮上一把的呢，却没想到，这看似老实的家伙，居然也会阴人。

    光头青年这里分出了胜负，整个资格选拨的比试，也基本结束了。此时，还能站在这个地方的，加上楚小天，刚好就是两百人。除了楚小天这个看起来辟海后期跟光头青年那辟海初期之外，其他的人，都是辟海巅峰的修为，只差一步就能进入化元之境，天赋可谓无一弱者。

    “恭喜你们，拥有了争夺天子学府学员的资格，只要能够经历后面的考验，以后，你们就是天子学府的学员了。”杜涛一脸的春风得意，看着底下的两百个少年，笑着开口。特别是看向那光头青年，眼中几乎都快闪出绿光了。

    “现在，你们就随我一起进入学府，参加后面的选拨，最后能够留下来的，就是天子学府的学员。至于其他战败者，就各自回家吧”杜涛目光从整个广场扫过，大手一挥，带着拥有化元境的两千多人跟现在决出来的这两百多人，向着天子学府的大门走去。在这一刻，能够进入的人，脸上无不带着一丝骄傲，而没有选上的人，则是满脸的沮丧，低着头向相反的方向走去。

