    李燧的痛苦并不是自己的旧人，他抱着入狱的心态，进京闹腾来了，为了不牵扯无辜，和旧人有约，不过也是在破户奔走五千里之前的事儿。

    走的时候，他一点都没打算着自己能活着迎娶旧人。

    他在会试放榜的时候，都没去看，反复思考之后，才去敲了登闻鼓。

    结果他考中了进士，还真的告了御状，还告赢了。

    来自朝中三品大员的压力，让他有些喘不过气来。

    “我想好了。”李燧最终还是不肯屈服，面对威胁还是尊从了本心。

    不肯怂，谁怂谁不是男人！

    他本就是你这样的人。

    若是肯跪，那当初在镇雄府就跪了，还用等到京师，等到进士及第的时候吗？

    媒婆和媒人站了起来，离开了会同馆。

    李燧的眼神中有些黯淡，这老话说得好，是再一再二不再三，这一下，彻底把吏部右侍郎项文渊给得罪了。

    第一次拒绝，是正常的，本身婚嫁这种事，就讲究个你情我愿，不乐意拒绝也很正常。

    第二次是项文渊被女儿闹得没了办法，才让媒人登门。

    这第三次，项文渊完全就是奔着面子去了。

    他可是吏部的侍郎，虽然平调了右侍郎，朝中几乎都知道了他项文渊做不得吏部天官，但是也不是李燧一个小小的进士可以得罪的。

    项文渊的这种心态，其实并不意外。

    李贤得罪了杨士奇，在外面做了十九年的官兜兜转转，回京之后就做了个侍中。

    王翱得罪了杨士奇，外任做官长达二十五年的时间，若非扈从陛下南下平叛，又在两广屡立功勋，这能不能回京还两说。

    李燧最正确的做法，是在第二次的时候，答应了项家的亲事，这样项文渊有面子，李燧背靠岳丈的大树，也好乘凉。

    但是事已至此，李燧也只能摇头。

    李燧对自己的才学很有自信，他在未看榜的时候，就已经笃定了自己可以成为进士，现在，他的前途已经蒙上了一层厚重的阴影。

    哪怕项文渊什么都不做，朝中有的是人给他下绊子。

    媒人到了官邸，递了拜帖，来到了项府。

    “谢过二位媒人了。”项文渊听完了媒人的描述，嘴角抽搐了一下，一人给了五枚银币，送走了这两位媒人。

    等到媒人离开之后，项文渊手中的茶杯终于拿不住了，用力的摔到了地上。

    “爹爹，他这是敬酒不吃吃罚酒！”项家三女儿一直在屏风后面听，待媒人走后，她端着腰上的肉，走了出来，愤怒的说道。

    项文渊的眼神有些凶狠，语气更是带着几分压抑的愤怒说道：“都知道我项某人一朝失了势，一个小小的进士都开始蹬鼻子上脸了！”

    项文渊的妻子崔氏闭着眼，根本不看这对父女。

    这件事闹到这个地步，项府丢了大面子，根本不该这么做。

    这是人李燧的问题吗？

    崔氏面色有点悲苦，这三女儿平时骄纵惯了，这年岁越来越大，到了出嫁的年龄迟迟嫁不出去，就开始一哭二闹三上吊。

    她的夫君最近官运不顺，先是为吏部天官不喜。

    这王直年岁已高，去年又因为和解祯期有点亲戚关系，被弹劾的差点下了台，本来她夫君这天官的位置十拿九稳，结果被一个后进的王翱生生给夺了去。

    这一下子，项文渊就是整日里有些魂不守舍，也变的有些癔症了起来，平日里他决计不会做出这等事来。

    只见这项三女儿依旧忿忿的说道：“不能让他有好果子吃！定要有一天，让他跪在我们家门前，求着咱们家嫁闺女！”

    崔氏一听这话，就惊恐的睁开了眼说道：“夫君，万万使不得啊，京师缇骑遍布，要是让陛下知道了，怕是…怕是…”

    “女儿！这都什么时候了，还想嫁给他不成？回屋去！这里没你说话的份儿。”

    “夫君，千万不要意气用事。”

    项文渊恍然惊醒，京师首善之地，可是越是首善之地，越是危险，他要真的做点什么，要让陛下知道了，别说右侍郎了，能安稳的告老还乡都困难。

    “娘子说得对，不能做，不能做。”项文渊擦了擦额头的冷汗，这真是稍差一步，就被陛下当成典型了！

    项文渊有些心有余悸的说道：“我也是气糊涂了，本来仕途就不顺，女儿再一吵闹，就是心浮气躁，险些就给全家招惹祸患了。”

    项文渊又有些意难平的说道：“就这么放过他不成？”

    “你还想怎么样？还嫌丢人没够吗？”崔氏一听就急眼了，猛地一拍桌子站了起来说道。

    项文渊思前想后，将一腔郁闷，化作了一声长叹。

    “罢了，罢了，落魄的凤凰不如鸡，之前我做左侍郎的时候，他们什么模样？现在又是什么模样？这人情冷暖世态炎凉啊。”项文渊有些颓然。

    崔氏又宽慰了几句，可是这事儿不是可以言语宽慰之事了。

    项文渊忽然面如土灰，哆哆嗦嗦的说道：“完了，完了，彻底完了。”

    “怎么了？”崔氏疑惑的问道。

    项文渊嘴角哆哆嗦嗦，莫名其妙的说道：“我不动手也会有人动手了。”

    他项文渊所料不差，有些人已经对李燧明里暗里动手了。

    讨好项文渊的人，是因为项文渊还是右侍郎，权势滔天。

    打算借着这件事是扳倒项文渊的人，更不少，他们等着项文渊倒了霉，空出这右侍郎的位置，只要项文渊掉下去，大家都可以挪一挪。

    所以这两种人，默契十足的形成了一股暗流，李燧就被安排了。

    李燧收到了两条坏消息，他的旧人…嫁人了。

    在他离开蜀中第七天的时候，那女子的家人，怕她们家里受到李燧牵连，逼着他的旧人嫁了人家。

    这让李燧怅然若失。

    第二条坏消息，则是李燧做了兵科给事中，去陕西行都司做检阅边事兵科给事中。

    检阅边事兵科给事中，类似的职位还有朱纯，就是在宣府做兵科给事中的那位画家，后来主持了宣府贡市的人。

    这个职位一般是给没有功名在身，恩荫来的官员做的。

    这两个坏消息压得李燧喘不过气来，他有些郁结，随后看着天空的眼神愈发的坚定，脸上的郁结消失不见。

    检阅边事给事中，就闯不出明堂来吗？

    而此时的胡濙笑来到了聚贤阁，找到了陛下，将此次进士如何安排写成了奏疏，送于了陛下。

    “下盘棋，手谈一局。”朱祁钰拿出了围棋，胡濙不会兵推棋盘，朱祁钰就和胡濙开始下围棋。

    朱祁钰的围棋技艺大概就是胡濙让出两只手，朱祁钰都不见得能赢那种棋术，胡濙想放水都没法放水。

    太菜。

    “陛下，吏部右侍郎项文渊，逼婚新科进士李燧，闹得沸沸扬扬，陛下可知此事？”胡濙一边下棋，一边说到了京中诸事，他这是设问句，陛下必然已经知晓了。

    在绝对忠诚的顺天府，连奸细都活不下去的地界，闹出这么大的舆情，陛下能不清楚？

    朱祁钰点头说道：“听说了。”

    胡濙感慨万千的说道：“李燧也倒了霉，去检阅边方，到陕西行都司做兵科给事中了。”

    陕西行都司在哪？就是河西走廊。

    从嘉峪关到景泰县的位置，就是陕西行都司所在，有三百军堡，除了官道驿路，一片荒凉之地。

    朱祁钰已经看完了胡濙的奏疏，自然知道李燧去了哪里。

    他想了想说道：“朕待会把他宣来，问问他自己乐意不乐意去，不乐意，再重新换一个便是。”

    胡濙长揖俯首说道：“大明有这等直臣，臣为陛下贺，陛下器重这等直臣，臣为大明贺。但是臣以为还是让他去便是。”

    “揠苗助长，反而苗不出穗，初入官场，就遭到了这等磨砺，日后若是磨了出来，必然是一把利刃。”

    被人针对从来不是坏事，在大明的官场上，最害怕的就是毫无作用，废物一个。

    胡濙不觉得去陕西行都司是一件坏事，这些年随着河套地区的全面收复，河西走廊正在恢复往日的热闹，这一发展，问题就多了起来。

    有个能臣干吏去陕西行都司也是好事。

    宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。

    “臣说这件事，不是说李燧，臣说的是朝臣们的手段，还是太着急了。”胡濙一脸嫌弃的说道。

    朱祁钰一愣，疑惑的问道：“哦？此话怎讲？”

    胡濙摸了摸胡须嗤笑的说道：“假如要是臣做这件事，臣就暗搓搓的来，这么明火执仗的安排李燧，落到了下乘了。”

    “胡尚书说的是项文渊吗？”朱祁钰一愣问道。

    胡濙摇头说道：“项文渊那是失心疯了，才一而再，再而三的去登门，丢了自己的脸面。”

    “臣说的是那些想要扳倒项文渊，和巴结项文渊的人。”

    朱祁钰了然，胡尚书又要说朝堂狗斗之术了，这是胡濙极为擅长的事儿。

    他笑着问道：“那是怎么一个慢慢来的法子？”

    胡濙下了一子，他围杀了陛下的大龙，已经赢了，但是作为裁判的兴安，却是动都不动。

    “这下策，就是眼下他们火急火燎的样子，把李燧扔到陕西行都司去。”

    “这中策就是慢慢来，先给李燧一个京官的印绶，然后挂着京官的印绶，这叫先礼。”

    “等李燧真的到地方了，那大计、入京述职，就是对付李燧的手段了。”

    “考评的时候，也不需要多么的低，每次一个中上评，李燧就得在外任官十五年以上了，这叫后兵。”

    “陛下日理万机，哪里还能记得这个人哩？只需要五六年的功夫，他就泯然众人矣了。”

    “李燧是哑巴吃黄连，有苦说不出。”

    朱祁钰眯着眼，想了半天，的确是如此，他疑惑的问道：“那上策呢？”

    胡濙不再下子了，十分平静的说道：“上策就简单了，把他扔进翰林院做翰林去。”

    “李燧是一个很有主意的人，而且是个实践的人，他不是丘濬那样喜做黄粱美梦，把李燧送入翰林院做翰林，比杀了他还难受。”

    “如此蹉跎几年，他自然就不是现在这个浑身傲骨的李燧，而是被磨得圆滑的李燧了。”

    这上策果然狠毒。

    把直臣磨的圆滑，可不就是把人骨头给打断了吗？

    于谦、王文、李贤，王翱这些人都和杨士奇发生了点摩擦，在外为官数十载，也是杨士奇一命呜呼，失了势，才算是入了京。

    把人外放，很难把人的骨头打断，那么多的磨砺，最后还是脱颖而出，那自然是锋芒毕露。

    但是扔进翰林院里做翰林，再多的傲骨，都能给他打断了，磨平了，成为圆滑至极的官僚。

    胡濙收完了自己的棋子，笑着说道：“现在这个火急火燎的样子，手段实在是有点寒碜，很…寒碜。”

    “什么是政斗？讲究个润物细无声，不知不觉之中，置人于死地，甚至其本人，都发觉不了，等到反应过来的时候，才会疑惑，我怎么变成现在这副模样？”

    眼下的文臣的手段之低劣，让胡濙只摇头，做不得李善长、胡惟庸，那至少做个夏元吉、杨士奇。

    这种低劣的手段，每次都让陛下看笑话。

    说到底，这帮人还在在正统年间为官，过得太安逸了，连文官们最基本的狗斗素养都退化了。

    胡濙不再谈论这些退化的文官，反而开口说道：“陛下，臣知道陛下为都察院总宪人选忧思，臣有一人举荐。”

    “谁？”朱祁钰的确在为都察院总宪发愁。

    陈镒说什么都不想干这个总宪了，三番五次的上书，想去鸡笼岛治水去。

    那么总宪谁来做？

    朱祁钰心中的人选，第一个是李宾言，本身李宾言就是佥都御史出身，胜任都御史也是应有之意。

    可是李宾言现在仰望星空、心怀宇宙，向往自然，一心想去天边看看，验证下地球到底是不是个球，对于这朝堂的政事，也不是很在意。

    第二个人选，自然是徐有贞这厮了，正好放在火架上烤一烤。

    可是徐有贞压根不肯留在京师，以国之大事为由，连夜扛着行礼跑了。

    胡濙犹豫了下说道：“贺章，就是弹劾臣无德的佥都御史，他在云南干的不错。”

