    烟云路，临江小区。

    顾尘睡眼朦胧的拽开了老旧的防盗门，当他看到房门外的不速之客后，安眠药带来的残存困意，顿时消散一空。

    站在自己门口敲门的家伙，正是几天前，被自己窃取了记忆的火红色头发少女，叶明月。

    叶明月的身后，站着一名戴着金丝眼镜的白发老人，一位全身笼罩在黑色斗篷内的瘦小身影。

    超乎常人的精神力感知下，顾尘能够清晰的感受到，来自白发老人身上的危险气息。

    普通人的精神世界，在顾尘面前毫不设防，就如同一盆清水，自己只需要将手触及水面，就能够顺势侵入对方的精神世界。

    叶明月这样的觉醒者，能够有意识的动用精神力守护自己的精神世界，顾尘需要耗费一定的时间，才能悄无声息的侵入对方的精神世界，读取对方精神世界内的记忆。

    至于这位戴着金丝眼镜的白发老人，对方的精神世界简直如同深海一般浩瀚广袤，哪怕精神力量处于巅峰状态时期的自己，也没有丝毫把握能够侵入对方的精神世界！

    或许，只有在自己情绪波动达到巅峰，精神状态趋于混乱时，掌握的「扭曲现实」力量，才能威胁到这位白发老人！

    这就是异常事务调查局的力量么？

    不过是处理一个地级市的杀人案，异常事务调查局就能派出修为如此恐怖的超能力者......

    就在顾尘暗自心惊的同时，白发老人的眼皮也不着痕迹的抖了抖，身子微微前探，挡在了两位徒弟的面前。

    正如自家徒弟在电话里提到的一样，眼前这位叫做顾尘的少年，他的精神状态极其不稳定，在情绪起伏的影响下，他的精神力波动亦是处于非常混乱的状态！

    这孩子的精神力峰值，恐怕有六七十万点，远超寻常超阶精神系觉醒者。

    见鬼，那个被当做血案凶手抓起来的倒霉教授，究竟是怎么做到，用所谓的“心理治疗”，催生了这样一个精神怪物出来？

    哪怕以白发老人的涵养，这时候也忍不住生出了爆粗的冲动！

    短暂的尴尬后，白发老人轻轻咳嗽了一声：“小顾先生，老头子我年纪都这么大了，你就忍心让我站在门口吹着冷风跟你谈事？”

    正所谓伸手不打笑脸人，顾尘略微迟疑了几秒，还是后退让出身位，将这三位突然登门造访的“不速之客”，请到了自己的家中。

    坐在客厅的沙发上，白发老人推了推鼻梁上的金丝眼镜，声音温和的开口道：“自我介绍一下，老头子我名为姜古道，异常事务调查局，「曙光审查庭」主事之人，也兼职处理西北地区跟东部沿海地区的异常事务，东山省，刚好在老头子的工作范围之内。”

    “这是我的两个不成器的徒儿，大徒弟黄朗，小徒弟叶明月，与老夫一同负责处理这次临城四院的案件。”

    顾尘深吸一口气，努力收拢住自己混乱的精神力波动，试着让自己的精神状态趋于稳定。

    感受着房间内混乱扭曲且近乎实质化的精神力，全身笼罩在黑斗篷里的黄师兄，从宽大的袍袖内伸出自己的右手，轻轻按在了顾尘的肩膀上。

    一缕清凉且柔和的精神力，涌入顾尘的精神世界，安抚着顾尘躁动不安的精神力。

    感受到顾尘狂躁的精神力逐渐缓和下来，黄师兄将手收回了袍袖内，半倚靠在顾尘家的沙发上，讲起了自己的来意。

    “顾尘先生，一个月前发生在临城四院的案件，跟前天顾耀祖夫妻触电身亡的案件，我跟师父还有师妹都已经看过专案组的调查报告，并且将两起案件的犯罪嫌疑人，锁定在了您的身上。”

    “这两起案件都是事出有因的复仇，加上某个白痴教授给你开局的精神分裂症「诊断证明」，只要顾先生您愿意就此停手，之前的犯罪行为可以一笔勾销.....同时，考虑到您对自身觉醒的力量掌控有限，为了避免您身上的不稳定因素对社会安全造成威胁，我们希望您能够加入异常事务调查局。”

    顾尘愣了一下，对方不但帮自己抹去了临城四院与大伯大伯母触电身亡案件带来的层层麻烦，居然还邀请自己加入异常事务调查局？

    还有这种操作？

    自己精神状态混乱不假，不过最基本的逻辑思维能力却没有受到太大影响。

    正所谓，事出反常必有妖，天底下哪有这么便宜的事情？

    如果觉醒者能够获得杀人后特赦的权利，火红色头发少女叶明月的记忆碎片里，又为何会记录那么多跟蓝星通缉榜单上犯罪觉醒者生死战斗的场面？

    只要像朝廷招安宋江一样，将通缉榜单上的罪犯们全部招安不就行了吗？

    对方之所以给自己开出这么优厚的条件，要么是想把自己骗到异常事务调查局总部诱杀，要么就是自己觉醒的超自然力量，对于他们而言，有着特殊作用。

    总不可能是因为自己掌握的超自然力量过强，以至于让对方担心跟自己拼个鱼死网破，才给自己开出这么优厚的条件吧？

    短暂的思索后，顾尘神色认真的看向坐在沙发上的白发老人：“姜先生，我可以拒绝你们的邀请吗？”

    白发老人略显沧桑的脸庞上，依旧挂着温和的笑容：“这只是一个善意的邀请，你有拒绝的权利。”

    “不过，哪怕你觉醒了凌驾于普通人之上的超自然力量，在我们国家的领土上，你依旧需要遵守国家的法律。”

    “之前的案件，我们今天在这里可以一笔勾销，日后，如果你滥用自己的力量去杀害无辜的国家公民，下一次见面，老夫恐怕就要跟你生死相向了。”

    迎着白发老人忽然变的严肃起来的眼神，顾尘郑重的点了点头：“冤有头债有主，只要别人不来找我的麻烦，我自然不会滥用自己的能力去伤害普通人。”

    在顾尘做出自己的承诺后，白发老人含笑点头道：“临近年关，异常事务调查局还有一堆事情等着老夫去处理，今日就不多叨扰了。”

    “朗儿，小月亮，你们和顾小友年龄相近，可以借此机会留个联系方式，也方便日后互相探讨超凡道路上的困惑不解之处。”

    似不经意的留下这番话后，白发老人的身影缓缓变的透明起来，无声无息的消失在了客厅的沙发上，就仿佛他从未出现在这儿一般。

    ......

    “师，师父，你，你就，就这么走了？”

    望着自家师尊逐渐消失的残影，叶明月茫然的眨了眨眼，好半天才反应过来。

    自家的师父，就这样把自己跟师兄留在了顾尘家里？！

    要知道，眼前这个看似手无缚鸡之力的黑发少年，他的危险程度丝毫不亚于全球「血色通缉榜」上前五的通缉犯，对方真要是失控动起手来，自己跟师兄加在一块，恐怕也撑不了一分钟时间！

    眼见“姜古道”从自己的家中离去，顾尘心底也不着痕迹的松了口气。

    这位白发老者身上恍若仙人般的气息，与浩瀚如海的精神世界，着实给自己带来了不小的压力。

    与实力深不可测的白发老人相比，他的这两位徒弟，尽管也是掌握了超自然力量的觉醒者，却远不及白发老人这般恐怖！

    就在场面因白发老人的突然离去变的有些尴尬之际，全身笼罩在黑斗篷里的黄师兄，轻轻咳嗽了一声，引动了顾尘的注意力。

    “顾尘先生，很遗憾您没有选择加入异常事务调查局，碍于局内的保密条例，有许多珍贵的内部情报，我们必须向您保密。”

    黄师兄划亮自己的手机屏幕，露出了屏幕上的二维码：“这是我的私人通讯账号，顾尘先生如果有兴趣的话，可以扫码加个好友。”

    “尽管国安局内有着保密等级的情报，我们无法透露给您，不过我可以私下给您提供一份，这些年我整理出来的资料合集。”

    “这份资料合集，涵盖了二十二年前那场世纪末血战至今，超凡世界内发生的绝大多数重大事件，同时还记录了许多超凡世界的基础常识，对于您来说，这份资料或许能起到一定帮助。”

    考虑到眼前这两位是出身于异常事务调查局的精英，人家又主动向自己展现出了善意，顾尘也没有矫情，顺势拿出自己的手机，加了黄师兄跟叶明月两人的微信好友。

    凑到对方身前扫描二维码的时候，顾尘若有所思的停顿了一下，上下打量起了黄师兄隐藏在黑斗篷里，略显瘦弱的身躯。

    不知为何，这位全身笼罩在黑斗篷里的黄师兄，总给自己一种古怪的感觉，他的精神世界，似乎，似乎跟其他人的精神世界有些区别？

    叶明月跟白发老人这类觉醒者的精神世界，尽管在「质」跟「量」方面，都远远凌驾于普通人之上，可他们的精神世界，归根结底还属于人类！

    自己眼前这位神秘的“黄师兄”，他灵魂体散发出来的气息，比他的师父跟师妹明显少了几分人气，若是硬要自己形容，黄师兄的灵魂带给自己的感觉，更像是传说中的妖怪一般！

