    远处，一道金色光焰极速飞来，刹那间落到洛秋身后。

    光焰散去大半，楚宛白从中走出，看着眼前男人的高大背影，眼神中隐约透露出一丝狂热激动的情绪，但很快又隐藏起来，恢复成之前冰冷的模样。

    楚宛白安静地站在洛秋身后，没有贸然打扰他的沉思。

    不知过了多久，洛秋眼眸之中的红光已然消散，缓缓转过身躯，洞察一切的视线在楚宛白身上扫过，最终停留在手腕处的弓形配饰上。

    “这件武器有点价值。”

    洛秋缓声说着，同时伸出食指点在腕带表面，数道紫光电弧涌入其中。

    在机械因子的催动下，腕带不受控制地转换成战斗形态，轻微金属摩擦声过后，幽黑狰狞表面遍布无数繁杂能量纹路的巨斧漂浮在虚空之中。

    楚宛白没有丝毫动作，战斧却自动飞回他的手掌之间，显然这是一把认主的神器，不是什么人都能使用的三流货色。

    “拿好它，跟上来。”

    洛秋沉声说着，不见他有什么动作，侧方瞬间出现一个虫洞通道，却没有激起半点空间波纹。

    两人穿过虫洞通道，虫洞对面仍然是类似的宇宙空间，只不过各种怪异的宇宙射线更为丰富，环境也更加恶劣。

    前方，一颗巨大扭曲的暗红色星体在星空中缓慢自转，无数碎片在旋转中碰撞挤压，产生各种能量射线抛向宇宙空间。

    这是已经毁灭的亚木行星，精灵族的故乡，原本是一颗被绿色覆盖的美丽星球，可惜在机械帝国的歼星武器打击下化为崩溃星体。

    看着眼前的暗红色星体，楚宛白脸色苍白，双拳逐渐捏紧，指甲陷入皮肤之中，却没能刺破坚韧的体表。

    “想要把它救回来吗？”

    洛秋注视着远处扔在持续毁灭过程的星体，语气平淡却充满了可信感，不像是开玩笑的随口之言。

    “可……可以救回来？不是说要逆转时间吗？”

    楚宛白不敢置信地看向洛秋的侧脸，声音因过于激动而轻微颤抖。

    “之前确实需要逆转时间修改时间线，现在只要将视线投向过去，然后把它从时间流中拿出来就好了。”

    瞳孔轻微扩张，眼眸深处闪烁着维度之力，谈话间，洛秋的视线已然投入时间流之中。

    充溢着能量射线的宇宙虚空开始泛起淡白色光流，模糊不清的时间光影从中一闪而过。

    交谈声、脚步声、爆炸声……各种声音充斥着洛秋的双耳，其中似乎还有某种神秘模糊的呢喃声出现，在他耳边徘徊了几秒，最终快速远离不知去向。

    随着视线的深入，一颗被植物包裹着的行星出现在他的眼前。

    行星地表覆盖着形状怪异的参天大树，巨大的枝干间点缀着许多精美原始的建筑。

    身材高大容貌俊美的精灵背着长弓在树枝间飞跃，小精灵们嬉戏打闹的笑声传出很远。

    不远处有着一栋蘑菇小屋，精灵婆婆站在窗口边缘慈祥地看着攀爬藤蔓的小精灵，微笑时脸颊的皱纹深了少许。

    突然，她像是察觉到了什么东西，猛然抬头看向上方被枝叶遮蔽的天空，浑浊的瞳孔表面泛着碧绿灵光。

    她凝神看了许久，又似乎是什么也没有看到，最终走到摆在角落里的黑木柜，从中拿出一块刻着各种扭曲符号的石板，石板中间还有着几道细小的裂痕。

    “自然之神，预言中的毁灭之日似乎快要到了，昨天族人在森林中救了一个外星少年，他是不是预言中的关键……”

    精灵婆婆双手轻轻触摸着预言石板中的雕刻符号，用腔调古怪的精灵语轻声念叨着。

    隔壁房间，上半身缠着麻布绷带的楚宛白双眼紧闭躺在床上，脸上时不时闪过一丝痛苦的神色。

    “精灵族还有希望……”

    精灵婆婆深吸了一口气，看着石板上的斑驳树状印记陷入沉思，右手手指无意识地在石板上画着杂乱无章的线条。

    渐渐的，线条逐渐清晰，似乎勾勒出一双眼眸的轮廓，冰冷阴沉。

    ……

    “居然看到了……”

    洛秋脸上似乎显露出一丝笑意，但很快又消失无影。

    时间流越发狂暴，每一秒钟所产生的压力都在倍增，肆意冲刷着洛秋的身躯，似乎想把他排斥出去。

    他却像毫无感觉般站立在时间流之中，轻轻抬起右手，指间灯戒释放出无尽黄光，其中还裹挟着庞大的维度之力，以此抵御时间流施加的压力。

    轰……

    行星颤动，沉闷的轰鸣声响彻云霄，数不尽的古木随之颤栗，枝干止不住地抖动，宽阔的树叶大量飘落。

    “怎么了？”

    “是不是地震？”

    “妈妈，房子在摇晃，我害怕。”

    ……

    精灵们紧紧抓住身边的事物，保持自身平衡，惊慌失措地看着四周，却不知道发生了什么事情。

    突然，一个精灵无意中抬头看向上方，从枝叶间的空隙中看到了天空中的异像，顿时对着周围的族人惊慌大喊。

    “天空，快看啊，天空中有东西落下来了。”

    听到呼喊声，精灵们纷纷抬头仰望天空。

    只见一只由黄光构成的巨大手掌穿透云层落向大地，巨手铺天盖地，短时间内就遮蔽了大部分的天空。

    “那是什么东西？柱子？”

    “快跑啊，跑到树洞下躲着。”

    ……

    看着逐渐抓落的黄光巨手，许多精灵惊恐地顺着树干滑了下去，想躲进地底洞穴里，想着有古树挡着或许还能逃过一劫。

    “不要慌张，那是好事，预言应验了……”

    精灵婆婆拄着拐杖仰望上方逐渐压近的黄光，眼中尽是激动之意。

    她提心吊胆等着这一天已经很久很久了，星球局势逐渐恶化，她预感到精灵族的末日即将到来，但是却不知道预言中的“神灵”是否会真的出现。

    以她的预知能力，也只能模糊不清地感知到未来的零碎片段，每次所看到的只有席卷全星的毁灭之力，每次都是绝望以及失望。

    而现在，预言中的漫天黄光终于出现了。

    病床上，楚宛白的身躯逐渐变得透明……

    黄灯巨手抓住了整颗行星，维度之力将其笼罩，随后拉入时间流之中。

    短暂的光影闪烁过后，亚木行星再次出现在原先的轨道位置，而那一团暗红色星体早已飘散消失。

    黄灯巨手悄然消失，洛秋捏了捏右手，看着眼前方毫发无损的行星，满意地点了点头。

    “怎么，不下去看看吗？”

    洛秋瞥了一眼呆滞的楚宛白，轻笑着问道。

    “我……”

    楚宛白想说些什么，但是又不知道怎么说出口。

    最终，在寂静无声的虚空之中，他后退一步单膝下跪，双眼散发出强烈金光，忠诚已然深深刻印在他的意志之中，任凭何种力量也无法修改。

