
　　魏安然状似疲惫的锤了锤腿：“我和娘昨夜一宿没睡，坐了一晚马车，腰疼腿乏，疲累不堪。而且到现在都没吃饭呢。”

　　王嬷嬷早在高门大户中浸淫多年，听到这话忙招呼下人：“愣着干什么，还不来伺候三夫人、三小姐用膳。”

　　秦氏也听出她的意思，说了几句场面话，带着人回去了。

　　——

　　秦氏和王嬷嬷离开后，那边丫鬟们开始伺候着魏淑柳和魏安然净面，换衣服。

　　不多时，饭菜也摆到主屋桌上。

　　“秀秀，站着做什么，来吃饭。”

　　“好。”

　　赵秀秀习惯地答应，浑然不知周围丫鬟们的神色各异。

　　楚府这种世家大宅，从没听说丫鬟坐主子身边用膳的，不都是站在一边伺候着，等过了晌午，主子们歇了，才躲在角落吃饭的吗。

　　新来的三小姐就是在借机敲打她们：我在防着你们。

　　吃完了饭，魏安然对赵秀秀使了个眼色。

　　赵秀秀自打进了楚府，这个脑袋就像挂在腰带上，生怕一不留神就丢了小命，吃饭时也哆哆嗦嗦食不知味。

　　不过就算再怕死，她也一脸凶相的坐在门口，恶狠狠地盯着来往的丫鬟，谁敢靠近就会被她挠花脸。

　　“娘，咱们如今到了这楚府，你可有什么事情叮嘱我？”

　　魏氏脱下外杉，掀开被子上了床，闭上眼睛说：“不需要叮嘱，你只需明白，我们的命悬在刀尖上，一半看你以后的做法，另一半，只能看运气。”

　　“等你出了这个门，你娘魏氏就是个痴傻礼佛的女人，没什么事就不用来了。”

　　魏安然听着这话，鼻子一酸，就要红了眼圈。

　　上辈子，娘回了这觅尘轩，就再也没出过门，每日大门紧闭，在房内礼佛。

　　自己无处可去，只能寄人篱下，在楚老夫人跟前候着。

　　起初她以为，是因为爹死了，娘便没了活下去的欲望。

　　长大了才明白，是因为娘再嫁过其他人，便被这世间所有人都瞧不起，连丫鬟下人都能嘲笑一嘴。

　　而她这种伤风败俗之人的女儿，更是成为府内笑柄，不但在人前抬不起头，日后有媒人来说亲，也都远远避开，生怕砸了招牌惹男方家不待见。

　　娘不与她同吃同住，而是放她出觅尘轩与人走动，是为她好。

　　魏安然想到这，在魏氏床前跪了下去，恭恭敬敬地磕了三个头。

　　“十几年来，女儿不懂事，从未有过晨昏定省，请娘恕罪。”

　　魏氏侧头看着她小小的身板，就这么磕在青石板上，通红的额头沾了些灰，看的她心里一软。

　　眼神中的希望与爱意，洒在魏安然背上。

　　魏安然等她闭上眼睛后，才起身走到门外。

　　“来人。”

　　被分给三小姐的三个大丫鬟站在院子中央，互相试探了一番，最后，一个身材匀称，面容偏黑的的丫鬟站了出来。

　　魏安然认出她来，这便是上辈子跟着她的大丫鬟——素蝉。

　　这丫鬟长得干练非常，看起来倒是很可靠的样子。

　　但实际却……

　　“三小姐，奴婢素蝉，请问小姐有何吩咐？”

　　魏安然嘴角微翘：“去一趟锦怡苑，请大夫人帮个忙，三夫人想在觅尘轩礼佛，请她置办些物事。”

　　素蝉眼中划过一丝光亮，应承道：“奴婢这就去。”

　　魏安然瞧着她出了院门才收回目光，看着眼前剩下的两个大丫鬟，笑了笑，没说什么，回了东厢房。

　　这袄子里的跳蚤，可不止王嬷嬷叫走的那些人。

　　她这三个大丫鬟，一个来自东鹤居，许是楚老夫人布下的，还有一个是紫玉轩刘姨娘的眼线，最后那个是楚三爷布下的。

　　母亲那边，应该还多了个楚老太爷的人。

　　就这么个偏僻小院，就有这么多吸人血的东西，她能活才是见鬼了。

　　剩下的二人对视一眼，都从对方眼里看到不解，这个三小姐好生奇怪，怎么看不透她呢？

　　“秀秀，你过来。”

　　赵秀秀走到魏安然身边，“安然姐，什么事？”

　　魏安然笑着看她：“秀秀，进了楚府我就没那么多精力护着你了，以后没人的时候你喊我安然姐，有人在你就得叫我三小姐，知道吗？”

　　“这楚家吃人不吐骨头，更何况是个来历不明又不懂规矩的小丫头呢？”

　　赵秀秀被她的话吓到，哆哆嗦嗦的说：“三小姐……”

　　魏安然被她的神情逗笑了：“别这么紧张，这楚家的龙潭虎穴里，我能信任的，只有我娘和你了，你不是他楚家的丫鬟，你是我的亲人。”

　　赵秀秀听了这话，腿也不抖了，甚至想拿起板凳和外面那群不怀好意的家伙打一架。

　　“安……三小姐，就这一日我就看出来了，这楚家真不是人呆的地方，那一个个的心眼太多了，心又黑，黑的都能当碳烧了嘞！”

　　“所以我们要多加小心。”

　　魏安然掏出几两碎银，放到赵秀秀手里，“去给我打听个人。”

　　“打听谁啊？”

　　“一个唤作杨嬷嬷的，是跟着我娘从魏家来的老人，不过后来被人抓到叛主，被我娘赶出去了。你去院里打听打听，找到人带她来觅尘轩。”

　　“那我该去哪儿打听呀？”

　　“这内府的粗使婆子每晚都会在小门外边赌牌九，平日里在内院各种走动，嘴碎爱钱，你去套套近乎，找他们打听打听。”

　　赵秀秀把她说的记在心里，又问：“那杨嬷嬷都叛主了，还找她干什么，不怕她再害了我们吗？”天籁小说网

　　魏安然冲她笑下笑，一脸深意道：“秀秀，这看人呢，不能只看表面。好人不是天生一副笑脸，恶人也会扯副人皮面具戴在脸上。有的人面冷心热，也有的人人面兽心。”

　　赵秀秀虽然听不懂，但只要是魏安然说的，她都觉得很有道理。

　　“好，我等她们下了工去小门等着。”

　　——

　　此时的锦怡苑，素蝉绕过游廊进了前厅。

　　“问大夫人安，三小姐让我来请大夫人为觅尘轩置办些礼佛的物事，三夫人想在屋里礼佛。”

　　秦氏手里绣着帕子，头都没抬：“知道了，跟你家主子说，待会就给她安排妥当。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第58章 闭门礼佛免费阅读。https://xs.23sk.com 