    萧逸的脚步，并未前行。

    而是看着周遭灰烬。

    三风地域这里的邪修分部，棘手归棘手，但萧逸还不太放在眼里。

    他更想查清楚这些邪修怎么回事。

    所谓知己知彼，百战不殆。

    萧逸向来谨慎，这些知之不甚的敌人，他自然要了解清楚。

    周遭寒风猎妖队的尸体，虽已化作灰烬，但里头还是有些莫名的武道意味。

    萧逸走近，蹲下，指尖捻起一小撮灰烬，刚要看个清楚，却是一阵阴寒黑气涌出。

    黑气环绕暴走，瞬间朝萧逸面庞袭来。

    萧逸双眼一眯，并无什么动作。

    但，黑气来到面具之前时，便已一股火焰凝聚而出，挡下了这些黑气。

    嘭…一声轻微的爆响，黑气被燃作了虚无。

    萧逸皱了皱眉，起身思索着。

    根据他的情报，三风险地这边，乃是三风地域中让人闻风丧胆的第一险地。

    妖兽横行自不必说。

    曾经，来此历练的武者、势力弟子等等，死亡率达到百分百。

    对，百分百；也就是说，来此的武者，无一人能生还，能活着离开这大片妖兽森林。

    事实上，这样的情况，极不寻常。

    因为妖兽不仅有极强的地盘意识，还会有发自本能的安全意识。

    简单来说，妖兽，不会全部聚集于妖兽森林外围。

    而是根据实力，越强，便越会生活在险地深处。

    只有那些弱的妖兽，才会生活在险地外围。

    诺大个险地，广阔无边，这是妖兽们赖以保护自己的地利。

    那么很显然，武者来到这片险地，首先遇到的，只会是弱的妖兽。

    若是武者深入，自觉不敌，也应当能安然退去。

    毕竟武者深入险地，遇到的妖兽，是逐渐变强的，而不是一下子就遇到最强的。

    故哪怕是那些闻名中域的大地域，里头的险地，都不可能有百分百的死亡率。

    区区一个三风地域，这里的三风险地，竟拥有百分百的死亡率？

    甚至猎妖殿疑惑下派遣执法队来探查，也一一身死？

    原因很简单，便是寒风猎妖队的存在。

    妖兽杀不了的武者，或者从妖兽口中逃生的武者，就会死在他们寒刀之下。

    一来，他们是三风地域第一猎妖队，足以让人放下警惕。

    二来，寒风猎妖队的实力，也足够强悍。

    邪修分部，既然伫立在这个险地之内。

    便也只有打造出三风险地是一个有死无生的地方，才无人敢来。

    邪修分部，也才能百分百地控制此地。

    当然了，若是有些不要命的武者非要来这里，这里的邪修也不介意有人给他们送命送宝贝。

    只是，刚才围攻萧逸的妖兽，其中有为数不少的圣皇境巅峰妖兽。

    显然，这里的妖兽实力不弱。

    但，这些妖兽都杀不了的武者，寒风猎妖队，拿什么杀？

    寒风猎妖队队长，寒威，也不过是圣皇境巅峰罢了。

    按理来说，同境界的武者，一般打不过妖兽。

    原因，也很简单。

    寒威，比刚才那些圣皇境巅峰妖兽要强得多。

    甚至于，寒威的实力，一人就能屠杀掉刚才所有的圣皇境巅峰妖兽。

    在萧逸刚才的感知中，寒威的实力，已无限接近于武道大能。

    这一点，他不会感知错。

    但也是这一点，才是他现今最为疑惑，也是不断思索的问题。

    “一个普通的圣皇境巅峰武者，拥有接近武道大能的实力？”萧逸双眼一眯。

    要知道，圣皇境巅峰，与武道大能的差距；便是9001条武道，与9500条武道的差距。

    其中，足足差距了500条完整武道。

    这绝不是一个小的差距。

    圣皇境武者，实力的来源，大部分来自于天地武道力量。

    特别是圣皇境巅峰以后，武道融合上，每差距数十、一百条武道，很可能便是莫大的实力差距。

    能拉平这些差距的，只有极强的武道，或者极强的手段、功法、武技，或者一柄上品层次的神兵利器。

    可这些，寒威刚才都没有。

    寒威修的，只是普通的寒风武道。

    手段、功法、武技，也是平平。

    手中那把寒刀，也只是把勉强达到中品阶品的圣器。

    拿萧逸自己来说，他现今的实力，之所以强，有着多方面的因素。

    十界灭生火这条最强火焰的武道，融合入自身武道，是因素之一。

    十界灭生火作为世间最强火焰武道之一，单单这一条的融合，就抵得上别的普通火焰武道融合数千条以上，甚至更强。

    故萧逸现今看似圣皇境六重修为，但他掌控的天地武道之力，绝不比一个掌控9000道以上的圣皇境巅峰弱。

    再加上他掌控紫晶灵炎，所施手段无比强横；以及控火兽达到深紫色所赋予的控火能力，以及九阳轮回诀这门功法。

    还有，便是他体内气泉元力无比汹涌澎湃。

    这一个个因素下，才让得他现今圣皇境六重修为，却拥有轻松斩杀武道大能的实力。

    可寒威，什么都没有，拿什么去拉平与武道大能的差距？

    邪修，就当真如此诡异？

    “如果说，邪修不是他们行为上的称呼，而是…”萧逸心头，忽然闪过一个念头，眼神陡然一凛。

    “而是一份职业。”萧逸面具之下的脸色，陡然一变，变得凝重万分。

    如果说，邪修之所以是邪修，不是因为他们手段残忍，滥杀无辜，乃至动辄屠城。

    而是邪修，根本就是一门职业呢？

    萧逸不禁为自己的想法感到惊骇。

    这二者，有着天差地别的差距。

    屠戮四方，阴险狡诈，为求目的不择手段，这即便是普通武者也做得出来。

    只不过邪修经常干这种事罢了。

    可职业，那是一份修炼体系。

    为什么武者中会有炼药师、体修武者、魂师等等职业？

    便是因为炼药师身份尊贵，任何武者都会有求到炼药师的时候。

    而体修武者和魂师，则拥有着比寻常武者更强的实力，甚至是碾压的差距。

    所以武者中，拥有足够天赋的武者，会兼修这些职业。

    这些职业，无一例外，都需要极高的天赋，足够的资质。

    故这些职业，并不常见。

    这些职业，拥有着碾压同境界武者的实力。

    但同时，对武者有着极高的资质要求。

    可邪修呢？邪修之中，形形色色，就萧逸遇到过的邪修来说，可没见什么极其出色的武者。

    “嘶。”萧逸不禁倒吸一口凉气。

    ......

    第一更。