    “不过，只能看着她进门，至于后面的肮脏玩意，朕不准你看。”

    沈曼青脸一红，“谁想看那种东西。”

    她只是还有些惊讶而已。

    因为在她的判断里，裴邺之前拖那么久，就是舍不得云思婉。

    怎么突然之间就愿意了。

    她有点不真实的感觉。

    还有一种，推翻了自己之前觉得他不是真心爱自己的荒谬感。

    沈曼青偷偷抬眸，飞快的扫了一眼还板着脸的男人。

    “怎么，板着一张脸，你要是不高兴，要是不愿意，大可以不做啊。”

    裴邺气笑了，这小女人都要杀了他的儿子了，他能说不愿意吗？

    “朕为什么不高兴，青儿真的不知道吗？”

    “朕早就说过，朕心里已经没有她了，不管是身体还是朕的心里，现在都只容得下一个女人，可你就是不相信朕，在你眼里，朕就那么不值得信任吗？”

    “她可是你宠了好几年的女人，我不相信不是很正常吗？”沈曼青说的心虚。

    其实在裴邺让人传圣旨的时候，就已经相信了。

    “反正我还是那句话，你能做到我的要求，我自然也不会为难你。”

    裴邺这才神色松动，直接把人捞进怀里。

    “这么说，现在朕在夫人心里，还算合格咯？”

    沈曼青被这声夫人喊得脸更红。

    心里也升腾起一丝甜蜜。

    同时还有得意。

    这一回，就算怀孕，云思婉也只能怀一个野种，那就让她好好保护她那个野种吧。

    再端着贵妃架子有什么用呢，还不是裴邺一个口谕，就得乖乖去承欢殿？

    有胆子维护她可笑的尊严，还能有胆子抗旨不成？

    那可是诛九族的大罪。

    沈曼青难得温顺的靠在男人身上。

    人家都说男人是要训的，既要大棒也要偶尔给颗糖。

    看在他今天让自己还算满意的份上，沈曼青觉得奖励他一下。

    结果嘴唇刚要凑近，“皇上，皇上不好了。”

    有人慌张的跑到内殿门口。

    裴邺被打断好事，心情不爽的低吼，“你最好真的有事。”

    来通报的人紧张的咽了口唾沫，“是皇贵妃娘娘，皇贵妃娘娘说桂公公假传圣旨，现在正要杖毙桂公公。”

    “什么！”

    听到楚蕴倒打一耙不仅不遵旨，反而还要打杀传旨太监，裴邺差点没惊掉下巴。

    “你确定消息无误？皇贵妃她.....她怎么敢的？”

    沈曼青却冷嗤一声。

    “怎么，不敢相信吗？你不会真以为，她在你面前，表现出来的温柔贤淑，就是全部吧。”

    前世能走笑到最后的女人，怎么可能是什么良善之辈。

    这一世，也就是因为自己的回归，让她被迫露出真面目了吧。

    沈曼青又想起了几个月之前，云思婉也是这么杖毙她身边的大宫女的。

    心里对楚蕴更恨。

    “皇上，桂公公撑不了多久了。”

    “好，好，好，好你个云思婉，好一个云家，让金统领立即带人过去，捉拿皇贵妃，朕倒要看看，他们云家胆子要大到何种程度。”

    “是，皇上。”

    来人匆匆的来又匆匆的走了。

    金统领带着人赶到的时候，桂公公就剩最后一口气。

    而云若欣和青曳流樱已经紧张的大气不敢出。

    “姐姐，咱们这样，真的没问题吗？”

    这可是抗旨啊。

    就算已经有造反的心理准备。

    可那也不是一朝一夕就能准备妥当的。

    既然还没动手，就证明时机未到。

    她们现在就公然抗旨，真的行吗？

    “不然能怎么样？去承欢殿吗？”楚蕴漫不经心的道。

    云若欣咬了咬牙，也对。

    只要去了承欢殿，那就是给了皇上把柄，同样是诛九族的大罪。

    差别就是早晚的事。

    在云若欣心里，晚点也比早点好。

    可惜她不敢说出让楚蕴先委屈一下的话。

    咬着嘴唇想了好一会儿。

    才开口，“要不姐姐一会儿先给皇上认个错，就说身子不适，由妹妹代替姐姐去承欢殿。”

    正好她肚子要开始大了，这段时间没有侍寝，到时候也解释不清楚。

    “小主子，没用的，他们的目标是娘娘。”青曳说道。

    “那......那现在怎么办？”云若欣急的脑子发晕。

    “你只管保住你肚子里的孩子就是，至于皇上.....既然闲到让本宫侍寝，那就给他找点事情做好了。”

    楚蕴说的云淡风清，但是云若欣和青曳流樱一点也没敢放松。

    这可是实打实的抗旨啊，还能怎么全身而退？

    金统领带着人哐当一声撞开思慕宫大门。

    “大胆云氏，竟敢抗旨不尊，来人，把皇贵妃拿下，听候皇上发落。”

    楚蕴同样一挥手。

    “来人，金统领包庇假传圣旨的罪人，罪大恶极，即刻拿下，生死不论。”

    金统领惊的硬生生站在原地愣了好一会。

    云拓新和青曳流樱也暗暗捏了把汗。

    这阵仗，怎么看怎么像造反。

    可是压根没看到娘娘让人准备造反啊。

    “皇贵妃娘娘，您没吃错药吧？”金统领好笑的看着楚蕴。

    他代表的是什么，她不知道吗？

    诬陷桂公公不够，还敢给他头上泼脏水？

    “我看金统领才是鬼迷心窍，拿下。”

    “呵，那就看看娘娘宫里的这些个阉人，怎么阻止本将。”

    金统领话音刚落，转眼就看到冲在前面的一个侍卫被守在宫门前的一个阉人一脚踹翻在地。

    “拿下，快点拿下。”

    金统领目光闪过狠戾，自己也拿着佩剑冲上去。

    结果还没等他踏进大门，不知道哪里飞来的一个黑影，直接一掌拍在他胸口。

    同时手腕一痛，手里剑被卸下。

    脖子上冰冷的触感传来，都还没反应过来。

    楚蕴淡淡一笑，“金统领，武功不到家，还学人家私闯宫门。谁给你的勇气？”

    她宫里这些宫女太监，除了青曳这些老人，早就被换过了。

    全是云将军府培养出来的高手。

    再加上有葵花宝典和后宫系统的丹药加持。

    金统领能打得过才怪了。

    金统领震惊的看着自己的人被飞快解决掉。

    他的金羽卫，什么时候这么脆弱了，竟连一群阉人都打不过。

    好半响，金统领一阵恍然，厉声质问楚蕴，“你.....皇贵妃，你这是要造反吗？”

