    在后土这样一尊无上巨头的关注下，从中脱颖而出……

    毫无疑问，这难度算是地狱级的。

    本来就在别人制定的游戏规则中，与此同时还要面临无数明的暗的对手针对挑战……纵然是大神通者的马甲小号进来，面对这局势都要头大，感觉到一种蛋蛋的忧伤。

    而且最关键是——有了后土的注视，那明目张胆的开挂作弊行为，必将遭到正义的铁拳制裁！

    封号处理！

    “可惜了！”

    后土长叹一声，尤还满足，“若不是要考虑大局，我如何会选择这么一条麻烦且费时的处理方式？”

    “直接将所有马甲小号统统打死，再将一切有嫌疑、崛起太突然、疑似背后有推手的家伙也跟着打死……世界就清净了！”

    后土祖巫捏了捏拳头。

    暴力，是解决问题的最直接方法！

    当然，按这种算法，风曦也在她打死的目标中……毕竟，这“运气”太好了，好的过分。

    小巫里最靓的仔！

    “是啊……都打死了，世界就清净了。”帝江眸光微闪，嘴角一翘，“然后我们十二个祖巫，也可以把巫族的家底拿出来分一分……各回各家，也不用打什么巫妖大劫了。”

    很直白干脆的言辞，让后土悻悻然，松开了握紧的拳头。

    “闭关锁族，不开放交流……别的大罗棋手不能在我们这里看到盈利的希望，甚至是大赚特赚的可能，又如何会与我们站在同一条战线上呢？”烛九阴也道，“总归是要放下香饵，才能让人心甘情愿的加入进来。”

    时间祖巫双眼闪过睿智光辉，最是老成持重，把握大局，“妖族都高举万族归一的旗帜，像是星空一般容纳一切闪耀星辰，四处分封……排列血脉尊卑，让秉承大罗意志的族群占据高位，以此分割人道气运，滋养己身。”

    “若是让他们成功了，圆满了，让那些本来旁观棋局的大能都加入妖族阵营……我们的处境就会很困难，从此举世皆敌！”

    “举世皆敌啊！”烛九阴叹息，“漫漫岁月，除却盘古，谁能举世皆敌之后，还可以全身退场？”

    “神逆死了。”

    “罗睺死了。”

    “就算是鸿钧……他也不得不吸取前人的教训，召开紫霄宫会议，排排坐，分果果，一桩桩好处往外许，什么圣位、灵宝……用来收买三千大罗，以及其中的顶尖大能。”

    “世人以讹传讹，说鸿钧是为了诸神气运，因果轮转，才有此一遭……”这位祖巫淡笑一声，“却不知是也不是。”

    “鸿钧终归没强到盘古那样的地步，可以使举世皆寂……否则，因果算什么？”

    “强要三千大罗气运不还，又算什么？”

    “他大可硬气无比的说一句——你们能有机会将自己的气运送给我，是你们的福气，是无尽岁月积德，才得来的福报！”

    只要拳头够硬，欠钱的就是大爷！

    那些拿钱上贡的，还要一个劲的舔——大爷，您满意吗？还需要更多吗？

    曾经，罗睺想这么做。

    并且，他付诸了实践。

    但是，这一位魔祖的下场结局么……难以言喻的凄凉。

    鸿钧很上道，也很识趣，他在紫霄宫中说定，未来将大把大把的撒好处……所以，他是道祖，芳名传万古。

    鸿钧尚且如此，现在的巫族又能如何？

    只要其中的领袖者不傻，不妄自尊大，认为凭眼下的实力就能横扫全洪荒、且任何一个成员都不会战死……那么，广结同盟，拉人入伙，是必然的。

    把朋友变的很多，将敌人的潜在力量削弱，这是阵营交锋的不二法门！

    这个中道理，妖族的高层懂，巫族的高层一样清楚。

    对此，眼下巫族中小号横行、马甲遍地的情况……都在祖巫的默许之中。

    他们营造了一个公平的竞争场所，一次盛大的赌博！

    巫族背后的人族，人王之位的争夺，有胜家通吃的机会……却是最能吸引对自己有信心的当世顶尖大神通者！

    这是妖族所给不了的。

    毕竟，妖族已有四皇，将坑都占的差不多……剩下虽还有利益和机会，能让一般的大罗孜孜渴求，但一些强横大能却有些不满意。

    他们想要的更多，甚至是……全都要！

    人族，就是一个最好的博弈平台。

    而一个良好平台，最重要的，莫过于是公平。

    否则口碑一坏——带钱进来可以，带钱出去却不行，谁还会再来呢？

    作为地主的祖巫，一样要遵守这规则。

    “你们两个，不用这样说教我。”后土看着时、空两位祖巫，“我只是那么一说而已。什么时候该做什么事情，我心里有底。”

    “不能横行天下、必须合纵连横的时候，我自然会将自己包装的人畜无害。”

    “等到胜果落定，该是分赃的那一天……呵，不用我主动，那些加盟的大罗，会比我更积极的跳起来！”

    后土撇了撇嘴，“都是在龙凤大劫混过，风风雨雨经历多少？哪个不是老奸巨猾、心底坏水横流？”

    “就算有谁正直清白、高洁无暇……那样的时代染缸下，也早已经变色。”

    “到最后，该翻脸的……一定会翻脸。”

    祖巫，在演人畜无害、公平公正，以求合纵连横。

    混进来的大罗，知道祖巫在演戏，但有所图，就配合着演。

    ——我在演。

    ——我知道你在演。

    ——我知道你知道我在演。

    三千大罗，三千演员，试问谁能笑到最后，摘取那珍贵的胜利果实？

    “打赢妖族，统治天地……我们需要很多的好‘队友’。”后土在队友两个字上加了重音，“但是，分赃的时候？”

    “一些队友，如果能突然不幸逝世……我对此表示沉痛哀悼，并且会带着他的那一份，一起展望未来。”

    “像是五方天帝。”

    祖巫很渴求将生意做大，取得对妖族的胜利；当然如果有可能，十二祖巫更想把肉烂在锅里，由自己的核心成员来收割战利品。

    因此，对于那莫名混进来的五方天帝……这五个家伙参与赌局，赌着赌着就一朝翻身做主人，收购了绝大多数股份，跑到祖巫头上作威作福？

    小本本记上，重点关注起来！

    放大镜准备好，观察他们是怎么一次次赌赢的，有没有出过千？

    “五方天帝……人族有五方天帝，实在是太好了。”帝江感叹，“虽然，我们至今也只能明确知道其中一人——伏羲！”

    “这样一来，即使是巫妖大战结束、大势已去的时候，我们中的哪位或哪几位因为喝了假酒，控制不住法力，本来冲上去自爆，想要带走帝俊或太一……结果炸错人，误炸羲皇，带他一起共赴黄泉……”

    “但人族天帝还有四位……相信他们也能带领人族更好的发展！”后土心领神会，补完了帝江未说的话，“我们祖巫，一个个都有大气魄……能拿得起，也能放得下。”

    “什么地位权势，什么气运功德，都如过眼云烟……一心只为天地更加美好。”

    “可惜，几位最强大的人王，没能感受到我们的诚意，都是神出鬼没……不过，这没关系。”

    “我坚信，在我们的努力下……迟早有一天，我们的坚持会感动他们，与之面对面的交谈，坦诚相待！”

    后土发表了激动人心的讲话，祖巫们齐齐喝彩，表示无比赞同。

    在后土的指导下，他们终将胜利！

    ……

    聚会结束，十二位祖巫各自散去。

    从今天开始，他们将会调整对各自部族的关注程度，将几条潜藏的大龙给揪出来。

    这注定是一项旷日持久的工作。

    帝江祖巫站在一座庭院中，千万条指令传达下去，整理统合麾下兆亿巫族子民。

    几尊听令于他的大巫，都被支使的忙碌无比……直到最后，帝江觉得需要张弛有度，才令之和诸多办公人员离开。

    当人气散尽，浩大的庭院一时显得空旷，莫名有种凄凉的氛围。

    周遭无人时，往日很强势从容的帝江祖巫，为自己斟了一杯酒。

    酒，他没有喝，只是端在手上，低头静静看着。

    他的脸上，若有若无浮现一抹忧伤，仿佛在感怀怎样的往事。

    许久后，他蓦然倾杯，晶莹仙酿洒在地上。

    “这一杯酒，祭‘燧’。”帝江抬首，看向天穹，“你求仁得仁，无悔无怨，天地做棺，岁月为坟……你倒是开心了，却留下一个烂摊子，让我们纠结。”

    语毕，帝江重新斟了一杯酒，微微摇晃。

    “这一杯酒，祭‘少阳’。”他转身，看着东海方向，眼底有伤感，“东华紫府少阳君，领袖群仙号东王……你没死，但却快了。”

    “你跟少昊扯上了关系，或者说有人一定会让你跟少昊有关联，龙凤时代的仇怨……尽管我知道，你不是的。”

    仙酿洒下，再祭一尊大神通者。

    很快，空荡荡的酒杯，又被满上。

    “这一杯酒，祭‘伏羲’。”一边撒酒，一边这尊祖巫在笑，“巫妖大劫结束之日，便是你葬身之时……虽然那个时候，我多半已经死在你前面。”

    “我太强了，太有能力了。”轻轻叹息着，帝江满上第四次酒，一口饮尽，祭自己，“让我做大，胜利果实归谁？”

    “我再怎么说，帝江非黄帝，可我这么出色，这般惊艳，让一些人已经坐不安稳。不是黄帝，也要当黄帝去封杀。”

    “现在需要我的能力，可以容忍，但等到胜局已定？我若殒落，便谁都安心……”

    “至于大阵空缺……呵，混沌时代，盘古杀戮三千魔神，却有掌握空间本源的空心杨柳逃过此劫。说没有棋手在背后布局，谁信？”

    帝江眸光幽幽，莫名难测。

    “有人在盘古，摆弄纪元，书写岁月史诗，主导这一切。”一把攥碎酒杯，祖巫脸上的忧伤尽去，化作冷酷和杀机，“只是，我不甘心呐……献祭我们四人的血与魂，我要杀出一片新天地！”

    “让那高高在上、自以为掌握了一切的人知道——”

