    第67章 返回云海   

    对于楚天的离开，宁千秋表示理解，知道这等人物，根本不是他们一个小小的家族所能招揽的。

    

    另外，更让宁千秋有些兴奋的，自己的双腿竟然感觉有了一些直觉，这让他欣喜若狂。

    

    其实，宁千秋并不知道，昨晚，楚天已经潜入他的房间，帮他输入了玄龙真气，所谓的药方也只不过是一个辅助而已。

    

    “真的吗？

    我亲自去吧，顺便打探一下有关薛家的情况，”   

    席暮云心中惊喜的同时，认真的说道，虽然昨天明面上处理了薛家的事，不过，具体怎么样，她还不知道，只有薛家真的倒了，她才能放心。

    

    再说楚天，一早离开了宁家，就赶往了云海。

    

    省城一行，解决了薛家和生铁佛，也算是了结了自己的一件心事，不然的话，总是遭到这两个势力的骚扰，可是让他有些不厌其烦了。

    

    云海阁别墅，看到楚天回来，秦英很高兴，一个人正穿着一身运动装在别墅的院子里耍刀。

    

    不得不说，鬼医的手段极为高明，不到一个月的时间，秦英的那条断臂续接，已经好的差不多了，当然，这也多亏了楚天的玄龙真气的原因。

    

    “秦姨，看来你的身体恢复的差不多了，是不是可以去保镖公司上任了？”

    

    楚天微笑着打趣道。

    

    “你小子这么着急让我给你出力啊，不过，说实话，好多年了，突然多了一条手臂，还真的有些不习惯，手也有些生了，等我再恢复几天你帮你干活好不好？”

    

    秦英微笑道。

    

    “呵呵，秦姨和你开玩笑的，自然是您的身体要紧，保镖公司的事由武黑具体负责就是，您只需要动动口便可，”   

    楚天笑道。

    

    “就知道你不能这么对秦姨的，对了小天，这两天去省城怎么样，问题解决了吗？”

    

    秦英还是关心楚天去省城的结果。

    

    楚天轻轻点头。

    

    “对了，秦姨，露露呢，怎么没有看到她？”

    

    楚天问道。

    

    “这个丫头这几天一直在学习驾驶，刚去了不久，听她说，证马上就可以拿到手了，”   

    秦英笑着说道。

    

    “是么，那就好，”楚天微笑点头，决定等这个丫头证拿到手后，给她买辆车开。

    

    就在这时，楚天的电话响了起来，是云海集团公司负责人萧远打过来的，是关于公司招收保镖的事。

    

    “跟我一起去天龙保镖公司吧，你自己去挑，待遇你定，”   

    楚天想了一下说道。

    

    “是楚先生，我来接您，”   

    电话中的萧远听了兴奋的说道。

    

    十分钟不到，萧远亲自开车停在了云海阁别墅的门口，如果让人知道，堂堂的天一集团的老总，手下知道有多少产业，竟然亲自开车去接人，一定会惊掉下巴。

    

    因为云海市知道萧远的不少，都知道他是新兴的商业大佬，却是不知道，这背后真正的老板是楚天。

    

    再说飞龙保镖公司，在武黑的带领下，训练的热天朝天。

    

    身为保镖，不但要实力强横，而且还有一定的智谋和技能及随机应变的能力，处理一些突发事件的本事。

    

    这些能力，飞龙堂保镖公司在楚天的指示下，都是在突击进行的，目前已经取得了良好的效果。

    

    “黑哥，听说了吗，省城的生铁佛垮了，一夜之间消失了，天南地下势力群龙无首……”   

    瘦猴扛完木头，凑到武黑的面前神秘的面前。

    

    “你小子，从哪里听来的消息，不要乱说，”   

    武黑心里一动，却是不动声色的说道。

    

    “嘿，这件事千真万确，我有个兄弟在省城做生意，是他昨晚打电话亲自告诉我的，说是死于意外的一场火灾！”

    

    瘦猴凝重的说道。

    

    “又是火灾！“   

    武黑的眼皮不由的跳了跳，一下子想到了他的老大楚天。

    

    “厉害，厉害啊，”   

    武黑暗自惊呼，看向瘦猴：“猴子，记住，以后要好好的跟着老大混，明白吗？

    你会有出头之日的，”   

    “是，知道的黑哥，对了，老大最近两天没有来了，他不会把我们忘记了吧，”   

    瘦猴嘀咕道。

    

    话音刚落，一辆子驶了进去，从下面下来两个人，一个是西装革履，一个衣着随意，不过，西装革履的中年男子对衣着随意的极为尊敬，亲自下车开门，一步一趋的跟在后面。

    

    正是楚天和萧远。

    

    “老大，萧董，”   

    看到这两人，武黑和瘦猴急忙迎了上来，而其他的人则是自觉的列队，纹丝不动，训练有度，比起当初在飞龙堂的乌合之众强了太多。

    

    萧远看了向楚天，楚天微微点头，于是萧远这才上前向武黑说明了来意。

    

    “开始任职了，太好了，这帮崽子们早已经等不及了，”   

    听了萧远的话，武黑不由的兴奋的说道。

    

    “飞龙掌保镖公司不是普通的保安公司，你们每个人都是精挑细选的，不但实力强横，更是熟悉身为保镖的一切规矩，有担当，有作为，有人品，宁愿死也要完成任务！明白吗？”

    

    楚天站在前面训话。

    

    “是！”

    

    三百多人，呼声震天，全都兴奋的望着楚天，武黑和瘦猴更是站的笔直，眼神热切的望着楚天，只有他们两个知道，他这个老大太强大，太神秘了。

    

    “老大……哦，楚先生，据说这个箫董需在大量的保镖，我们的人不一定够，而且还要留一些训练下一步的新人，只是新人要训练成像他们这样的，没有个三五年根本不行，毕竟这些人以前都是飞龙堂的精英，都是有些功夫基础的，”   

    在箫远挑选保镖的同时，武黑来到楚天面前认真的说道，说出了自己的担忧。

    

    “你小子能这么想，说明还是有些头脑的，放心吧，不久会有大量的人前来加入保镖公司的，另外，我已经往你的卡上打了两千万，用来扩大这里的建设，具体的布置到时秦姨会告诉你，你负责实施就行了，”   

    楚天淡淡的说道。

    

    “是，楚先生，”   

    武黑认真的说道，心里更加确定，天南生铁佛的事，正是眼前的这个年轻人所为。

    

    生铁佛一灭，天南地下十八市的势力，群龙无首，势必各自经营，再也不会受人节制，武黑无法想到这是好事还是坏事，不过，这对于云海绝对是好事，因为，再也不会有人找他的麻烦了。

    

    

