    袁耀思前想后了许久，终于下定了决心，便对着依旧跪着的区景说道：“交州我会派遣大军前往，不过...”

    区景闻言内心一喜，知道袁耀此言有附加条件，便面色坚定说道：“属下只求一死！”

    区景认为自己诛杀了张津，受到了交州军民的拥戴，是最大的威胁。

    而袁耀若想取交州，就必须诛杀了自己，才能顺利的控制交州七郡。

    袁耀看着自以为是的区景，便噗笑道：

    “你一命，就能救数以万计的交州百姓？区景啊区景，我不得不为你的天真而笑！”

    区景闻言顿时语塞了。

    除了如此，他还真不知道袁耀为何会救济贫瘠的交州。

    区景不知道，现场众人可是明白了。

    裴元绍顿时踢了一脚区景后背，便瓮声说道：“还不叩拜主公！”

    袁耀唯才是举，求贤若渴，对这种真性情之人自然欢喜的很。

    可区景从进入大营中后，完全没有投效之意。

    袁耀之意，谁都看得出来。

    区景听闻裴元绍的话，再结合一些理念，脑袋算是开窍了，开始叩拜道：

    “我区景，当为太尉效犬马之劳！”

    “好！”袁耀闻言大喜，旋即便下令：

    “赖恭为交州刺史，统帅那两万荆州军前往交州，顺便平叛贼寇。

    “而区景，本座令你为偏将，辅佐赖恭！”

    区景闻言心中欣喜，当下便应允道：“是，主公！”

    区景本来认为‘弑主’是个不齿的行为，诸侯更是不敢用如此不忠不义之人，

    可袁耀却破例敢用，如此有魄力的人主，区景怎能不欣喜。

    赖恭听到袁耀这个任命虽喜，但也有优，便禀明说道：

    “主公啊，那两万荆州军，士气不佳，我担心...”

    赖恭之意，袁耀当然知道...

    可如今文聘还被关着，还没投效已军，如何能堪大用？

    再说这两万荆州军，也没地方安置啊！

    要是刘表这时候来个；拿亲属威胁，他们就得再次反叛。

    为防刘表耍诈，袁耀就想把他们安置去交州，远离故土。

    看着赖恭等着自己收回成命，袁耀便解释道：

    “赖恭啊！你看刘磐的部曲，还不是被太史慈，甘宁，纪灵等人，磨炼出精锐之士？

    “兵者：没有士气高与低，只有能不能堪大用的大将与统帅！”

    赖恭闻言还是不能释怀啊！

    自己怎么看都是文臣，怎么能镇压得住这群虎狼之师？

    不单单蛮夷遵从强者，兵卒们也遵从强者的大将。

    袁耀看着没信心的赖恭，气就不打一处来，便怒喝道：

    “就那么定了，要是连兵卒都压制不住，你俩以后就不要来见我！”

    “啊？”区景本来只是看戏的，被袁耀如此说，岂不是以后要跟赖恭穿一条裤子？

    区景刚想说什么时...

    “是。”赖恭只能满脸苦涩的领命，心中是有多忧伤，就有多忧伤。

    袁耀也不在言语，深知要夺取交州，袁军将会很长一段时间不能起战事，修养一番也没坏处。

    也知道将士们连续打仗，早已疲惫不堪。

    想让战士们刀头添血为你卖命，还需要物资的支撑。

    一支军队，除了温饱之外，时不时还需给点额外的甜头，方才能将士们感觉到为你卖命是值得的。

    渡江接连大战，手下这班虎狼骑士皆筋疲力尽，是需要用酒肉来犒赏他们的时候了。

    也为自己打下如此大的地盘而庆贺。

    想到于此，袁耀当即便下令道：

    “这几天血战，将士们也都累了，传令下去，美酒米肉，任由尔等享用，除却甘宁部！”

    亲卫顿时领命而去...

    众人闻言顿时疑惑不解，面面相视。

    袁耀知道他们疑惑，便解释道：“我相信兴霸与孝直必定明白这其中含义！”

    袁耀此令一下；袁军的将士们一听有肉酒，顿时欢呼雀跃，兴奋不已。

    --

    袁军在大庆祝，赖恭却高兴不起来！

    因为交州混乱，要急需前往治理。

    当天，赖恭便带着两万荆州军前往交州，区景跟随。

    荆州军进入临贺城时，区景却带着三千交州军合并入队。

    两军相见分外眼红啊...

    虽然一边有赖恭在夹制，一边有区景在夹制，但他们私底下你打我一拳，我踢你一脚的内斗现象，经常发生。

    军纪严令；不许内斗，但内斗还越演越烈，大有失控之举。

    赖恭看着这局势，心中更是苦涩不已...

    这还算是士气不振的荆州兵士吗？

    换了主帅，依旧是战斗力十足啊！

    袁耀说得对，兵卒没有永远的士气不振，只有可不可堪大用的大将与统帅而已。

    赖恭不经头疼不已，只能令区景统帅这支大军，自己则投入内政之中。

    因为袁耀说过救交州，却只有一点行军粮，却是一粒粮食都没有送来救济。

    他俩如今跟甘宁，太史慈一般，只能靠自己，靠袁耀是不可能了。

    他们对袁耀的抠门程度，达到了鄙夷状态。

    不过还好，张津搜刮来的钱粮，还是能补救的。

    不然赖恭就得跟当地百姓一般，开始要饭乞讨了。

    当区景统帅军队之后，荆州军更是出现军纪溃散之举！

    区景无奈，便拉着他们前去剿匪，再彰显一下自己的武力值，他们才渐渐归心。

    当他们彻底听令自己时，区景才开始泪流满面！

    真是一将难当，一军统帅更难当啊！

