    “没有，我们五分钟就会巡逻一次，今晚没有任何的异常，只是我家小姐差点把厨房给点了。”保镖说。

    宁凡愣了下，问：“人没事吧？”

    “人没事，我们用灭火器救了，明天我们会找师傅过来清理维修一下。”

    “那好，你们也辛苦了，我回来了你们就去休息吧。”

    “好的！”

    宁凡回到客厅里面，先是去厨房看了一眼，无语的笑了笑。

    做饭炒菜这个只有唐小月会，江雨柔和司徒嫣然只能够洗洗菜或者翻炒一下，哪会独立的炒菜啊。

    与此同时，某个码头上面一艘游艇正在缓缓地停靠在码头上，一个个白人男子穿着一身西装下来。

    一个男子随即走过去：“白狼先生，欢迎！”

    “佣金和目标人物呢？”

    “嗯！”

    男子拿出一张照片递过去，白狼接到手之后看了下，随即眉头紧皱起来，眼光有些狐疑。

    照片中正是宁凡的照片，而白狼看了看，觉得有点眼熟，这个人似乎自己在哪里见过。

    但是已经想不起来了，也可能是错觉而已。

    “三天时间！”

    白狼说完之后就上车，这是他第一次来大夏国执行任务，组织那边千叮咛万嘱咐的让自己不要引起大夏国神秘组织的注意，尽快完成任务返回。

    因此就算是这样的王牌杀手也得是小心翼翼，大夏国是禁地，招惹不起。

    不过这一次只是杀一个学生而已，还不是什么艰巨的任务。

    宁凡并不知道新的杀手已经来到金海市的事情，洗了一个澡之后就睡觉了。

    第二天因为早上没有课程，所以宁凡并没有去学校，而是来到了聚仙阁里面。

    “宁少，你怎么来了？”昨晚的接待员问道。

    “这不是今天没有课程吗，想过找你们大姐喝喝茶什么的。”

    “嗯，但是现在会长可能不会见你。”

    宁凡摸了摸鼻子，诧异的问：“如果是有什么急事话那就算了，改天也是可以的。”

    “倒不是这样，而是最近会长的身体有点不舒服而已。”

    “不舒服，怎么回事？”

    “算了，走吧，我带你过去看看。”接待员说。

    半个小时候，两人来到了一家独立的院落，这里的建筑比较复古，有走廊和凉亭，假山和池塘。

    穿过去之后就看见一件建立在湖边的阁楼，至于这个湖面就是金海市最大的一个淡水湖了。

    能够在这买下偌大的地基建立自己的住宅，不得不说云澜是一个家大业大的女人。

    关键是人长得美艳大方，是一位成熟性感的女神。

    周周转转之后，接待员说：“你稍等一下？”

    “嗯！”

    宁凡四周看了看，还真是修身养性的好地方。

    随后接待员走出来，说：“大姐在里面等你，进去吧。”

    “嗯！”

    宁凡走进去，见到了云澜，依旧还是那么的高贵美艳，丰满的身段穿着紧身的白底绣花旗袍，娇容娇艳妩媚，秀发盘在脑后。

    她见到宁凡来自己之后双眸剪水般的柔情，只是脸色稍稍有些苍白。

