    男人的声音低沉清冽，但是又似乎是柔和的，像是担心会吓到面前的女人一样。

    霍桑看书的动作一顿，抬头警惕地看着邢臣佑。

    邢臣佑不知道什么时候话的居家服，很是闲适自在，他走到霍桑的床边，在床沿口坐下，手接过了霍桑手里的书。

    霍桑看到他修长的手指很好看，那书拿在他手里的时候好像都变得好看起来。

    邢臣佑只是随意伸手翻开了一下这书。

    这书，是霍桑要求雷克找来的关于胎教之类的书，里面还有各种食补的方法。

    “你来这里做什么？”

    霍桑看到邢臣佑的时候，心里的感觉很奇怪，这种奇怪她捕捉不住，她下意识的就想逃离。

    邢臣佑听到霍桑的话，冷峻好看的脸上浮出一抹浅淡的笑容，虽然他笑起来还是清冷无比，“桑桑，这是我们的房间，我不回这里又去哪里？”

    霍桑，“……”

    邢臣佑将书又还给霍桑，“你要是喜欢这类书的话，我让雷克再去找一点来。”

    霍桑没说话，直低着头翻看书。

    也是奇怪了，对于书上写的东西，她好像不用看就知道，甚至，一些东西在看的时候，脑海里会出现相反的做法来。

    那感觉就像是她从前经历过一次这样的事情一样。

    霍桑翻了一页书，还是没说话。

    邢臣佑就一直坐在床沿口。

    他的气息和盛溶不像，盛溶的气息总是显得很温润柔和，和他在一起总是会感觉很舒心的。

    但是，和这个男人在一起，她的心里却是忍不住生出紧张的感觉，这种紧张的感觉，让她感到不安。

    她不喜欢这样的感觉。

    她果真是讨厌这个男人的。

    “邢先生，我不喜欢你。”霍桑冷着脸，斩钉截铁地说出这几个字。

    邢臣佑听了，眼眸深邃，只是盯着她看了一会儿，却没有反驳她的话，也没有多说什么，只很自然地转移话题，“小星星让佣人给你做了很多你爱吃的菜。”

    霍桑当然知道那个可爱偏偏的小包子就叫小星星。

    只是，小星星怎么就知道她喜欢吃什么呢？

    估计只是邢臣佑随便说说来哄她的。

    “邢臣佑！我不喜欢你！你没听见吗？”霍桑盯着邢臣佑，她不想转移这个话题，她就是要清清楚楚地告诉他，她不喜欢他。

    也不知道是一种错觉还是直觉，她觉得，这个男人不会真的出手伤了她。

    她猜想，是因为这个变态真的很想得到她的原因。

    “不，桑桑，你是神志不清。”邢臣佑看着霍桑，久久不语，等到看了她很久之后，轻轻的却笃定的声音如此说道。

    霍桑真是无力，“我这么跟你说的意思是，我虽然跟你来了这里了，如果你真的对我有那么点意思，我想你尊重一下我，别这样步步逼近，别这样抓着我不放！别总在我面前晃！我不喜欢你！”

    邢臣佑却笑了。

    他是很少笑的，他一笑，那张俊美却冷酷的脸便像是化了冰雪一样，明艳又英俊，好看的如夏日春花一样，只一眼，就让人难以忘却。

    “桑桑啊。”邢臣佑低沉磁性的声音里带着一种藏不住的笑意。

    好像他面对的真的是一件很好笑的事情一样。

    的确，对于他来说，这真是一件好笑的事情。

    “我都把你带到蓝心湖了，怎么可能离你远远的？你是不是太小看一个男人的侵占性了？”邢臣佑只笑了一下，然后微微俯身，那张俊美清贵的脸就这这样靠近了霍桑，就这样在距离她十厘米的地方停下。

    然后，他眼眸深邃，语调悠长地说道。

    邢臣佑就这么看着霍桑，有些话，不必他多说了。

    霍桑看着邢臣佑，明白了他说的话，脸一阵白一阵红一阵青。

    “不要脸！”她瞪着邢臣佑，咬着牙说道。

    邢臣佑性格冷淡，听到她这三个字，也是有点认同地点了点头。

    小星星吩咐完厨房里该做的事情，就去了楼上找自己外婆玩。

    他推开外婆的房门，看到的还是外婆坐在轮椅上。

    小星星手里端着一盘点心，脸上笑眯眯地将点心拿了过去。

    “外婆，今天妈咪回来了，我很开心，虽然妈咪遇到了点问题，不过，这都不是什么问题，外婆你也会很开心你的吧？”

    小星星知道秋小池不喜欢吃东西，这种点心每次他都拿不一样的过来，都没见秋小池吃过。

    他说着，也已经低下了头，叹了口气。

    胆他没看到，秋小池在听到小星星说他妈咪回来了的时候，秋小池那双向来是古井无波没有任何情绪的眼睛里闪过了一抹浅淡的情绪。

    虽然那抹情绪很浅淡，但是，这对于从来对外界的人和事没有反应的秋小池来说，是多么的难得。

    小星星又继续自言自语，这几天来，他没什么人可以说话，来外婆这里说话已经成了习惯了。

    “外婆，你说，妈咪忘记爹地到底是一件好事还是坏事呢？”

    “是好事吧？以前爹地对妈咪可是爱答不理的，这一次妈咪却忘记了爹地，爹地那么高傲的性格，一定忍受不了的话，哎，希望爹地倒追妈咪。”

    “男人追女人才是天经地义的事情嘛，我们作为女方，总是要矜持一点的。”

    小星星越是碎碎念，秋小池就一下一下，时不时的会有点反应。

    有时候是眉头跳一下，有时候是眼神扫一下，有时候也是手指动动。

    “外婆，你知道吗？爹地给妈咪准备的婚纱可漂亮了！可惜，我到现在还不知道爹地给妈咪准备的钻戒是什么样的，婚礼上肯定要有钻戒的！”

    秋小池听到这里，迷茫的神色忽然就变得清明起来，她眨了眨眼。

    小星星说到这里，心里不知道想到了什么，有点郁闷，他捏起点心，递给秋小池。

    “外婆，你说，妈咪和爹地最后一定会好好的吧？他们要好好的呀！”

    小星星心里还是担忧的，他不安，他会难过，虽然嘴里曾经劝着妈咪不爱爹地的话就离婚，可他还是不想他们离婚分开的。

    “会……好的。”

    艰涩干哑的声音，忽然在旁边响起。

