    枪之恶魔对支配恶魔，两个和人类签约的恶魔正在爆发战争，这可相当于是一场国家战争了，死伤非常惨烈。不过被寄予厚望的枪之恶魔显然是不太行，因为他杀人类很在行，但和恶魔搏斗却不是很行。

    人类这就是典型地错位认知，他们觉得枪之恶魔很强大，就觉得枪之恶魔可以对抗其他恶魔。人类的认知真的是有限的，根本无法了解时间之外，空间之外，感知之外的的知识。

    就算是人类的科技也不能说是正确的，因为不管人类测算任何的数据，都会碍于测量工具的准确性，无法得到完美数据。越是简陋的工具误差越是大，越是精制的误差越是小。但不管如何误差都是无法避免的。

    所以人类以为事情会这么发展，可是事情却总不会如愿以偿，因为人类根本没有真正稳定掌握过任何的东西，更不要说恶魔了。

    枪之恶魔注定是要让他们失望的。

    玛奇玛的强大还在人类的想象之外，所以如意算盘是不可能成功的，人类以为可以控制，但其实一切都在人类的控制之外。

    杜兰看到玛奇玛稳赢之后，觉得玛奇玛真是不应该在这里应战，她完全可以在天皇身边开战，到时候就可以让这个国家玩火的人感受一下玩火自焚的感觉。可惜她却来到了这个偏远的地方，导致了很多无谓的死亡。

    玛奇玛虽然占据了上风，但并不能杀死枪之恶魔，只是将他锁住罢了。但如果每个敌人都需要她锁住的话，那她的能力也是有限的。玛奇玛并不是能支配一切的，她能支配的范围很小。虽然能力很强，但不可能把能力浪费在无关紧要的人身上。

    如果玛奇玛真的能支配一切的话，那么这个世界早就变成她的玩物了。但显然恶魔的认知也是有限的，虽然比人类肯定更广博，但也受到时间、空间、感知的具现。

    夏虫不可语冰，这是时间的局限。

    知道自己所在的区域的情况，并不知道其他区域的情况，这是空间的局限。

    感知则是有关于人类的观察方式，不同的人观察到的情况都是不一样的，就好像不同的人用相同的仪器测量相同的物体，每个人的度数都不会一样。

    学校学习物理的时候就知道测量需要多次测量取平均值，测量的次数越多越好。因为人的感知是有错误的，所以后来都是电子读数了。不过电子读数也不见得就是准确，因为也和接触物体的力度有关系，物体的形变也会导致误差。

    总之人类对世界的认知是有偏差的，恶魔也一样，恶魔也并不能准确地认知世界的一切，也会有不确定的存在。以前玛奇玛并不在乎这些情况，但现在她不得不重视，因为她真的杀不死敌人了，到底是哪一个环节出现了问题？

    是时间，空间，还是感知，到底是哪一个环节被干扰了？是因果律，是无效化，还是一种特殊的控制？

    对于种种情况，根本无法给出一个精准的回答，玛奇玛就好像是被困在一个牢笼之内，明明已经压制了敌人，却无法完成致命一击。难道杜兰真的这么厉害么？

    枪之恶魔被无数锁链锁住，固定在半空，一动不动，就好像一头等待过年的肥猪，随时会丢到性命。

    “难道只有杀死杜兰，才能恢复么？”玛奇玛不由说道，要破解技能，最好的办法就是杀死技能的主人。

    “你连枪之恶魔都杀不掉了，还想杀我？你现在可是一个善良的恶魔，不杀的恶魔，你要弃恶从善，从此以后做个好恶魔。”杜兰走出来说道，说了杀不死敌人，对方竟然还想杀人，真的是一点也没把杜兰的话放在眼里。

    玛奇玛一看到杜兰，立刻是支配杀意，试图把杜兰碎尸万段，结果就是没用。杀不死，怎么也杀不死，杜兰就好像是一个地标，就是不能被击倒。

    “继续尝试吧，你可以试试能不能打破我的规则，加油努力，或许你可以成功。”杜兰站在原地让玛奇玛打。

    玛奇玛用各种各样的招式进攻，但没有用。突然她想到了什么，自己杀不死对方，但自己可以支配枪之恶魔去杀了他啊。反正杜兰也没说枪之恶魔也不能杀人，枪之恶魔刚刚还杀了上万人。

    想到这里，玛奇玛立刻支配枪之恶魔对杜兰发动狂轰滥炸：“去死吧。”这将会是一场枪支弹药的狂欢，各种口径的子弹，各种长短的炮弹，各种规格的导弹，只要能发射的都朝杜兰发射过去。

    而且玛奇玛还用锁链锁住杜兰，不让他逃走。

    这就是玛奇玛最后的攻击，她决然地说道：“我杀不死你，但你可没说过枪之恶魔也杀不死你。你最大的错误就是小看我。就算是枪之恶魔，也得接受我的支配。”

    然而杜兰的声音却丝毫没有受到影响地从爆炸的火光和硝烟中传出，淡淡地说道：“不错的尝试，我还以为你想不到这样的攻击呢，看来你还是很不错的。不过枪之恶魔的武器的攻击力虽然很强，却全是物理攻击，如果我连这点物理防御都没有，能好意思漫步深渊么？”“为什么不冷静下来，放下你那支配别人的想法，好好地聊一聊呢？你应该也很清楚你是支配不了一切的，你能支配的只是小范围，但你却妄图用小范围的支配能力去支配范围外的东西。你这样是非常危险的，因为你没有让全世界听话的能力，却要强迫全世界听话，最后就会失控。”

    杜兰表示美帝就是这样，美帝试图让全世界听话，可是全世界那么巨大，他的控制力再强也是有弱点的。如果没有确定自己的战略方向，而是一味地想要控制全世界，那么最后就是疲于奔命，浪费巨量资源，最后却什么也控制不住。

    支配这，支配那，最后就是什么都支配不了。这点玛奇玛其实也知道，所以她发现电锯恶魔之后，就想要全力支配电锯恶魔。但通过支配电锯恶魔，其实也是希望支配更多。

    玛奇玛虽然知道自己不能支配一切，但她内心还是要试一试的，只是手段不是直接，而是通过支配电锯恶魔间接支配更多范围。所以玛奇玛是个有野心，也有手段的人，懂得装怂低调，但该出手的时候就会出手。

    所以这个坏女人才有魅力，因为不出手则已，一出手必然直接命中目标，绝对不会学习美帝什么都想控制，但最后什么也控制不了。她的目标就是支配电锯恶魔，支配更多范围。但她现在首先要打败的就是杜兰，这个家伙太烦人了。

