    想到就做，张伟马上转头看向陈朵：“朵朵，你进去把楚岚叫出来，我有事找他。”

    “好的。”小姑娘点头应是，起身往后面的办公室走去。

    陈朵走后，张伟脱掉被王阿姨的狗抓得一片狼藉的西装外套，满脸疲惫看向众人：“抱歉，让大家见笑了。”

    胡一菲见他这副凄惨的样子，一时间也忘记了询问自家侄女的下落，语气满是同情的开口问道：“张伟，你不是要调解纠纷嘛，怎么搞得跟打了群架一样？什么情况啊这是？”

    “唉……！案情经过是这样的——

    王阿姨在小区遛狗，狗绳绊到了玩滑板的阿杰，阿杰摔伤了手，正巧这个时候小黑在小区停车，下车的时候踩到了阿杰的滑板，摔碎了手机还压伤了王阿姨的狗，小狗受到惊吓得了抑郁症。

    现在他们有的要医药费、有的要赔手机、还有的要人给狗狗道歉，调解了半天都说不到一块去。

    更要命的是，刚刚我和他们去案发现场了解情况，几个人越说火气越大，王阿姨情急之下动作大了点，用菜篮子打人的时候把酱油洒了，正好路过的陆老爷子被泼了一身。”

    “……”X4

    众人陷入沉默，房间里的空气宛如凝固一般，一时间不知道该说些什么。

    胡一菲：“真他喵邪门。”

    孟浪：“他喵真邪门。”

    诸葛大力：“这也未免太巧了吧？”

    冯宝宝：“看一哈菜谱……孟浪，晚饭我要次酱油炒饭～”

    这边大家感慨着爱情公寓巧合如斯的魔力，那边陈朵已经带着张楚岚和陆玲珑从里间办公室走了出来。

    女魔头看到自家侄女也在，恍然间好像明白了什么：“玲珑！既然你在这里，那你太爷是不是……？”

    “没错，太爷就在里屋呢。”小萝莉没精打采的点了点头，语气中满是委屈，“姑姑～他老人家正在气头上，你快帮我想想办法吧～”

    “还在气头上？”胡一菲微微皱起眉头，“不对啊！爷爷虽然脾气有点爆，但为人还是很大度的，他应该不会和王阿姨一般见识才对啊？”

    这时只见张楚岚弱弱举手道：“姑……胡老师，其实陆老爷气的不是王阿姨的那瓶酱油。

    毕竟他老人家身手不凡，如果真要在意的话只要不隐藏功夫那酱油肯定也泼不到他身上，这次惹他老人家生气的是我和玲珑。”

    “哼！我就知道又是你小子搞的鬼！”

    说着，女魔头没好气的瞪了自家傻侄女一眼，暗暗可惜这么好的姑娘怎么年纪轻轻就瞎了眼睛。

    诸葛大力和冯宝宝的惨痛教训就在你眼前摆着，你姑姑我的幸福生活也在你面前放着，你这丫头怎么就这么想不开要往火坑里跳呢？

    老公那种东西不是听话扛揍加好玩就行了嘛？你弄这么个满肚子心眼的男人回来，以后不肯定得让人家拿捏得死死的？

    想到这里，胡一菲忽然领悟到了自家老爷子为什么会生那么大的气。

    她和展博的爸爸就是个典型的老实人，家里的事情这么多年一直都是妈妈苑春丽拍板拿主意，到了展博这代也一样，自家傻弟弟对林宛瑜千依百顺，最近听说连变形金刚都快戒了。

    回想起来，陆家人好像都是差不多的脾气，每个族人结婚之后的家庭弟位都能和宠物争一争高低……

    ‘原来如此，爷爷这是害怕玲珑以后受欺负啊！’

    想通了问题的关键，胡一菲一脸爱莫能助的表情摇了摇头：“玲珑，这一次的事情我还真帮不上什么忙，只能靠你和张楚岚同学自己去解决了。”

    听到意料之中的回答，小萝莉眼中划过一抹期望落空的神色，失望之下她下意识想要找个肩膀靠一靠，但刚一转头就听到了一声来自张伟的惨嚎。

    “什么！你说这衣服是在实体店买的！？

    楚岚啊楚岚！叔叔这些日子是怎么教你的？

    告诉你多少次了，年轻人爱美无可厚非，但一定要在某宝某东某宁这些地方买，高档些也没关系，穿几天再退回去也只是搭点运费。

    可你现在这是什么情况？自己挣了钱了就开始大手大脚了是不是？

    ……这样吧，多亏我有不剪吊牌的好习惯，这件衣服你是在哪买的？告诉我，我去跟老板退一下试试。”

    碧莲少年面无表情欣赏完自家叔叔的夸张表演，忍不住尴尬的挠了挠脸。

    “叔叔，退钱什么的你就别做梦了。”说着，张楚岚抬手指了指不远处的孟浪，“今天我带玲珑去见了师父，你那件西装是他送给我们俩的见面礼之一。”

    “……好吧，当我没说。”余光瞥到孟某人正往这边走来，张伟识趣闭上了嘴巴。

    孟浪来到叔侄两人面前，伸手在张楚岚肩膀上轻轻一拍：“跟我过来一下。”

    后者马上起身，跟在师父身后来到了另一端的档案室内。

    啪——！

    手掌拍在墙壁上，孟浪施展封印术将房间与世隔绝，随即拉过两把椅子放在自己和张楚岚面前。

    随便挑了把椅子坐下，孟某人在自家徒弟的死鱼眼注视下抬脚搭在了另外一把椅子上，悠然开口道：

    “徒弟，之前为师有件很重要的事忘记提醒你了，我认为你很有必要了解一点关于小玲珑家里的事情。”

    “……什么事？”碧莲少年语气凝重，看得出来他对此十分在意。

    “其实也不是什么太大的事情，只是陆老爷子和甲申三十六人与无根生之间有着血海深仇罢了～”

    张楚岚：(╯-_-)╯︵┻━┻

    “……师父，你管血海深仇叫事情不大？”

    “当然，毕竟陆老爷的师父是被无根生气死的，他的至交好友郑子布虽然同样在甲申三十六人的名单里，但算起来也是因为被风正豪他爷爷和三十六人中的其他人泄密才被追杀致死的。

    你想想看，严格来说你和星潼两个都算是‘甲申余孽’的后人，宝宝更是和无根生关系匪浅，昨天一行咱们又直接让甲申三十六人之一的许新当上了唐门门长……如果是不知道其中内情的人看到咱们浩气盟这段时间的所作所为，你猜他会不会多想？

    当然了，平日里这些小事和你八竿子都打不着，但依照陆老爷子那个眼里揉不得沙子的耿直脾气，你觉得他会不会喜欢一个很可能与杀师仇人大有关系的年轻人当太孙女婿？

    所以喽～严格说起来这件事只是关系着你的终身幸福，和为师关系确实不大。”

    “……”

    “好啦～不要苦着一张脸嘛，现在的当务之急是要好好想想一会儿该怎么和陆老头解释。

    否则要是真把老头子逼急了，直接把小玲珑指婚给哪家帅哥……嘿嘿～

    别怪师父这个过来人不提醒你，哪怕小姑娘再是心不甘情不愿，但架不住日久生情是大自然的客观规律啊！

    等到日后她多吞几管忘仔牛奶，还认不认识你都两说了……”

    PS：第二更

    鞠躬下台

