    第１０２５章  杀死宗主，天门到手   

    “不好！”

    

    天门宗主面色大变，他感觉到谢峰的这一招，威力极其可怕，根本不是他的实力能够抵挡住的。

    

    虽然他想不通，这个谢妍之弟，实力为什么会如此之恐怖。

    

    但此时他也没有时间多想了！   

    “本宗主有天门在手，你想要杀我，不可能！”

    

    天门宗主怒吼一声，天门顿时降临下来，挡在身前。

    

    谢峰施展的天地瞬杀大法，一击打在了天门之上。

    

    一刹那间，谢峰感觉到，这一招天地瞬间大法的威能，瞬间被天门吸收了九成之多。

    

    剩下的一成力量，根本无法打穿天门。

    

    上次谢峰和唐怒交手的时候，唐怒也曾施展这一招。

    

    不过，那时唐怒只能利用天门玄功，模拟出天门，威力能真正天门的十分之一都没有，被谢峰直接一拳打爆。

    

    而现在，面对真正的天门，谢峰绝大部分的力量被化解吸收，剩下的一成力量，根本无法打破天门，伤到天门宗主！   

    “哈哈哈，看到了吧，想要击败本宗主，简直就是做梦！”

    

    天门宗主大笑起来，有天门在手，他几乎立于不败之地。

    

    五域之中，虽然不是没有能够破开天门的强者，但绝对不会出现在南域。

    

    现在他虽然打不过谢峰，但谢峰也绝对伤不了他！   

    “天门这件宝物，确实玄妙，可惜你的实力太弱了，根本不足以发挥出此宝物的威力。”

    

    谢峰现出身形，淡淡的打量着面前的天门。

    

    天门玄功的威力如何，现在还很难说，因为看起来天门宗主也没有将这门功法修炼到绝顶。

    

    但天门这件宝物，已经让谢峰惊艳了。

    

    所以，此物他必然要夺到手中。

    

    拥有此物在手，再加上魔影穿天术，等于有两大保命之法在手，就算面对比元辰金睛兽强一等的存在，也不用害怕。

    

    “大言不惭！”

    

    天门宗主面色阴沉。

    

    “真正的宝物，唯有德者才能居之，你这种卑鄙无耻之徒，将天门交出来吧！”

    

    谢峰眸光一闪，身形突然消失不见。

    

    天门宗主大惊，突然感觉到背后有寒意传来，连忙催动天门。

    

    但是此时，已经来不及了，谢峰手持天杀魔剑，一剑便是刺入了天门宗主心脏位置。

    

    狠狠一绞，天门宗主的心脏化为碎片，双目失去了光彩。

    

    虽然天门宗主修为实力不弱，更拥有天门这样的奇妙宝物，但是此人的战斗经验并不多，更极少面对谢峰这样等级的强者。

    

    而魔影穿天术这样的遁法，他更是听都没有听说过，等到反应过来，已经来不及了。

    

    天门宗主一死，天门失去了真气支撑，急速缩小，变成一座只有手掌大小的小门，如同模型一般。

    

    谢峰随手一捉，将天门拿在了手中，仔细观察了几眼，倒是看不出这件宝物倒底是何材质炼成。

    

    而且，谢峰以四种真气轮流试探，居然发现连黄泉真气都无法催动此物。

    

    一下间他心中就明白了，天门玄功等于是天门的配套功法，唯有此功的真气，才能催动天门。

    

    这也就难怪为什么天门真气在单独使用之时，威力不大。

    

    甚至很大可能，天门玄功也是因为天门，才创造出来的。

    

    “唐前辈，这天门宗主已经被我杀死，不知前辈是否愿意接掌宗主之位？”

    

    谢峰将天门收起，看向远处的唐怒。

    

    此时的唐怒面色复杂，不知道在思索着什么。

    

    “谢公子得到天门，想必也已经知道，若是没有天门，天门玄功也没有多大的存在意义。

    既然你一定要拿天门，那天门圣宗的存在，也就没有必要了。”

    

    唐怒似乎已经考虑好了，直接说道：“老夫当这宗主，又有何意义？”

    

    “也不能说没有意义，最少我之前的承诺，都不会改变。

    天门圣宗可以得到新的功法，威力比起没有天门的天门圣功，只强不弱。”

    

    谢峰说道：“此外，我会拿出一件下品仙器，作为天门的交换。”

    

    “不用，我意已决，如果公子愿意，可以将补尝给下一任宗主。

    老夫决定，辞去至尊太上之位，退出天门圣宗。”

    

    唐怒说道。

    

    “哦？

    那不知道以后前辈有何打算？”

    

    谢峰问道。

    

    唐怒可不是孤家寡人，他身后还有庞大的唐氏家族，不将唐怒计算在内，也是四等的势力。

    

    建立一个疆域广阔的世俗王朝，高高在上，绝对都够了。

    

    “老夫打算带族中一些人潜力的子弟，投入天剑党，不知公子是否同意？”

    

    唐怒看着谢峰说道。

    

    整个唐氏家族加入天剑党，自然是没有可能的事情，天剑党不会以家族为单位的收人。

    

    圣魔盟倒是可以，但圣魔门是魔门外道，恐怕唐氏也不愿意加入。

    

    不过唐怒显然是通过唐宝，对于天剑党有所了解，所以只提出带着天赋出众的子弟，加入天剑党。

    

    “我现在不管理天剑党的事务，这件事前辈和沈师姐她们谈就是了。”

    

    谢峰并不反对，唐怒的实力不用多说。

    

    至于唐氏其它子弟的天赋品性如何，他也不但心，天剑党自然有规矩制度进行重重考验。

    

    就算加入天剑党，也只是外围，想要进入核心，困难重重。

    

    “老夫明白了。”

    

    唐怒点了点头。

    

    接下来，唐怒留下来，处理善后天门圣宗的事务。

    

    谢峰则是直接离开了，至于功法和换取天门的仙器，谢峰都没有留下。

    

    因为唐怒建议谢峰不要留，天门圣宗在宗主死去，和他脱离后，修为最强的也不过是武帝境七重。

    

    而且，没有天门这件宝物，根本无法在短时间内造就强者，留下的宝物功法，只能带来祸害。

    

    倒不如就让天门圣宗慢慢衰弱。

    

    至于天门玄功这门功法，唐怒也是将一本手抄本交给了谢峰。

    

    “宝物和功法都已经到手，南域的事情也得到了解决，是时候回中域了。”

    

    谢峰离开天门圣宗，将黑蛟王从千魔道宫中招了出来。

    

    吩咐黑蛟王驾驭银棱舟之后，谢峰便是进入到道宫深处的时空空间之内。

    

    比正常时间流速低了十数倍的空间，用来修炼自然是再好不过。

    

    谢峰来到空间之外，命令空间内修炼的魔头全部离开之后，便是坐了下来，开始翻看天门玄功。

    

    天门玄功一共分为七重，每炼成一重，催动天门时可以从天门中获得的灵气，就会提升一倍。

    

    而且获得的灵气，也不是固定的，而是和催动天门者本身的真气修为有关。

    

    “原来如此，看来之前的天门宗主，应该只是将天门玄功修炼到了第三重。”

    

    谢峰心中猜测着，“如此也证明，这门功法的修炼难度不小，这天门宗主修炼此功，怎么说也有几千年了吧，居然只突破到了三重。”

    

    天门玄功的境界，和武道的修为境界是完全不同的。

    

    比如天门玄功只修炼到一重境界，但这并不影响修炼者武道境界的提升。

    

    也就是说只凭天门一重的境界，也能修炼到武神境九重。

    

    “看来这天门玄功，比我想像中的有意思。”

    

    谢峰看完功法秘籍中的所有内容之后，脸上露出笑意。

    

    可以说，这门功法，绝对不是普通功法，虽然威力不大，但妙用无穷。

    

    虽说谢峰目前还很难摸清此功的奇妙之处，但他已经决定要修炼此功。

    

    

    

