    第110章 死罪可逃，活罪难免   

    沈悦舟点点头，还有些懵逼。

    

    “古总，谢谢你给我这么多单子，我真受之有愧啊。”

    

    古莎莎立刻摇头，娇嗔着说：“我一见你就觉得很投缘，以后我们做姐妹吧，你不要叫我古总了，让我觉得生分！”

    

    “就叫我莎莎，像我叫你悦舟一样，以后要是我还发现有单子，肯定会介绍给你，也不用给我提成，只要你能做大做强就好。”

    

    沈悦舟无比感动。

    

    她本来就把古莎莎当偶像学习，做一个她那样的女强人。

    

    想不到！   

    有一天——   

    鼎鼎大名的顶级名门千金！   

    海云市第一女神！   

    会对自己这么好。

    

    虽然她觉得，这跟叶辰好像有点关系，但看古莎莎充满真诚的眼神，也不好说出疑惑，只能用力瞪了旁边的叶辰一眼。

    

    天君：“……”   

    就郁闷！   

    这关我什么事，瞪我干嘛？

    

    杜家那帮子已经被轰得外焦里嫩了。

    

    杜锋华喊着问：“莎莎小姐，是您……是您把这么多业务介绍给沈悦舟的？”

    

    古莎莎看都不看他，只是……   

    脸上陡然蒙上一层冰霜！   

    “今晚，我姐妹悦舟所接到的一切业务，都是我这边给的，就算有部分业务是某些人争取过，却没争取到又怎么样？”

    

    “就有资格在我生日宴会上这么嚣张，血口喷人？”

    

    “说我姐妹用美色诱惑客户，拿到单子？

    ！”

    

    “现场应该还有不少相关的老板和老总，都出来说句话吧。”

    

    当即，不少老板赶紧走出。

    

    他们纷纷举手，都说是收到莎莎小姐的建议，要把单子给沈悦舟小姐。

    

    完全不牵涉美色！   

    而且！   

    杜家从没跟他们谈过业务。

    

    小小一个杜家，他们还不放在眼里，何况，还是一个刚成立没多久的装修公司。

    

    听都不听的！   

    一边说，一边无比凌厉地盯着杜家上下。

    

    刚才那个赵大雷也阴森森说：“之前我听到你们这么讲，还不敢说什么，没准内有缘由，现在莎莎小姐这么一说……”   

    “我算明白了，真是一帮混账东西！！”

    

    声音变得冷冽无比。

    

    “敢在莎莎小姐的生日宴会上血口喷人，诬赖外孙女用美色诱惑客户，抢杜家单子，我看你们才没人性，眼里没有一点点亲情。”

    

    “这种事都干得出来，恶心！！”

    

    所有人倒戈相向！   

    “真是太恶心了！！”

    

    杜家所有人被轰得皮焦肉嫩，浑身颤抖。

    

    想要逃跑，腿却像被贯了铅。

    

    古莎莎冷笑，扭头看向旁边已经解气的沈悦舟。

    

    她笑着问：“这帮敢诬赖你的家伙，你想怎么处理？

    告诉我，我保证做到位。”

    

    沈悦舟轻叹，摇摇头说：“毕竟是我外公一家子，让他们走就行。”

    

    古莎莎点点头，站了起来。

    

    “死罪可免，活罪难逃，虽然悦舟心软，只让你们滚蛋，但在我生日宴会上这么嚣张，得罪我的姐妹，谁愿意把他们打出去的？”

    

    “特别是那个王八蛋！！”

    

    她用力一指杜小虎，吓得他差点没一头栽倒在地。

    

    “最开头诬陷我姐妹的，就是你吧？

    你应该被打的更惨。”

    

    杜小虎惊慌地喊：“莎莎小姐，我不敢了，我……”   

    没说完，赵大雷就扑了过去。

    

    他抬起大脚板，大声呵斥：“老子早看你不顺眼了！”

    

    猛然一脚，就把他踹了出去。

    

    顿时，变成滚地葫芦，满嘴吐血。

    

    其他人也争先恐后扑去，把杜家上下打倒在地，连曹华珍都没放过。

    

    不知道是谁狠狠甩了她几耳光，打得鼻子和嘴巴都不断流血。

    

    就这么着，杜家这几口子被硬生生打出门外。

    

    还差点被人从楼上丢下去。

    

    他们鼻青脸肿窜到外边，一屁股坐在马路上。

    

    你看我我看你，眼神充满痛苦和惊恐。

    

    特别是杜小虎。

    

    刚才赵大雷的那一脚，把他肋骨踹得都好像骨折了。

    

    曹华珍满脸惊恐，大叫大嚷！   

    “这到底发生什么了？

    我怎么不明白？

    原来……原来那些业务都是古莎莎给沈悦舟的，我们……我们也太蠢了吧！”

    

    忽然，旁边传来一个无比阴森的声音。

    

    “你们可不就是蠢，干嘛要画蛇添足呢，真是蠢货，说什么那些业务是杜家搞到手的，结果被沈悦舟用美色撬走！”

    

    “脑子有坑啊，还敢理直气壮要古莎莎主持公道？”

    

    “主持个毛线，真是见过蠢的，没见过这么蠢的，活该挨揍！！”

    

    从一条巷子里走出一个人，正是江大山。

    

    他也气得脸孔扭曲，心里暗自侥幸。

    

    幸好这帮杜家人刚才没提起他，不然，他都会被古莎莎叫人一通乱揍。

    

    杜锋华回过神来，突然一耳光狠狠扇在了杜小虎脸上。

    

    打得他扑通一声，倒在地上。

    

    杜锋华狠狠地指着他，厉声呵斥！   

    “都是你，本来我们照江总说的，要让沈悦舟看在亲情份上，分杜家一半业务的，就算站不住理，也站得住情呀！”

    

    “当着那么多人的面，沈悦舟敢把事做得太绝吗？

    哪怕分不到一半，也能分个一两样吧，你画蛇添足得太厉害了。”

    

    就连杜月玮都把杜小虎骂了个狗血淋头。

    

    杜小虎哭唧唧的也不敢说什么。

    

    所有人看向江大山，问他现在怎么办。

    

    江大山俨然是他们的军师了。

    

    这家伙倒也挺有心机，冷冷一笑。

    

    “放心，还有挽回的机会，只要你们听我的，照样能从沈悦舟手里弄到不少业务，别忘了一个关键人物。”

    

    杜家上下齐声问：“什么关键人物？”

    

    江大山呵呵一笑：“老爷子，别忘了你女儿，她就是那个关键人物，具体怎么操作，你们自己去办，相信各位也是有脑子的人。”

    

    “记住，不要招出我来。”

    

    说完，扭身就走。

    

    这件事自然没这么容易，江大山就是想让沈悦舟堵心。

    

    没准，他从这里面还能捞到什么好处。

    

    杜锋华一听，立刻一拍大腿。

    

    “对，太对了，沈悦舟就算不给我面子，总得给她妈面子吧，不管怎么说，杜月娥可是我的亲生女儿，我提要求，她能不答应吗？”

    

    “赚了这么多钱，拿了这么多业务，不管怎么样，都得给杜家分点。”

    

    “这是天公地道的！！”

    

    大家纷纷点头。

    

    吃完了生日蛋糕，这场聚会就结束了。

    

    古莎莎拉着沈悦舟，还恋恋不舍，说想请她回去，两姐妹促夜长谈。

    

    两个女孩子这一交流，也有点惺惺相惜，很多发展理念不谋而合。

    

    只不过，叶辰不高兴呀！   

    还是把沈悦舟拉走了。

    

    回到家，沈悦舟仍像陷入梦中，高兴得几乎整晚睡不着。

    

    看她高兴，本来对心机深沉的古莎莎还有点怨言的叶辰，也不由开心起来。

    

    他明白，古莎莎是想借机讨好沈悦舟，从而接近他。

    

    没准以后还会搞出什么事来，但只要注意防范就没事。

    

    最主要的就是，能让悦舟开心。

    

    他回归，不就是想让母女俩开心起来，从此幸福过日子嘛。

    

    第二天。

    

    叶辰陪着沈悦舟跑去各家公司签合同。

    

    至于叶囡囡，自然是送到幼儿园去读书了。

    

    沈悦舟对叶辰千叮嘱万交代，让他以后跟着自己跑业务，争取不做软饭王，要洗清这一耻辱。

    

    天君唯唯诺诺。

    

    跑了几家公司，顺顺利利把合同都签下来了，又朝下一家跑去。

    

    沈悦舟开车，叶辰坐在副驾上。

    

    通过手机，仔仔细细阅读沈悦舟给他提供的业务课程。

    

    忽然，一个短信发了过来。

    

    看了短信后，叶辰嘴角勾起一丝冷笑，突然想到什么，翻了翻旁边的一个小本子。

    

    上面记载的，是今天要去拜访的那些公司。

    

    没多久，叶辰的眼睛就定格在其中一家上边。

    

    顶格公司。

    

    这一家还没拜访过。

    

    差不多十一点半，就轮到顶格了。

    

    这家公司，拥有海云市最大型的商业中心之一，打算在顶楼弄个空中花园，设计相当费心思。

    

    老板叫李顶格，也是个亿万富翁。

    

    到了前台，漂亮小姑娘问有没有预约。

    

    沈悦舟刚想开口，叶辰先说话了。

    

    “预约是没，想找你们顶格的副总肖青山谈点业务。”

    

    沈悦舟有些发呆。

    

    叶辰捏了捏她的手指，使了个眼色。

    

    虽然沈悦舟不明白为什么，但默然不语。

    

    前台姑娘：“没预约，肖副总是不可能跟你见面，他很忙。”

    

    叶辰淡淡说：“你告诉他，有一个故人叫叶辰，要是他不见，再说！”

    

    前台姑娘只能拿起话筒，拨打了个号码。

    

    很快，就接通了。

    

    当前台报出叶辰名字，那边一阵沉默。

    

    接着，一个带着几分阴森的声音冒出。

    

    “让他来我办公室吧。”

    

    上电梯时，沈悦舟问：“这到底怎么一回事？”

    

    叶辰轻轻吐出一口气：“那个肖青山以前在我家做二管家，我也是刚刚得到消息，正好他在顶格这边干活，就先拜访他。”

    

    对叶辰的身世，沈悦舟有多少有些了解。

    

    她嗯了一声，两只小手抱住叶辰的臂膀。

    

    当年，叶辰可是被好几个人追杀的，是想要了他的命呀。

    

    家族内斗真可怕，就跟拍电影似的。

    

    所以，她也有点惊心动魄。

    

    叶辰在她手上轻轻一拍。

    

    “没事，肖青山就是个小角色，无足轻重，但当时他对我挺狠。”

    

    说着，嘴角勾起一丝狞笑。

    

    几分钟后，叶辰敲开了一扇门。

    

    在宽敞的办公桌后边，坐着一个五十上下，满脸阴沉的高瘦男子。

    

    他看见叶辰，就阴森森笑了起来。

    

    “想不到，叶少爷还活着，既然还活着，就不要回来海云市，这不是自寻死路嘛。”

    

    他又看了看沈悦舟，笑容里透出几分杀气。

    

    “这就是当年救了你一命的小姐吧，路见不平，拔刀相助！还真不容易，现在都走到一块了，我说这位小姐……”   

    “你就不怕跟着叶少爷一起死吗？”

    

    “他面对的敌人，非常强大。”

    

    沈悦舟猛然摇头：“我不怕，因为叶辰现在也挺强大。”

    

    肖青山似笑非笑：“哦，他强大在哪？”

    

    

