    骆东升脸上挂着笑意，但是安道却觉得，他的笑是那么的刺眼睛……

    骆东升拍了拍安道的肩膀。

    “你干嘛怕成这个样子，我只是带你去浑水摸鱼，怎么可能真的让你成为变异人。而且话说回来，到时候就算是我们两个人都暴露了，凭你这天才科学家的身份，他们也不会把你怎么样的。”

    他倒是说的轻巧。

    亚历克斯那个老变态，什么事情是做不出来的？他才不管什么天才科学家呢，他一心只研究变异人。

    在他看来，只要研究出来合格的变异人，就完全可以统霸世界，至于其他的都不重要。

    安道哭丧着一张脸。

    “我觉得我们完全可以另外想想法子，没有必要去冒险，更何况你我这张脸太有辨识度了，很容易被认出来的呀，我死不要紧，你如果有个什么三长两短，你家里的老婆孩子可怎么办呀……”

    安道想方设法想要劝说骆东升改变主意，但是骆东升是一个很固执的人，他一旦决定了的事情就绝不会轻易更改。

    “我们可以稍稍化化妆，就一定可以顺利蒙骗过关。你就把心放到肚子里吧，我一定不会让你有事的！”

    安道还是不肯妥协，迟疑了一下又开了口。

    “那不如这样好不好？你还是让我回去飞机里面吧，我在飞机里面等你回来也免得会拖你的后腿。”

    骆东升却依旧拒绝。

    “那不行啊，你自己回去飞机里是不安全的，而如果我偷偷送你一趟又会耗费很多时间，你现在只有两个选择，要么和我进城，要么就让我马上把你处理掉。”

    安道的脸色一下子白成了一张纸，骆东升身上散发出来的冷烈杀气让他不寒而栗，他知道他是说到做得到的。

    看起来自己今天是没有别的选择了，他最终只能选择妥协。

    “那好吧，我和你一起过去就好了，但是你可千万要记得一定要保护我呀，我可是手无缚鸡之力，我不想做变异人！”

    洛东升威逼成功，马上就开始采取行动。

    他先给安道化了个妆，然后又把自己的脸做了一下调整，两个人看上去都和之前判若两人之后，才直接进了城。

    而此时的日月国国都，用人心惶惶来形容再恰当不过了。

    亚利克斯正在紧锣密鼓的进行变异人的变种研究，因为去别国抓试验人种要浪费很多时间，所以他们就地取材。

    而一旦成为了变异人，这个人就没有了灵魂，没有了思维，把之前的一切都忘了个一干二净。

    自然而然的，他们也就想不起来自己的家人，更别谈什么顾念亲情了。

    他们就等于是脱胎换骨。

    而又因为变异人种都是身强体壮的年轻男性，所以他们离开家庭以后，就会导致这个家的顶梁柱一下子没了，一家子就会一下子陷入水深火热之中。

    所以当李东阳再次开始抓人的时候，那些青壮年的男人都避之不及。

    他们其中很多人逃去了外地，留在家中的也大多会躲起来，或者谎称生病或者谎称已经死亡。

    这么一来，李东阳就有些头疼了。

    手下人折腾了一个晚上，总共只给他带回来三十几个人，而这三十几个人当中，体检合格的就只剩下十几个，还有七八个的空缺，就只能另外想法子。

    他的手下白罗算是他的亲信，这件事情自然就落到了他的头像，李东阳交代。

    “你今天晚上务必要把人给我找齐，国都现在已经没有多少可用之人了，所以就只能去外市找。你必须要抓紧时间。”

    白罗点头答道。

    “您放心好了，我现在马上带队出发，一定准时把人带回来。”

    亚利克斯限定的时间是第2天凌晨，现在距离凌晨还有7八个小时，正常来讲是不成问题的。

    但是，如果真的中间出了什么差错，到时候不能准时把人交给亚利克斯，以亚利克斯的性格，李东阳一定没有好果子吃。

    所以他还是嘱咐白罗。

    “因为这次的变异人总是要对个人身体底子的要求很高，所以你必须要多带些人回来，免得到时候人数不够。我没法和上头交代。”

    白罗自然明白，点头应是之后，直接带着人离开了国都，去外市抓人。

    而因为外市人都没有防备，所以白罗很容易的就又抓了十几个人过来。

    他们折返回国都的时候，车子突然抛锚了。

    好在白罗身边带了些维修工，他们开始修理车子。

    而这样一来，那些被关押在车子里面的人就蠢蠢欲动了，有人马上提出来要去茅厕。

    刚开始白罗是不同意的，但是后来耽搁的时间久了，又唯恐不让她们去的话，会弄脏了自己的车，所以也就点头了。

    但是白罗也是很警惕的，他让那些人轮班去厕所，然后又让自己的手下在后面盯着。

    有两个男人被带到距离车子百里开外处。

    两个人方便的时候，有两个白罗的手下就站在不远处盯着他们，手里面还都拿着家伙。

    两个人本来也有心想借这个机会逃走，但是看着那两个凶神恶煞的看手，却又不得不打消了这个念头。

    可是就在这个时候，空气中忽然传来一股子奇异的香气。

    两个人不由得打了个喷嚏，然后就觉得一阵阵头晕眼花。

    而他们虽然感觉不适，意识却也还是清醒的。

    但是那两个看守就不一样了，他们竟然一下子就神志不清了，身子摇摇晃晃，眼看着就要摔倒。

    就在这个时候，有一道黑影从他们身前闪过，两个人的身子马上又定住了，但是他们都合上了双目，一幅人事不醒的样子。

    那两个人方便完了，正打算往回走，一道人影就拦住了他们。

    “我们两个代替你们回去，你们现在就躲在这里不要动。”

    两个人面面相觑。

    这世上还有这么好的事吗？

    “可可是你为什么要救我们？”

    来人自然就是骆东升。

    “他们抓你们是打算让你们去做变异实验，而我们是准备要去破坏他们的实验的，所以，我们必须要冒充你们的身份！”

