    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    无耻啊！

    众人听着林缺的话，脸色那叫一个五花八门。

    这波操作，直接是将不要脸给贯彻到底啊！

    “林缺，你看这忍域被打的这么惨，我们在这看着，是不是有点过分了！”

    “我的意思是，要不，你下去给添把火！”

    秦枫等人说道。

    林缺将一块西瓜吞下，吐出几颗西瓜籽，赞同的点了点头。

    “言之有理！”

    “且在等会，让他们在内斗一会，我们在下去抢人头！”

    众人：?(﹒??﹒?)?。

    下方。

    索锋一个人独战群雄，心里那叫一个憋屈。

    收钱干坏事的是林缺，这苦果却要自己来扛！

    你特么好歹分我点辛苦费啊！

    气煞我也！

    林缺，你个瘪犊子别让我逮住你，否则的话，一定要将你大卸八块，挫骨扬灰啊！

    此时，各大势力的人马，不管有没有被坑过的，统统的对忍域下手。

    能少一个人瓜分蛋糕，这是所有人都愿意看到的局面。

    “噗！”

    索锋被梵陀寺的戒空，一巴掌拍飞，吐出一大口鲜血，染红了胸前的衣裳。

    嘴角全是鲜血，脸上写满了愤恨，杀意！

    “我特么都说了不是我干的，你们为什么偏偏就不相信我说的话！”

    布莱克，比尔：“我们就是太相信你说的话了。”

    戒空：“多说无益，让贫僧来超度施主！”

    奥利夫：“索锋，老子要弄死你！”

    索锋：？？？

    老子真特么醉了！

    你们好歹也是一个势力的头目，居然被一个毛头小子耍的团团转，还在这卖力的出手，简直就是个蠢蛋！

    各大势力的头目可不这么认为。

    事情都到这个地步了，是与不是，都不那么重要。

    将忍域淘汰出局，是他们一致的目标。

    时间过去了半个小时。

    整个忍域，除了索锋外，其余人全部都被斩杀，鲜血汇聚，将大地都染红了一大片。

    此时的索锋，手持两把黑色忍刀，鲜血顺着手指缝间流下，滴滴的滴落在忍刀上。

    身上的衣服，被魂技撕裂，破烂不堪，有些伤口都可以见到里面的骨肉。

    林缺拿着望远镜，在暗中观看。

    “啧啧，这家伙是个狠人啊！”

    忍域带出来的人马都打光了，这家伙也没有想着一个人突围，而是选择血战到底。

    真猛！

    林缺：“这索锋真傻，不知道拼命抓住一个，然后趁机突围！”

    “回到霓虹国，修炼个二十年，二十年后成为一条好汉，在回来报仇，不香嘛它！”

    苏棠她们见到林缺的所作所为，很是无语！

    拜托！

    是谁导致人家忍域被众人追着打，你心里没点数吗？

    你这个罪魁祸首躲在暗中看戏说着风凉话，要是让索锋知道，不得当场气绝身亡！

    索锋擦了擦嘴角的血迹，一脸狰狞的望着众人：“你们当真不给我一条活路？”

    狐煦：“事已至此，你唯有一死，方能谢罪！”

    “哈哈！”

    索锋闻言，捂脸疯狂大笑，眼中尽是怒气：“好，很好，你们都特么当我索某人很好欺负是吗？”

    “你们想玩，我拿命陪你们！”

    说完，他从身上掏出两道白布，将忍刀的刀柄和双手系着一块。

    “嗷！”

    紧接着，身上燃起紫黑色火焰，火焰中，一条充满黑暗气息的大蛇虚影浮现，一脸凶煞的吐着信子！

    众人见到索锋身后的大蛇虚影，纷纷瞳孔一缩，身体迅速后撤百米。

    一脸忌惮的怒吼道：“索锋，你疯了吧！”

    “你把这玩意儿放出来，真不怕死啊！”

    “快收回去，有些好商量，我们可以放你离开！”

    对于大蛇虚影，他们忌惮无比！

    王蛇魂！

    这是忍域的一种通灵术！

    以自身武魂为代价，献祭召唤出王蛇魂。

    王蛇魂一出，必饮血！

