    与此同时。

    玉春苑后院。

    跟前院的灯火通明相比，后院显得有些安静。

    老鸨正恭敬的站在那名穿着红色绣凤长裙的女子面前。

    “夫人，秦兰那边没能进入苏府，而是被安排在外面，这两天那苏辰都没有去见秦兰。”

    老鸨开口说道。

    “有点意思，有时间我去接触一下这苏辰。”

    长裙女子脸上露出笑意。

    笑意妩媚动人。

    “夫人，今日金风细雨楼的凌天河铲除了八名跟他作对的管事，如今已经完全控制了金风细雨楼，这苏辰完全变成了傀儡。”

    “跟他接触，对我们没什么用处吧，我猜想下一步凌天河就可能对苏辰出手。”

    老鸨沉声的说道。

    “凌天河不会出手，苏辰乃是苏梦枕儿子，紫檀宫的人没到，凌天河不会对他出手。”

    “最近雷家在市面上大肆收割空冥石，这件事情查的怎么样了？”

    那长裙女子问道。

    “这件事情可能跟郡府秦家三少秦昊有关系，但是具体做什么，没有查探出来，属下这边想接触一下凌天河，看看能不能从他手中买到一些线索。”

    老鸨说道。

    金风细雨楼作为庆城的情报机构。

    应该知晓雷家大肆收购空冥石的用处。

    “空冥石是炼制魔道武器的基础材料之一，虽然珍贵，但是却也用不着大肆收购，这其中必然还有其他情况。”

    “你可以去金风细雨楼一趟，请他们调查一下。”

    那红裙女子点了点头。

    随后继续问道：“黑市上，还有没有那五品莲台的消息出现？”

    “回禀夫人，上次发出消息后，就再没有消息传出，很是奇怪。”

    老鸨沉声的说道。

    “这件事情透出蹊跷，对方放出消息，难道仅仅只是让人的目光投向金风细雨楼。”

    “告知我们苏辰有可能知晓五品莲台的下落，但是如果苏辰知道的话，他们应该不会将这个消息传出来。”

    红裙女子眉头微微一皱，猜不透其中缘由。

    “先下去吧，找时间我去亲自见见苏辰，或许可能跟他商量一下，帮我见见紫檀宫的人。”

    红裙女子摆手道。

    雷堂。

    深夜只有一些细微的灯光闪烁，一些雷堂守卫，正在巡逻。

    雷傲盘膝的坐在床榻之上修炼。

    上身露出结实的肌肉，肌肉之上一道道雷纹闪烁。

    雷傲修炼乃是雷家，雷蟒劲，一种雷属性先天内功。

    雷属性的内功攻击力强悍，还能够锤炼内身，在庆城府中也算是顶尖的先天内功心法。

    分为五层。

    如今雷傲只修炼到了第三层，因为资质的关系，很多年没法修行到第四层。

    所以他的实力一直停留在先天中期。

    他投靠秦昊，就是想从那秦昊身边得到一些资源，助他将雷蟒劲修炼到第四层，踏入先天后期。

    片刻之后雷傲睁开双眼。

    突然。

    他眼神一动，看到窗户旁边一道身影，那身影好像感知到了雷傲，急忙转身逃走。

    雷傲脸色一变，迅速的出了院子。

    看到那身影正在急速的逃离，对方身上气息不强，没有先天内气。

    只是身形灵动，速度很快。

    雷傲身形也没有停留，跟着翻墙出雷堂。

    那道身影好像感知到身后有人追来，急忙的朝着不远处的小巷钻了过去。

    雷傲也跟着出现在小巷之中。

    此时小巷之中。

    一人正站在那里，好像在等待人前来。

    雷傲进入小巷，看到小巷之中站着的人，瞳孔猛然一缩，心中预感到了不好，转身准备离开。

    但是在小巷的另外一边。

    一名手中抱着长刀的男子，正站在那里。

    只是站在那里，雷傲就感觉到自己的心脏好像被重山压了一般。

    跳动的声音都变得缓慢。

    踏！踏！

    这时候脚步声在他身后传来，他眼神不自觉的朝着身后望去。

    看到走过来之人，眼神之中充满惊骇。

    “你是苏辰，你怎么会在这里？”

    他语气有些结巴。

    但是好在那抱刀的男子，给他的威压消失不见。

    “我怎么会在这里，当然是来杀你的了！”

    苏辰在说话的时候。

    脚步一蹬地面，身形朝着那雷傲暴射过去，手中细雨刀出现，一瞬间劈出。

    刀如细雨，化成一道白光。

    那错愕的雷傲，本能的抬手，手掌之中出现一道雷光。

    雷光之中雷纹闪烁，朝着那劈来细雨刀就是一掌拍出，想要借此挡住苏辰手中细雨刀。

    嗤！

    但是长刀跟他手掌雷电气劲碰触的时候，直接切开雷光，朝着他的手掌斩了过去。

    雷傲神色大变，立刻收回手掌。

    但是依然是慢了一步，手掌直接被切开。

    啊！

    那雷傲发出一声惨叫。

    眼神惊骇的看着苏辰，对方手中长刀竟然切开了他的气罡。

    那刀他知道，苏梦枕的佩刀细雨刀，刀是不错。

    但是却不可能在没动用内气的情况下，斩断自己雷罡。

    “没想到，都不用动内气，就斩了你一只手！”

    苏辰见状脸上露出笑意。

    细雨刀的锋利超出了他的想象。

    虽然是雷傲仓皇之间出的手，产生的罡气不是太浑厚，但是这已经说明这细雨刀锋利。

    “本来是想让你死在细雨黄昏刀法之下的，但是暂时我还不想让人知道是我杀了你。”

    “所以只能用其他方式先杀你，再用细雨刀割下你的头颅。”

    苏辰冷声的说道。

    的收起了细雨刀，抬起左手，一股冰寒的气息在他手掌之中凝聚。

    顿时整个小巷的温度，迅速的下降。

    雷傲不由的浑身打了一个冷颤。

    但是这股冷颤，也让他心神一定，后面那抱刀之人太恐怖，至于苏辰给他感觉还没那么危险。

    自己只有从苏辰这边离开，才有生路。

    剩下的一只手，猛然一握成拳，雷光的涌动，两道雷电的力量在他这拳头之上涌出，然后他毫不犹豫的朝着苏辰轰击过去。

    拳头呼啸而来，配合雷电力量撕裂空气的，发出尖锐刺耳的响声。

    “雷蟒劲吗？连蟒都没有修炼出来，有些差劲！”

    苏辰眼神变得冰寒，那冰麒麟手臂，也猛然一缩，一拳轰出，跟雷傲的拳头碰撞在一起。

    砰！

    拳头碰撞，苏辰手臂上冰寒气震碎那雷电力量，而后直接涌入到雷傲手臂，咔咔，很快他的手臂就被一层冰封冻住。

    “给我碎！”

    那雷傲大惊，体内内劲和气血疯狂涌出，想要震碎覆盖在手臂上的寒冰。

    但是这时候，突然一道银光闪过。

    嗤！

    他的头颅犹如皮球一般滚到地面之上。

    至于斩断之处，没有鲜血流出，因为被一层寒冰封住。

    苏辰那雷傲的尸体，直接推倒，走到那眼神睁开大大的头颅上，抓起对方的脑袋，放进空间戒指内。

    他还要去杀另外一人。

    杀完另外一人，要将两人头颅，挂在雷堂门口。

    他想看看雷家看到这两个头颅的反应。

