
　　小男孩的亲戚们，瞥见容颜漂亮的姑娘。

　　南梨微微歪下脑袋，唇角微微勾起弧度。

　　暗红鹿眸目光无害温软，静静看着这些亲戚们。

　　当晚。

　　小男孩自愿，暂住南梨家中。

　　南梨抱着小男孩，来到别墅里面。

　　保姆正在厨房，做着南梨，吩咐给小男孩做的晚餐。

　　小男孩被放在卧室里面。

　　知晓小姑娘叫南梨，是远房亲戚的小男孩，微微颤着卷长睫羽。

　　小男孩细腻白肤泛着伤痕的小手，攥着床上的毛毯。

　　小姑娘使用医药物品，处理小男孩身上的伤痕。

　　“姐姐，你看着，并不缺钱。”

　　小男孩温吞奶音软软响起。

　　说到此处。

　　小伏肆微微抬起沉墨色的眸，溢出奇怪疑惑之色。

　　他并不懂，这样明显和父母一样，看着并不缺钱，身上是名牌，住着大别墅的人，为何想收养他？

　　他除了继承遗产，又有什么价值？

　　自小懂得名牌，知道人性贪婪为利益的漂亮小男孩，思及这里，还未来得及继续出声。

　　下一刻。

　　听见小姑娘隐隐透露出怒气的声音：“这些伤口，都是谁做的？”

　　当时在学校那里，她只见到裸露外面的伤痕，看着并不严重。

　　直到脱下他的衣裳，才发现他的伤这么严重。

　　想到这些。

　　使用全部积分，兑换大量金钱，成为富婆的貌美姑娘，立刻拨通私人医生的电话。

　　小伏肆对于被漂亮姐姐脱衣裳敷药的事，微微红着耳尖。

　　姐姐不把他，当男孩子吗？

　　原本，小姑娘想使用私库道具治愈伤口。

　　奈何想起，小伏肆万一以为她是怪物，才会道具治愈伤口，岂不是，小伏肆会怕她？

　　思及至此。

　　小姑娘只好请私人医生来这里。

　　片刻。

　　小伏肆微微抿下殷红的唇。

　　乌墨色的双眸，对视着垂眸的小姑娘。

　　微微皱着眉，语气平静，仿佛受伤的不是他：“是醉酒的亲戚，他打我，我和别人说不是我的错，他们觉得我在骗人。”

　　闻言。

　　小姑娘心脏泛起极其闷闷的疼痛，仿佛心悸。

　　雪白细莹的指尖，抚下小伏肆漂亮眉眼。

　　明明觉得，她并不喜欢伏肆，对小伏肆更不是特别在意，只当是做消除怨气值任务，才使用位面时空卡，找到小伏肆。

　　却还是有一点点心疼。

　　大概，是她觉得，这个小孩太苦了，肯定不是因为喜欢成年的伏肆。

　　她才不喜欢伏肆，只是把伏肆当做任务目标。

　　思及这些。

　　小姑娘不自觉的，微微红着眼眶。

　　眉眼精致的小伏肆，目光触及小姑娘眼泪氤氲鹿眸的模样。

　　轻歪脑袋，深邃眼睛直勾勾盯着小姑娘。

　　心底格外茫然。

　　她为什么突然哭了？

　　并不知晓自己眼眶发红的姑娘，直到听见小伏肆的奶音。

　　才知晓，自己竟然红了眼眶。

　　暗骂自己真没用的漂亮姑娘，擦下染湿眼尾的泪。

　　“南小姐，慕医生来了。”

　　听见门外的声音。

　　小姑娘几步走向门前，拉开门。

　　慕医生迈入房间。

　　小姑娘关上房门，慕医生开始检查小伏肆身上的伤痕。

　　处理伤口的时候，小伏肆微微垂着脑袋，默不吭声，仿佛感觉不到疼痛。

　　…

　　…

　　医生处理伤口结束之后。

　　小姑娘安排保姆送晚餐到房间。

　　喂着小伏肆吃饭，小伏肆抬起被包扎伤口的漂亮小手，想自己吃饭。

　　小姑娘低垂着浓密长睫，暗红鹿眼含笑，看着小伏肆。

　　语气轻软：“我喂你。”

　　小伏肆乖巧的掀开唇瓣，慢吞吞吃着小姑娘投喂的饭。

　　脑海里飞快思考着。

　　难道她虽然不缺钱，但是喜欢多多收钱，才想收养他，妄图骗走他父母的全部遗产？

　　如果是这样，他其实，可以把遗产的钱，分给她的。

　　她养他，总不能白养，他要回报的。

　　小伏肆思及至此。

　　微微弯着漂亮眸子，心底暗戳戳的又想。

　　那些亲戚们太贪婪，想得到全部遗产，还打他，都是大坏蛋。

　　然而。

　　小伏肆想太多，小姑娘在成功过段时间，收养他之后，并未要他的遗产。

　　小姑娘怕他误会自己的意图，委婉告诉他，她不会用他父母的钱。

　　闻言。

　　小伏肆微微鼓着腮帮子，唇齿含着温热的米粥。

　　眨巴下乖软墨色的奶萌眼眸，漂亮雌雄莫辨的容颜，浮出愣怔之色。

　　片刻。

　　小伏肆微微攥紧手里的小勺子。

　　不图钱，那他在她心里，有什么价值？

　　她养他肯定有原因，总不可能是人傻钱多，喜欢白养孩子。

　　几日之后。

　　小伏肆听说伤害过他的亲戚，他们的小公司接连出问题，并且运气不好，出意外受伤，差点半身不遂。

　　莫名的，小伏肆突然觉得，这可能是南梨姐姐做的。

　　思及此处。

　　小伏肆抬起漂亮眼眸，看向坐在沙发上，正在与人打电话的貌美姑娘。

　　貌美幼软的容颜，仿佛是未成年，若非身材极好，怕是会被当做，初中生。

　　娇软白嫩的姑娘，察觉小伏肆视线，微微侧头，目光对视微微仰起脑袋的小伏肆。

　　小伏肆立刻垂着脑袋，小口吃着早餐。

　　良久。

　　小姑娘挂断电话。

　　直到小伏肆吃完早餐，小姑娘送小伏肆去名声比较好的学校。

　　伏肆上一世里，在他杀过人的那所学校，学校名声很差。

　　据说，只要愿意花钱就可以塞进去。

　　后来，还被查出有问题，学校被查封。

　　…

　　…

　　新的小学。

　　容颜漂亮的小男孩，打扮成高贵的小王子。

　　小王子奶音软软，漂亮深色的眼，紧张的攥着小姑娘莹白的手腕。

　　小姑娘特意来到班级。

　　小王子微微侧过脑袋，避开那些学生好奇的视线。

　　直到小姑娘当着这些小学生面前，与老师说完一些话。

　　阴戾凶狠的目光，扫视一圈那些小学生。

　　小学生们猛的坐直身体。

　　不知为何，他们感觉这个姐姐特别像母夜叉，好可怕。

　　并不知道，自己被当做母夜叉的漂亮姑娘，离开班级。

　　翌日。

　　直到一堂课结束。

　　班里同学，对于小王子孤僻的性格，并不讨厌。

　　因为小姑娘真正离开学校之前，偷偷让老师安排，给他们送小零食。

　　他们觉得就算为了小零食，也不能孤立小王子。

　　认为自己并不是小王子，终有一日，会被南梨发现是堕入泥潭烂人的小伏肆，对于这些同学热情的模样，下意识的，红了脸。

　　脑袋埋在书桌上，不和他们出声。23sk.Com

　　次日。

　　本以为不会出现伤害小伏肆的几个小学生们，竟然转学到小伏肆所在的学校。

　　小姑娘知晓这一切的时候，语气阴沉【这是剧情作用，非要我家小伏肆做反派？】

　　宝藏系统默默闭嘴，不敢吭声。

　　当晚。

　　小姑娘专门给小伏肆商量，报名学习武力。

　　小伏肆同意学习。

　　那几位在上一世差点欺负小伏肆的几个男小学生们，又做出一样的举动。

　　只是这次不一样。

　　很多同学帮小伏肆，小伏肆都没来得及保护自己。

　　那些同学觉得小伏肆太脆弱了，需要保护。

　　小姑娘一开始，想给小伏肆转学，避开几个男小学生，她来解决。

　　但宝藏系统告知，就算解决，也会有其他类似的学生，来伤害小伏肆。

　　小姑娘选择其他方法，保护小伏肆。

　　小伏肆站在厕所里面，漂亮眼睛呆呆的看着，这些突然闯进来，保护他的小同学们。

　　小胖墩压住一个，正想欺辱小伏肆的男小学生。

　　下一刻。

　　小伏肆看见幼年版的漂亮小姑娘，梳着双马尾，嘴里含着棒棒糖。

　　踢飞其他，差点伤害小伏肆的那些小男同学。

　　小姑娘终究是不放心，使用血族能力，变成幼小孩童的样子。

　　须臾。

　　小姑娘跑出学校，离开这里。

　　本想追上小姑娘的小伏肆，总感觉自己没有认错人，但是怎么可能，她明明是少女身高，这个明显是小孩样子。

　　隔日。

　　那些差点伤害小伏肆的小男同学，哭唧唧的告状，家长来学校质问老师，为何不管管小伏肆。

　　漂亮乖巧的小伏肆，被少女身高的小姑娘抱在怀里。

　　小姑娘与这些家长开怼。

　　家长气的不行，却实在无法继续无理取闹。

　　又因为闹得太难堪，导致没几日的时间，这些小男同学承受不住同学们的指指点点，无法承受同学们的正义感，说他们是恶意坏孩子的事实。

　　他们转学了。

　　然而，他们在新的学校，遭遇新的排挤。

　　那些同学知晓，他们不止差点伤害过小伏肆，还做过带头欺负别的小女孩与小男生们，甚至成功了。

　　正义感爆棚的小同学们，非常讨厌他们，甚至听到自家父母所言之后，生怕他们有传染病。

　　曾经他们仗着年纪小不用坐牢，差点伤害小伏肆成功，却已经给其他小女孩与男生，造成阴影痛苦的小男同学们，并不觉得自己错了。

　　直到后来。

　　他们被人差点欺辱至死，他们才意识到自己错了。

　　他们恨自己的父母，为何这样教育他们，为何从不说是他们的错。

　　当然，这些是后话。

　　…

　　…

　　翌日。

　　不知是谁，曝出小伏肆的父母，是患有精神疾病，小伏肆可能会遗传精神病的消息。

　　晌午。

　　小姑娘与老师和校长，谈投给学校钱的事。

　　积分兑换的钱，足够一生花不完，何况小姑娘又在投资她擅长的行业，更是钱生钱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第一百七十二章 血族少女的储备粮(13)免费阅读。https://www.23sk.com 