    第258章决战前后5

    因为第一排处于唯一位置的照片就是小姑娘的，甜甜笑着的大头照上标写着偌大的‘站长’两字，杜蓝山逼近一步，眯眼追问，“你是站长？刚才那叫吴倩的女人你把她变到哪里去了？”

    对方在成年男性中都属于身材高大的，走近时，将程双头顶的光线全部遮住,让小姑娘下意识后退一步，抱紧了布偶熊。

    “喂！你干什么？有话好好问，离双双远点！”刘娟眼眶还是红的，却已经像是一只被惊扰到的雌兽般，将程双牢牢护在了身后，戒备的瞪着杜蓝山。

    都隽也伸出一只手臂，将男人拦下。

    “咱们现在是一个战壕的伙伴,杜家兄弟,别吓到小姑娘！”气氛一度紧绷,孙瀚赶紧出面打圆场，他的眼镜片在竞赛游戏中早已碎裂，只是习惯性的戴着它，说话时，不停的托一托下滑的镜架子。

    见似乎犯了众怒，杜绿水绷紧的脸微微一松，和气的冲众人一笑，“我哥没有坏心眼，他就是想知道站长是不是有什么内幕消息，选择站长的理由又是什么？让一个孩子当站长总是不太令人放心。谁能预测未来会如何？恐怕这家便利店就是咱们偶尔能休息停靠的地方了，安全问题自然是重中之重！孩子的理智比不得大人，若是冲动下做出不可挽回的事情就麻烦了！”

    明显暗有所指的话，谁都能听明白。

    杜家兄弟不是替吴倩抱怨，他们更多的是怕在封闭的休息站里有人仗着权利一人独大，利用自制规则操控生活在店里的维护者为奴为仆。

    本来生活已无望，若是连最后能踏实放松的地方都要分出个等级，这日子还是甭过了。

    “站长的权利这么大吗？难道这孩子可以制定规则？”杜蓝山环臂而立,目光锐利的试探。

    从刘娟身后歪出一个小脑袋,小姑娘举着手乖乖的说：“可能是因为这家便利店是我爸妈的财产，所以才默认我是站长？至于内幕消息？”在所有人关切的目光下，她摇摇头，“只有我醒来时，机械音提示自行探索店内设施。还有叔叔您说的制定规则，”小姑娘皱着小脸无奈的叹口气，“怎么可能！规则肯定是休息点制定好，需要咱们遵守的，就像之前的游戏。况且在便利店拿东西，不该是花钱买的吗？”

    几人一窒，话是没错……

    刘娟慌忙的开始翻兜，却一无所获，顿时羡慕的看向另外几人的手机。

    “你的手表是智能的吧？”孙瀚抬抬下颌，示意她可以尝试查看。

    刘娟不抱希望的随手点了几下，稍许，她吁了口气，放松的笑了笑，显然智能手表也可以用来扫码，并且记录了她的积分——130。

    “我扫了,普通没有属性的食品饮料是不花费积分的。”都隽开口。

    他话音刚落,慢吞吞的告示栏又增添了新变化——

    休息站人员若低于最低人数要求将就近补充成员，请各位维护者注意，不可私自招募本休息站以外的其他维护者，并拒绝跳槽。

    读出这句话的孙瀚发出短促的笑声，“要是每个老板都有这么一套系统那就开心了！”

    不愧是成为总裁助理的男人……

    这个变化的到来，俨然洗清了小姑娘作为站长暗箱操作的嫌疑。

    吴倩要怪，只能怪告示贴滚动的速度太慢，而她又甘愿被自己的情绪支配，造成的苦果，也只能由她自己去尝。

    “这里还空了几个位置。”程双踮着脚指向照片栏，吴倩的大头照消散后，空出了四个空格。几人又聚过去细看，除了都隽，他更好奇收银台前的那台电脑。

    电脑明明是通电开启状态，屏幕却一团黑，他伸手点了点键盘，瞬间，电脑亮了起来，屏幕上显出红字警告：请不要乱动店内设备，某些设备唯有站长可操控。

    “双双！”都隽唤道，小姑娘转过身，扎到电脑前。

    她有自己的平板电脑，对于操作并不陌生，指尖按了一下，屏幕呈现出开机的原始界面，里面只有一个文档和一个商城的标志。

    小姑娘点了下商城，灰色提示一闪而过：尚未开启，敬请期待。

    而文档的内容更简单，“是积分说明。”

    原来积分不但可以买休息站具有特殊效果的商品，还能开启查询天赋技能的软件，首次查询需要花10积分，之后的话则是免费。

    “居然有技能，我怎么不知道！”孙瀚惊喜的说，仔细的摸着自己的胳臂腿，依然没什么发现，他也不气馁，报着手机狠狠亲了口积分额度。

    “可惜，不能用积分提升体质或是开启血脉一类！”杜绿水惋惜的说，见几双眼睛不解的看向他，摊摊手解释，“我看小说上都是这么写的！”

    “先查查能给咱们什么技能！”杜蓝山催促的拍了拍程双的肩，“小姑娘，快往下翻，看它说明怎么查询了吗？”

    程双点点头，翻动下一页，上面赫然是一张表格，所有人的名字、年龄都在其中，包括每个人后面开启技能查询的按钮。

    “快点，先点我的！”杜蓝山再次催促，高大的男人性子略显急躁。

    刘娟冲他翻了个白眼，但看在对方是同一个休息站的队友，他又并非抱有恶意，她也就愿意容忍一二。

    小姑娘倒不介意，从刘娟开始点，然后是都隽、孙瀚、杜绿水，最后才是自己和杜蓝山。

    杜蓝山脸都黑了。

    小姑娘还仰头笑的甜美，“本来应该小孩和女士优先，但是叔叔，我既然是站长就不能徇私，您看我做的对吗？”

    这个孩子有点讨厌！

    杜蓝山哼了一声，在其他几人的笑声中，终是摸摸鼻子，扭头看手机。

    程双哒哒哒的跑向员工休息室，拎出自己的书包，坐到顾客临时用餐的排排椅上，将手机掏出来查看。

    手机屏幕有了变化，简单的积分总额已经变成了完整的个人面板。

    #

    姓名：程双

    年龄：12岁（？）

    (本章完)

