    青丘岛不大，信息也传得很快，一个弃族要和执法队长老上生死台的事不过一炷香的时间就传遍了整个集市。

    哪怕一些已经准备休息的人也听说了这个事情，也从床上爬起来跑过来看热闹。

    在青丘岛，很少有弃族敢和天罗遗族上生死台。

    原因有二，一是，弃族的武功相比天罗遗族普遍偏弱。

    同一个境界中，天罗遗族几乎能碾压弃族。

    第二个原因，是因为哪怕弃族在生死台上赢了，之后过不了多久也会死掉。

    因为天罗遗族杀弃族可以，但是弃族杀天罗遗族，就会被整个天罗遗族的人所排挤。

    用不了多久，就会因为各种意外死去。

    所以，每次弃族和天罗遗族上生死台都是一个让人新奇的事情。

    在前不久，那弃族中的徐媚娘和秦家的秦昊上生死台就已经让岛上的人觉得不可思议，如今又有弃族挑战执法长老，这就更让人惊讶。

    所以，此时有人听到消息，都迫不及待的来看热闹。

    在集市喧嚣之时。

    集市中的一个石台上，有一名青年和一老者相对而立。

    “小子，上了生死台之后，就没有下去的机会，看在你马上要死的情况，那五十鞭就算了，你怕是也没有福气享受了。”执法队老者看着对面的李思，冷笑一声。

    “哦。”

    李思点了点头，应了一声。

    随即他眼睛不经意间看向人群之中，似乎在寻找着什么。

    他在此前，就已经和金老头谈了很多事情。

    金老头是一个非常神奇的人，他对于岛上的事情几乎是如数家珍。

    哪怕是岛上有鬼这种事情，这金老头也是知道一些。

    金老头告诉他，哪里有人死了，哪里就会多出一个人。

    若是外来人有人死去，那么就是白衣服的人。

    若是天罗遗族，则会是黑色衣服的人。

    这是一种惯例，只是因为人们很少关注这个事情而已。

    其实这个事情，也就是因为李思往这方面询问，不然金老头也不会把这种事情往外说的。

    这件事情让李思想了很多，他心中估计，穿黑衣服的人以及穿白衣服的人，都是来收魂魄的，就像那城市中的勾魂小鬼一般。

    至于为什么分黑白两人，估计是因为魂魄不同，处理方式就不同。

    天罗遗族有天罗遗族的处理方式，外来人有外来人的处理方式。

    李思心中想来外来人的魂魄是给鬼吃的吗。

    至于天罗遗族的魂魄，却是不知道怎么处理，这倒是让他心中升起了好奇之心。

    如今，李思之所以与这执法队老者上生死台，也是有这个想法，他想知道这天罗遗族的魂魄到底放哪里。

    如果找到天罗遗族放魂魄的地方，或许那长生功法就有着落了。

    “小子，我和你说话呢。”执法队老者看到李思漫不经心的模样，心中更加愤怒。

    这人好像根本就没有把他放在眼里，自己说话他竟然跟没听见一样。

    李思闻言，看了执法队老者一眼，蹙眉问道：“上生死台，不用契约吗？就直接就开始生死搏斗？”

    听到他的话，执法队老者还以为李思怕了，便冷笑一声道：“自然是不用，只要上台就算生死斗。你现在知道怕了，也晚了！”

    “多谢告知。”李思微微点头，随后对执法队老者拱手道：“你动手吧。”

    见到他不为所动的模样，执法队老者心中怒火烧得更甚，只想把眼前这个人弄死才行。

    随后，他脸色一狠，手中长鞭猛地甩出，如同毒蛇一般，朝着李思抽去。

    那长鞭缝隙间，有着一丝丝血红色的血气在其中流淌。

    执法队老者的这一鞭，显然已经是用尽全力，绝不是之前那随意一鞭子可以比的。

    这要是抽中了，怕是骨头都要抽断。

    李思见状，像是傻了一般，呆立在原地。

    场下的人眼中都流露出看好戏的神色。

    这种事情，他们可不是经常遇得到。

    “小贱种，既然你找死，我就让你去死！”

    见到李思不动，执法队老者脸色开始狰狞了起来，眼中如同恶鬼一般。

    眼前这人一而再，再而三的不给他面子，他一定要把这人的骨头一根一根的抽出来，才能解心头之恨。

    这样，更是能够威慑其他的弃族贱种，维护自己作为执法队长老的威严。

    啪！

    一道响声传来。

    随着这一道响声响起，场中立刻一静，集市中的众人都惊愕的看着生死台上。

    此时，那个他们本来认为必死的年轻人此时竟然一把抓住了长鞭，与执法队长老保持着一种僵持的姿势。

    “怎会这样？！”

    “这……”

    “弃族贱种已经如此厉害了吗？”

    “……”

    台下的众人立刻轰动了起来，议论之声不断。

    这也难怪他们，只能说李思抓住长鞭的动作太风淡云轻了，就像家长对付小孩子一样，与他们想象中的相差甚远。

    生死台上的执法队老者也是瞳孔一缩，他上一次抽李思的时候，只是随手一鞭，还以为这人实力最多也就是宗师，挡住也是不足为奇。

    如今却是没有想到自己全力一鞭，还是被眼前这个人抓住。

    这人，到底是什么实力？！

    他心中又惊又怒。

    惊的是这人武功似乎非常强，怒的是这贱种竟然还敢抓自己的鞭子！

    “你竟然敢还手！”执法队老者看向李思，眼中已经有血丝冒出。

    这也难怪他心中如此想，他在这岛上做了这么久的执法队长老，几十年都没有碰到一个弃族敢动手的。如今已经形成了惯性思维，哪怕上了生死台，他也一时有些没有适应过来。

    听到执法队老者的话，李思眉头微微皱起，随后眼神一寒道：“上了生死台，我自然是要还手的。而且今天我不止要还手，我还要打死你！”

    他此时心中已经有些怒意了，这人怎么就像脑子有病一样，胡搅蛮缠。

    执法老者闻言，心中怒意更深，手中就要用力把鞭子抽回。

    然而此时他却发现鞭子对面力量大的惊人，如同山岳一般。

    这……

    这怎么可能？

    执法队老者心中骇然，这个时候他也发现了一件事情，那个人手上挨了一鞭子，手中竟然连血都没有出。

    大宗师！

    眼前这个人是大宗师！

    “你……”他看向李思，不可置信的喊了起来。

    然而，还不待他把‘你是大宗师’说出来，鞭子对面突然传来一股强大的力量，鞭子脱手而出。

    李思抢过鞭子，随后就眼神冰冷的盯着执法队老者。

    看到他的眼神，执法队老者心中一寒。

    不好，这人要杀自己。

    念及至此，他就转身一纵，就要从生死台上跳下去。

    他可不傻，自然是不愿意在生死台上和一个弃族搏杀的，更不想和一个大宗师搏杀。

    呼！！！

    然而也就是执法队老者跳起来之时，一道空气撕裂声的尖啸响起，如同恶鬼的哭嚎。

    一道黑影在黑夜之中一闪，卷住了他的脖子。

    紧接着，长鞭往后一扯，把他往后一拉，掉落在生死台之上。

    “我说过了，今天我就要打死你，你可不能跑。”李思的声音再次响起。

    然而，此时场下没有人再把他的话当儿戏了。

    “大胆！”

    这个时候，一旁的执法队的人也是看不下去了，纷纷流露出怒容，四五个人一下跳出生死台中。

    这些人一跳到生死台上，就抓起鞭子往后拔。

    现在他们倒也不是不想攻击李思，而是因为要是再不拔鞭子，那执法队老者怕是要被勒死。

    然而，出乎他们意料的是，他们这么多人，竟然拉不动分毫。

    甚至鞭子还在往后拉，鞭子开始深入执法长老的血肉之中，把执法长老的白眼都勒出来了。

    一个执法队的人见状，怒视李思道：“还不放开长老，要是还不放开，你全家都要陪葬！”

    “哦。”李思闻言，淡淡的应了一声，看不出喜怒哀乐。

    同时他手中持着的长鞭稳如泰山，随后他扫向众人一眼，道：“可是我没有听说在生死台上杀了人，全家都要陪葬的。我只听说，上了生死台，就要分出生死。既然有这个规矩，那么就该遵守才是。”

    说到这，李思语气顿了顿，又看向众人道：“如今你们既然也已经上了生死台，那么也就是要和我生死斗了。”

    他话语间，平平淡淡，但是杀意已经暴露无遗。

    此时执法队的人，没有怀疑他敢不敢出手杀人。

    这人既然敢动执法队长老，那么自然也是敢对他们下手的。

    果然，上台的执法队的人闻言，脸色立即一变，其中有的人已经察觉不对劲，就准备放开鞭子，跳下台去。

    而也就是这个时候，李思手中一股细微的血气迅速随着手中鞭子脉络延伸，。

    随后他手中猛地一扯，执法队的人立刻被拉了个踉跄。

    “啵！”

    与此同时，执法队老者脖子一紧，啵的一声响，竟然直接被勒爆，一颗面色狰狞的头颅飞出，血水喷洒了周围围观的人一身，让围观的人立刻惊恐的退开。

    “你竟然敢杀执法长老！”执法队中的一人还没有看清形势，不由怒吼出声。

    而也就是这个时候，李思眼神一冷，手中接连甩动，长鞭化为了一条要人命的凶物，‘呼呼’尖啸声不断，鞭子不断在执法队众人脖子上落下。

    这鞭子一落下，就是一个非常大的缺口出来，常人哪里还有命在。

    啪！

    一个执法队的人捂着脖子不甘倒下，随后其他的人也是纷纷如此，倒在了生死台上。

    这执法队的人，没有一个活口。

    一大块礁石铸成的台子上立刻淌满了鲜血，更显凶煞。

    台下的人见到此，久久还未回过神来，场上如死一般的安静，只有远处的海浪声在众人的耳旁回响。

    “这人……怎敢如此……”

    过了一会儿后，一个人忍不住出声低喃了一句。

    随后这一句低喃声响起，场中立刻就像炸开了一般，议论声不断。

    天罗遗族的人看向李思的眼神带着怨毒，这个人杀了执法队长老，这是挑衅他们天罗遗族的权威！

    而那些外来人看向李思的眼神则有些复杂了，他们有些佩服李思，但是心中却也是有了些怨恨，因为此人的行径，将会让他们在岛上更加难过。

    李思看着各种各样的眼神，神色依然平静淡然。

    他今天是有谋划的。

    本身就是要杀一个天罗遗族的人，探知他们是怎么处理天罗遗族魂魄的。

    本来是要找秦昊，但是如今既然有人撞上来，他自然是不可能不杀。

    他对于这些家族的人本身就有恶感，在这等环境下，还用人魂养鬼，简直猪狗不如。

    杀这种人，他一点心理罪恶感都没有。

    而也就是这个时候，李思眼神微微一动，装作漫不经心的往人群中一撇，却是见到了一名古怪的人。

    那人身上全身穿着黑色衣服，脸色苍白，眼睛呆滞，就像一个死人一般。

    看到这人，李思立刻就明白收魂的来了。

    随即他就看向台下的众人，淡淡道：“若还有不服的可以上台来搭把手，就是莫要要说你怎敢杀人这种话。在生死台上既然有上生死台就要分生死的规矩，那么就要遵守。不然有规矩而不守，不就成了笑话吗？”

    台下的人听到李思这么说，自然也不会有人反思，反而有人心中暗骂李思失心疯。

    上台分生死没有错，但是要看谁跟谁，一个弃族贱种的命，难道还想和执法长老的命一样吗？

    看到众人的神色，李思自然也是明白这些人想着什么，但是也没法做什么。

    要改变这些人的想法，还不如把这些人全杀个干净。

    他也不想做这种无用功。

    随即，李思直接走下台，就要朝着远处走去。

    然而，也就是这个时候，那天罗遗族一同走上前，组成了一个人墙，围在了李思的面前。

    李思看着这些人，微微蹙眉，问道：“你们要做什么？”

    众人脸上流露出各种各样的神色，但是就是挡在李思的面前，并没有退开的意思。

    看到这种情况，李思也是明白了这群人的打算，他们想把自己围在生死台这，然后天罗遗族的高手来杀自己。

    他自然不怕有人来。

    但是他今天晚上要把自己的次品辟邪血脉提升到真正的辟邪血脉。

    是没有空和这些人浪费时间的。

    而也就是李思这边要出去的时候，那个黑衣人已经开始往远处走去。

    方才的时候，他已经拿到了执法队人的魂魄。

    而也就是黑衣人走的时候，在人群之中有一个老者突然脱离人群，远远的跟上了黑衣人的背后。

    这个老者有些消瘦，但是脚步却非常矫健敏捷，在这个集市的晚上，一直走在阴暗的角落中，如同一只狸猫一般。

    如果有魏国京城的人在这，怕是会惊讶出声。

    因为眼前的这人，分明就是已经在魏国消失的丞相陶子禹。

    当然，这人自然不是陶子禹，陶子禹早就被小断弄得魂魄都没了。

    眼前的这个人，是李思最后一个死人蜕而已。

    李思今天早上过来的时候，就已经放出了死人蜕。

    本来今天打算让死人蜕去闯闯七大家族。

    但是从金老头那里知道了岛上对于魂魄的处理，他就准备让死人蜕跟随这种人，前往魂魄处理的地方。

    李思看了远处一眼，眼神之中有些波动。

    让死人蜕去追寻这黑衣人，就是他要在生死台上杀人的目的。

    随后，李思继续看向了眼前人墙，平静道：“你们认为我会不会在生死台下杀人？”

    听到他的话众人的脸色微微有些变化。

    眼前这个人无法无天，连执法长老都敢杀，要是在生死台下杀人也是非常有可能的。

    而且，更别说此人杀了执法长老，死期将至，临死之前做这种疯狂的事情，还是非常有可能的。

    想来这，他们心中立刻有些松动了下来。

    见到他们的表情，李思脸色依然平古无波，只是把那长鞭扔到一旁，平静的朝着人墙的方向走近。

    随着他走近，他身上的血腥味与场中血腥味让眼前的人心中都不由生出了恐惧之心。

    只觉得死期将来来临。

    随后。

    李思走近一步。

    人群就退后一步。

    随着李思每一次的走近，人墙渐渐呈现一种凹陷的形状。

    最后终于到了极限，人墙还是分散开来，化为一条空旷的道路。

    此时，人们都复杂的看着李思的身影，心中心念一时间有些动摇。

    眼前这人真的是弃族？弃族也可以如此强势？

    李思今晚的所做所为，必然会给这些天罗遗族的内心留下刻骨铭心的痕迹。

