    第77章小赚

    年疏桐的手里正好有西红柿的种子，而西红柿则是番茄酱的主要原料。

    其次还需要一些白糖，她暂时没有，不过她还是打算先把西红柿种好，有备无患。

    也许下一次白糖的原料就有了呢。

    等西红柿熟了，她若还没有白糖，她就与系统买点原料或者上星网买点甘蔗，自己做也行。

    因为星网上是有红糖的，不过味道好像一般，虽然她没吃过。

    决定好之后，年疏桐去开荒的地里，画出了一片地，准备种西红柿。

    “小八，西红柿的秧苗怎么卖？”

    她之前得到的是奖励，不需要自己买。

    “宿主，西红柿苗，一亩地需要1000株左右，可以省去宿主育苗的时间。”

    “买！一千株，多少钱？”

    “西红柿的苗一株为三星币哦！”

    年疏桐直接购买了西红柿的苗子，又买了加速的肥料，这一晚上，她就是刨坑，栽苗，施肥。

    一亩地，一直干到了日落西山，完全没有光亮，一直干到了哈哈放弃了翻地，而是帮着年疏桐栽西红柿。

    因为年疏桐说了，栽完才能吃饭。

    一人一狼，到了晚上快十点才结束。

    “回去吃饭。”年疏桐捶捶自己的腰部，哪怕是修炼过的她，都感觉到了酸。

    哈哈一听吃饭，立即又爆发了一波力量，飞奔着朝小溪边走去，洗手，洗脸，又换了一身衣服。

    当年疏桐清洗一翻之后，也坐在了桌子旁，等着吃饭。

    今天的掌厨是傅云河。

    傅云河在直播完卖薯条之后，年疏桐就扔给了他四只鸡，让他与瓦砾一起做饭。

    在年疏桐看来，以后这样的活都是傅云河的了。

    她喜欢吃，但不是太喜欢做。

    坐好的哈哈与年疏桐，都等着傅云河上菜，上饭了。

    傅云河已经累的有点喘了，不过好在他先吃了一点了，土豆帮助他补充了不少能量。

    他掀开锅盖，将里面的米饭端出来，又盛出来鸡肉土豆。

    “试试味道吧。”

    “闻着不错。”年疏桐率先夹起了一块土豆，吃进嘴里。

    旁边的傅云河还有点紧张，像自己第一次在部队被授奖的时候一样。

    “非常好，以后做饭就归你管了。”

    一句非常好，让傅云河淡淡的笑了一下，有点满足的说：“好。”

    他也有预感，所以每次年疏桐做的时候，他都有仔细的看，学一学。

    至于旁边的哈哈，那就不用问了，这家伙自打端上碗，就没放下过。

    “今日直播如何？”年疏桐问着一旁的傅云河。

    傅云河端着一杯温水，慢条斯理的放在了桌子上。

    “一般吧，才有几千人过来看，200份细盐都卖光了，加上一百份薯条，一共卖了四万星币。”

    “明天估计会更好一些。”

    傅云河颇有点儿凡尔赛的看着张嘴的年疏桐，像是不解的问：“怎么了？”

    年疏桐合上嘴巴，不敢置信的问：“都卖了？四万星币？”

    “嗯，都在你自己的账户上，你可以看看。”

    “当—-”

    年疏桐放下碗筷，打开自己的账户，查账。

    钱！终于见到回头钱了！

    (本章完)

