    “唉！”

    王冲心中长长一叹，突然有种说不出的感觉。

    这件事情中，最无辜的恐怕就是太真妃了！

    王冲本来想问太真妃是否一直都被蒙在鼓里，但后来想一想，这恐怕是必然的。

    有些事情是没法说的，比如，穿越者的事，因为太过不可思议，所以即便说出来，也不会有人相信。

    而且圣皇或许以为自己在保护他，但是从王冲以及后世人的目光来看，圣皇并不知道太真妃早已爱上了他。

    这才是其中最过悲剧的地方！

    只是王冲尽管知道一切，却根本无法插手其中。

    “王冲，答应朕，替朕永远守护她，可以做到吗？”

    大殿上，圣皇突然睁开眼来，望着王冲道。

    “陛下放心，臣一定会竭尽全力，誓死守护太真妃的安全！”

    王冲躬下身来，恭恭敬敬道。

    “如此，朕就再没有遗憾了！”

    圣皇微微一笑，仿佛卸下了身上所有的重担：

    “最后，朕还有几件礼物送给你！”

    圣皇的声音突然拔高了许多，还没等王冲反应过来，轰隆，一阵雷鸣般的声音响起，大殿上方，圣皇突然爆发出一阵比太阳还要炽烈的金光，那金光弥漫，充塞天地，将圣皇的整个身形都淹没起来。

    圣皇的气息也突然拔高了一个级别，那威严浩大的声音再次在王冲耳边响起：

    “朕的功力已经大不如前，不过残余的力量依然可以助你一臂之力！”

    圣皇的声音一落，一股庞大的威压从天而降，一股强大的气劲立即锁定了王冲的身体，顿时令他动弹不得。

    “朕将这股力量封锁进你的身体，日后，在你最危险的时候，朕留下的这股力量将能助你！”

    “但是这股力量只能使用一次，所以切记切记，不到万不得已，绝对不要轻易使用！”

    圣皇的声音隆隆如雷，而就在王冲的感知中，圣皇的力量急剧涌出，有如潮水一般，从他的体内扩散而出，而圣皇原本衰弱的生命之火，在这一霎那也急速变得微弱，仿佛随时都会熄灭一般。

    “陛下，不可！”

    王冲心中一惊，霍的变了脸色。他想要挣扎，摆脱圣皇的束缚，但却完全动弹不得。

    “嗡！”

    只是一刹那，金光弥漫，只见大殿上方，那股恐怖的力量有如一轮烈日照耀虚空，并且迅速从圣皇的方向涌向王冲，迅速向着头顶百会穴，没入王冲的身体之中。

    而这股力量进入王冲体内后，不断迅速缩小。

    通天府，破十二重楼，经膻中，上丹田，最后在王冲丹田深处沉下，有如一块石块般寂静。

    那磅礴，浩如烟海，毁天灭地的力量也跟着锋利起来，只有其中的一缕气息和王冲融为一体，似乎只要王冲愿意，就能将其引爆。

    “你的境界不够，我给予你的力量有一半神武境的气息，你只能用，不能吸收，否则必受其害，反受重创。”

    圣皇的声音从大殿上传来，声音虚弱无比。

    “陛下，王冲明白！”

    王冲眼睛一红，低下头来。

    他知道一切已经无法挽回，圣皇的灵魂深处，那股庞大的死亡气息已经浓烈到了极点，而且已经弥漫到了全身。

    生死之力，已经不是武者可为了！

    “朕能做的，已经做了，余下的，就托付给你了！”

    宝座上，圣皇露出一丝虚弱的微笑。

    “臣自当誓死守护九州！”

    王冲眼眶湿润，鼻子酸酸的，不由再次低下头来。

    他知道自己正在见证一个千古帝王的最后一刻，也接受了他临终前的所有嘱托。

    “呵呵，生死有命，不必在意！”

    宝座上，似乎知道王冲在想什么，圣皇微微一笑，摇了摇头。

    大殿外，一阵微风吹拂，涌进殿来，将圣皇两鬓发丝吹的一片散乱。

    这位千古一帝慢慢抬起头，望向殿外，目光透过重重空间，望向京师以及偌大的大地山河，在生命的最后一刻，他的脸上看不到丝毫畏惧，只有一份镇定从容。

    “朕大限已到，但已经没有任何遗憾了！”

    “先皇十三年，朕第一次来到这个世界，用了三年登上帝位，之后改年号为神龙。”

    “神龙一年三月，朕率领十万大军大破乌斯藏，将大唐版图向西扩展五千里，建立了大唐在乌斯藏边缘最早的基地。”

    “神龙三年四月，朕率领三十万大军，击溃突厥帝国，占据金满、轮台、玄池州……，大唐版图向北扩展八千里，设北庭都护府。”

    “神龙七年六月，朕挥师东进，夷灭百济、高车，大破高句丽……，唐版图自东拓展六千里，于幽州开创安东都护府。”

    “神龙九年十月，朕命令大军进攻洱海，威逼蒙舍诏，蒙舍诏不战而降，臣服大唐，献上降表，至此有了安南都护府。”

    “神龙十一年，朕击破西域诸国，设立西域都护府，之后又在碛西建立军械库，倾大唐国力建造数十座军械库，同时供应安西、碛西、北庭、陇西驻地的后勤，加固大**力，威慑诸国。”

    “神龙十四年，大唐已经没有敌手，八荒六合所有番国，包括海外小国，一起到大唐来朝，在花萼相辉楼中，朕第一次召见诸国，举办盛宴！”

    ……

    宝座上，圣皇喃喃自语，向王冲讲述着自己昔日功绩，也讲述着一段曾经辉煌的历史。他的眼中光芒迸射，雪亮无比，似乎又回到了当年那个战火纷飞的年代。

    这一刻的圣皇，神色湛湛，浑身上下迸发出阵阵金色毫光，整个人威严、神圣，令人不敢侵犯。

    王冲默默听着，看着眼前这位大唐盛世的开创者，心中只有深深的敬佩和崇敬。

    大唐之魂！

    他或许带领大唐打赢一场又一场战争，击溃一个又一个敌人，但王冲深深知道，龙椅上的那位君王才是这个帝国真正的精魂！

    是他支撑着整个帝国！

    是不是穿越者已经无关紧要，来自于哪个平行的世界也不重要，重要的是眼前这位，早已以过人的胆魄和行动，成为天下万人敬仰的存在，他用自己过人的品格赢得所有人的尊重，包括王冲。

    “愿这大唐的江山，万国臣服，愿这亿万的百姓黎民，国泰民安，愿这中土的人民，安居乐业。王冲，这一切，在朕走后，你能做到吗？”

    龙椅上，圣皇眼中透着一股希冀看着王冲。

    泪水不知不觉落下，迷蒙了双眼，但是王冲的声音却异常坚定，没有丝毫犹豫：

    “臣一定可以做到！”

    “这样，朕就放心了。”

    圣皇点了点头，长长吐了一口气。他的右手从袖中伸出，他的五指张开，掌中露出一个晶莹碎片。

    那碎片通明剔透，散发着耀眼光芒，简直让人无法直视

    “差不多了，这个东西也该给你了，你应该比我更需要它。”

    “这也算是朕给你的最后一个礼物。”

    圣皇说着，手指轻轻一弹，那枚晶莹的碎片就抛了出去，在虚空中划出一道弧线，飞向王冲的掌中。

    王冲心中大为意外，仔细看去，只见圣皇抛来的东西只有指甲盖大小，乍一看，虽然光芒璀璨，但却并不是太起眼。只是不知道为什么，王冲感觉有种熟悉感。

    “陛下，这……”

    王冲正要开口询问，然而下一刻，令人始料不及的事情发生了。

    只见那枚晶莹剔透的碎片有如水银般消失在手掌，并且沿着王冲的手臂，一路朝着他的脑海而去。

    “轰！”

    王冲眼中光芒大炽，而几乎是同一时间，命运之石的声音有如洪钟大吕，突然在王冲脑海中响起：

    “注意！发现命运之石碎片！”

    “特殊事件，宿主收集到第一块命运之石碎片！开启命运之石补完计划！奖励宿主一千万命运能量点！”

    “注意，命运之石碎片可以极大提高命运之石能力，并且大幅提高宿主对世界之力的反抗和干扰，同时也能够使得宿主具备深度修改本世界历史的能力。”

    “特殊事件，宿主真正开启本世界最终篇章‘命运之章’！”

    ……

    短短时间内，一连串的声音有如瀑布般从王冲脑海中响起，同一时间，就在王冲的目光中，圣皇抛出的那块晶莹剔透的碎片迅速进入王冲的脑海中，仿佛受到某种吸引般，和王冲本身拥有的命运之石吸附融合在一起。

    “！！！”

    “陛下！”

    王冲猛地睁大眼睛，看着大殿上方的圣皇，只是说了两个字，心中掀起万丈波澜。

    命运之石？

    命运碎片？

    最终篇章？

    这番变化是王冲怎么都没有想到的。

    王冲一直以为，自己脑海中的就是完整的命运之石，从来没有想过命运之石还有碎片一说。

    更加令他震撼和震惊的是，他从没有想过，圣皇竟然和他一样，都是通过命运之石的力量，穿越时空，降临到这里，这种联系是他从不曾想过的。

    王冲看着对面的圣皇，而后者，这位公认的千古一帝，看着王冲眼中的错愕和震惊，不由大笑起来：

    “如何，朕给你的这个礼物还满意吗？”

    “陛下，这到底……”

    王冲神色错愕，正要追问，就见大殿上，圣皇笑着笑着，突然剧烈的咳嗽起来，那咳嗽声仿佛用尽了生平所有的力量。

    更令王冲心惊的是，随着那咳嗽声，圣皇的嘴角竟然溢出了一丝丝血迹。

