    随后，马蓉摘下了这家伙鸭舌帽，终于露出了本来面目。

    原来，竟然是名年龄在三十岁左右的男子，脸上还有条刀疤，目露凶光，一看就不是个善茬儿。

    更重要的是，张峰还从对方的身上搜出了一把手枪。

    顿时，他跟马蓉的脸色都沉了下来。

    竟然随身携带枪支，这家伙肯定不简单。

    而方才，李小凡之所以发现这个男人有问题，也是无意之中打开透视眼神通，发现了对方别在腰间的配枪，这才向马蓉发出预警。

    马蓉打开手机，登陆警力署内网，很快就找到了一名犯罪嫌疑人，把那个人的照片跟面前这名男子一比较，很快就辨认了出来。

    “是王江，du贩子王江！”

    她的声音带着一丝惊喜与意外。

    旁边，张峰也反复核对了一下，果然没错，正是此人。

    这名du贩子王江，是警力署通缉的一名犯罪嫌疑人。

    此人是国内一个特大贩du集团的骨干成员，属于A号通缉犯。

    因为此人十分的狡猾，躲过了好几次公安的抓捕。

    一直到现在还逍遥法外。

    没想到，出来吃个饭，还能抓到一个特大通缉犯。

    又立了一个大功！

    “小凡，谢谢你。”

    “等我押着这家伙回队里，后面我请你吃饭。”

    随后，马蓉让张峰押着这个王江，两人上了警车，扬长而去。

    车里面。

    张峰那脸火辣辣的。

    没想到真被李小凡给说中了，这家伙果然有问题。

    想到方才自己信誓旦旦的样子，他感到无比羞愧。

    刚见面第一个回合的较量，他就败下阵来了。

    而且，还是败得如此彻底。

    不过，他到现在也想不明白，李小凡到底是怎么看出来，这家伙有问题的？

    后面，李小凡看着逐渐远去的警车，在风中一阵凌乱。

    说走就走，当我是空气。

    摇了摇头，李小凡随后也离开了。

    此时。

    让我们再倒过头来说说王铎。

    自从上次李小凡发了话之后，他就被从监狱里面放了出来。

    但是陈景浩跟陈静春两兄妹，自始至终认为，这是海东首富江海山从中发挥了作用。

    李小凡不过是仗着神医的身份，医治好了江海山的病罢了。

    说到底，并没多大能耐。

    此时。

    在山水豪庭的一号别墅内。

    陈静兰在自己住的那栋别墅里面，招待了陈景浩兄妹二人，另外还有王铎。

    这也是她专门为了庆祝王铎从里面出来。

    按理说，这三人得好好地感激陈静兰才是。

    可事实却并非如此。

    三人一看陈静兰竟然住在如此豪华奢侈的大别墅里面。

    而且，整栋一号别墅，就好像西方的私人城堡一样，单纯可以居住的别墅就有好几栋。

    另外还有好几个大型的露天游泳池，专门打网球的场地。

    还有私人的直升飞机停机坪。

    车库里面停满了各种豪车，随便拿出一辆来，价值都在四、五百万开外。

    三人的内心顿时不平衡了，眼中无一例外的都充满了浓浓的嫉妒。

    当年被他们给赶出家门口的陈静兰，此时竟然过得比他们好。

    而且，还是好得多得多。

    单凭这一号别墅，他们就是奋斗十辈子，都买不起。

    曾经的穷亲戚，他们曾瞧不起的存在。

    现在竟然让他们如此的高不可攀。

    三人内心顿时失衡了，愤愤不平。

    咒骂老天爷不长眼。

    饭也吃得差不多了。

    陈景浩嘴里叼着一根牙签，淡淡的说道。

    “静兰啊，一号别墅里面有这么多空着的别墅，你跟小凡想必也住不过来。”

    “方才我们三个商量了一下，准备打算搬进来住。

    商量？

    跟谁商量了。

    他自始至终都没有跟陈静兰商量过。

    把这里了当成了自己的家，语气中还充满了理所当然。

    陈静春也好像是到了自己家里一样，东瞅瞅西看看，顺手拿走了好几件博古架子上的古董。

    王铎更是不客气，接连打开了好几瓶82年的拉菲，胡吃海喝的。

    当然，陈静兰向来宽厚，也没有跟他们计较这些。

    她笑了笑说道。

    “当然没问题。”

    随后，陈静兰就把他们三人给安置在了楼下，自己住在楼上。

    晚上。

    陈景浩三人凑在卧室里面，开始窃窃私语起来，暴露出了他们的本来面目。

    陈静春咬着牙，眼里充满了浓浓的嫉妒，说道。

    “这个陈静兰，何德何能，现在竟然过得这么好！”

    “真是气死我了！”

    她自认为，自己无论哪方面都要比陈静春要好得多。

    怎么跟对方的差距就如此之大呢。

    真是人比人气死人！

    陈景浩又何尝不是如此，看着这豪华奢侈的装修，嫉妒的眼珠子都红了。

    “真是老天爷不开眼啊。”

    “那个该死的李小凡，还真是踩了狗屎运，结交了江海山这个海东首富，否则的话，就凭他怎么可能买得起这么昂贵的别墅。”

    在他们有限的认知之中，认为李小凡获得的这一切都是海东首富江海山的恩赐。

    殊不知，就算是江海山也没资格住在一号别墅。

    王铎同样心中充满了不甘，嘴里不停地发着牢骚。

    总之，这三人毫无半点感恩之心，牢骚满腹，话语之中充满了对陈静兰母子的嫉妒与不满。

    王铎在不经意之间说了一句话。

    “如果这里能属于我们就好了。”

    陈景浩跟陈静春两人，又何尝不是这么想的。

    尤其是陈静春。

    她觉得自己已经离不开这里了，身上穿着陈静兰给她买的各种名牌衣服，手中喝着的红酒是十几万一瓶的。

    如果让她再去过之前那种日子，她是无法忍受的。

    人由俭入奢易，但是由奢入俭难。

    “那如果陈静兰死了呢？”

    她忽然问出的这个问题，就连她自己都吓了一大跳，更不用说身边的陈静纯跟王铎两人了。

    但是仔细一想，她说得不无道理。

    陈景浩还在犹豫。

    王铎的眼中则充满了疯狂之色，兴奋的说道。

    “不错，我妈说得有道理。”

    “所谓无毒不丈夫。”

    “大舅，只有这样，这里才能彻底变为我们的产业。”

    要知道，单纯是这一号别墅，价值就在十个亿左右。

    更何况还装修得如此豪华，车库里还有好几辆豪车。

    陈景浩又何尝不心动，所谓富贵动人心，就是这个道理。

    但随即，他又意识到了一个更严重的问题。

    “那李小凡呢。”

    “母亲死了，他是不会善罢甘休的，到时候一旦查到我们的头上，大家都要吃不了兜着走。”

    王铎好像露出獠牙的疯狗，呲着牙说道。

    “怕什么，只要我们做得够隐蔽，他是不会察觉到的。”

    “到时候，趁着他悲伤过度的时候，连他一起给干掉。”

    陈静春在旁边怂恿道。

    “富贵险中求。”

    “大哥，干吧！”

    陈景浩目光一阵闪动，终于下定了决心。

    “那我们得合计个对策……”

    于是，三人凑在一起，开始了密谋。

    很快，一个大胆而疯狂的计划，就被他们给筹划了出来。

