    

    “这糖葫芦还是如同记忆当中的味道一模一样。”

    只见一道身穿紫色宫裙的女子扛着绑着稻草的棍子走在大街上。

    红红的山楂不断的小医仙那小小的嘴中(￣～￣)嚼着。

    “嗯……”

    “酸溜溜的…不错！”

    “外面的糖块一看就是上等的糖浆！”

    小医仙手中的糖葫芦不断的变小，直到变成了一根棍子。

    “叮咚！”

    棍子落在地面上发出清脆的声音。

    小医仙瞥了眼还剩九根糖葫芦，也没有在去摘了，毕竟还有三个吃货在等着她。

    此时，远方院子当中

    “芙雅姐姐，龙姐姐什么时候才能回来啊？”紫妍坐在桌子上面摇摇晃晃懒懒的说道。

    芙雅从旁边轻轻拿起茶杯抿了一口说道：“不要太着急了，你龙姐姐说不定马上就来了。”

    小岚也从旁边说道：“是啊，主上就不要多担心了，主人应该很快就回来了。”

    紫妍捋了捋小岚的毛发，脑海当中版本的都是小医仙的身影。

    差不多都有七天没有见面了。

    小医仙大摇大摆的踏过阵法，随后笑着道：“我回来了。”

    小医仙的声音刚刚传来，紫妍便化作一道流光快速的奔驰而去。

    紫妍望着那熟悉的人影，速度不由得更快的一分。

    小医仙看着小紫妍也是张开了胳膊，准备给她一个甜甜的怀抱。

    紫妍本来打算扑上去，但是转眼间，她便看见了糖葫芦的身影。

    一个照面间

    紫妍捧着糖葫芦吃了起来，吃东西的时候，嘴还不闲着，嘟囔道：“欢迎龙姐姐回来！”

    小医仙看到这一幕不由得嘴角微微抽搐的起来。

    到底是她重要还是糖葫芦重要？

    还在喝茶的芙雅暗暗一笑，随后放下茶杯，慢慢的走了出来。

    小岚此时也来到了小医仙面前扇动着翅膀说的：“主人你终于回来了啊！”

    此时小岚可谓是太激动了，不仅是对小医仙的思念，还有就是紫妍这段时间太折腾它了。

    偏偏它还反抗不了。

    毕竟血脉压制太大了。

    这一段时间，它的毛都快掉光了。

    小医仙看着毛发有些稀少的小岚也是有些意外的说道：“小岚，你就是到了更毛期了吗？”

    小岚“嘤嘤嘤”的趴在小医仙的怀中。

    如果不是它能变小，肯定不能如此享受。

    还记得上一次抱抱，还是在小时候呢。

    小医仙笑着揉了揉小岚那小小的鸟头，虽然毛发稀少，但是手感也还是不错的。

    芙雅来到小医仙面前非常优雅的说道：“前辈，你回来呀！”

    小医仙点了点头，遥望着暗暗的天空说道：“不知道你可有地图？”

    芙雅点了点头，拿出的一道卷轴。

    接过卷轴，慢慢的打开，小医仙不断的观察这四周的局势。

    往生城位于最南边的地带，而在前面一处小山谷的四周则是四宗的位置。

    小医仙看着地图上这个小山谷的位置，她有百分之八十的概率，肯定这就是那个四宗谷。

    “等天色一明，我们便出发去四宗谷吧！”

    小医仙收起地图，看着面前的熟悉的身影严肃说说道。

    接下来，小医仙和众人说清楚了四宗谷和幽冥毒火的关系，打算天色一早便前往哪里。

    “龙姐姐，糖葫芦还有吗？”

    紫妍把木棍扔到了一边，蹦蹦跳跳的来到了小医仙的面前。

    小医仙哭笑不得的看着面前的紫妍，轻轻帮她擦掉嘴边的残渣，随后拿出了几枚棒棒糖说：“糖葫芦是没有了，棒棒糖倒是有。”

    紫妍笑嘻嘻的伸出双手拿了过来，一个眼神阻止的想过来蹭吃的小岚。

    芙雅看到这一幕不由得也是小嘴微微上扬，这段时间最大的乐趣便是这俩人了。

    ………………

    小医仙来到那六个棺材的所在地，灵魂力不断的覆盖的周围。

    这个阵法的模型便显示再了脑海中。

    吸收周围的生机，滋养阴气弥漫，似乎还能让尸体通灵。

    而且光是有阵法还是不行，如果没有相应的控制手段，恐怕会让培养出来的尸体攻击自己。

    而且根据她这么多年以来的看书经验，

    这傀儡之法绝对是把双刃剑。

    一旦控制不好的话，恐怕情况会非常的不乐观。

    反噬都是往小的说的。

    “轰！”

    小医仙一巴掌覆盖的此地，随后拍打了一下裙子，离开了这里。

    这个地域想要恢复曾经的样子，需要的时间绝对不短。

    ………………

    清晨一早

    小医仙盘膝的身躯微微颤抖了一下，绝美的容颜上的睫毛缓缓的睁开。

    “嗯～”

    “感觉没有幽冥毒泽修炼的感觉好！”

    轻轻吐槽了一句，整个人弹下床，伸了伸懒腰，在夕阳的照射下，那不足一握的腰看起来有种想让人抱上去的感觉。

    走出屋外，清爽的凉风吹拂着额头的几缕秀发。

    当下时值初秋，黄叶铺满花苑的鹅卵石路，踏在其上，遥望着周围的落叶无人打扫，处处透着股冷冷清清。

    远处池中植有八九株莲花，十几尾肥硕红鲤悠游其间，一身金色宫裙的芙雅屈膝蹲在池边。

    只见她端着一盏小瓷碗，抛撒饵料到池塘，引来红鲤欢快游曳。

    同一时间，小医仙似乎见到那精致的五官下那浅浅的笑容，配上初阳照射在面前的一幕上，当真是不错的风景。

    微风吹拂，隐约能看到丰盈的臀部曲线，长长的睫毛一颤一抖之间仿佛有着特殊的魅力。

    “龙姐姐！”

    此时，紫妍从后面抱住了小医仙，小小的脸蛋不断的蹭着她。

    小医仙也被紫妍拉回了神，绝美的脸上透过一丝红光。

    芙雅抛撒饵料的柔荑顿住，目光看向小医仙，随后淡淡的走了过来说到：“前辈，是不是该出发了？”

    小医仙点了点头，随后喊了一声：“小岚，走了！”

    “唳！”

    一声鸟叫声突然传起，巨大的身影遮住了天空，狂啸的风声不断的传来，一道道气浪不断的席卷着。

    巨大的小岚驮着小医仙等人一个照面间便道了远边。

    望着周围不断变化的惊喜，小医仙莞尔一笑。

    目标：“四宗谷！”

    小小胡夭，幽冥毒火，我小医仙来了。        

