    这次无论如何都想花时间在科研方面，提高武器的性能，不能看到太多牺牲了。

    陈凌想到自己的计划，又想到了刚刚海战，他实在不想看到太多的牺牲了，这会想起刚刚送走的那些烈士，眼神里闪烁出一道道复杂的神情。

    没办法，这次的牺牲实在太大了，如果自己的武器再强大一些，在对方动手之前，就阻止对方动手，那样可能还能救回一些人的性命。

    267条官兵的性命啊，这是多大的牺牲？那么多残缺的遗体，还有无法收集到遗体的，还有流泪满脸的那些家属……

    那些家属以后怎么面对没有了亲人的日子？一场战争给大家带来多大的痛苦？代价太大了。

    战争既然避免不了，那么自己就应该付出更多，减少这样的牺牲，让更多人活着离开战场。

    没错，就让更多人活着离开战场！

    这就是自己当初建立亡灵、地狱火，甚至幽灵的最终目的，就算队名改了，初衷一直没变。

    唰！

    想到这些时，陈凌瞬间严肃起来，眼光环视了一眼耿战，张晋等人后，缓缓道：“江小鱼，鲁阎，向羽，巴郎……，这十人既然已经决定全部留下来地狱火，接下来就要先解决两个问题。”

    “是。”

    江小鱼几人听到教官的话，都严肃起来，认真听着。

    陈凌说完，转头看着林笑几个教官道：“对于他们的安排，第一，就是尽快给他们开始分战斗小组，第二，细分他们的职责，进行磨合演练，尽快找出他们的优点，区分开来训练。”

    林笑听着也严肃起来，道：“第一点没问题，只是细分职责这项，需要些时间观察，才能定下来。”

    陈凌点头，道：“这个问题，确实不是一时半刻能决定的，要根据实际情况进行，你们还有什么，需要交代安排的，赶紧说，万一，我明天就走了呢？”

    一直认真听着的岩石，听到这里终于忍不住了，道：“不是，头儿，我怎么感觉你说话的语气，好像在交代遗言啊，好像快归天了一样。”

    陈凌忍不住瞪着那个家伙一眼，道：“你小子，怎么说话的，是不是巴不得，我早点挂了。”

    “哈哈……”

    林笑等人听到教官这话，忍不住都笑了，就连一向严肃的肖邦，也笑了起来。

    如果这一幕，被隔壁的范雷，龙战等人看到，肯定要吓掉下巴，毕竟他们平时每次见到这些人都是杀气腾腾的样子，要多严肃有多严肃，一个个看起来冰冷冷的，似乎都没有感情，要是距离近一些，他们身上的气息都让人有点害怕。

    但这一刻，他们在讨论事情，除了谈到关键事情外，基本上都是有说有笑，就跟普通人没什么两样。

    没办法，再铁血的战士，也是个人，一样有感情。

    陈凌虽然实力强悍，但一样知道内心都是肉做的，谁都需要一些关怀和欢声笑语，所以除了该严肃的时候外，他与大家相处并没有给对方太大压力，就好像一个正常的战友一样。

    当然就算他已经是这样了，由于实力在所有人的顶端，所以他作为一个队长的威严，根本不需要怎么维护，都一直有。

    大家聊了一会过后，耿继辉问道：“头儿，江小鱼十人刚刚入队不久，正常来说，还需要进行忠诚度考核，这项怎么考核？地狱火上次也进行过一次忠诚度考核，是上次的那场大火……”

    忠诚度考核，是每一个战士在毕业前必须完成的一项考核，作为一个特战队员更加需要，毕竟通过考核，可以检测到一个战士心理素质，所以，这项考核都非常逼近现实，毕竟也只有在最危急的时刻，才最好考验一个人的真实反应和应对能力。

    陈凌闻言却摇头说道：“忠诚度考核不用进行什么了，毕竟生死险境都已经经历了，已经足够说明他们对国家与民族，无比忠诚，在这一方面，他们基本没什么问题，因为没有什么比生命更可贵。”

    耿继辉点头，道：“对，连死都不怕，其实没什么好怕的。”

    林笑听着也跟着说道：“没错，我也同意，毕竟在海战时，他们每一个人都不顾个人生命，一样跟着大家冒险，为人民而战的信念已经深入他们的内心。”

    在林笑之后，其他两个教官也表态同意这样的做法。

    毕竟他们都是亲身经历了战场，当然都能明白在生死关头，一个所出的行动，都足够说明，这个内心所在乎的东西。

    江小鱼这些新人在那样的战场上一样杀红了眼，他们都一样以死抵抗，就是关键时刻，都没有想到逃离，这样的表现足够让他们成为一个合格的军人。

    陈凌听完其他人的表态继续道：“那么接下来，就要着重对他们进行单项特定训练，这是每个人后期训练的重点，他们需要在这个阶段，培养起个人的优势，将来他们要靠这个匹配自己的职责，至于这个训练内容和强度，都由你们自己来安排。”

    “是！”

    林笑四个中队长，点头回应，当然都知道后面的事情。

    毕竟每个特种战士，都有这项训练，所谓单项特定训练，就是针对江小鱼等人各自的职责确定下来后，进行的特定训练。

    比如说有狙击天赋的人，就要向着狙击手方向培训，那么他就要接受重点的狙击训练，而适合当爆破手的，就要接受专业的爆炸理论训练，还有好像狗头军师江小鱼那的人，需要进行更多战术布置推演特训。

    这些训练就是根据每个人的特长来划分的，毕竟每个人的特长不一样，这是为了让特长得到更好地发挥，而且一支队伍里也需要不同职责的人来担当。

    这样一来，有特长的人就更有机会发挥自己的特长，可以去到更合适自己的位置，同时也能让不同特长的人，更好发挥互补的作用。

    安排到最后，陈凌深吸一口气，重重道：“还有最后一个问题了。”

