    第138章受伤内幕

    侯建中被救后，一直记着姜世勋的救命之恩，还特地叮嘱了儿子。

    不过那时候姜世勋的身份比较敏感，他担心节外生枝，就一直没透露自己的身份，还报了个假名。

    后来他跟侯家父子熟悉了，也曾犹豫过要不要告诉侯建中，只是一直没寻到合适的机会。

    这次他需要侯建中帮忙，这才下定决心，把身份告诉侯建中。

    说完之后，姜世勋有些过意不去：“侯大哥，之前隐瞒，真的是迫不得已，你不会怪我吧？”

    侯建中听完之后就笑了：“这有什么？我是这么小气的人吗？你这么做也是情有可原，我明白你的难处。”

    他自己就是非常谨慎的人，又哪里会责怪姜世勋？

    前些年那么乱，姜世勋有警惕之心是对的。要是太老实，指不定被谁给生吞活剥了。

    就像他，一心觉得愧对了方爱萍，想着既然她嫌弃，那就给她一些补偿，放她自由。

    可她呢？

    居然联合外人想要抢走他所有的钱！

    根本就没想过没了那些钱，他们父子以后要怎么活！

    说到底，还是他太信任方爱萍，没对她防备，让她知道了藏钱的地方。

    可笑他没死在战场上，居然险些死在了一个蟊贼手里！

    要不是姜世勋刚好路过，好心帮他止了血，又送他到医院，垫了医药费，他这条命早就没了。

    这么大的恩情，他要是还计较这点小事，那还是人吗？

    侯建中很快又说道：“这事我应下了，又不是什么大事。再说了，我本就应该去拜访伯父伯母。不过这些东西你拿回去，我可不要。”

    姜世勋松了口气：“侯大哥，你这不是跟我见外吗？再说了，也不是什么值钱的东西。我还指望你帮我照看爸妈呢，哪能让你白忙活？

    我住在锦城那边，离这儿远得很，没法经常过来，爸妈那边只能劳烦你多看顾一下。

    另外，我爸妈他们住在牛棚，上了年纪身体又熬坏了，根本经不住折腾。我想让他们过得好些，可也不敢给他们太多东西，原因你应该明白。

    所以以后少不得要麻烦你帮忙给他们送些吃的用的，这里头肯定要花费不少功夫。”

    顿了顿，姜世勋又说道，“猴子正是长身体的时候，都说半大小子吃穷老子，总不能亏了他的身体。

    所以侯大哥你千万别跟我客气，该给的不该给的我心里清楚，你不用担心我给多了，毕竟我还得养老婆孩子呢，哪敢大手大脚？”

    侯建中听他说得诚恳，又想到瘦巴巴的儿子，只好答应了。

    “行吧，既然你这么说，这些我就收下了。你放心，以后伯父伯母的事就交给我，只要我还能喘气，就不会让他们被人欺负了。”

    现在局势变了，不然侯建中还真不敢打这个包票。

    姜世勋跟他道了谢，考虑到他腿脚不方便，亲自帮他把东西送到了厨房里。

    侯建中跟进去看了眼，发现就是小麦，油菜籽跟鸡蛋，确实不是什么多珍贵的东西，也跟着松了口气。

    要是太贵重了，他心里可没法踏实。

    (本章完)

