    “青临，对不起……”

    好像听到近处有人在喊自己的名字，李青临有些生气，正在开演唱会呢，怎么有人跑舞台上来了？

    为了这次演唱会，他答应了公司许多活动安排，每天疲于工作，一连两个月都没怎么休息好，对此可谓是无比的重视。

    但此时在舞台上也不好发火，李青临压下火气，循着声音抬头，只见到一个陌生的漂亮女人，正一脸抱歉地望着自己。

    不对，怎么是抬头……李青临才发现自己此时是半跪着的姿势，手上还有一枚钻戒，面对的方向正是眼前这个陌生的女人。

    演唱会可没有这个环节。

    李青临纳闷地向舞台下方右侧望去，那是他的经纪人待的地方，他想知道是不是有什么特别安排。

    经纪人呢？

    看清楚了四周后，李青临只觉得脑袋嗡嗡的。

    他只是有点疲劳，在舞台上走了下神，眼睛一闭一睁就来到了一个完全陌生的地方。

    这里根本不是他开演唱会的体育馆，而是一个影厅。

    台下那几千位观众也不见了，一眼望去，最多几百人的样子。

    不知道为什么，这些人大多神情激动，满脸愤慨，甚至还有几个在痛哭的妹子，脸上分不清是鼻涕还是泪水。

    更离谱的是......

    “王八蛋李青临！”

    “李青临，你就是个傻比！”

    “RNM退钱！”

    “好死不死，追不上还追！”

    “……”

    是的，李青临听得十分真切，很确定这些人是在“问候”自己，其中不乏穿着JK白丝袜，娇俏可爱的妹子。

    整个现场的气氛是暴躁的，前排还有几个妹子想冲上来，被工作人员拦住了。

    “青临……”

    这时，陌生的漂亮女人又说话了，神情复杂地看着李青临道：“我一直把你当成我最好的朋友，真的对不起。”

    说完，她咬了咬红润的嘴唇，转身从荧幕旁的后门离去。

    你到底谁啊，说什么对不起......李青临更懵了。

    突然，脑袋里似有什么炸开，无数画面在脑海中闪烁，李青临痛的脸色苍白，冷汗直流，终于承受不住扑通晕倒在地。

    在闭上眼睛之前，李青临只有一个几近绝望的念头——

    “这颗星球已经没有我的容身之地了……”

    ……

    李青临好似做了个噩梦。

    梦里面他是一个不太红的偶像演员，在一次拍摄中爱上了一个女演员，并且在自己的粉丝见面会上对她求婚了，被当众拒绝之后，他居然做起了舔狗！

    更恐怖的是，这不是梦......

    李青临晕倒后被送到医院做了一系列的检查，他早已醒来，正双眼无神地望着黑漆漆的天花板，面如死灰。

    兴许是因为疲劳过度，他穿越了，从一名实力歌手，变成了一个偶像派演员。

    按理来说，这是一件值得高兴的事情。

    毕竟自从三年前恩师离世，他就已经无牵无挂，孑然一身了。

    而且，从前身留下的记忆里，这颗星球和前世似乎没有什么太大的区别，说着同样的语言，有着同样的文化传承，不过近现代的发展不太一样......

    最关键的是，前世那些耳熟能详的明星大咖和他们的作品，不存在于这个时空！

    这意味着什么，李青临十分清楚。

    但是，就好像上帝给你开了扇窗就会顺手把你的门给关上。

    李青临穿越即社死了。

    对于一个艺人来说，这不仅仅是一次普通的社死，可谓是职业生涯的一次致命打击。

    前身是一个靠脸吃饭的偶像演员，谈恋爱本来就会对事业造成很大的影响，更不用说这次还当众做舔狗。

    此前粉丝对前身在见面上求婚一点心理准备都没有，再看到上演舔狗这么一出，不亚于吃了苍蝇那么恶心。

    这何止是塌房，而是塌房之后又被推土机碾了个粉碎。

    主要是这事也怪尴尬的，饶是李青临脸皮挺厚的，也有点顶不住背负着“舔狗”这一标签活跃在公众面前。

    他甚至萌生了退圈的念头，想着要不就别当艺人了。

    这时，随着“啪”的一声响，病房里灯光亮了起来，也打断了李青临的胡思乱想。

    “醒了？”

    走进来的男人随口一问，丝毫不觉自己的举动妥不妥当，“这事网上已经传开了。”

    李青临看了看对方，记忆里这个男人是他的经纪人刘明，没有友谊，纯粹的合作关系。

    不过以往都是挺客套的，这次刘明一进来就随手开灯，根本不在意他是否在休息，态度变化的很明显。

    “抱歉。”没有在意对方的态度，李青临诚恳道。

    这事总归是前身不地道，瞒着公司和经纪人闹这么一出，不仅砸了自己的饭碗，刘明作为经纪人也是要跟着倒霉的，对方没爆粗口也算是有素质了。

    “没事。”

    刘明倒是没想到李青临会道歉，不过也没有意义了，“看来你也有心里准备了，公司准备和你解约，还有你前阵子签下的合同，准备好违约金吧。”

    看了看沉默的李青临，刘明突然笑了笑，“还别说，你的性子也算是帮了你，不然这次赔的钱可多了去了。”

    其实一开始公司把李青临给刘明带，他是很高兴的，只是万万没想到，这个艺人明明是个顶流的料却是条咸鱼，不管什么资源都不争不抢，有工作更是能推就推。

    刘明多次沟通无果，早已心生不满，不过娱乐圈嘛，抬头不见低头见。

    尽管在他看来李青临的星途已经黯淡无光了，但也没必要恶语相向。

    没再多说，刘明盯着李青临的脸看了几秒钟，摇头离去，像是在可惜着什么。

    李青临不多在意，只觉得病房里待着十分憋闷，当即起身收拾好随身物品，走出了病房。

    检查已经做完，身体非常健康，虽然医生还是建议多住院两天观察一下，毕竟突然晕倒还查不出原因，这事可大可小，但李青临自家知道自家事，坚持办理了出院手续。

    医院外还守着几个记者，不过现在快凌晨四点，可能也不觉得李青临会在这个时候出现，所以他很顺利地就溜走了。

    花海小区，前身在这里贷款买了套房子，房子不算大，一百二十平，但自己一个人住绰绰有余。

    回到家，打开了客厅灯，李青临伸着懒腰，正准备去洗个澡放松一下，突然看到沙发上露出一颗披着长发的脑袋，顿时被吓到汗毛竖起。

    ......

    PS：求投资求收藏求推荐票，新书期各种求。

