    天都市。

    制卡师协会。

    分会会长强行出关。

    量子制卡术的出现，打破了现有的技术结构，如果所描述的都是真的，问题就大了。

    于是。

    会长亲自了解了一下这个所谓的量子制卡术。

    嗯……

    何为量子制卡？

    简单来说，就是通过使用量子技术的机器代替了人工制卡。

    一直以来，大家对制卡师、符文师这种技术工的职业都有一个疑惑，机器真的不能代替人工吗？！

    而现在。

    它来了。

    它带来量子技术来了！

    只需要将一张空白卡放入机器中，在光幕界面选择自己想要的卡牌，仅仅只需片刻，机器就会制作完成！

    没错！

    这。

    就是全新一代的量子制卡术！

    它最大的特性，就是可以通过机器代替人工，据说量子制卡术还会不断的学习人工智能不断成长……

    “真的假的？”

    会长神色凝重。

    “真的。”

    助理也很苦恼，“我们派人去尝试了，只需要放一张空白卡，选择需要的卡牌，机器就自己完成制卡了。”

    “有没有可能。”

    “所谓的量子制卡，是直接用成品卡代替更换的？”

    会长如此问道。

    这种骗子也很常见。

    “不是。”

    助理叹息，“大家也想到了这个，所以放的是有编号的卡牌，还有特殊辨识符号的，结果都会完成制卡。”

    “……”

    会长沉默了。

    新的时代，真的就这么来了吗？

    量子制卡……

    批量制卡……

    如果真的成功了，他们制卡师的意义何在？！

    “现在情况如何？”

    会长深吸一口气。

    嗯……

    这种事情，一两年的确会有这么一出，印象中，上次出这种大事，还是因为陆鸣……必须拿下这门技术！

    “呃。”

    助理叹口气，“各大协会都去了。”

    “他们来凑什么热闹？”

    会长脸一黑。

    “购买技术。”

    助理弱弱的说道，“据说，他们也是害怕自己的行业出现量子技术，到时候量子阵法师、量子剑修、量子元素师之类的……”

    ？？？

    会长面露惊容。

    原来……

    被称为行业毁灭发动机的，不仅仅只有陆鸣……

    还有量子技术。

    ……

    而此时。

    剑卡师协会。

    陆鸣等人也看到了量子制卡术的最新进展。

    嗯……

    一个弟子亲自将一张准备好的空白卡放到了所谓的量子机器中，等出来的时候，竟真的变成了卡牌！

    仅仅只用了几秒。

    三星卡牌！

    能量消耗，竟然比人工操作降低了40%！

    显然。

    机器的制作，保证了绝对零失误。

    这……

    就是量子技术！

    根据发布人所述，量子技术采用的是智能运算，随着接触的卡牌，学习的纹路越来越多，也会越来越熟练！

    看到这里，所有人沉默了。

    如果一切描述属实的话……

    量子制卡术的出现，会成为所有制卡行业的毁灭发动机！！！

    “该死。”

    李昊然口干舌燥。

    完了！

    这是他第一反应。

    他从未想过剑卡师协会发展路上的第一个重大灾难，竟然来自于这里！来自于未来新技术的革新！

    “我们也需要争夺这一项技术么？”

    李昊然紧张的说道。

    眼下。

    唯一的办法，只有拿下这门技术！

    只有将这门技术变成自己的，才有可能改变，甚至从量子制卡术上，延伸出真正革新的技术！

    “不急。”

    陆鸣眼睛一眯。

    他原本以为是类似前世那样的沙雕量子传销……

    未曾想。

    竟然是真正的机器代替人工的技术！！！

    他又细细的将现场发过来的视频仔细看了几遍，确认以及肯定，这个机器，竟然真的能够制作卡牌！

    如果这些都是真的……

    他们剑卡师协会还好，制卡师协会数千万的制卡师可能要凉了……

    这会是一场灾难！

    不过。

    陆鸣的疑惑只有一个，智能计算，真的能代替人工？

    要知道。

    前世可没有修炼！

    前世可没有能量！

    前世所有互联网公司的科技树，基本上全是点在了这里，所有公司都在研究量子技术，争取争夺先机。

    就算如此。

    也没有几个能够成功。

    也没有什么AI能真正代替人工。

    而这里……

    这个世界……

    居然会成功了？

    还是难度超高的卡牌制作？

    说实话。

    陆鸣不相信。

    机器可以制作卡牌吗？

    可以。

    但是都是一些最简单的一星、二星卡牌。基本上，机器能完成的任务，都是在一个简单的卡面上。

    涉及到图层、链接、各种技术的卡牌，机器根本无法完成。

    原因很简单——

    能量本身就是活跃的，无规则的。

    制卡师在制作过程中，一边绘制纹路，一边可以很轻松的修正，几乎不用消耗精力就能完成！

    可一旦变成机器……

    纹路的绘制就变得很麻烦了。

    现阶段。

    能够完成机器绘制的纹路，都是非常简易的卡牌。

    嗯……

    如果一定要类别的话。

    陆鸣能够想到的最相似的案例，就是自动驾驶。

    制卡师就是司机，纹路就是道路，对于司机而言很简单的事情，交给机器，就需要海量的运算才可以。

    拐弯、红绿灯、插队……

    电瓶车闯红灯、无标识道路、碰瓷……

    等等。

    人类只要一眼看就看明白的，芯片需要豁出老命去运算，去寻找最优解，而制卡的能量，也是如此。

    那些活跃的能量，就是一辆辆车。

    陆鸣记得。

    在前世，某电车公司，已经可以做到L2级别的自动驾驶，已经正式商用，并获得了大量的好评。

    但是。

    你要知道。

    这种智能运算的辅助，可是分为L1-L5五个级别的！

    L2？

    仅仅只是开始。

    也有可能出错！

    所以，它仅仅也只能是辅助。

    因为一旦出错……

    就是一场灾难。

    所以。

    如果真的将纹路比喻道路的话……从能量的层面来讲，每次制卡，意味着你可能需要连续驾驶几万公里……

    高星级卡牌，可能需要几十万上百万公里！

    结果嘛……

    不言而喻。

    这就是为什么现阶段机器无法代替人工制卡的原因。

    而现在。

    居然有人完成了！

    跳过了L2、L3、L4的级别，直接跃进到了L5级别，居然直接进入量子技术，可以完美制作卡牌了！

    陆鸣为什么就这么不信呢？！

    中间的过程呢？

    又或者……

    这家公司掌握了什么黑科技？

    “师父。”

    李昊然有些焦急。

    这种事情，晚一步可就被其他协会抢走了。

    “再查。”

    陆鸣沉声道。

    很快。

    现场的弟子又传来消息。

    陆鸣默默看了一眼，沉声道：“再探、再报。”

    许久。

    弟子又传来消息。

    陆鸣默默看了一眼，沉声道：“再探、再报。”

    ？？？

    李昊然哭了。

    还……

    还要探？

    他瞅了一眼消息，上面可是说，各大协会已经去了！制卡师协会也去了！他们都可以商谈合作了！

    再不去，就晚了！

    然而。

    陆鸣依旧巍然不动。

    许久。

    弟子又传来消息——今晚八点，该组织将进行量子技术授权研发合作的拍卖，所有协会都可以参与！

    “很好。”

    陆鸣起身，“走吧，让我见识一下量子技术。”

    ……

    晚上。

    陆鸣等人如约到了会场。

    各大协会的大佬们早已到场，只是，跟想象中不一样的是，大佬们风轻云淡，似乎并不算太紧张。

    “你们也来了？”

    “是啊是啊。”

    “哈哈，你们协会不是反应最慢的吗？出个门都要发三个申请报告。”

    “嗨，这不是上次被陆鸣干了么……后来就有了应急系统，我填了申请就直接出来了，其他回头再说。”

    “制卡师协会要难过了。”

    “是啊。”

    “你们不着急么？说不定将来会有量子召唤、量子阵法啥的……”

    “怕什么，威胁再大还能有陆鸣大？”

    召唤师会长不屑的说道。

    “……”

    几个会长对视一眼，深以为然。

    量子技术啥的，等研究出来不知道啥时候了，可是陆鸣那个祸害要研究卡牌，那真就是分分钟的事情。

    而此刻。

    刚进门的陆鸣：？？？

    甘梨娘！

    我招你们惹你们了？！

    而这时。

    那创建量子组织的一位主持人出现，面带笑容的给所有大佬们讲解所谓的量子技术，并演示一二。

    什么智能运算……

    什么拟人分析……

    总之。

    就是完全可以做到人能做到的。

    各大协会的会长听到这里，表情已经很凝重了。

    因为他们从这里看得出来，所谓的量子技术怕是不单单能只有制卡师协会，一旦优化完成，甚至可以覆盖所有协会！

    如果他们能拿到手。

    到时候……

    量子法师！

    量子剑修！

    很有可能不远了！

    想到这里。

    大佬们怦然心动。

    只是。

    很可惜，当他们准备谈合作的时候，却得到一个惊人的消息——制卡师协会，已经强制买断了！！！

    是的。

    制卡师协会，强行买断了技术！

    “雾草？”

    “这么狠？”

    大佬们惊了。

    大家都看得出这量子技术的潜力，没想到制卡师协会竟然先出手了。

    “不考虑拍卖么？”

    会长们很失望。

    “抱歉。”

    主持人依旧面带笑容。

    如果有可能，他们自然希望拍卖，但是这次嘛……没办法，他们给的实在太多了！就算拍卖都不一定有这么高！

    所以。

    为表诚意，他们直接进行了合作。

    “女子口巴。”

    会长们叹口气。

    而此时。

    制卡师协会会长也走了出来，脚步轻快。

    终于……

    搞定了。

    “恭喜了。”

    各大协会会长微笑。

    “同喜同喜。”

    会长很满意，然后……就看到打酱油的陆鸣。

    作为所有协会中，唯二的两个制卡协会，这场活动，原本很有可能是他们之间的竞争！而现在嘛……

    会长很自豪。

    “陆鸣。”

    “你这次来晚了。”

    他微微一笑，表情中带着一丝得意。

    “恭喜。”

    陆鸣微微一笑。

    纯资金竞争，他们是真比不过制卡师协会。

    不过。

    他来只是为了了解情况，原本就没打算购买，他相信，以自己的知识储备，如果能了解清楚，或许……

    能够分析出原理来。

    这才是他这次来的真正目的。

    “那自然。”

    会长有些神清气爽。

    虽然……

    花了一笔天大的资金！

    远远超过天都市分会财政的资金！

    但是……

    想想未来。

    还是很美好的，不是么？

    有了这个技术，说不定能把发展越来越大的剑卡师协会打压下去，对于他们协会发展，也大有好处！

    “我可以看看机器么？”

    陆鸣微笑。

    “当然。”

    会长自豪的给主持人说，“带他见识见识。”

    “明白。”

    主持人微微一笑。

    于是。

    他亲自过去服务陆鸣。

    “只能制作低星级卡牌么？”

    陆鸣好奇。

    “高星级也可以。”

    主持人自豪的说道，“目前，我们的量子制卡术，已经涵盖所有的制卡内容，只要提供设计图，都可以制作！”

    “真的？”

    陆鸣惊叹，“我可以试试吗？”

    “请便。”

    主持人很是绅士的让开位置。

    那里。

    是一台很是酷炫的大型机器。

    蓝色光辉。

    透明玻璃。

    陆鸣走过去，冰冷的机械声响起：“系统提示——请放入空白卡牌。”

    “好。”

    陆鸣将一个空白卡片放入其中。

    “系统提示——请提供设计图——您可以选择手工模式、下载模式、登录设计图图库的账户进入拷贝模式。”

    嗯……

    陆鸣登录自己的账户，将拆迁卡设计图放进去。

    “制作中……”

    “二星卡片，预计完成时间，30秒。”

    “请稍等……”

    “……”

    30秒后。

    系统声音：“请稍等……”

    “没事。”

    主持人笑道，“应该马上就好。”

    1分钟后。

    系统声音：“请稍等……”

    主持人：？？？

    10分钟后。

    系统声音：“请稍等……”

    而这时。

    就连原本聊天的个协会大佬也好奇的凑过来，刚才他们尝试的时候，这机器可没有这么慢啊……

    这东西……

    好在。

    就在他们越来越怀疑的时候，叮一声脆响，系统制作完毕，一张全新的二星卡牌之制作出来。

    刷！

    一张拆迁卡弹出来。

    陆鸣扫了一眼，顿时心神一震。

    纹路完美！

    制作稳定！

    这机器竟然真的制作出来了？

    要知道。

    拆迁卡他可从未公开过，这机器……

    陆鸣有些震撼了。

    当然。

    表面上，他还是有些惊讶，“一个二星卡，居然用了十分钟？”

    “对不起。”

    主持人很不好意思，“可能今天使用人数过多，有些卡住了，没事，我重启一下机器，您稍等一下。”

    于是。

    主持人重启机器。

    过了足足十分钟，机器重启完毕。

    “您可以再试试。”

    主持人擦擦汗。

    “好。”

    陆鸣顿了顿。

    嗯……

    放置好空白卡，这次他录入一张坟头卡的设计图！

    “三星卡片，预计完成时间，两分钟。”

    “请稍等……”

    两分钟后。

    系统声音：“请稍等……”

    “……”

    主持人有了很不好的预感。

    五分钟后。

    系统声音：“请稍等……”

    主持人的脸色不太好卡了。

    十分钟后。

    系统声音：“请稍等……”

    主持人的脸色已经彻底黑了。

    足足过了四十分钟，这张三星卡才算是制作完成，慢吞吞的出来了，但是所展示的效果嘛……

    ？？？

    各大协会的会长面面相觑。

    似乎……

    这技术跟他们想象中不一样？！

    就连自信满满的制卡师协会会长此刻脸色也不太好看了，原本就是想在陆鸣面前炫耀一下……

    结果，就这个？！

    “抱歉。”

    主持人满头大汗，“可能、可能是少量卡牌设计图无法识别，要不，您再换一张卡牌？”

    “好。”

    陆鸣微微一笑。

    于是。

    他又放入一张卡牌——四星云梭卡。

    然后……

    系统又挂了。

    足足一个小时都没有动静，上面一直卡在预计10分钟，以及请稍等上面，会场一片沉寂。

    然后……

    就没有然后了。

    足足一个小时过去，这张卡也没出来。

    “咳。”

    陆鸣叹息，“你这量子技术，还没有我徒弟画的快啊。”

    ？？？

    主持人也懵逼。

    不……

    不可能啊！

    他可是清楚太量子机器是如何制造的，就是为了怕出现意外，才亲自来主持这次活动的！！！

    怎么会……

    一个小时。

    两个小时。

    会场一片沉寂。

    量子机器疯狂运转，蓝光闪烁，却一直是请稍等。

    “看来不行。”

    陆鸣深深叹口气。

    于是。

    他拿出了那张卡牌，又换了一张新的。

    然后……

    又进入无尽的等待。

    于是。

    他拿出了那张卡牌，又换了一张新的。

    然后……

    我们的量子制卡机器……又卡住了。

    一个小时。

    两个小时……

    ？？？

    眼看天色从入夜到深夜又到黎明，我们的机器还在卡着，主持人满头大汗，制卡师协会会长脸色越来越黑……

    当然。

    陆鸣是那种捣乱的人吗？

    于是。

    他又换了一张卡，“试试这个吧，可能容易点。”

    然后……

    又没有然后了。

    无所不能的量子制卡机器在陆鸣面前，就像是挂掉了一样，不管丢进去什么卡牌，都不起作用！！！

    主持人懵逼了。

    这一次，连陆鸣都不好意思了。

    哎。

    自己是不是对新技术太苛刻了？

    毕竟。

    就算功能不全，也是未来发展的方向嘛……自己又不是测试人员，为什么要找人家BUG呢？！

    既然证明了制作速度一般，那就影响不大了。

    于是。

    陆鸣放弃了。

    “这样。”

    “我再换个卡吧。”

    陆鸣不好意思的关掉，准备换一个简单的。

    然而。

    就在这时。

    一个愤怒的声音传来——“陆鸣！你大爷！”

    “谁？！”

    “什么声音？！”

    陆鸣脸色微变。

    轰！

    小小剑第一时间轰向声音传来的方向，剑光闪过，竟然将眼前的量子机器直接劈开，里面……

    竟蹲着一个年轻人。

    刷！

    会场一片沉寂。

    制卡师协会会长：？？？

    大佬们：？？？

    陆鸣：？？？

    量子机器中……竟然……蹲着一个人？！

    凸(艹皿艹)！

    莫名的。

    陆鸣想起一个古老的传说，ATM里面是有人数钱的，空调里是有人往外面吹气的，印钞机里面有素描师在画……

    而这时。

    大佬们也很快反应过来。

    等等。

    所以说……

    刚才的卡牌……

    想到这里，所有人脸色漆黑。

    此刻。

    那年轻人蹲在机器中，充满了委屈。

    他眼前，有一个小小的桌子，上面放着几个即将完成的卡牌，仔细一看，竟然都是陆鸣之前放进去的设计图卡牌！

    每张卡，都完成了95%左右！

    包括……

    陆鸣最后放弃的这张。

    “你……”

    “太过分了！”

    “一直换设计图。”

    年轻人泪目，“我、我好几个小时才看明白设计图，才刚做差不多，你就放弃了，好几次都是！”

    “太欺负人了！”

    “我不干了！”

    “呜呜……”

    这一刻。

    所有人都明白过来。

    他们看看所谓的量子机器外壳，除了漫天看着酷炫的LED灯以外，只有用来屏蔽能量感应的材料。

    这才瞒过了所有人。

    这才是真正的组装厂！

    一个屏蔽外壳、一串LED，里面蹲了一个年轻人，加上了‘量子’两个字，竟然就糊弄了一大票会长！

    这……

    所有会长脸色都很难看。

    真的。

    若非陆鸣拆穿……他们会不会上当？

    光想想就有些害怕。

    钱还是小事，主要是面子……

    而此刻。

    那主持人见事情败露，转身就想逃走。

    可惜。

    糊弄各大协会会长，他逃掉了？当场就被能量战士挂在了吊灯上，若非大家还想逼问，恐怕他只剩下肉泥了！

    “啧啧……”

    陆鸣惊为天人。

    居然敢得罪所有协会的会长？！莫名的，他居然想起了武林外传中的钱夫人……

    都是狼灭啊！

    此刻。

    整个会场一片沉寂，所有人脸色都很难看。

    尤其是——

    制卡师协会会长。

    “量子制卡术？”

    “哈？”

    会长脸色阴沉，充满杀意。

    “前辈饶命。”

    主持人抱着吊灯瑟瑟发抖。

    “呵呵。”

    制卡师协会会长竟露出了扭曲的笑容，他看着眼前自挂东南枝的主持人，带着杀意走到了机器中的年轻人面前。

    “小伙子，你叫什么名字？”

    制卡师协会会长狞笑道。

    “我？”

    年轻人茫然抬起头，“我、我叫量子。”

    众人：???

    还真?是量子制卡术啊！！！

    ……

