    他的疾如风，直接被破，刚刚的一球，对他冲击很大！

    “五灵战法，青龙灵？

    这到底是什么招数？”

    虽然真田内心疑惑，可他还是双手持拍，再次全神贯注地看着千极昊。

    而这一次，千极昊却是丝毫不手软。

    只见将网球向上一抛，不过抛出网球并不是直线上升，而是有向前的角度。

    随后千极昊的身体直接向前一斜。

    “五灵战法，白虎灵！”

    手中的球拍就宛如猛虎挥爪一般，直接将网球给拍飞出去。

    网球瞬间越过球网，直接落到了真田的球场之上。

    “轰！”

    这一球真田能看到了，所以他动了。

    在网球落地以后，对着网球挥拍！

    精准地接到了网球，不过当他的球拍和网球接触了以后，他就感觉到了从球拍上传来了巨大力道。

    而且还有一种强悍扭曲之力，他根本就承受不住，直接让他握拍的右手松开球拍。

    网球拍在真田不可思议的目光当中飞出，向着远处飞去。

    “砰！

    啪嗒！”

    首先是网球落地的声音，接下来就是球拍落地的声音。

    整个球场这次算是正在的安静了。

    落针可闻！

    “一局终，比分1-0！

    千极昊干得漂亮！”

    切原的声音再次打破寂静。

    充满了兴奋。

    所有人的目光此时都看向了球场上的千极昊。

    现在千极昊可谓是万众瞩目，说实话，他还真有点不适应。

    不过看在系统里面不断提升的声望值，他感觉很NICE！

    “果然，暴打真爹才是财富密码啊！

    这声望值，蹭蹭蹭的涨！”

    千极昊直接强势拿下自己的发球局，让所有人都没有想到。

    真田在千极昊的发球局里面，只拿到了一分，而且还是凭借疾如风拿到的。

    现在至少证明一件事，那就是千极昊的实力，确实很强，至于强到何那种层次，可能还需要接下来的比赛来验证。

    可是拿下自己的发球局就已经让所有人都震撼了。

    “他居然能在真田副部长的手里拿到一局，我以为他一局都拿不到。”

    “他叫做千极昊是吧，真是不可思议！”

    “他的每一球似乎都很强，真是个恐怖的家伙！”

    “那可不，特别是刚刚的发球，我感觉地面似乎都震动了呢！”

    .......

    而真田此时一言不发，默默走到了自己球拍的落点，弯腰捡了起来。

    随即走到底线处。

    默默从兜里面摸出了网球。

    他想要继续比赛！

    就在此时，幸村的声音响起。

    “好了，比赛到此为止。

    千极昊正式加入立海大网球部，直接成为正选队员。

    现在，除了正选队员，其他部员，开始训练！”

    幸村的话让所有人都非常不解，不过他并没有要解释的意思。

    其他的部员虽然还想看一看，可幸村都发话了，他们不可能再在这里待着。

    于是其他部员直接解散，所有人都回去训练了。

    但是他们的目光和讨论对象都是千极昊。

    待所有的部员都走开了之后，真田低沉的声音才想起。

    “幸村，请让我将比赛进行完！”

    很显然，真田并不甘心。

    虽然被千极昊拿下了一局，可他并没有败！

    “够了，真田！”

    幸村的话音在所有正选的耳边响起。

    而真田也是放下了自己手中的球拍，慢慢走了过来。

    这时候幸村慢慢走到了千极昊的面前，其他队员这时候也围了过来。

    “欢迎你加入立海大网球部，千极昊同学！”

    幸村边说边伸出手。

    而千极昊此时也将网球拍拿到左手，伸出手和幸村轻轻一握。

    千极昊没有想到只是比了一场，自己就成功加入立海大网球部了。

    还真是让他有点惊讶，不过目的大道就行了。

    其他不重要。

    千极昊的脸上带着笑意说道

    “非常感谢，能和你们成为队友是我的荣幸。

    我还是那句话，我将会带领立海大，拿下全国大赛冠军！”

    千极昊现在说这句话，没有任何人会反驳。

    他已经证明，他有说这句话的资格，至于能不能实现。

    以后会知道的！

    “我拭目以待！”

    幸村看着千极昊自信的眼神，继续说道

    “千极昊，以后你就是我们网球部的正选队员之一了。

    现在大家正式认识一下！”

    听到幸村的话，切原赤也第一个上前和千极昊握手。

    “你好，一年级正选队员，切原赤也！”

    “你好，三年级正选队员，柳莲二！”

    “三年级正选队员，仁王雅治！”

    “三年级正选队员，柳生比吕士”

    “三年级正选队员，丸井文太”

    “三年级正选队员，胡狼桑原！”

    立海大的正选队员一次和千极昊认识，看着这一张张熟悉的面孔，千极昊很是激动。

    更眼前的所有正选队员都介绍完毕，千极昊有种不真实的感觉。

    这些都是立海大冠军成员啊。

    他没有想到自己有一天能和他们握手交谈，成为队友。

    这种事以前可是只能在臆想当中。

    而此时的真田也走了过来，并没有气急败坏，而是面色严肃的伸出手说道

    “你好，千极昊。

    我叫真田弦一郎，立海大网球部副部长。

    欢迎你的加入！”

    此时的真田已经从刚刚的失利当中走了出来。

    他并没有输，而且幸村都说了比赛结束，他也不会揪住不放。

    而千极昊也是伸出自己的右手说道

    “很高兴认识你，真田副部长你很强，不过我更强。

    即使是比赛继续，最终胜者也会是我！”

    千极昊并不是吹牛，而是有绝对的底气。

    真田听到千极昊的话，也只是眼神一闪，并未争辩。

    “希望以后能有机会和你将未进行完的比赛打完，不过为了立海大的冠军。

    这场比赛可能会延后了！”

    真田知道幸村的意思，他也知道千极昊的实力深不可测。

    要是他们都放开手脚打，不知道会发生什么意外。

    这是幸村不允许的，毕竟他的情况他自己很清楚。

    如果立海大的真田再受伤，那冠军就只会越来越远。

    毕竟立海大缺少了幸村，还有真田，可要是他们两个都不能上场。

