    

    主办方为了防止彩排泄漏，每天的工作证都是临时发派。

    A团的演出服是跨年当天下午才运送到后台休息室。

    所以如果破坏演出服的人非工作人员，而是混入后台的外来人员，那么就必须要当天才能拿到工作证。

    演出服被破坏之后，到处都找不到这个人的身影。

    于是江朔调取了门禁监控，找到了这个人离开场馆的画面。

    再根据时间点，从门禁系统中查到了这个人所使用的工作证录入信息。

    一查就查到了苏浅浅的助理身上，之后范荣意把助理找过来一番盘问，结果就出来了。

    苏浅浅原本是叫助理去偷陈妍菲身边的工作人员的工作证。

    到时候就算被查，那也查不到她身上，还能把陈妍菲拖下水。

    她忌惮崔越的背景，只有确保万无一失，才敢做这件事。

    就像她自己在监控室里说的那样，要不是崔越，她也不会在江朔面前这么丢脸，更不会被陈妍菲当众打耳光。

    发生这样的事，她觉得自己再也没有脸去找江朔，从而把这一切都算在了崔越头上。

    但她没想到的是，助理胆子小到这种程度，根本不敢去偷陈妍菲身边人的工作证，最后还把自己的工作证给了那个受雇人，导致事情败露。

    在监控室里对质时，苏浅浅的情绪就已经接近崩溃，她哭着大声控诉崔越，极尽尖锐。

    而崔越只是坐在那儿平静地看着她，一句话就击得她溃不成军。

    “爱得不够纯粹，恨也不够坦荡，现在输得一败涂地，咎由自取。”

    不过最后他们还是没有报警，也没有让工作室在网上揭露苏浅浅的所作所为。

    因为不管是崔越还是江朔，又或者是A团的每一个人，都很清楚舆论的可怕。

    被剪烂的只是一件演出服，并没有严重到要去毁掉一个人的地步。

    何况就算他们不再追究，苏浅浅今后在圈里的日子也不会太好过。

    截止到跨年夜零点的前三十分钟，这件事就算翻篇了。

    回到后台，崔越换了一身衣服，是跟江朔这身比较搭的款式风格。

    零点之前的最后一个节目，也是所有观众最期待的一个节目。

    随着悠扬的前奏响起，古筝扫弦的肃杀之气切入，仙侠古风扑面而来，将全场带入了另一个时空。

    舞台灯光特效都变得柔和，大屏幕上放出了《裁玉决》的名场面片段，粉丝爆发出今晚最疯狂热烈的尖叫声。

    崔越和江朔从光中走来，笑着朝四面环绕的观众席挥了挥手，缓缓开嗓。

    如此星光璀璨的舞台，无数人爱着他们的闪耀，而他们是光芒本身。

    以营业之名，向戏中角色借来满腔滚烫爱意，融化成每一寸目光，在这场觥筹交错的盛宴中光明正大地回望着对方。

    当心跳的频率对上，朔月隐匿在星云里，向人间洒下几许温柔，于是全世界都陷入了恋爱。

    一首歌的时间很短，留在心里的触动却很长。

    结束的时候，他们说了新年快乐，对观众席，也对彼此。

