    苏甜手上正好有一个不会的题，就拿了出来，让楚云给她讲一讲。

    乔梦舒也过来听。

    就这样，在还没有上课的这段时间，楚云给苏甜补习了短短的一段时间。

    苏甜是第一次见识到了楚云的厉害。

    之前，在二中的时候，苏甜就知道，一中有一个十分厉害的全校第二，不论是简答的考试，还是困难的考试，他都是全校第二。

    而这一次，在一中听说楚云竟然考了全校第一。

    这种破天荒的事情，传遍了学校。

    而今天，苏甜知道了楚云为什么这么厉害。

    不论什么题，他都不需要看课本，就能够将知识点完整地复述出来。

    最重要的是，楚云讲的东西，十分的通俗易懂。

    随着楚云一阵深入浅出的讲解，苏甜顿时有一种豁然开朗的感觉。

    而且，楚云的解题思路也是十分的特别。

    很多的知识点都能串联起来。

    苏甜听楚云讲完之后，原本只是一个知识点不太熟悉，但是，现在，很多的知识点都在脑海中清晰起来。

    这些知识点之间的关系也变得明朗。

    苏甜看了看楚云，又看了看试卷，不又激动地说道：

    “太好了，这些知识点都掌握了！”

    说着，苏甜因为太激动，就在楚云的脸庞上亲了一口。

    顿时间 ，班里一片沉默。

    所有的人都看向了这里。

    “我，这，刚刚我是不是看错了？”

    “没有，苏大校花亲了楚云一口！”

    “啊啊啊，这怎么可能！太过分了，竟然在教室里做这样的事情！”

    “咳咳，别激动，基操勿6！”

    众人都是一脸不敢相信的看向楚云和苏甜。

    这狗粮撒得，是不是有点过了！

    现在可是快要上早自习了，你们这样做真的好吗！？

    还有，苏甜是什么情况？

    明明平时很是矜持的一个人！

    笑起来甜甜的，说话绵绵的，竟然会当众亲楚云一下！

    楚云嘴角翘了翘，摸了摸苏甜的小脑袋，说道：

    “好了，快复习吧，我在燕京大学等你。”

    这话一出，班里的学生都是一阵表情复杂。

    听听！

    这话说的。

    我在燕京大学等你！

    太装逼了！

    不过，众人倒是也没有反驳。

    毕竟，楚云有资格装这个比。

    人家可是被燕京大学和五道口技术学院两家争着要的人。

    众人的脸上听到楚云的这句话，都是一阵的羡慕。

    “卧槽，我想象，要是我说出这句话，该多牛逼！”

    “不论怎么说，人家的实力在那里摆着！”

    在场的不少学生都是受到楚云的这句话鼓舞，

    纷纷开始加把劲复习。

    而因为楚云这短短的一句话，导致很多原本一些上一本很勉强的学生，在高考的时候，突破了不少。

    于是这一年，高三五班的录取人数，达到一本分数的人，竟然是往年的两倍之多！

    当然 ，这些是高考完之后的事情。

    现在，上课的铃声准时响起。

    第上午第二节课后，是课间操，大家都向着操场走去。

    一中的人数不算少。

    三个年级加起来，站在操场上那是呜呜泱泱的。

    这个时候，广场上没有响起以前熟悉的广播体操的声音。

    按照以前，大家站好之后，就应该响起：第二代全国中学生广播体操，时代在召唤。

    但是，今天却是没有，反而是学校的校领导们 ，走上了讲台，拿起了话筒。

    这让在场的学生都有点奇怪。

    怎么会这样？

    今天也不是什么特别的节日。

    但是，看主席台上，校领导们的架势，今天应该这个广播体操是做不成了。

    果然，很快，校长开始开口了。

    “各位同学们，请大家安静一下，现在我们要宣布一件重要的事情。”

    学生们顿时安静了下来。

    想要听一听校长会讲什么。

    而有些学生却是趁着这个时候，窃窃私语了起来：

    “肯定是楚云的事情！”

    “是啊，听说楚云在外边犯了事，肯定是关于他的事情！”

    “估计，楚云这一次要被开除喽！”

    很多人都将目光看向了楚云。

    站在楚云前面的乔梦舒和苏甜也是向楚云投来了关切的目光。

    因为这两个人的讨论 ，带着周围的人全部都开始窃窃私语了起来。

    各种议论，有些议论还不堪入耳 ，有的议论则是十分眼红。

    一看那就是那种，见不得别人过得比自己好的心态，才能够说出来的话。

    校长严建设看到下面乱哄哄的，顿时眉头一皱。

    “安静！”

    这一下，彻底安静了下来。

    大家可是都畏惧校长的。

    校长看到学生们安静了下来，满意地点了点头。

    然后对学生们说道：

    “今天，我们有一件大事要宣布！”

    “我们学校的楚云同学，因为在校外，见义勇为，被官府提名了江北市十大杰出青年的选拔！”

    这话犹如一颗巨石落入了水里，顿时激起了千层浪！

    “什么！”

    “怎么会这样，传言不是说，楚云是要被抓了吗？”

    “不是说楚云是罪犯吗！”

    很多学生的脸上露出了诧异的表情。

    大家都是一脸的不敢置信。

    同样的，林清听到校长的话后，也是十分的惊讶！

    这么大的事情，楚云是怎么办到的！

    林清深知，官场上的关系很不好走、

    就连她的父亲，也是拗不过官场上的人物的。

    而现在，楚云竟然办到了！

    还是短短的一个晚上！

    而那些原本见不得楚云好的学生，听到校长的话，都是一脸的不敢置信。

    这！

    这到底是怎么回事！

    昨天还是人人见了都厌恶的人，今天怎么就成了光辉代表了！

    而乔梦舒和苏甜，则是松了一口气，两人和施雅顿时相互击掌庆祝！

    而朱一豪和大个，则顿时就高兴地喊了出来：

    “云哥牛逼！”

    “云哥威武！”

    看着乱糟糟的学生，校长再次压了压手：

    “大家安静一下！！”

