    陆萧然不知道自己该说些什么。

    他感慨于秦梓墨的第六感之灵敏，也感慨于这个女人的痴情。

    有时候，女人执着起来，的确比男人更可怕。

    不过，即便是如此，陆萧然也不会因为感动而接纳对方。

    他有自己的考量。

    他的目标只有一个，那就是成为全宇宙的最强者！

    成为一个无敌的存在！不受任何人欺负。

    那才是他的执念所在，是他毕生的心愿。

    所以，有些事儿，也是时候说清楚了。

    深呼吸一口气之后，他脸色严肃道：

    “很抱歉，当初我说的话，都是骗你的。我现在并没有任何寻找道侣的想法。

    另外，还有一点，当初我在那个山洞门口，并没有救你，只是把你拉开了那个山洞，因为我担心你会引来那几个魔宗的人。

    所以我并不是什么救你的英雄，你也不需要对我抱有任何幻想。”

    秦梓墨点点头。

    “我知道。”

    “你早就知道？”

    陆萧然不由得有些错愕。

    秦梓墨点点头。

    “那你当时还...？”

    “事实上，我一开始的确是以为，你是救我的恩人。

    但是，当我见到你的时候，看到你脸上的表情，我心里面大致就猜到了一些。

    不过，你没有杀我，也说明你的本性并不坏。

    所以我才会选择和你成亲。

    更令我没有想到的是，你最后居然拒绝了。

    但也正是因为如此，我才真真正正的喜欢上了你。

    因为我觉得你不是一个色狼，不像那些臭男人，尤其是萧北，看我的眼神，几乎恨不得要把我给吃了。”

    陆萧然：“...。”

    原来她早就知道了。

    这个女人的脑婆用真是太清奇了。

    不过，过了好一会儿，他再度开口道：

    “抱歉。”

    秦梓墨摇摇头。

    “你不必跟我道歉，喜欢你，是我自己的一厢情愿。就像你无法命令自己喜欢我一样，我也无法让自己不喜欢你。

    你有不喜欢我的权利，我也有喜欢你的权利。

    我知道，我不可能和你在一起。你是三界之主！

    但，即便是三界之主，除非杀了对方，否则也无法改变对方的心意。”

    陆萧然点点头。

    “我尊重你的选择，不过，我现在需要你手里的东西。”

    秦梓墨点点头。

    “这个东西是我和宫妹妹一起得到的。我这一半无所谓，我可以无条件送给你，但是宫妹妹的那一份，不是我能决定的了。”

    话音落下，宫婉儿也开口道：

    “没关系。你给他吧。这个宝物，既然能够让他看上，那就说明绝对不是普通的东西。

    既然是他这个级别才能够拥有的东西，我们两个就算是拿了。也不会落到一点好处的，我们根本就没法运用它！

    而且，放在我们两个手里的话，估计还会引来杀身之祸。”

    顿了顿，宫婉儿再度开口道：

    “不过也有一点儿，我要说清楚，我和秦姐姐不一样。她不要东西，是因为她喜欢你。但我不可能不要东西的。

    当然，我知道你现在的实力很强。如果你不愿意给，我也没有办法。如果你愿意给的话，就给我一些，能够大幅度提升修为的东西吧。”

    陆萧然点点头。

    “放心，大家都算是老熟人了。我也不会去摆什么臭架子。

    我会拿两道鸿蒙紫气来跟你们交换。鸿蒙紫气，如果炼化的话，你们两个的修为，最低也能够达到混元大罗金仙。

    至少，这个三界之内。你们两个是有足够自保的实力了。”

    “好！成交！”

    宫婉儿点头答应，反正到底给不给东西，还是要看陆萧然的脸色，毕竟他现在的实力太强了。

    只要他愿意给，哪怕只是一点点东西，她也不会傻到不要的。

    自从师尊都叛逃，拜入陆萧然门下了，她对男人的话，就再也不会相信了。

    她只相信她自己。

    相信自己的修为。

    虽然她心里面知道，陆萧然给的东西，绝对是比不上她和秦梓墨找到的这个珠子。但是交易双方的实力，根本就不对等，所以她也懒得去计较什么。

    陆萧然弹指一射，两道鸿蒙紫气，分别没入两女的眉心。

    随后他拿走鸿蒙珠，告辞离去。

    这也算是他为自己曾经许下的诺言，画上一个不圆满的句号吧。

    等到他走了很久之后，秦梓墨还在原地，傻傻的站着。

    宫婉儿摇摇头，拍了拍她的肩膀。

    “别看了。人都走啦！你再看看也不会回来了。”

    秦梓墨幽幽一叹。

    “你说我是不是有点儿傻？”

    “不是有点儿，是很傻！”

    顿了顿，宫婉儿再度开口道：

    “接下来怎么办？我们两个之前说好了，要去开一个女子宗门的，你还要去吗？”

    “当然要去了。现在我们两个，得到了鸿蒙紫气，参悟的话，实力会大幅度的上涨，已经不需要再去神界各处，冒险寻宝了。

    等到我们两个的修为，达到一定程度的时候，就可以直接开办宗门了。”

    ...

    另一边，陆萧然得到了鸿蒙珠之后，便立即回到金鳌岛上。

    鸿蒙珠之内，散发的波动，让他隐约感觉到了有些熟悉。

    但是他又说不出来，这种感觉到底是什么感觉。

    略微沉思了一下之后。

    陆萧然就用自己的精神意识，直接去沟通鸿蒙珠，想要看看鸿蒙珠里面，究竟藏着什么秘密？

    但是，当他的精神力，进入鸿蒙珠之后，就仿佛如同泥牛入海一样，全部都消失的无影无踪了。

    那种感觉就好像，它是在吞噬陆萧然的精神力一样。

    “有点儿意思。”

    陆萧然有些惊讶。

    似乎是没有想到，鸿蒙珠会有这个能力。

    事实上，鸿蒙珠里面，藏着的力量非常多！

    这个力量的恐怖，绝对是能够超过一个至尊境强者的。

    但是，即便是如此，它现在还在继续吸收力量，就好像一个永远吃不饱的贪食蛇一样。

    如果陆萧然猜的没错的话，鸿蒙珠里面的力量，极有可能，是从它出现的时候，就开始吸收的。

    所以它里面，蕴含了无数的奥义和能量，已经达到了一个，连他这种至尊强者，都只能仰望的程度！

    但，自己的前世，和它到底有什么关系呢？

