    唐靳御看着少女那灿烂邪气的笑容，眉头皱了一下。

    “什么时候知道的？”唐靳御问，眸光带着一抹探究。

    简柒自然是知道他说的什么事情，不过却是相当淡定的装糊涂：“教官你单独留下我，不就是想方设法的想要和我单独相处吗？”

    简柒冲着人眨巴了一下眸子，眼底闪烁了一丝狡黠的笑意。

    “一百个俯卧撑！”唐靳御声音凉飕飕的：“现在开始！”

    简柒：“……”

    握草！！！

    “两百个！”她的迟疑让唐靳御再次加上了一百个。

    简柒郁闷了，赶紧趴下开始做。

    “现在回答我，什么时候知道的？”唐靳御再次开口。

    “什么啊？”简柒明知故问。

    唐靳御轻哼，接着开口：“什么时候发现这是算计好的？”

    “这个事情啊？”简柒故作郁闷的叹息了一声：“教官，我没有想到你竟然为了让我相信你，竟然一开始就在套路我，想着法子让我相信你，太过分了！”

    她的话自然是更加确定了唐靳御的猜想，这个女子真的是提前知道所有事情。

    当初就是害怕她从中猜到一些什么，所以从一开始他便一再的给她做心里暗示，让她相信这就是一场严肃的对抗战斗。

    就算是看到有怀疑的东西也会产生质疑，不那么轻易的去相信！

    倒还是低估这个女子的观察能力。

    越分析，有些事情便会想得更深一些！

    自然是看得就比局中人更多一些，也更透彻一些！

    “救他们的时候，你就没有想过你自己若是被抓到了，会遭受同样的折磨吗？”唐靳御问。

    简柒仰头，望着唐靳御，唇角笑意深深，邪肆魅惑，一如既往的嚣张而狂妄：“我只想过救出战友，剿灭所有的敌人！”

    “折磨？我不会给旁人机会的！”

    简柒笑着，冲着唐靳御眨巴了一下眸子，话锋一转：“能折磨我的就只有唐教官了。”

    唐靳御皱眉，看着某人即便是现在被罚，也是改不掉这随时随地想撩就撩的个性，就想要让人再次去跑一圈回来！

    “你皮痒了？”唐靳御凉飕飕的开口。

    “唐教官，我是玻璃心，你确定要这么一再的伤我么？”简柒委屈脸，眨巴着眸子，哀怨的望着唐靳御。

    “你那脸是金刚石材质的吧！”

    “呀，小唐唐还会开玩笑了？”简柒勾唇，笑得妖孽，三两下已经完成了俯卧撑。

    起身站好，望着唐靳御，接着将脸往唐靳御的位置凑了过去：“要不要试试手感？看看是什么材质的？”

    唐靳御拧眉，看着某人那笑得欠揍的脸，抬手，直接一巴掌盖在她脸上，将人往后推了一把：“给我站好！”

    简柒：“……”

    这性格，明显注孤生啊！

    “知道为何我会单独留下你吗？”唐靳御眸光凉薄的望着某人，淡漠开口。

    简柒咧嘴，灿烂一笑，笑容也是变得越发诡异起来，“难道不是教官对我有些什么想法，想要对我做点什么吗？”

