村民们见孙翼如此凶神恶煞的警告，完全没有之前一脸温和的样子，他们也不傻，知道这才是孙翼的本性。

　　而孙通的一系列操作，也让村民们寒了心。

　　现在明眼人都能得出来，孙通刚才口口声声说他们协会的西药，可以治好病患，根本就是在吹嘘。

　　没治好人也就算了，还让病患服药后痛苦致死，这一幕让现场许多村民都留下了阴影。

　　但是台上站着那么多领导，村民们敢怒不敢言，只是内心对孙通彻底失去了信任，不再认为孙通是医学界权威。

　　其中一个年轻的村民不下去，他偷偷打开手机微博，想把今天的事情宣扬出去。

　　不过台上的孙通和孙翼正注意这一点，到有人拿手机编辑信息，当即沉声喝道“那个绿衣服的，你在干什么”

　　这个年轻村民编辑微博，还没编辑到一半，就被孙通伯侄俩的怒喝吓了一大跳。

　　他抬起头，只见一个白人大汉一脸凶狠的往他这边走来。

　　孙通见白人大汉伸出手就要去抢年轻村民的手机，他很想阻止，但却办不到，只能眼睁睁的着。

　　当白人大汉宽大的手掌就要搭在手机上时，骤然间，另一只修长好的手出现在白人大汉手掌上方，只是中指轻轻一弹，白人大汉的手就如同触电般猛缩回去。s11

　　所有人全都不可思议的着这一幕。

　　紧接着，陆智勇露出一副惊喜之色。

　　陈轩到了

　　“陈神医怎么突然就出现了而且那个老外是怎么回事”陆智勇内心瞬间浮现两个问题。

　　他完全没到陈轩是如何到场的，也没清陈轩是如何出手的。

　　因此他比别人更觉得不可思议。

　　之前陆智勇靠直觉判断陈轩不是普通人，但他认为陈轩除了神医的身份之外，还有一些属于灰色地带的高级身份。

　　而不是认为陈轩是隐藏高手。

　　现在陈轩的到来，让陆智勇内心不得不犹豫，是不是要否定自己之前对陈轩的判断

　　“陈骗子，你果然来塔寨村了”孙翼见到陈轩，又惊又怒。

　　之前他和孙通已经接到村口封路的领导通知，陈轩已经进入塔寨村。

　　只是他们还没打算找陈轩算账，陈轩反而自己送上门来。

　　孙翼这一开口，引起一片不小的哗然之声。

　　村民们纷纷好奇的打量陈轩，这么年轻的男生，居然在云东省内被称为神医

　　当然，经过孙通伯侄俩的抹黑诋毁，陈骗子的叫法也渐渐多了起来。

　　只不过孙通刚才直播治病失败，让村民们对孙通认定陈轩是中医骗子的说法，打了个大大的问号。

　　在电视机前观直播的观众也一样，虽然孙通及时掐断直播，但还是很多人到病患服药后吐血而亡的场面。

　　不用那个年轻村民发信息，络上早已炸开了。

　　孙通的名字短短时间内上了各大站热搜榜第一

　　只是孙通没来得及给各大络媒体封口费，陈轩的出现，让他的脸色彻底阴

　　沉下来。

　　陈轩目光冰寒，掠过孙翼，把视线转到孙通脸上。

　　到现场的情况，就算不用陆智勇说明，他也大致猜得出来发生了什么。

　　因此这一刻，陈轩的怒火沸腾了

　　加上之前这伯侄俩对他的诋毁，陈轩决定，今天新仇旧恨一起算

　　“孙通，你玩完了”

　　喝声一起，陈轩独自一人穿过人群，来到台前，怒视台上的孙大会长。

　　孙通没想到陈轩和他第一次见面，说出的第一句话，居然如此的自以为是。

　　他今天确实出了很大事故，但还远远不到玩完的时候

　　“陈轩，你不够资格和我说话，让华菖蒲那老不死来吧。”孙通居高临下，不屑的盯着陈轩，冷笑一声道。

　　陈轩一听，很明显孙通把华菖蒲当成比他更高级的中医，而且这句话的含义，孙通还把他当成是华菖蒲的下属。s11

　　“孙通，原来你是冲着华老去的”陈轩冷声反问道。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“没错”孙通毫不掩饰的承认了，“陈轩，你真以为自己有那么大能耐，值得我跑来天海市和塔寨村吗今天我就明着告诉你，我要对付的不止是你，最重要的是通过你来扳倒华夏中医界那些老不死，把中医这颗医学界最大毒瘤彻底拔除”

　　孙通这番话，让在场许多人都为之吃惊。

　　之前许多人都以为，孙通带着协会专家到天海市，还有塔寨村，是真心想为患者治病的。

　　原来真正目的居然是铲除中医。

　　陈轩内心道了一句原来如此。

　　他就觉得孙通的意图没那么简单。

　　只不过从他见到孙通的第一面开始，这个人面兽心的孙会长就注定失败了。

　　“孙通，你作为联合国医学协会华夏分会长，不利用自己的身份和资源，大力推广化，反而要反过来铲除中医，华夏医学界出你这种人，真是一种悲哀”陈轩失望的摇摇头道，“从今天开始，你的会长身份到此为止了。”

　　“哼，陈轩，你真以为自己有能耐扳倒我不成就算你们中医界全部名医到场，也不够资格和我孙通斗”

　　直到这一刻，孙通还是志得意满，他话音一落，了孙翼一眼。

　　孙翼见大伯眼神示意，他当即命令几个白人大汉道“给我抓住这个中医骗子，接下来我们将会继续直播，公开审判陈骗子的罪行”

　　这是孙翼灵机一动的想法。

　　用直播审判陈轩，来掩盖他们治死人这件重大事故。

　　“陈神医，小心”见几个白人大汉放开自己，猛的朝陈轩扑过去，陆智勇急忙提醒。

　　只是刚才被揍得有点狠，无法立刻恢复行动过去帮陈轩的忙。

　　陈轩见几个白人大汉扑过来，却是不慌不忙，右掌随意一扫，就将几个白人大汉震飞出去。

　　之前孙翼直播揭露星海花毒性，现场那个几个白人大汉，已经被陈轩打伤。

　　现在这几个米国超级格斗联盟的白人高手，比之前的级别更高。

　　但在陈轩手下还是毫无还手之力。