
在从齐州赶往京都经过天渝的路上，两女撞上了埋伏在此许久的U1组织。

江浅和李郁婕背靠背，即便面对众多的敌人，脸上却丝毫不见慌张，依旧是波澜不惊的表情。

U1组织作为几百年不露面的反派组织，可谓是赚足了大家的关注度，而他们那更为神秘的团长自然也就成为了大家饭后津津乐道的谈资。

所有人都说，U1组织的团长年纪轻轻，甚至不超二十五岁，却把U1这么庞大的组织在暗处经营得蒸蒸日上、如日中天，能力绝对十分之强，可惜没有人见过他的真面目。

然而令她们没想到的是，今天U1组织的团长和副团长竟一同埋伏在此，为的就是消灭江浅。

“呵呵，江浅，你应该感觉到光荣，毕竟能让我这神龙见首不见尾的团长亲自出动的机会可不多，你是近几年来唯一的那个人。”

一名身材高挑、戴着黑漆漆的半面面具的男生站在所有人前面，目光阴恻恻地盯着江浅。

被他紧紧盯着，江浅顿感不自在，“你究竟是谁？”

口头上问着他是谁，心中却总觉得这个人很眼熟，好像在哪接触过一般。

栗色短发，随风而起的黝黑披风，他究竟会是谁……

男生低头一笑，抬头的瞬间目光更加犀利，“怎么，你们都不认识我了吗？我是代号Z啊。”

说着，他把脸上的面具缓缓摘下来，露出了那张冰冷俊逸的熟悉面容。

江浅和李郁婕同时怔住，双手猛地攥成拳，身子因极度惊愤而微微颤抖起来。

Z十分满意她们的反应，不由得微微一笑，“很惊讶？想不到吧，你们卡斯特副团长派出的得力干将，居然会是U1组织的团长，同时也是黑衣帮的帮主，只是那帮废物死不足惜，我手握一个U1就够了。”

“所以，敏江守博士是你杀的，EFAD总部基地是你炸的，对吗？”江浅咬牙问道。

“没错，你们终于反应过来了。”Z大笑着不停拍着手。

“难怪，难怪当时你下令让我们撤退，而你自己又独自行动，原来如此！悲磐，背叛，真是讽刺！”

李郁婕顿感气急攻心，差点一个踉跄没站稳，幸好江浅在一旁扶了一把。

悲磐咂了咂嘴，转头对后方说：“卡斯特，不出来见见这一直很信任你的部下？可别伤了人家的心啊。”

话落，卡斯特从人群中缓缓走出，原本脸上那抹温暖和煦的笑容也消失不见，取而代之的则是阴险的笑脸。

李郁婕盯着他，气不打一处来，“卡斯特，你这个叛徒！”

卡斯特咧嘴笑了，“嗨，郁婕，你真的很聪明，实力也很强，只是太容易相信别人，或者说是我伪装的太好了？以至于团长和其他高层都很信任我。”

江浅紧紧搂着李郁婕，眸光阴狠惊怒，“卡斯特，你不配为人！”

后者深吸一口气，沉声说道：“难道你们不知道地球一旦离开了五行之力就会逐步走向毁灭吗？这是在要全世界人的命！”

悲磐和卡斯特对视一眼，仿佛听到了什么天大的笑话般，笑得前仰后合，“我没听错吧，我要全世界人的命？这一切分明是他们自己一手造成的！”

“当初各个国家发布紧急指令和紧急预案的时候，有谁听了？有谁真的觉得地球走到尽头了？但凡有人警醒，地球就不会发生那场大灾难，人类也会活得好好的，然而并没有人。”

“他们只顾着自己贪图享乐，导致一个又一个的濒危物种灭绝，一场又一场的地质灾害爆发，到头来还是一味地指责别人，说着不痛不痒的风凉话，指天发誓大家一定要保护地球保护环境，因为地球是人类赖以生存的栖息地，你们听听，多可笑啊！”

“灾难爆发至今已过了十几年，他们有想过改变吗？有，可是是所有人吗？不是。直到如今，还有那么多人想着内讧，想着每天如何多捞一点，真是悲哀啊。”

说了一大通话，悲磐舔了舔有些干裂的嘴唇，仰头张开双臂，沐浴着从灰蒙天空中突破出来的寥寥无几的晨光。

“我现在只不过是帮助他们实现自己心目中的理想天地罢了，爽过开心过，最后大家一起下地狱！”

江浅瞳孔骤缩，疯了，他们完全已经疯了！

但是不能否认，他们说的话虽然不顾一切的疯狂，但倒也有几分道理。

当时刚刚进入040年时，世界各个地方的环境问题均已经到达了警示的临界点，各国领导部门组织也都尽心下达了紧急通牒，人们响应无数，可却没有多少人真正遵守。

041年，地质动荡，冰川融化情况急剧上升，严重加剧。

04年，世界各地火山大喷发，海啸席卷沿海地区，地震摧毁了无数的家庭。

04年，灾难完全爆发，地球彻底陷入黑暗纪元。

也正是那一年，人类失去了生活了几十万年的家园，真正变成了当年曾被自己看不起，只会畏缩躲在黑暗处的虫子。

当年有一句话影响颇深，直到现在也还有人谈起——能毁灭人类的永远只有人类自己。

江浅紧咬下唇，心底忽然升腾起无限的悲哀。

她一边庆幸生而为人，又一边感慨愤恨着某些人类的暴行，如此矛盾的心情当真是折磨得她无处哭诉。

这里说白了，终究都只是虚假的故事世界，但或许在不久的将来，她所在的现实世界也会变成像这里一般的废墟吧。

人类终究是要进步的，停滞不前只会自取灭亡。

悲磐向二女伸出手，笑眯眯地说：“怎么样，加入我吧，让我们珍惜现在的时光，把世界变成我们的乐园！”

李郁婕目光冰冷地盯着他，“你从最开始就不打算让地球活下来？”

“当然不，为什么要让地球活下来？与那群愚蠢的人类一起苟延残喘？别搞笑了，我只为自己而活！”

江浅叹了口气，虽然对人类又爱又恨，但理智告诉她，地球绝对不能毁灭！

“不好意思，即便我再怎么痛苦，地球都是我们的家，我永远都不会眼睁睁地看着它走向灭亡！”

“是吗？真是大义啊。”悲磐微微眯眼，冷笑道：“实在是可惜，我们终究不能成为朋友，那么就让我亲手送你们下地狱吧！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998845"  chaptername="第  238  章  地球堡垒（27）">加入书签</a>
</div>
