    不用问，李新年就知道这个女人应该就是宋涛的老婆梅姑，以前在穆澄园好像见过一次，只是没什么印象了，仔细看看一身缟素的女人，居然还有灰分姿色。

    “哎呀，你这是干什么，李总就是因为宋涛的事情专门赶来穆澄园的，快起来进屋说话。”余家燕急忙将女人拉了起来。

    女人哀哀凄凄地在余家燕搀扶下走进了屋子，李新年站在台阶上看看院子里的几十号男女老少，大声道：“宋涛的仔细亲属留下，其他人都散了吧。”

    源口村的不少村民以及他们的子女都在工厂上班，都知道李新年是这里的大老板，倒也不敢不听，不一会儿人群散去了大半，只剩下十来个宋涛的直系亲属。

    虽然没有举办葬礼，可屋子里的客厅里已经摆上了宋涛的遗像，前面摆着一个巨大的火盆，两个穿着孝服的女人坐在那里不停地往火盆里扔纸钱金元宝之类的祭祀物品。

    梅姑已经不哭了，一边吩咐家里人沏茶，一边还给李新年递烟，一个看上去七八十岁的老太太颤巍巍的走过来把李新年打量了几眼，问道：“你就是阿涛的老板？”

    李新年点点头，迟疑道：“这位老人家是……”

    梅姑让老太太在椅子坐下，冲李新年说道：“这是阿涛的母亲，今年快八十了，听了阿涛的事情，刚才都昏过去了。”

    李新年有点惊讶，他知道宋永根早死了，没想到他的老婆居然还活着，梅姑又伸手指指两个坐在火盆跟前的女人说道：“这是阿涛的两个姐姐。”

    正说着，从楼上走下来一个漂亮的少妇，看年纪最多也就三十来岁，她没有穿孝服，上身羊毛衫，下身牛仔裤，扎着马尾辫，一双黑白分明的大眼睛直愣愣地盯着李新年。

    梅姑急忙道：“啊，这是我妹妹梅花，他一直都在宁安市打工，今天中午才赶回来。”

    外面走进来两个四十来岁的男人，梅姑又介绍道：“这是我叔叔的两个儿子，他们都在穆澄园工厂上班。”

    其中一个男人冲李新年说道：“李总，我兄弟好端端一个人，被警察抓紧去不到一天时间就没了，你可要为我们做主啊。”

    李新年点上一支烟，清清嗓子说道：“我已经了解过情况，有一点眼下基本上可以肯定，宋涛的死确实是一次意外，并不是有什么人有意要害他。

    我听说你们今天不少人都去县政府讨说法，影响挺不好，明天就不要去了，这种办法解决不了问题，万一闹出什么事岂不是添乱？

    当然，宋涛的死警方一定要有个公平的交代，我和余总已经找过县公安局局长范先河了，明天还会专门请一个律师负责这件事。

    但你们绝对不能再去县政府闹事了，人死不能复生，我看还是多为活着的人考虑考虑吧，别为了一时痛快再招惹事端。”

    屋子里的人都没出声，李新年问道：“宋永军那边的情况怎么样了？”

    宋永军的一个儿子说道：“人还在县医院呢，警察不让我们见人，只是说人没啥事。”

    李新年点点头，说道：“没事就好，对了，你们打算什么时候给宋涛举行葬礼啊，我看还是让死者早点入土为安吧。”

    梅姑担忧道：“李总，如果我们现在就把人烧了，那公安局的人肯定会耍赖，就算是意外事故，可人是他们抓的，必须要给我们赔偿。”

    李新年点点头，说道：“那你们打算要多少？”

    梅姑显然心里也没底，看看屋子里的人没出声。

    宋永军的一个儿子说道：“我兄弟还有两个未成年的孩子，还有老娘要养，现在家里只剩下我弟媳妇一个人，让她怎么过，我看，公安局起码要赔一百万。”

    李新年好一阵没出声，似乎在盘算着什么，最后说道：“有关赔偿也不是我们想要多少就多少，国家也有相关政策，我们请的律师会尽最大的努力争取更多的赔偿。

    另外，宋涛也是我公司的职员，我们也会尽自己最大的努力帮助他的家庭，今后两个孩子如果有什么困难，你们尽管找余总好了。

    不过，你们也必须听从我的安排，一是不准再去县政府闹事，二是尽快给宋涛举办葬礼，让逝者早点入土为安。”

    梅姑好像还有点迟疑，倒是宋永军的一个儿子说道：“既然李总出面为我们做主，我们自然听从李总的吩咐。”

    李新年点点头，冲张富强说道：“把箱子搬进来吧。”

    不一会儿，张富强和司机抬着一个大箱子走了进来。

    李新年走过去打开箱子，说道：“这是毛竹园的蒋如兰托我送来的五十万块钱，她说其中的二十万给宋涛处理后事，剩余的三十万就算是两个孩子的抚养费。”

    一直站在一边没出声的梅花冷冷说道：“五十万块钱就能买我姐夫的一条命？”

    李新年一愣，盯着梅花问道：“你这话是什么意思？这点钱只不过是蒋如兰的一点心意，毕竟她奶奶和宋涛的父亲有些渊源。

    另外，这里也有如兰母亲韩梅的一份心意，她在穆澄园住了这么多年，宋涛也没少伺候她，所以你们没必要想太多。”

    梅花正想开口，梅姑急忙阻止了她，说道：“哎呀，你就少说几句，你不知道我公公当年和毛竹园的关系。”

    梅花气哼哼地说道：“我怎么不知道？要不是当年这段关系，姐夫也不会落到这个地步。”

    李新年本来就对如兰这五十万块钱有质疑，现在听出梅花话里有话，疑惑道：“怎么？你的意思是宋涛的死跟毛竹园有关？”

    梅姑伸手拉拉梅花，显然想阻止她继续说话。

    可没想到梅花一甩手，说道：“你怕什么？人都死了，难道连话都不能说吗？李总刚才说了，他会替阿涛做主，既然这样，那就把话说清楚，阿涛也不至于死的不明不白。”

    李新年顿时疑心大起，盯着梅花说道：“你有什么话尽管说，宋涛的死跟毛竹园究竟有什么瓜葛？”

    梅姑急忙抢先说道：“李总，你别误会，阿涛的死跟毛竹园没有任何瓜葛，警察也说了，只不过是意外事件。

    我妹妹说的是穆澄园的那具尸骨跟毛竹园有点关系，听阿涛说当年是毛竹园的人让他叔叔把那个乞丐从普源寺领回来的。”

    梅花不等梅姑说完，就把话抢了过去，说道：“阿涛去毛竹园就是找蒋如兰说这事，指望他们出面救他叔叔，可没想到毛竹园的人不但没有救他叔叔，反而让警察把他抓了。”

    李新年听了有点心虚，疑惑道：“宋涛被抓跟毛竹园没关系吧？实际上警察已经去穆澄园找过他了，他们可能怀疑宋涛畏罪潜逃。”

    梅姑幽幽道：“李总，既然话都说到这里了，我也就不隐瞒了，实际上阿涛这次带着我们全家去宁安市确实是想出去避避风头。

    不过，他并不是因为他叔叔被抓感到害怕而逃跑，他说过，乞丐的死跟他没任何关系，他当时他还年轻，只是帮着他叔叔埋了乞丐。”

    李新年皱着眉头问道：“那他是为了什么事要出去避风头呢？”

