    此刻的罗文身心都和杀生佛法之中融合在一起。

    佛光弥漫，杀气纵横

    这的确有一副杀生佛的模样。

    三头六臂佛像出现了一道裂纹，紧接着像蛛网一样裂开。

    砰！

    佛像蓦然崩裂，成了碎石倒在地上。

    老蛋被吓坏了，这一个个都是哪里来的狠人啊。

    一个小郎中就特会坑人，结果这种新出来的什么罗文。

    直接一巴掌就扇飞了谢雨，现在更要杀了自己。

    天哪，他不要什么青君传承了，他要活着走出血色禁地啊！

    罗文缓步走向石日天，杀意和佛光涌入体内，竟有了些许三头六臂的异象！

    这前后也不过几个呼吸的时间，这罗文修炼的太快了。

    这大罗血脉，当真极强！

    罗文走到石日天面前，感受着石日天体内的气息。

    “你体内的气息让佛有些颤栗，你若要去永恒洞天那必然是我的劲敌。”

    罗文凭借着杀生佛法，感受到了石日天的不凡。

    就在他靠近石日天的时候，这杀生佛法也有一丝压制的感觉。

    石日天嘲讽的大笑了起来。

    “不过是伪佛一尊，还佛前不留逆乱者，你自己就是一尊逆乱者！”

    “至于我，我石日天是高人指导，这天下除了他，无人敢说我为逆乱！”

    他眸中充满了明亮，面对如此境地也毫不恐惧。

    少年至尊，血中流淌的是至尊的霸气。

    罗文缓缓抬起掌心，一道梵印浮现。

    “可笑，佛曰众生平等，所谓高人在佛面前也要被度化！”

    罗文现在就把自己当做杀生佛，以心入佛才能更好的理解这杀生佛法。

    此时

    一道清风从庙宇中吹过，吹入了这惩戒殿之中。

    “看来，今日佛是要坐化不能度化了。”

    石日天露出了笑颜

    老蛋等人完全就傻了，这都啥时候了石日天还在笑。

    “石头赶紧想办法跑，去找你的那尊高人啊。”

    老蛋忍不住大喊。

    这个时候能逃一个是一个，不能全死了啊。

    石日天摇头，只是笑道

    “一切都在高人掌握之中。”

    话音落下

    恐怖的剑气就在整个庙宇中升起。

    这是万道剑气！

    无崖子那一道剑气分身，终于找到了石日天。

    “佛脉说众生平等，结果自己却分佛祖、罗汉，真是虚伪的老秃驴。”

    “倒是你一个小辈，也敢说度化老板，不知天高地厚！”

    无崖子的剑气分身出现，惩戒殿的上空被剑气粉碎。

    血色天空的一角呈现在众人面前。

    罗文脸色大变，这个气息是神藏！

    他惊得迅速后退。

    “你是什么人！”

    “我是什么人不重要，只是石日天你不能动。”

    “倘若是和你一战而死，死了也就死了，可死在这种情况下，我不好向老板交代。”

    无崖子轻声的说道

    石日天听到了无崖子的话，心中顿时泛起了苦涩，剑仙前辈是受高人之托而来的。

    自己未免也太丢高人的脸了，经常受到高人的照顾。

    老蛋等人傻眼的看着无崖子。

    现在他们倒是明白了，石头嘴里的高人真的很高！

    眼前这位凌空而行，长剑如仙的武者，都只是受人所托。

    这等存在就像个镖局的人一样，这石头深藏不露！

