    三阳日的凶兽十分凶猛！

    隘口之中，凶兽数量更是层出不穷。

    但是，三班连续作战，大家击杀凶兽的速度加快，还有更多的时间打磨自身。

    此时，方云也没吝啬，把夯实根基的万灵丹拿了出来，跟战队分享。

    不断凝实同伴的血脉之力，让他们的根基变得更加牢固。

    后来，为了切实提升战队实力，方云悄悄收集了大量的血食，用自己的本源真元做引子，从虚空之中牵引了许多灵暗物质下来，炼制成特殊的本源丹，用来给暴风战队修士们使用。

    这灵丹应该有特殊功效。

    雾市拍卖行甚至是没有将其拿出拍卖，想来应该很珍贵才是。

    方云干脆将其拿出来壮大队伍实力。

    反正炼制这灵丹并不会太难，只要对战队有用，那就拿出来用吧。

    暴风战队的修士们对本源灵丹感觉很奇怪。

    吃了之后，就是觉得精神特别的好，而且吃了之后还想吃。

    战兽们的表现更加奇特，居然各个喜欢上方云了，对方云巴结的不得了。

    就跟对他们的主人一样。

    吃了本源丹的战兽，智慧看涨，灵性再度增强许多，战队战斗显得更加顺畅，配合更好。

    就连老黑这家伙，在吃了本源丹之后，也开始巴结方云，也不跟方云调皮了。

    方云觉得很奇怪，让小亚也吃了些，问小亚有什么感觉。

    小亚来了句：“味道不错，真是天下美味，哥，你给我再来几颗！”

    方云顿时无语！

    这是牛嚼牡丹的节奏！

    不过方云觉得，本源丹一定很不错，所以，倒是也没少了小亚的伙食。

    小家伙天生是个大吃货，别的战兽吞吃本源丹，总是需要时间消化，小家伙倒好，随时能吃。

    他这样子，不由让方云想起了大圣爷，当年，大圣爷偷吃蟠桃，喝了个烂醉之后，闯入了太上老君的炼丹殿，可是一股脑地，将老君的灵丹当场糖豆给啃了个精光。

    当年，大圣爷牛嚼牡丹，完全没有消化不良。

    那么是不是说，其实小亚也可以用这种方式去加强培养呢？灵明石猴天生能吸取各种灵能，以后，自己干脆多炼丹给他吃，搞不好也能极大地提升他的战斗力。

    灵丹砸下去，让战队保持极强的续航能力。

    四阳日，原本很难守住的隘口，愣是被暴风战队稳住了战局，战功也由此开始突飞猛进。

    此时，沉入以战养战，修炼状态的暴风战队修士其实并不知道自己的战队又在战力值总榜上掀起了一场巨大的风暴。

    战榜前三，的确是御兽宗专门培养的，准备冲击蛮族总榜的种子战队

    历史以来，如若有新的弟子战队能够在三阳日杀入前十，就能够进入御兽宗高层视野，就会被作为预备战队培养。

    如若能突围杀入前五，就有很大的机会成为宗门的种子战队，受到宗门的大力培养，资源倾斜。

    暴风战队从双阳日就开始崛起，不过呢，那个时候，并没有引起御兽宗的太多重视。

    到了三阳日的时候，暴风战队居然力压了老牌真传战队，杀到了第四，这就厉害了。

    这种态势，只要保持的足够好，那么来年就绝对会被宗门当成种子。

    按道理，以暴风战队的积累，那是怎样也不能适应四阳日的大战吧！

    被暴风战队挤下前五的战队，那都是摩拳擦掌，准备在四阳日之后，重新夺回荣耀。

    对，就是这么想的，铁血战队其实也很想在四阳日的时候，夺回米铁石堡第一的位置。

    就这样被一个新晋真传弟子战队超越，那叫一个不爽。

    然而，所有修士，包括御兽宗的上层蛮祖们，最终都发现自己还是小瞧了暴风战队，最终还是没想到暴风战队会是如此一飞冲天，会是如此蛮不讲理。

    四阳日到来，暴风战队的战功依然在疯狂上涨！

    那就说明，暴风战队依然还在战斗之中，而且战况相当激烈。

    战功的上涨速度，相当的快捷。

    快到什么程度呢？

    快到排序前三的这些种子战队，都在感到菊花发痒。

    暴风战队战功增长速度，居然比三只种子战队还要快！

    四阳日到来，前三和暴风战队的战功差距不仅仅没有扩大，反而还在缩小之中！

    这是什么状况！

    宗门种子战队，那可是宗门倾力打造的强悍战队，每个战队之中，都全部有真传阶段弟子组成，其中绝大部分骨干超越了真传中段。

    领队的战队主力甚至是达到了半步蛮将级别。

    然而，暴风战队呢？

    刚刚进阶真传的战队！

    实在想不明白暴风战队是怎么做到的。

    以他们的等级和战斗力，到底守在了什么地方，才能如此源源不断获得大量战功。

    御兽宗当家蛮祖专门拨通了米铁石堡云祖和兽灵战将，问问这到底是个什么状况。

    话说，云祖是真的不明觉厉。

    他现在也觉得暴风战队很厉害，只是，他真不知道具体原因。

    不过呢，这事情比较好办，直接一个太极拳推给了兽灵战将：“老大，你直接问兽灵吧，暴风战队的队长，好似是兽灵的亲传弟子。”

    嗯，这个可以有！

    兽灵战将也曾经是御兽宗的骄傲，也曾经代表御兽宗杀入过百族战场，乃是御兽宗中的佼佼者，别看还只是战将级别，但战斗力一点也不比蛮族们弱。

    一旦兽灵进阶蛮祖，那么极有可能就是御兽宗最强战力。

    御兽宗祖面对兽灵战将，相当的客气：“兽灵啊，很不错啊，不声不响，就给培养出来这么一只超级战队，真是让我大开眼界！”

    话说，兽灵战将还真的没怎么用劲！

    暴风战队的这一切变化，主要原因还在于战队中的方云，在于他层出不穷的灵丹还有那种极其精妙的战阵。

    不过此时，兽灵战将大大方方地把这锅给背了下来。

    面带笑容，不急不慢，兽灵战将慢条斯理地说道：“其实这也很好理解，我、云琮等几个都招收了亲传弟子，我把青虎吼和裂天战斧都给传了下去，如若这样还不能取得一些成绩，那就有些见笑了！”

    兽灵战将的战斗力可是爆棚的！

    这个战队的核心战力得到了兽灵战将的倾囊相授，战斗力应该不差吧！

    御兽宗祖顿时有些明白过来，点头笑着说道：“嗯，很好，兽灵你有心了，不过兽灵，暴风战队今年准备竞争前三吗？明年宗门可重点培养一下，争取能够取得更好成绩，有没有希望杀入到蛮族总榜中去？”

    这还真[悠悠读书 www.uutxt.co]是不知道！

    兽灵战将也没想到暴风战队居然会如此地生猛，居然能一飞冲天，杀得前三都战战兢兢。

    暴风战队的成绩已经超乎了兽灵战将的预期，他不知道暴风战队还能走多远，准备走多远。

    咳嗽一声，兽灵战将含含糊糊地说道：“其实，千岑那小蝴蝶的亲传也在战队之中，千岑的能力你知道的，一些千奇百怪的稀奇古怪灵丹什么的，想来都已经倾囊相授，所以，暴风战队的战绩稍好点，进步快一点，应该都在情理之中！”

    千岑！？

    顿时，御兽宗祖捂捂脑袋，低声说道：“难怪，原来是她的弟子，我说兽灵，你们这是串通好了的，故意给我惊喜吧！？准备复制你们那一代的神话？”

    兽灵战将耸耸肩，摆摆手说道：“这还真不是故意的，暴风战队崭露头角之后，我收下了亲传弟子，这才留意到，战队中有个千岑亲传！”

    御兽宗祖笑了：“有点意思，既然如此，那这个战队就麻烦兽灵你亲自关注，亲自指导，需要资源什么的，尽管给宗门提，我们会尽力……”

    他的话还没说完，兽灵战将已经摇头低声说道：“老祖，其实吧，我认为，一个战队要想真正崛起，杀入百族战场，宗门其实不要管得太宽，让他们自己发展就好！”

    御兽宗祖打起了哈哈：“不错，兽灵你很不错，这个暴风战队，我喜欢……”

