“家主，您忍辱负重这么多年，所求的不就是今天一战吗？属下不睬，愿做先锋！”来人浓眉方脸，穿着一条宽大的练功裤，这一看就是为了行动方便，此人身后背着一根一人多高的实心棍子，脚步稳健，估计此人的实力大约是在不攻级左右，可说是一个劲敌了！“好！老雷这第一战就看你的了，你的雷霆枪法想来也是修炼到了最后一层了吧，迎战那是绝对没有问题的，你出战吧！”这老雷名叫雷越，在刀家实力不低，雷霆枪法更是不容小看！

雷越此人，要说最熟悉他的还是刀风，他们两人的关系曾经是很亲密的，应该说，雷越是刀风的基础恩师，只是后来两人因为观念不同，而少了联系，虽然大家都是生活在刀家可是见面的机会很少，此刻曾经的师徒相见，往日的一切自然都是浮现在心头，“看来能做你对手的人也就只有我了不是吗？”刀风缓缓而出，双手紧握成拳，并伴有点点的雷鸣之声出现，青一看了看刀风，又是看了看雷越，心中十分的知道，有些人天生就是对手。

这是不管怎么样都无法避免的，独孤红自然是知道自己男人的实力的，别的她都不担心，她只是担心，这个男人会心软，这应该是他最大的弱点了，一旦克服了这一个弱点，那么他就是最强的，可是这话到嘴边却变成了一切小心这四个字，“放心我是绝对不会有事的！”

“这不是刀风吗？面对曾经的恩师，你真的可以下手吗？不过有一点你是说对了，这一伙人中，也只有你才配做他的对手，那么你们还在等什么呢？我想你们师徒这么多年不见，定是有许多话要说，雷越这是咱们的第一战，你可千万不能输给这个小子知道吗？”不能输是刀南剑唯一的要求，这个男人苦练了这么多年，他的胜败直接关系到士气的问题，因此是丝毫大意不得！

“城主放心便是，若是旁人我不见得有把握，但既然对手是刀风，我拿下第一局自然是很容易的，他的基础都是我传授的，这些年就算是他再变化，但也无法走出我的认知，刀风咱们多年不见，今日就让我这个曾经的师傅看看你的功力有没有长进好了！”雷越终于是从背后抽出了他的雷霆棍，是的，雷越修炼的虽然是枪法，但他却不用枪他喜欢用棍子，这是因为多年前他误杀了他最心爱的一个女子，从那一天起，雷越就性情大变了！

因此，在雷越的招式中，蕴含了不杀的原理，这么多年以来，除了刀风以外，他再也没有第二个弟子了，只是现在他不可在压制自己心中的杀意了，事情已经是没有了任何可以转圜的余地，他们两人之间只能一战了，刀风从来不用武器，他的双手就是最强的兵刃，他的名字叫刀风，自然是熟练的掌握了南部流传下来的所有刀法了，听说南部出现了很多用刀的高手，这一点上，北部是无法相比的。

刀风如果可以选择的话，他是真的不愿意和自己的老师动手，天元大陆一向以孝义治理天下，刀风从小就是那种不受人待见的，他能有今天，多亏了雷越的教导，他低声的说道：“老师，您的旧伤可好了吗？这些年虽然不曾见面，但学生心中一直都是十分的挂念您的伤势，旁人不知道，但您这伤势是因救我而起，这么多年来，您一直不愿见我，心中可还是在怪我吗？”

这个孩子还是和过去一样的善良，从来都是只记得别人对他的好，不好的那一部分他总是选择忘记，这样的性子迟早是要吃大亏的，“不劳烦刀先生关心了，老夫这些年很好，倒是你啊这些年的所作所为是越发的让人看不懂了，难道你真的要背弃家族吗？对于你我不想动手，现在你还有机会，回来，只要你回来的话，所有的事情都会既往不咎的！”

刀风很早就看出了刀家存在的问题，他是绝对不会回头的，“老师，您这依然是一个老问题，您应该知道的，我的答案不管到了何时都是不会改变的，老师，您动手吧，我作为您曾经的学生，让您三招！”

“哈哈哈，让我三招，好啊，多年不见，你小子的口气倒是越发的狂妄了，看招！”顿时雷越是手腕一抖，手中长棍抖出了三道枪花，雷越在这雷霆枪法上侵淫多年，如今这一出手，自然是人枪合一，招随心动，千万道枪影好似千军万马一般朝着刀风呼啸而来，将他所有的进退之路都是彻底的封锁了！刀南剑根本就不用看，这类越的本事他是再清楚不过了，刀风那小子虽然是不错，但也走不过十招！

果然，刀风看到这杀招之后，自然是不敢有一丝的大意，身子平移，在原地是连续转了三圈，，身体与地面平行，倒是十分的好看，自然也是躲过了这厉害的杀招，，这一招躲避之法名为雷霆三圈，是雷越昔日一手传授的，雷越看到这一招终于是被这个小子学会了，心中叫了一声好，但这雷霆枪法真正的厉害之处在于后手，顷刻间，刀风被紫色雷电所吞噬，这雷霆枪法讲究的就是一个出其不意攻其不备，“呼啸雷霆！”雷越大喝一声，竟然是直接将长棍抛入半空中，同时，他双手合十，那长棍赫然是变成了道道雷光再次轰向了刀风！

这一招一旦施展出来，泽表示雷越是彻底的释放出了心中的恶念，眼前的男人不再是他的学生，而是他必须要铲除的对手了！“嗖”雷光中一道身影飞出，正是刀风，刀风究竟擅长的是什么呢，其实在多年的战斗中，他已经是清楚了，就是他的名字，他先是掌握了大量的刀法，紧接着开始感悟风的力量，这一个过程，他足足是花了很多年，如今，属于他的刀风诀终于是完成了！

“师傅，弟子现在就让你看看我当年未完成的招式究竟是一个什么模样，您可感受到了风的力量了吗？”