    柳沉舟向来以严肃与孤高著称，别说是杨柘了，就连他身边的柳北朝也没见过柳沉舟笑，更何况还是咬牙切齿地笑。

    这下，真的把杨柘这个小小南城说书人给吓坏了，他感觉自己的魂儿都要离开身体了，颤颤惊惊地问道：“柳、柳门主……有什么……什么问题吗？”

    柳沉舟这个时候才想起来这人还没走，他把目光从清君门的后山山脉中收回来，看向了杨柘。

    杨柘脖子一缩，觉得自己没多少时间能活了。

    可柳沉舟却向他伸出了手，搞得杨柘兴奋又不敢兴奋，他盯着柳沉舟伸过来的这只干净修长的手掌，咽了咽口水。

    “您的意思是……？”

    “不是要握手么？过时不候。”

    “……要，要！”

    杨柘虽然不了解柳沉舟到底在想什么，但能握手的机会摆在眼前，触手可及啊！这不抓住机会，他杨柘岂不是要遗憾终身了？

    死了也要喔！这可是柳沉舟啊！

    杨柘想开后，两只手握住了柳沉舟的手，颤抖地上下摇了摇，感觉人生都圆满了，就算让他现在死，也死而无憾了。

    这时，杨柘的身上突然飘出了一些淡金色的光点，不过朦朦胧胧的，看起来好像下一秒就要熄灭了一样。

    这些光点从杨柘的身上飘了出来，在月色下、在柳沉舟的注视中飘向了清君门的后山山脉里去。

    ‘这大概就是功德了吧？’柳沉舟顺着功德飘向的方向，确定了尧庚年的确又在他的地盘上搞事，可当他准备亲自动身去找尧庚年的时候，他才注意到自己的手还被人握着。

    柳沉舟一般是不和人有肢体接触的，像这种握手更是十分罕见，他之所以与杨柘握手，完全就是看在尧庚年的面子上以及确定一下尧庚年的‘功德’到底是什么样的。

    现在看见了，这个手就没必要继续握了，柳沉舟盯着杨柘，杀心渐起。

    杨柘也能感受到柳沉舟的杀意，他又抖了一下，慌慌张张地松开了柳沉舟的手，支吾地说道：“那个，那个……”

    柳沉舟收回了手，他已经准备好杀人，因此反而平静了下来。

    他拿出一块火蚕丝的手帕擦了擦自己的手，慢斯条理地问道：“哪个？”

    “那个……尧庚年说，如果我想的话，你……你能把我送回家……”

    “……”

    要不是柳沉舟背光而战，那么他此刻的表情，应该是能把杨柘彻底吓死的。

    柳沉舟的不爽，在这个时候终于攀到了顶峰，但他站在原地沉默了很久，久到拳头从握紧到松开，久到杨柘看淡了生死。

    到最后，柳沉舟对着空气缓缓开口：“柳北朝。”

    “我在。”

    “啊！你什么时候来的！”

    柳北朝无声无息地就出现在了杨柘的身后，又把已经看淡生死的杨柘吓到想要活着了。

    “你送他回家。”柳沉舟没理会杨柘的惊恐，对着柳北朝说道。“送完就回来，我今晚和明天可能不在这，门里若是有事，就委托三大护法帮忙照看着。”

    “是。”

    柳北朝没有问太多，他向来都是这样的，只要柳沉舟不说，他就不问。

    他无条件地信任着柳沉舟。

    因此，在杨柘惊恐的目光中，他被柳北朝扛在了肩头，刚准备腾空而起的时候，他俩又被柳沉舟叫住了。

    “等一下。”

    “嗯？”

    “你啊。”柳沉舟看着趴在柳北朝肩头的杨柘，狞笑着开口。“若是以后还能见到尧庚年，可要给我，好、好、的、感、谢、他。”

    杨柘浑身一抖，点头如捣蒜，恨不得把自己的头点下来以表决心。

    柳沉舟见杨柘这么走心了，就没再多说什么，对着柳北朝挥了挥手，打发人一般地说道：

    “行了，走吧。”

    柳北朝点点头，就腾身跃上了自己的御物，向着清君门外疾驰而去。

    “你家在哪？”柳北朝问。

    “在、在南城……”杨柘趴在柳北朝的肩头，小声答。

    “南城在哪？”柳北朝又问。

    “我……我指给你……”

    “好。”

    就这样，柳北朝扛着杨柘消失在了柳沉舟的视野里。

    目送他们离开后，一阵风吹过，柳沉舟就消失在了小亭之上，不见了踪影——

    另一方面，尧庚年在月下疾驰，感谢这十年来的修行没有太多的杂事，让他还清楚地记得如何顺着秘径潜入洛君尘的某一处‘窝点’里。

    这里便是之前洛君尘带着尧庚年来的小洞天。

    就算是在深夜，这里仍有一些不知名的小动物发着光，成群结队地飘在空中闪烁着点点星光。

    尧庚年进去之后，就有一阵清风拂面，入目是绿意盎然，小洞天的中央还有那个眼熟的七彩小湖，湖中莲花盛放，为这小秘境点缀上一片灵动之气。

    “真的没变啊，十年了啊……”

    尧庚年感慨着向着一处小竹院走过去，那是一座精致的小竹院便临湖而建，若是不算柳沉舟在清君峰上的府邸的话，这的确已经算是一处闭关修炼、避世修仙的仙境了。

    此时夜色正浓，月凉如水，这里非常静谧，只有尧庚年一个人传送其中，显得幽静又……有一丝丝的诡异。

    “洛君尘？？你在吗？”

    尧庚年试探着向里面喊了一声，但没人回应，他想了想，也就自顾自地走了进去。

    尧庚年说带杨柘见柳沉舟，并不是要强行要装个逼，他的确是想要回清君门一趟的。

    因为在白听雨那修炼的十年中，他反复梦见了一条白玉龙。

    他记得这条白玉龙，她叫东方九霄，在自己刚来到这个世界、被柳沉舟关进冥洞中的时候，他曾与她做过一个约定。

    尧庚年答应帮助她一件事，只是因为后来发生了太多事，他连自身都难保，因此也无暇顾及这个约定，结果一眨眼就过了十多年。

    也许是托梦，也许是心还惦记，总而言之，尧庚年在闭关修炼的十年里，梦见了她很多次。

    “哎……也不知道她在洛君尘这还好不好？”

    尧庚年一边四处看着，一边自言自语着。

    他在和白听雨一同修炼的时候，旁敲侧击地从白听雨那打听到了一些关于龙族东方家的事。

    好像东方家是比较早觉醒灵智的神兽，而在萧余生带着的那十名同伴中，就有一个龙族的成员。

    这个成员的身份还很不一般，好像是东方家现任家族的兄长，实力超群。

    白听雨说他叫东方掣，站在清君峰一战后，至今生死未卜。

    再然后，就是东方龙族所经历的那场‘劫难’了，那场劫难过后，东方龙族无一幸存，唯有被流放到荒芜之海中的东方九霄因祸得福，逃得一命。

    那场劫难的具体细节白听雨也不清楚，她那时已经在萧余生的大世界中研究她的‘生灵’，之所以能察觉到这场劫难，也是因为杀意太浓。

    尧庚年听后，自己也做了些猜想，东方九霄看起来十分憎恨柳沉舟，那有没有可能就是……柳沉舟参与了那场‘屠杀’？

    尧庚年这次来，一是为了给宋小石找点丹药吃，二也是看看东方九霄，打听打听关于她身上的、那个背负了万条龙命的血债。

    若是能帮助东方九霄还愿，那这功德岂不是有很多？

    想到这里，尧庚年心情好了起来，也注意到自己的影子动了动，言灵儿从中探头了。

    “醒了？”

    “嗯啊~”

    言灵儿见尧庚年不再奔波了，这才从影子里飘出来趴在了尧庚年的肩头上，带着困意软绵绵地喊了一声‘尧哥儿’。

    “嗯，我在。”尧庚年回了一句。“舍得从小窝里出来了？要不要去附近逛逛？我还没找到洛君尘和东方九霄。”

    “没事啦……”言灵儿抱着尧庚年蹭了蹭，动了动鼻子嗅了嗅四周的气味，狐疑道：“洛君尘好像不在这哦。”

    “应该是在的，我能感觉到他的气息，你这个小狐狸的鼻子也不是很灵嘛。”

    尧庚年说话间，脚下就蔓延出无数道漆黑的阴影伸向了这个小院，他一边仔细地搜查着，一边对着言灵儿说道：“况且我还要找东方九霄呢，你要不要帮我去湖边看看，她是不是还在里面睡觉？”

    “谁？”

    “那个糟老头子——白玉龙，东方九霄。”

    “哦——你找她做什么？楚潇潇已经是你小妾了，后面还排着一个萧如梦，在后面可能还有别的女人，你还嫌不够啊？”

    “……没有，她身上背着血债，我要是帮她还了，岂不是一大笔功德？”

    “哦哦！！”

    言灵儿听到这，才兴奋地点点头，立刻活力四射地从尧庚年身上飞去了湖畔，甩下一句话就走了：“我去帮你找她！！”

    “……哎，女人啊。”

    尧庚年一边念叨一边就走向了小洞天的深处，小洞天的深处有两条歧路，一条通往竹林，另一条通往洛君尘的药迳。

    本着对洛君尘的敬意，尧庚年现避开了药迳，走向了竹林的方向。

    但随着尧庚年越发深入这个地方，就越觉得荒凉。

    好像这里……已经很久都没人来过了。

    而事实也的确如此，言灵儿的鼻子还是好用的，洛君尘的确不在这里了，而尧庚年所察觉到的‘气息’，只是洛君尘在这里留下的旧物罢了。

    ‘怎么没人了？人都去哪了？’

    尧庚年四下看去，站在林间只觉得空档，他想了想，还是踏上了那条药迳，走向了洛君尘的药田。

    等出了药迳，尧庚年看见了一大片荒废很久的药田，这才意识到……原来这里真的很久都没人打理了，外面之所以依旧青葱，只不过是大自然的滋养罢了。

    尧庚年愣愣地看着面前这一切，突然意识到了什么，他转身就顺着药迳出去，匆忙地跑向了七彩湖边，一边还喊道：

    “言灵儿！言灵儿！！你没事吧？！”

    可还没等尧庚年跑出药迳，一阵风强势地掠过他面前，随后，一个人影就挡在了他的身前。

    是柳沉舟。

    “……柳沉舟。”尧庚年眉头一皱，警惕起来。“你找到这里了。”

    “当然，你走了十年，我要是十年都找不到洛君尘，岂不是太丢人了些。”柳沉舟负手而立，堵在尧庚年的面前，淡淡地说道。“怎么，我们十年未见了，你上来就扔给我一个说书的当见面礼么？”

    不难看出，柳沉舟对于杨柘的事还是记仇的。

    尧庚年撇了撇嘴，无所谓地说了一声：“反正都要来这里，那我从你这蹭个功德又怎样嘛，来都来了，不用白不用，是吧？”

    “……”

    柳沉舟沉默地凝视着尧庚年，而尧庚年摸了摸鼻子，竟然也抬头对上了柳沉舟的视线，和他平静地对视。

    “他死了吗？”尧庚年问。

    “没死，多亏了你。”柳沉舟答。

    “那也是你大人有大量，不杀平凡百姓。”尧庚年努力地编一些词来夸。

    “是吗，我们十年不见，你甚至都不愿意带他来见我。”柳沉舟的口气冷冰冰的。“挚友，难道就是互相利用的吗？如果不是我找的快，你是不是还要等到处理完自己的事，才考虑来见我？”

    “哪能啊。”

    尧庚年连忙摆摆手以证清白。“要是你连我都找不到，那我办完事就直接走了，根本不想来见你的。”

    “……”

    柳沉舟又沉默了，他在沉默中握紧了自己的拳头。

    而尧庚年呢，他尴尬了一会，就很自然地忽略掉了柳沉舟的脾气，问道：“是你把洛君尘和东方九霄抓走的？”

    柳沉舟听后，抿了抿嘴，在尧庚年困惑的目光中缓缓问道：

    “我们十年没见，你上来就谈这个？”

    “额，那不然呢？我看你也过得挺好的啊，甚至比十年前好像还……胖了一点？”

    尧庚年虚空比划着柳沉舟的俊脸，也有些困惑了。“你想让我问你点什么啊？”

    柳沉舟面无表情地盯着对自己比比划划的尧庚年，沉沉地叹息了一声，悄然放弃了自己对于‘挚友重逢’的所有期待。

    “我花了一年多的时间找到了这里，抓走了那条白玉龙。”柳沉舟不情不愿地说起了正题。“至于洛君尘，他跑的很快，不过我能保证的是，他现在还在清君门的后山中。”

    “此话怎讲？”

    “他有执念，我看得出来。”

    “执念？”尧庚年狐疑地看着柳沉舟：“你是怎么看出来的？”

    “因为他还想着见你一面。”

    柳沉舟说完，突然偏头看向了竹林深处，有趣地笑了起来。“我说的没错吧，洛君尘，既然来了，为何不出来说话？”

