    节指大的雪茄，快比出膛子弹。

    噗！打在老者眉心，裹挟的暗劲爆发，透骨而入，震碎老者的大脑。

    东岛五位丹劲大师，眨眼之间，死掉三个，陆谦也受伤不浅，战况极其惨烈。

    “哈哈，来啊，继续！”

    陆谦毫无惧意，落地即起，龙游龙扑，一扑便是二十来步，来到一个又瘦又小，手臂老长，活脱脱是个老猿猴似的老头前。

    此人名叫菊目猿之助，身材瘦小，拳法凶猛，就是刚才出拳偷袭的那个人。

    菊目猿之助深知陆谦凶猛，不打算硬拼，仗着身子瘦小灵活的优势，矮身扭动，转到陆谦身后企图挥拳偷袭。

    他灵活，陆谦更灵活，且诡异。

    腰身就像柔软的毛巾，上半身竟然扭到身子后面，倒栽葱！手掌由上到下拍落，轰击在菊目猿之助的面门。

    啪！

    伴随着一道清脆响音，菊目猿之助挥拳的动作定格在那里。

    他整张脸上印着五根青紫的手掌印，整个大脑被暗劲震成浆糊，直挺挺倒在地上。

    身后砰的一声，陆谦被一拳打得身形旋转，飞了出去。

    却是最后一名老头，趁着陆谦击杀菊目猿之助的时机，精准出击，打在陆谦受刀伤的肩膀上，使得陆谦伤上加伤。

    陆谦吐了口鲜血，大笑着从地上站起，他满身是血的疯狂模样，像是一个魔鬼，一步步走向那个老头。

    老头名叫竹山大枝，原是东岛海军大将，还是一名精研王阳明‘心学’的学者，此刻面对疯魔一般的陆谦，心里产生了恐惧。

    自诩内心无敌的他，居然怕了！

    恐惧，一生出，便像种子一样生根发芽，很快占据竹山大枝的心头。

    身形一转，竹山大枝竟然逃了。

    “无胆鼠辈，哪里逃！”

    陆谦虽已受伤，凶悍不减半分，虎扑上前，一式钻拳轰出。

    刚猛的拳劲，如同钻头在竹山大枝后背爆发，竹山大枝身上衣服被拳力炸开，后背被打穿，血淋淋的拳头在身前伸了出来。

    竹山大枝死！

    拔出拳头，陆谦抬腿将尸体踢到一边。

    “你没事吧？”唐紫尘走过来。

    这时的陆谦，满身鲜血，身上气势狂暴，像是一头凶悍的猛虎，极其侵略性。

    陆谦抬头仰天，重重吐了口气，“没事，就是头有点小晕。”

    他眼前一黑，歪倒下去。

    唐紫尘急忙扶住他。

    再次醒来，已是三天之后。

    陆谦睁开眼，唐紫尘站在身前，像怪物一样看着他。

    “我脸上有花？”陆谦摸摸自己的脸。

    “你这人有问题。”唐紫尘轻声道。

    “怎么了？”陆谦看了下自己。

    “肩膀被战刀刺穿，仅仅三天伤口便愈合，骨头也开始长了，正常的人类绝对不会这样，让我检查检查，看看到底是怎么回事？”

    唐紫尘偷瞄陆谦身体，伸手肉乎乎的手掌。

    陆谦身上一激灵，双手连忙抱胸，这老唐不会有什么特殊嗜好吧！

    “我怎么知道，可能天赋异禀吧，那啥，你什么时候和god交手？”陆谦打了个哈哈，岔开话题。

    算算时间，很快就要离开了，临走之前，如果能见到降白虎的god与唐紫尘交手，此行就圆满了。

    “等把南洋唐门分会整顿好了。”

    唐紫尘告诉他一件事情，昨天她把大唐双龙杀了。

    大唐双龙，是美情报焗的高官，都是丹劲强者，实战经验丰富，之前天星湖小区那三个杀手，就是他们雇佣神组织的。

    唐门的事多，唐紫尘见陆谦苏醒，聊了会便走了。

    陆谦取出止血符，贴在肩头上，伤口以肉眼可见的速度愈合。

    最后彻底恢复，端得神奇。

    陆谦仰躺在床上，回忆几天前的打斗过程，总结得失，改善缺陷。

    这次战斗，看似简单，实则非常危险，即便唐紫尘也不敢这般硬打硬冲，也就他身怀玄黄之气和止血符敢不顾一切。

    否则，以他身上的伤势，普通人绝对会落下残疾，就是化劲强者也会落下后遗症，武道之路就此断绝。

    次日，陆谦骨骼受玄黄之气的神奇能量愈合，伤势彻底恢复。

    走到院子里，家里的佣人，唐门保镖，看陆谦的眼神，怪怪的。

    听到陆谦在院子里活动手脚，唐紫尘第一时间赶过来，看到活蹦乱跳的陆谦，唐紫尘揉了揉眼睛，有一种不真实感。

    “这毛头小子不是人……”

    吃过早饭，陆谦来到一个封闭的训练场。

    很快就要离开这个世界，他要抓住每分每秒，刻苦修练，把这几天丢下的功夫补回来。

    他让唐紫尘弄了数百头最狡猾，又最适合团战的鬣狗，分批与之搏斗，增加自己的实战经验。

    永生世界太可怕了，必须得不断提升自身的实力。

    训练场中，数十头鬣狗围着陆谦，陆谦毫无畏惧，朝着一个方向猛冲，不断挥动拳脚，一头头鬣狗被打飞，狡猾的鬣狗立刻改变战术，分出一大部分从他身后攻击。

    掏缸绝技！

    陆谦转身回击。

    在不间断的厮杀之中，尽管身体被玄黄之气锻炼的坚韧似皮革，但在这些巨大咬合力的非洲二哥口中，皮肉被咬开，鲜血流淌。

    不过每次被咬伤后，血海之门内的玄黄之气都会大幅度释放神奇能量，修复自己的身体。

    而且受伤的越严重，释放的神奇能量越多，越猛烈。

    陆谦每天发疯似的磨炼自己。

    唐紫尘很佩服陆谦的毅力，每天经受数十头鬣狗撕咬，血肉模糊的疼痛，这已经不是一般人所能忍受的了的。

    每天结束战斗，唐紫尘便过来查看伤势。

    看着陆谦满身伤痕，睡一觉起来后伤口神奇般愈合，只剩下疤痕，便嘟囔着‘不是人’离开。

    一天过去了。

    两天过去了。

    终于在第三天的下午。

    满身伤痕的陆谦练拳之时，血海之中的玄黄之气微微一震，释放出一大股能量，被自己强大的血液彻底分解，化为无穷的热量，在身体内外上下流动。

    最后，这些热量化为一道明黄色光芒在自己的骨髓中沉淀下去，最终与骨髓融为一体。

    而陆谦的身体，皮肤上密密麻麻咬伤的死皮痕迹，不停的脱落下来，好像蛇蜕皮一般。

    新生的皮更加坚韧结实，而且皮脂里面张了一层厚厚的膜。

    隔膜！

    陆谦只觉全身充满了无穷无尽的爆发力。

    突破了！

    肉身秘境第八重神勇境！

    这个境界，是身体的又一个极限，体力大增，神勇无比。

    最典型的代表，就是身体肌肤内部，生长出一层厚厚绵密的肉膜，如同牛皮一般，最抗击打。

    最厉害的是，同是‘神勇’境界，陆谦身体内部的“肉膜”，要比永生世界的人更厚实，足足厚实两倍。

    也就是说，陆谦的体魄，抗击的能力，悠长的体力，比起同一境界的都要强得多。

    这是玄黄之气带锻造出来的强壮体魄，也是他磨炼自身的结果。

