    程可佳是一心一意想过悠闲的日子，只是她有这份心思，别人未必愿意成全她。

    月氏下帖子给程可佳，那帖子设计得很有一些韵味，只是程可佳拿着帖子，她瞧一瞧勿忘居送帖子过来的管家妇人。

    程可佳好奇问：“原来顾家妯娌之间邀请也要这般的正式啊？我这是有些少见多怪了。”

    勿忘居的管事妇人那头恨不得直接低垂下去，她的主子要求这般正式的送帖子，她是送一家，一家的女主子都说了差不多的话。

    程可佳也不会为难一个管事妇人，她轻轻点头说：“我问一下旁的嫂嫂们的意思后，我再派人去勿忘居说一声，当然，如果你家主子一定要回帖子，我也会回一张过去。”

    管事妇人根本不敢再多言，她直接行礼走人。

    程可佳拿着帖子想了想，她起身直接去和顾五夫人说话，顾五夫人听程可佳的话，她好奇的接过贴子，她翻了翻叹道：“你们年青人真会玩这一套，我是老了，我闹不明白。”

    顾五夫人和程可佳去寻顾四夫人说话，结果在顾四夫人那里瞧见到孙氏妯娌三人也是拿着帖子在说话。

    顾四夫人瞧见到顾五夫人婆媳过来，她自是瞧见到顾五夫人手里拿着的帖子，她随手接过来看了看后，她直接把帖子交到程可佳的手里。

    顾五夫人原本想要说话，顾四夫人赶紧抢着前面，她和小辈们说：“既然你们月二嫂嫂下了帖子，你们商量决定吧。”

    顾四夫人扯着顾五夫人出了房门，房里的人，都听见顾四夫人与顾五夫人说：“孩子们的事情，自是交给孩子们自个去决定。”

    大家的眼神都瞧向孙氏，她可是真正的大嫂。

    孙氏瞧一瞧弟妹们的眼神，她直接说：“她既然给我们正式的帖子，我们自然也回一张帖子过去。

    她这般邀请了，我们不去，就是我们失礼节，可是我们要人人回贴子给她，我们那般做了后，只怕长辈们心里会不舒服。

    我的意思，是我们共回一张帖子，你们意思如何？”

    刘氏和端良氏都点头，程可佳也轻轻的点了点头，只是她低声问孙氏：“大嫂，她这上面只写了请我们去赏院子和房间，她万一还有旁的安排，我们到时如何行事？”

    刘氏在一旁连连点头说：“大嫂，月二嫂的性子是吃得一点亏的，这样的大热天气，家中无特别的事情，我可不想在家中操办宴席。”

    端良氏瞧一瞧程可佳，她低声说：“则弟不曾回来，长园纵然是要请客，也应该等到则弟回来再行事。”

    程可佳瞧着端良氏，只觉得这个嫂嫂人品不错，她是把她难处顺道都说了说。

    孙氏瞧一瞧三位弟妹们的神色，她笑眯眯的说：“她都不把我们当成真正的家人对待，我们在帖子上面也注明一下，我们只是去赏院子和房间里的布置。”

    程可佳瞧一瞧三位嫂嫂的神色，她轻舒一口气说：“我瞧着嫂嫂们的反应，原来家里面妯娌们相约，是不用专程下帖子的，如此甚好，我可以省下一些定制帖子的功夫。”

    刘氏笑瞧着程可佳说：“我们顾家和旁的人家没有什么区别，谁家都不会这般的浪费帖子，还专门用去给自家人下帖子。

    月二嫂嫂如今是太过高兴了一些，她这是有心请我们顺带欣赏她的帖子。”

    程可佳微微的笑了笑，端良氏则瞧着刘氏轻摇头说：“二嫂，月二嫂不在这里，你不用帮她说好话解释。”

    孙氏瞧一瞧三位弟妹问：“你们手里有什么特别的帖子吗？”

    刘氏和端良氏轻摇头，程可佳跟着轻摇头。

    她们三妯娌都好奇的瞧着程可佳说：“可佳，我们可是听说你的舅舅们和表兄弟们都是有学问的人，你的帖子总应该比我们多几分新意吧？”

    程可佳笑了起来，说：“我的帖子随大流，如果有不同，就是帖子分了四季，贴子上面的花朵不同，旁的就没有什么不同了。”

    端良氏相当好奇问：“我听说有许多书香人家的女子，她们定制的帖子上面都会有自个写的诗，你的没有一句两句？”

    程可佳笑了起来，说：“我不会写诗，便不去出这个糗事了，原本我是想在帖子上面写一句古人的名诗，然后我还专门去请教了我的舅舅们。”

    刘氏好奇问：“那你帖子上面最后写的是那名诗？”

    程可佳轻摇头说：“我舅舅们与我说，诗通常会言一言心声，而我既然没有那个意思，就不如不写为好。”

    程可佳会定制自个专门的帖子，她也不过是喜欢店家提供的花样，所以四季里各种花，她都有心去试制了一些回来。

    程可佳把自个帖子的样式说了说，孙氏瞧着她忍俊不禁笑了起来说：“弟妹，你这个法子不错，我以后也跟着你这般行事，喜欢什么，贴子上面就印制什么。”

    程可佳笑瞧着孙氏说：“大嫂，我过后也给我娘家伯母说了说，她们说，我如今嫁进顾家来，上面的嫂嫂们性情宽和，能够包容我，可是我以后可不能这般的随性行事。”

    孙氏瞧着程可佳轻轻的点头，说：“弟妹，亲家伯母说得对，你是要定下一种帖子来，让旁人一瞧就知道是你的专用帖子。”

    她们妯娌也不方便一直占着顾四夫人的房间，她们相约去孙氏的院子里欣赏孙氏的帖子。

    顾四夫人和顾五夫人在她们妯娌走后，她们两人又从院子里坐回了房间。

    顾五夫人笑着跟顾四夫人说：“嫂嫂，我说了，我这个儿媳妇不是那种事儿多的人吧？”

    顾四夫人瞧着顾五夫人笑而不语，顾五老爷那般精明的人，他岂会相中那些心思杂乱的女子。

    顾五夫人一脸不明白的神色跟顾四夫人说：“嫂嫂，那个月氏是不是因为嫁给了家里排行为二的少爷，所以她嫁进来后，她的行事越发二得无边了？”

    顾四夫人瞧着顾五夫人笑了，叹息着说：“她如果是那般的人，也许还不错，可惜她不是。

    长房的老二是多么聪颖的人，在婚事上面可惜了，前一位人还不错，就是长期分居后身体不太好，人太又多愁善感了一些。这一个的身体不错，却又喜欢自作聪明。”