    第158章 会长你当不？

    几个老头看着拉尔夫想偷偷摸摸的把会长徽章给李崇，那眼神充满了对拉尔夫的不屑，这个老狐狸这么快就想要培养接班人了。

    而李崇看着拉尔夫递给他的一一堆东西，唯独挑出了那一个会长徽章，还给了拉尔夫，其他的他都放到了身上。

    他可不要当什么会长，现在的工作都够他累的了。他进入这个协会也只有一个原因，那就是能给媳妇的设计公司带来收益，至于那什么荣耀副会长，因为跟他之前来的想法不冲突，所以也就接受下来了，只要不麻烦他都是可以接受的。

    “那李崇小友，接下来有什么打算呢？”墨轩问道。

    “没打算。”李崇说道，的确，设计这方面是因为自己的媳妇儿刚好有需要，自己才露了那么一手，要不然的话他是不会想到要进军这方面的。

    而几个老头都互相看了一眼，心里面也都有了打算，如果李崇接下来没什么事情的话，他们打算在夏国这边长住，一则是可以了解一下夏国的风土民情就当是旅游了，二则最重要的一点是可以多和李崇多亲近，这小子在设计方面天赋惊人，他们这几个老头加起来都自叹不如，所以能趁着有生之年在设计方面多精进一下，也是上天给他们的一种缘分。

    “李崇兄弟，最近你忙吗？”其中一个老头问道。

    而李崇看了看他，一副他不怀好意的样子，说道：“没空。”

    自己可忙了，最近要忙着养肥自己的老婆，还有那么多的企业要管理。

    而听到李崇毅然决然的拒绝了，还拒绝得那么果断，几个老头都发出了哦的一声充满了失望的声音。

    “话说你们不是长老吗？难道就这么闲吗？”李崇不解的问道。

    “长老一般是协会具有权威的一职，需要我们做的事情也很少，都是手底下的人解决不了，我们长老才出面。”墨轩说道。

    “这样啊，怪不得你们那么有空。”李崇点头说道。

    “李崇兄弟，听说你老婆开了一家设计公司，你想要进入殿堂协会的目的肯定是想给她增加收益吧。可是现在你的名气还没有打开，虽然我们内部人员都知道是你做出了海克拉图纸的，但是外人不清楚啊。要不这样！”墨轩拉着李琼，就像一个老者对晚辈的教诲一般。

    “我在夏国这边影响力还算可以，而且最近我有一次学生们的设计交流会，你看要是你愿意去，肯定能增加知名度，到时候你老婆的公司肯定能越做越大，毕竟有你这么个人才在！”

    “设计交流会？”李崇又想起了上次周璇儿带他去的那一次设计交流会，也是普普通通的一个聚会而已。

    “对啊，除了我的学生之外，还有夏国的一些设计师，还有一些公司，到时候带着令夫人一起过来，我介绍他们给你们认识一下，毕竟公司刚做起来嘛，也是需要一点人脉的。但是贵夫人生意起来了，她也能开心一点啊。”墨轩就像一只老狐狸，一点一点的放下诱饵，就等着李崇上钩。

    而李崇知道他的想法，但是这对他的确是有利而无害的，对许莹洁的公司来说也是一次大机遇。

    “可以。”李崇答应了。

    而听到李崇答应了之后，其他的长老们纷纷想效仿墨轩的做法，只求多点和李崇一起交流的机会，但是李崇果断的拒绝了，毕竟在夏国还是方便一点，他们暂时没有出国外的打算。

    “哦，no，握栽夏果夜有仁麦的！李，泥烤炉烤炉握！”马克思依旧说着一口不流利的夏语和李崇，艰难地交流着。虽然话说的不怎么样，可是他的不甘心，由肢体语言表现的淋漓尽致。

    “不，马克思，你不想！”墨轩直接把马克思拉开了，他就怕这群老头死缠烂打，让他连这个好不容易争取来的一次机会，都被他们烦掉了，要知道经过这么几个小时的接触，他深知李崇是一个不喜欢麻烦的人。

    “好了，我已经订了餐了，要不大家留下来一起吃个饭吧。”拉尔夫说道。他这句话其实是说给李重听的毕竟他们一行人只有李崇是变数。

    “为庆祝你当上了荣誉副会长，你就一起参加嘛。”墨轩也劝道。

    而几个老头眼睛则是一如既往的亮晶晶地看着他。而看着一群老头期待的眼神，李崇叹了口气也答应了下来。

    就这样他们来到了一出私人饭馆，这是一处外国菜，听拉尔夫介绍道，这里的厨师曾经是一名退伍军人，后来战争结束之后来到这里隐姓埋名的当了厨子，他做的饭菜很好吃，而且一天只接待一桌客人。

    “他今天接待了一桌，但是我打电话给他，他还是得安排给我们一桌。”拉尔夫说道。

    说话间，大家就来到了目的地一打开门里面是一个客厅装饰的餐厅，但是这里只有一个开放式的厨房和一张桌椅。餐厅里面还放着柔和的外国曲。

    “拉尔夫，你这个混蛋竟然敢让我加班。”开放式厨房后面是一个身高接近两米的壮汉，他一过来，众人都显得有些渺小。

    只见那个壮汉走出了厨房，然后拿拳头捶了一下拉尔夫的胸口。而拉尔夫则是热情的给了他一个拥抱。

    “波恩！”

    经过短暂的拥抱之后，波恩邀请他们入了座。

    “这可是拉尔夫第1次带那么多人过来用餐了。”波恩说道，他走进了厨房，开始忙活他手上的食材。

    两米大的身躯在厨房，几乎顶到了厨房的天花板，魁梧的肌肉好像要把他的围裙撑爆似的，很难想象这样的壮汉竟然是个会做菜的。但是他手下的动作却丝毫不拖泥带水。片刻陆陆续续的菜品就被送了上来。

    大家品尝之后都纷纷赞叹，“波恩，你的厨艺越来越好了。”拉尔夫感叹道。

    “要是你天天待在厨房，你的厨艺也会变好的。”波恩打趣道。

    而李崇尝了一下之后发现味道确实不错，于是他又默默地多吃了几口。

    (本章完)

