    黑暗开始侵蚀着顾恒生的灵魂，让顾恒生不禁生出了一丝忧色。

    顾恒生想要拔出长恨剑，发现自己的一切手段都没有用。

    长恨帝剑，似乎陷入了沉睡。

    “这是幻境吗？

    还是在万葬山脉的地底？”

    顾恒生不知此地状况，不敢轻举妄动。

    听着自己的心跳声，顾恒生的呼吸逐渐变得急促。

    不知过去了多久，顾恒生的精神力逐渐疲惫。

    他用了自己所学的一切手段，都没能找到三师兄诸葛昊空。

    顾恒生感知不到时间的流逝，只知道过去了很久很久。

    一年、两年、十年……终于，顾恒生忍不住了，朝着前方迈出了一步。

    “唰”的一声，顾恒生的身体仿佛被一股莫名的强大吸力给控制住了。

    紧接着，有狂风不知从何处呼啸而来，吹的顾恒生的衣服嗤嗤作响。

    “你就是墨依白选的第九弟子，看起来不过如此。”

    有声音伴随着狂风钻进了顾恒生的耳中，分辨不出男女。

    “你是谁？”

    顾恒生不知声音来自哪里，立刻稳固心神，质问道。

    “十万年前，我曾看过你一眼，确实不凡。

    可今日近距离一看，真是让人失望哪！”

    古老的声音一直回荡在顾恒生的耳畔。

    “你是……雪帝！”

    能够在万葬山脉呼风唤雨的人物，其身份不言而喻。

    “红尘剑道，很强吗？”

    质问声再一次响起，似乎还有一丝嘲讽的味道。

    顾恒生咬牙的抵抗着黑暗中的狂风，一言不发。

    这风如刀似剑，狠狠的刮在了顾恒生的身上，让他身上多出了很多血淋淋的伤口。

    “前路漫漫，仅凭一颗无畏之心可远远不够。

    若是你重走十万年前的剑道，这时候兴许已经重登大世巅峰了，何必要另辟其它的剑道呢？”

    声音直接传到了顾恒生的灵魂深处，似是在拷问。

    “重走以前的道，终究还是会失败，又有何用？

    即便再现恨天剑仙之名，也不过是昙花一现，打破不了天道禁锢。”

    顾恒生紧咬着牙关，低沉嘶吼道：“既然选择了这条路，那么我就不会后悔。

    纵然身死道消，又有何妨？”

    “错！大错特错！”

    雪帝直接斥责道：“你知道有多少人把命运赌在了你的身上吗？

    你若死，不等北宫昕出世，这个天下便已经毁了！”

    “赌在我的身上？”

    顾恒生似懂非懂。

    “大道三千，九为极数。

    浮生墓把命运压在了你的身上，还有一尊尊惊艳万古的存在，他们都在赌，赌你可以成功。”

    “虽然希望渺茫，但终究值得期待。

    你若死，希望破灭，大道崩溃，天下将会在这一世被终结，永世沉沦。”

    “双道合一，红尘剑道。

    还不够，远远不够。”

    雪帝的声音逐渐变得凌厉，每一句话似乎都夹杂着道音，深入顾恒生的内心。

    慢慢的，顾恒生的双眼开始迷茫，他看到了自己身为恨天剑仙之时所经历的画面。

    每一个画面是那么的清楚，没有一丝模糊，宛若昨日。

    红尘道音如涓涓流水，围绕着顾恒生流淌着，涌入到了他的体内。

    顾恒生迷茫的双眼开始恢复了清明，他好像看到了未来的红尘剑道的一个大致轮廓，知晓了自己接下来要走的道路。

    不知从何时起，狂风已散，巨大的吸引力消失。

    顾恒生盘坐在黑暗之中，陷入了顿悟。

    悟道不知岁月，只知道心通明，对红尘剑道有了更深的理解。

    当顾恒生睁开双眼的时候，那无尽的黑暗已经不见了。

    三师兄面带微笑的站在顾恒生的身侧：“醒过来了，看起来收获不小。”

    “三师兄。”

    这一次，顾恒生可以看到三师兄了，也看到了此地的景色：“我刚刚怎么了？

    这又是哪儿？”

    遍地雪花，白茫茫的一片。

    这里真的是万葬山脉的地底吗？

    为何看起来倒是像一个世外桃源呢？

    “算是尊主给你的一份礼物吧！”

    三师兄轻声说道。

    万葬山脉的尊主，不就是曾镇压一个时代无敌手的雪帝。

    顾恒生立即起身，刚想出口询问，却发现漫天的雪花退到了两边，在那雪花的尽头似有一个人正缓缓走来。

    “尊主。”

    见此，三师兄面色一变，立刻行礼。

    万葬山脉的尊主不仅苏醒了，而且还打算现身。

    这事儿，着实超出了三师兄的推测。

    上一次三师兄跟着师尊墨依白过来，都没有看到尊主雪帝的真容，不曾想这一次居然让雪帝亲临了。

    顾恒生站在三师兄的身边，一同行礼。

    雪花飘落，没有落到那个人的身上，为其增添了几分曼妙出尘的气质。

    “都起来吧！”

    女的！听到这声音，顾恒生猛然抬头看了一眼，目瞪口呆。

    雪帝，是女子之身！古籍记载，雪帝不是一个男子吗？

    怎么回事？

    难道眼前之人不是雪帝本人吗？

    不可能。

    能够生活在万葬山脉地底，并且还让三师兄如此恭敬以待，眼前女子定是雪帝无疑。

    雪帝赤足，步步生莲，俨然施展的是红尘道的一种秘法。

    她面容一般，生得不是很惊艳，但却给人一种可望而不可及的感觉。

    “怎么了？

    很惊讶吗？”

    雪帝的声音空灵悦耳。

    “古籍有言，雪帝乃是男子之身，这……”亲眼看到了雪帝真容，顾恒生怎能不惊？

    三师兄知道的明显要比顾恒生要多，没有过多的惊讶，很是平静。

    “我有说过自己的性别吗？

    无非是世人以外貌而定论，当不得真。”

    雪帝凝视着一脸错愕的顾恒生，反问道。

    顾恒生哑口无言。

    雪帝征战天下一个时代，其女子之身，居然没有一人知晓。

    仅凭这一点，便知雪帝的手段非同一般。

    “师伯，没想到你本尊会走出来，倒是吓了小三一跳。”

    以前三师兄来过一次，雪帝直接唤其为“小三”。

    以雪帝的身份，这么称呼三师兄没有一点儿毛病。

    “我有同意让你这么称呼我吗？”

    雪帝转眼直视着三师兄，凌厉问道。

    “师伯今天的心情貌似不错。”

    三师兄怡然不惧，对视而道。

    

