
梦里寻她千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。

米罗目光定格，脑子里响起的是教父教他的宋词中的几句，心窝里有些东西汹涌澎湃。

此时近午，秋阳在天，潘家园内光明普照，大棚内人群攒动，外面的通道也有人来往，依稀听得人声唏唏。

而他，脑子里回响的是那悠悠的名垂千古的词句，也恰好了印证他的心情，他很想很想见小乐乐，想念她纯净无邪的笑脸，清脆悦耳的声音。

米罗站住的时候，罗伯托也望向对面大棚，看到斜对面大棚外的两青年一小女孩，他的眼光闪过一抹亮光，是那个孩子？

他回首，看到米罗目光遥望某方，比夏季天空还蓝的瞳孔闪着光芒，罗伯托悠然微笑：“米罗，是那个孩子，对吧？”

“教父，是的，是她。”米罗远游的心神刹那被拉回，俊美的面孔浮上笑容：“教父，您稍等，我过去打个招呼。”

“这叫有缘千里来相见，米罗，你去吧，小女孩可能太震惊于你在这里，你应该主动去向你的小朋友打个招呼。”罗伯托眼中闪烁着奇异的光，支持米罗的行动。

“好的，我就过去。”米罗抑住欣喜与激动，稳重的微笑，整整仪容，大步流星的走向斜对面。

“父亲，那边那个就是米罗哥哥认识的东方小美女？”奥斯卡最初不知说的是谁，当看到米罗走向斜对面，他看过去，看到了一个东方女孩子，那孩子好小，穿墨黑色中短外套，面前还斜背一只包。

“是的，就是那个孩子，我们到一边等等。”罗伯托微笑的点头，往一边让一让，免得妨碍到别人来往。

恩佐老管家浅浅的微笑，扶着先生后退了几步，站到近大棚的边缘。

奥斯卡瞳目亮了起来，遥望米罗和东方小女孩的方向。

当乐小同学猛地的收脚，陪同左右的燕少和柳少也讶然的站住，望向四周，看到小萝莉望去的方向，双双心头一凛，外国人？

乐韵遥望着斜线拉开有十几米开外的四位外国淘宝客，当与米罗四目相对，她确定那是米罗，米罗眼中浮现的喜悦。

她听到了米罗的心跳声，也听到了米罗跟同行的人说话，但是，她懂的意语太少，听懂的有限。

当看到俊美青年大步流星的走来，她知道他并没有当作不认识她。

“燕帅哥柳帅哥，我遇上朋友了，我去跟朋友叙叙话，你们可以先回去，不用等我。”乐韵往前走一步，回头对两帅哥露出灿烂的笑容，交待一声，欢快的跑向老外帅哥。

啊？

柳向阳差点想跳脚，那个老外是小美女朋友？！

不科学！

是的，非常不科学，小美女什么时候认识外国人的，还成了朋友？更重要的是那个外国青年很帅！

柳少想骂人，那家伙是什么时候结识小美女，他能不能干掉对方？

外国帅哥？

朋友？

燕行脑子里闪过两个问号，再然后就是闪电号，那位外国人，就是在神农山认识小萝莉的那位。

联想到神农山的事，他龙目渐变深幽，那位老外帅哥是在神农山认识的小萝莉，那么他当初与现在来华夏的目的就值得深思了。

小萝莉并没有让他们相互认识的意思，他也没有跟上去，决定且等一等。

米罗看到小乐乐跑过来，心中的喜悦藏不住，喜形于色，也不管教父会不会说他不稳重，小跑几步，极快的迎上娇小甜美的小女孩，张开了双臂：“乐乐！”

“米罗。”乐韵眼睛弯弯，朋友久别重逢，人生之乐事之一也。

米罗快步一冲，到达小女孩子面前，双臂收拢，轻轻的拥抱久别的小朋友，当将小巧的女孩子拥在胸前，他听到了自己心脏欢快的欢呼声。

我……我！

柳向阳险些爆炸，老外帅哥竟然抱了小美女！更让他想跳脚的是小美女竟然没有拍飞老外青年，这不公平！

他们没有占她便宜，还挨白眼，老外拥抱了她，小美女竟然没有勃然大怒，这……这是……是崇洋媚外！

柳少嫉妒得冒火。

燕行一双龙目盯着高挑俊美的青年拥住小萝莉，大手攥紧成拳，他想打飞那个青年！很想很想，想把人揍得连他爹妈都认不出来！

乐韵被帅哥拥住，有点懵，米罗当初没说Yi国人与朋友见面是要拥抱的啊，她记得见面拥抱贴面是法国人的礼节。

她倒没想到被占便宜那种说法，因为，米罗的手臂轻揽着她的肩头，她面前还有只背包，隔在两人之间，不可能出现胸胸相贴的画面。

“几个月不见，乐乐长高了。”米罗轻轻拥一拥可爱的小萝莉，有礼的松开双臂，小乐乐还是那么香，身上的味道还是那么好闻，皮肤就算在这干燥的秋季也是那么的白嫩。

如果小乐乐再大点儿，他一定来个狠狠的拥抱，然后再来个法式见面礼，先贴面，再亲吻。

他怕吓到自己的小朋友，所以很温柔的只拥抱一个便笑盈盈的欣赏还是小女孩的朋友，她发育得更好了，这样的身材走到欧洲D国的街头，很容易遭小青年们袭臀。

米罗帅哥松手，乐韵得以解放，心里也松了一口气，对于老外朋友们的见面礼节，她还真的有点吃不消。

仰头，见帅哥瞳目里的蓝色干净的像夏季雨后的天空，那俊美的容颜，光辉耀眼，不由眯了眯眼：“米罗，几月不久，你也更英俊更迷人了哟，同时也恭喜你康复。”

老外帅国的长相本来就无可挑剔，他回国后休养得不错，腹部的伤愈合后仅只留下细细的伤痕痕迹，有点类似剖宫产留下的剖痕，当然，米罗的疤痕要细得多，像条灰色的细线。

他腹腔内曾受伤的大小肠也完全全愈，不带半点伤痕，可见她当初配制的那种膏药有多神奇。

对比起来，燕帅哥的伤恢复得比米罗帅哥要慢，不是她的药有问题，大部分原因在燕帅哥自己身上，他那副破身体被毒折腾得吸收功能有点弱，米罗帅哥身体本身所具有的自我修复功能比燕帅哥强。

“能得到乐乐赞美，荣幸至极。”米罗眉目一亮，神采飞扬，能得到小乐乐夸他俊美，三生有幸。

他笑得眉飞色舞，竖了个大拇指赞美小女孩的医术：“乐乐的医术杠杠的，我才恢复得这么快。”

“那也是你本身底子好，修养得也好，才恢复得好。身体刚好又跑出来旅行，你不怎么爱惜自己呀，这可不太好，个人建议你短期内还是别参加户外登山滑雪等类型的户外运动。”乐韵还是很谦虚的，对于自己的实验对象也是很关心的。

“我这次不是来旅行的，是陪我的启蒙老师兼赐名教父来华夏求医，我父母在我很小就去世，我的教父也是我监管人，教父喜爱华夏文化，我的中文就是他教的。我们在你们国家国庆节前抵达这里，一直在排队等看诊，昨天去中医院看了一次病，还有个医院的号要排到下个月，我原本想等些日子去看你，没想到会在这里遇上你，真是太高兴了！”

米罗对小小的女孩子解释自己会来华夏国的原因，他有点担心小乐乐生气，他当初说一年之约，结果半年之内他又再次踏上华夏的土地，而且，来了那么久没去找她。

在旧货市场巧遇，让他高兴之余，又有种想做坏事被抓包的感觉，低声问出一句：“乐乐，我来这么久没去拜访你，你不会生气吧？”

“不会呀，为什么要生气？”与米罗帅哥久别重逢，乐韵心情很好，笑得双眼弯弯：“就是有点意外，最初我以为我眼花，看错了。”

“我也没想到能在这里遇见你，”小朋友不生气，米罗从笑从心生，笑容和煦：“乐乐，我的教父仰慕华夏中医，也很想见见你，你愿意跟我教父认识一下吗？”

“可以，不过，我不懂你们国家的礼节，有失礼的地方，希望老先生别介意。”乐韵秒懂，米罗的那位教父，极可能也有想请她看诊的意思。

“真是太好了，乐乐，往这边走。”米罗愉快的侧转身，又看向与小女孩同行的另两位青年：“小乐乐，那边的两位应该是你朋友或亲戚，不请他们一起过来认识认识吗？”

“暂时还是算了吧，我那两位朋友职业有点特殊。”柳帅哥和燕帅哥是军人，还是少跟老外打交道的好，省得被人造谣抹黑。

“那就听乐乐的，我只能对你的朋友们失礼了。”米罗也不勉强，陪小朋友去见自己的长辈，他心中明白小乐乐的顾忌，那两位是华夏国军人，随随便便的跟他们这样的外国旅行者做朋友确实有点不太合适。

小萝莉与外国帅哥拥抱、亲密的说话，还一起去见外国帅哥的同行，燕行心里酸水快把人淹没，太没良心了，小萝莉见色忘友，就这么把他们扔下了。

“小行行，我受伤了。”柳向阳吃味的盯着小美女和外国帅哥的背影，小美女对谁都好，就对他们挑鼻子挑眼，让人心塞啊。

“走了。”燕行故作云淡风轻的转身，折向另一个方向，小萝莉不让他们去见老外也是好的，少些麻烦。

柳向阳依依不舍的望一眼小美女去的方向，与小行行去一起走，他还以为这么早就回去，中午能吃到小美女做的饭，结果半路杀出个程咬金，将人截胡，他们的午饭又泡汤了。

罗伯托和奥斯卡、恩佐站在一旁，当看到米罗陪同乐方小女孩过来，他格外的高兴，华夏有句古话叫“来得早不如来得巧”，他们来得真是巧，碰巧就这么偶遇。

奥斯卡的视线一直关注着小女孩，米罗哥哥英俊潇洒、健美精神，是个优雅的绅士，东方小女孩小巧可爱，站在米罗哥哥身边的样子用父亲的话说叫“小鸟依人”。

虽然养父是个华夏文化爱好者，因为各种原因，奥斯卡本身并没有经常受华夏文化熏陶，他对汉语的理解也远没有米罗那么深刻，但对于“小鸟依人”的成语他还是快速的理解透，那句的意思就是一个高大一个娇小，小的一个需要高大的男人保护。

米罗陪同自己认识的东方小萝莉小朋友走向教父仨，快近前时，罗伯托率先往前迎接，笑容和蔼，亲切慈爱。

谨记教父从小到大传授的绅士风度教导，米罗本着女士优先的原则，先向小萝莉介绍自己的教父，再依次介绍老管家和奥斯卡，然后再向教父介绍小乐乐。

乐韵也没给自己国人丢脸，没有诚惶诚恐，落落大方的伸出纤纤玉手与老外朋友握手，并用从米罗帅哥那里学来的一句意语说出句“欢迎您来华夏，很高兴认识您。”。

“噢，我的上帝，美丽小姐竟然会说意语！”罗伯托惊讶的笑了起来，执起东方小女孩的小手握了握，微微弯腰，将女士的小手抬高，放到唇边亲吻：“很高兴见到你，可爱的孩子。”

“我只学了三两句，让您见笑了，老先生您的中文说得真流利，让我很震惊。”老先生用了欧洲吻手礼，因为是第一次被一位老先生那么礼貌的吻手背，乐韵略略的有点害羞。

罗伯托笑得春风满面，让管家和奥斯卡跟小女孩打招呼。

老管家恩佐也对米罗少爷的朋友行吻手礼，奥斯卡学两位长辈行了吻手礼，心里抑不住惊奇，东方小女孩的手好漂亮，像一件艺术品，细腻、精致、精美华丽。

因为小女孩子的太细腻，太美好，一个大男孩羞红了脸，一时之间那些早准备好的想说跟小女孩交朋友的话全忘光光。

相互认识了一下，米罗提议去外面的茶饮店喝杯茶，罗伯托欣然赞同，奥斯卡也充满期待。

乐韵也没意见，她不知米罗帅哥跟他教父说了什么，但可以明显的感觉得出来，老先生有想跟她聊聊天，诊诊脉的意思，她也不拒绝，这正是展示华夏中医神奇之处的时机，不是吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021886"  chaptername="第一百六八章  久别重逢">加入书签</a>
</div>
