    “喂喂……你们一个个的，都在担心些什么啊？”雷纳拍了拍手，笑着对显得非常担心的成员们说道：“虽然那个家伙实力挺强的，但是你们不会以为他真的能伤到大哥吧？”

    众人纷纷看向雷纳，拉克约还嘴硬的回道：“谁告诉你我担心什么了啊？我只是在考虑等下老爹回来要不要开宴会庆祝一下而已。”

    “又开宴会……？你们这些混蛋，到底知不知道我们花在伙食费上的贝里有多少了啊？”雷纳故作凶恶的说道：“萨奇，告诉这群混蛋，每次我们采购航海物资的时候，都花了多少钱！”

    一旁的萨奇直接懵逼，哭丧着脸说道：“那个……副船长……我只是厨师，每次采购的时候，你都拒绝让我参加，还说什么买什么就做什么，将所有食材都能做成美味，才是合格的厨师！所以采购一直都是你负责的，我真不知道啊！”

    雷纳一呆，紧接着就是周围船员们的哄堂大笑。

    “噗哈哈哈……副船长，我现在严重怀疑你中饱私囊，否则我们的伙食费怎么可能那么高？”

    “哈哈哈……对呀对呀！说吧，老实交代，你到底私吞了我们多少贝里？用你的话来将就是那个什么……什么来着？”拉克约笑的眼泪都快出来了，说道。

    “是坦白从宽，抗拒从严！”马尔科补了一刀。

    “哼！难道我没有告诉你们？坦白从宽，牢底坐穿！抗拒从严，回家过年？”雷纳撇撇嘴，故意搞笑着说道。

    “哈哈哈……原来如此……原来如此……”

    “果然，不亏是副船长啊！真是厉害……哈哈哈……”

    “哎呀，不行了，要笑死我了！”

    周围的船员们纷纷笑的在甲板上直打滚，雷纳也是微笑着和他们打闹，让大伙担心的心思都没有了。

    “好像……有哪里不一样了！”马尔科看着和船员们打成一片的雷纳，他感觉雷纳似乎和以前有了什么变化，但是又说不上来。

    太阳西下，白胡子和巴洛里克·莱德菲尔德的战斗持续了整整一天，岛上的环境已经被他们两人破坏的面目全非了，继续打下去，雷纳都不敢保证，这座小岛会不会被他们击沉。

    “喂~~~吃饭啦！都什么时候了，有没有一点时间观念啊？赶紧的过来吃饭！”雷纳分别用一根粗大的木棍，窜着一条小型海王类，朝着小岛中心喊道。

    果然，一会儿之后，那边战斗的声音消失了，浑身破破烂烂的两人从小岛中间走了出来，见到海岸边正在开着宴会的船员们，白胡子大笑着拿着雷纳身旁的小型海王类就迟了起来。

    那边的巴洛里克·莱德菲尔德也不甘示弱，接着另外一条就迟了起来。

    “你就不怕我下毒毒死你啊？”看着大口吞咽的巴洛里克·莱德菲尔德，雷纳开了个玩笑说道。

    巴洛里克·莱德菲尔德的动作一顿，然后才继续一边吃，一边说：“你要是真的那么做，我死了也活该！”

    “噗哈哈哈……副船长，被鄙视了呢？赶紧的，去给他下毒！”一旁的船员听到雷纳和巴洛里克·莱德菲尔德的对话，立刻笑嘻嘻的说道。

    雷纳白了对方一个白眼，就没有理会他，拿起放在身旁的小提琴，直接演奏起了宴会必唱曲目《宾客斯的美酒》。

    酒足饭饱之后，白胡子和巴洛里克·莱德菲尔德并没有继续战斗，已经被打断的战斗，继续下去也没有太大的意义，两人都已经清楚了相互之间的实力。

    宴会期间，雷纳一直试图将巴洛里克·莱德菲尔德拉进海贼团，不过白胡子并没有开口，巴洛里克·莱德菲尔德也似乎并没有这样的想法。

    夜晚，领取了当天的工资之后，雷纳刚准备去休息，却发现白胡子坐在船舷边，似乎正在等他。

    “大哥这么晚了有事么？”雷纳走过去，一屁股坐在白胡子身边，笑呵呵的问道。

    “你自己也发现了吧？”白胡子没头没脑的问道。

    雷纳一愣，然后有些失落的点点头，说道：“是的！所以大哥是想让我下船么？”

    “咕啦啦啦……笨蛋……你可是我弟弟！”白胡子一巴掌拍在雷纳的头上，笑骂着说道。

    “可是，我似乎并没有融入这个家庭！”雷纳自然知道白胡子问的是什么，所以他才会觉得白胡子会让他下船，因为他的梦想和目的并不是成为什么海贼王或者说成为最强的存在。

    他要的仅仅只是家人而已。

    “每个人都有自己的秘密，也都有自己的性格，在一个大家庭之中，大家就需要相互包容和理解！船上这么多人，大家相互之间的性格不同，爱好不同，梦想不同，并不是没有矛盾的，但是正因为我们是家人，所以大家都会相互包容和理解！

    也正因为我们是家人，所以不管什么时候，我们都不会抛下任何一个人！你不是已经发现自己的问题了么？虽然我不知道是什么原因造成了这个样子，但是我知道，你是我爱德华·纽盖特的弟弟，这就足够了！”

    白胡子今夜似乎化身成为贴心大姐姐，给雷纳灌输着心灵鸡汤。

    “呼~多谢大哥，我明白的，只是……可能还需要一些时间！”雷纳点点头，说道。

    “是因为……我们之前所在的海贼团造成的影响么？让你对任何人都保留着一份防范？”白胡子虽然那样说，但还是好奇的问了出来。

    雷纳摇摇头，说道：“也许有一点关系，但是主要是我自己的关系啦！”

    “巴洛里克·莱德菲尔德和我们不一样，所以之前我并没有邀请他上船，他自己也知道，他的性格和我们合不来，所以没有答应你的邀请！”果然，雷纳那样说了之后，白胡子并没有继续追问，而是解释了一下之前为什么没有和雷纳一起邀请巴洛里克·莱德菲尔德。

    “是我鲁莽了！”雷纳点点头，说道。

    见到雷纳想明白了，白胡子拍了拍雷纳的肩膀，笑呵呵的额离开了。

    雷纳其实在白天见到马尔科他们的时候，就已经知道了自己和他们的区别。

    船上所有的船员都是围绕着白胡子而团结在一起的，但是雷纳不同，虽然他也在白胡子的身边，但是他却并不是以白胡子为中心而活着的。

    说简单点就是做为穿越者，又有系统在身，他认为自己就是主角，迟早是要成为世界最强的存在。

    按照这个世界的说法，就是雷纳的心底是有着野心的，虽然因为他自己的原因，让他现在还有些迷茫，没有目标，但是那种心底不愿意臣服任何人的野心，就像是刻印在骨子里一样。

    这也是他和其余成员最大的区别，也是他今天才明白的。

    而且经过自己的仔细思考之后，他其实也有些自我怀疑了，到底自己在白胡子海贼团内，是不是正确的选择。

    毕竟大家一起生活了几年，相互之间的感情还是相当深厚的。

    而且刚才，白胡子的一番话，也让雷纳明白，其实这些并没有冲突，穿越者又如何？他到底还是要在这个世界继续生活下去的。

    “不管怎么样，你都是我的弟弟！”这就是白胡子刚才传达的主要意思，也是雷纳深受感动的地方。

    其实船上也有很多像他一样，有着自己目标的船员，但是同样不妨碍他们成为真正的一家人。

    想通了一切之后，雷纳哼着小调回去休息了，白胡子则是坐在自己房间内，嘴角微微翘起，轻声说了一句：“真是个笨蛋……”

    第二天，雷纳并没有表现出什么异常，平常该什么样子，还是什么样子，但是敏感的人还是能感觉出雷纳有一些不一样了。

    “噢喂~~雷纳~~~快来呀，我找到大鱼了！”远处，乘坐在伊丽莎白身上的奥尔嘉似乎正在被什么东西追赶，一路快速的朝着海贼船所在的位置跑过来。

    雷纳收起手中的冰轮丸，他的剑术修炼时间已经完成了，然后才侧过头朝着奥尔嘉那边看去。

    “萨奇……奥尔嘉带食物回来了，你去处理一下！”雷纳朝着船舱内喊道。

    拿着菜刀的萨奇从船舱出来，见到奥尔嘉身后的东西，眼前一亮，立刻喊道：“好的，我马上过去！这可是好东西啊！”

    当萨奇和奥尔嘉回到海贼船上的时候，船员们都好奇的围了上来。

    “萨奇……这是什么东西啊？好吃么？”

    “对啊，看上去好奇怪啊！”

    就连一旁的雷纳似乎也被吸引，停下了体术的锻炼跑了过来。

    “你们可不要小看这东西，这可是世界顶级的料理材料，这次奥尔嘉可是帮了大忙呢！”萨奇笑呵呵的看着被网子缠住，还在不断挣扎的奇怪鱼类，说道。

    “那是……也不看看是谁出马！”奥尔嘉一脸得意洋洋的笑容，臭屁的说道。

    “话说……这玩意是什么啊？扁扁的真的能吃？”雷纳用手戳了戳被网子缠住的怪鱼，问道。

    “你可不要小看了它，这是比目鱼的一种，最适合煎炸或者做成四喜卷，是顶级的材料一种！”萨奇笑呵呵的解释道：“最最神奇的地方在于，这种鱼乃是雌雄同体，可以自行繁衍！”

    “哦？居然这么神奇？”雷纳摸着下巴似乎在考虑着什么，说道。

