    就这样大家各自形成小队，毕竟这个城镇还是比较大，先展开搜索，这一路上都是方天的带领，而且他的判断也没有错误，加上之前在机场对大家都突然出手也让大家看到了他的实力。

    所以方天正在和大家说着战术，各个国家的人都在认真听讲，只有金成仁带着他的几个士兵转身离去，他们要单独行动，方天看着金成仁的背影，摇了摇头，他可不希望整个队的行动，因为金成仁这帮人破坏了。

    “天哥，这几个人一点指挥都不听，不会影响咱们吧，要把我现在就把这小子绑过来，先给他丢车里，省的不听行动。”

    巴国的队长笑了笑说：“方队长，你也别放在心上，金成仁他就那脾气，他们的实力还是不错的，毕竟我们大家应该都是同级，他可能还是有些不服气你的管理。”

    方天还没有说话，蒋小鱼就抢先说道：“什么同级，我们队长可是特级少将，有少将的军衔，在这里来说，他可是最大的官衔呢。”

    什么！！！

    剩余的士兵都惊讶的朝后退了一步，有些不敢相信面前这个年轻人看着也就十八九岁的模样，怎么可能会是少将军衔？

    方天见他们有质疑，本来他是不想说自己是少将的事情，对于这一些东西他倒是不怎么在乎，但是蒋小鱼已经说了，而且也为了让这些人更好的相信自己，他就把包里的少将军衔拿的出来。

    没想到眼前这个年轻人竟然真的是少将军衔，旁边的士兵都纷纷起立敬起了军礼，虽然大家是不同国家，但是军衔是最受肯定的。

    巴国的队长是一个三十多岁的男人，他双手颤抖地摸着那枚少将军衔，这是他一直以来最渴望的，他为了巴国已经效力了十多年，如果能做上少将，这是他一直以来的心愿。

    他现在也只是个少校，说来也有些惭愧，看着眼前的年轻人，这是要立下多大的功名才拿到少将军衔啊。

    “少将同志，我们有眼无珠，刚才有些怠慢请您原谅。”

    看着周围有些紧张的气氛，方天笑了笑说：“这个也就是个名号，你们别太紧张，就和他们一样，叫我方队或者天哥都可以。”

    虽然方天这样说了，但是周围的士兵知道他是少将以后还是保持着敬畏之心，毕竟那个军衔对于他们来说，可是高了很多等级，因为大部分士兵都只是普通的军衔。

    后面方天的作战部署计划中，这些人都言听计从，觉得非常有道理，当然方天的决策也是正确的，毕竟刚刚进入这个城镇，什么情况都不清楚，他让大家分成两个小队，分别从左右两条路进入。

    最后大家在城镇中心的广场集合，他把唯一的一副地图拿给了巴国队长那边，自己这边他已经熟记地图，并不需要，巴国队长更是感叹方天的记忆能力，这么多弯弯绕绕的路，他竟然全部记得。

    他们刚分开行进到一半的时候，从前面突然传来了枪声。

    方天做了一个警惕的手势，从这个方向来看，应该是最先进入的金成仁他们，本来自己的部署里面是悄悄地进入，尽量不要惊扰敌人，毕竟还有人质在他们手里。

    没想到千算万算还是被这个金成仁拖累了，“妈的，这个猪队友，算了，现在已经被发现了，大家快速朝着枪声的方向前进。”

    等到大家赶到枪声响起的地方的时候，只看到金国那边的一个士兵捂着肩膀，肩膀上都是血，方天他们快速冲上去，后面还有一群武装份子正抬着枪追击。

    方天站在原地，首当其冲抬着狙击步枪，枪法非常快，而且非常精准，瞬间追击过来的三个武装分子就被打倒在地，而且都是头部中弹。

    跟着方天他们的几个士兵看到了方天的枪法，忍不住赞叹，这枪法也太厉害了，这么远的距离，而且能快速做出射击，没有丝毫的犹豫。

    把国的士兵快速跑了过来，上气不接下气的说：“快！快帮忙救一下我们队长，他被那些人抓进去了。”

    方天非常无语，这可真是奇耻大辱，去救人反而没救到把自己给搞进去了，这是什么操作？

    “我们知道了，人我们肯定是会救的，小鱼，先找纱布给他包装一下。”

    “好的。”

    事不宜迟，刚才那些武装分子已经做出反击，方天带队快速冲了上去。

    这些武装分子占据了一座小楼，他们在楼上看到方天他们只有十几个人，“没事的，把迫击炮拿来，不就是十几个人嘛，看我分分钟就把他们给砸平了。”

    方天快速超前跑去，一边对身后的蒋小鱼，张冲说道：“你们负责正面攻击，楼顶有迫击炮，我先上去解决迫击炮。”

    这么一分配根本没有其他国家士兵的事情，他们只能在侧边进行干扰攻击。

    等到巴国士兵赶到的时候，只看到方天他们已经冲了上去，旁边的枪声非常密集，巴国的队长只能提高音量，问旁边的士兵：“现在是什么情况？”

    “金成仁这家伙可把我们坑坏了，人质没救到把自己坑了进去，现在方少将带人从后面上去，他说楼顶有迫击炮，他要去解决。”

    这怎么可能，这栋小楼什么攀附物都没有，他怎么能上去？

    就在这个时候，方天几个翻身又在蒋小鱼他们的的掩护下，躲过了子弹，直接来到了小楼的侧边。

    方天借力一脚踢在侧面的墙上，利用瞬间爆发能力，一跃直接跳到了二楼的拐角处，伸出双手揪住二楼的拐角。

    而那些武装分子并没有注意侧面的方天，他们都被前面的蒋小鱼几人的火力吸引。

    “妈的！老大，不行啊，这些人是不是特种部队啊，他们怎么这么厉害？”

    “别他妈废话，我们这么多人，都给老子拼尽全力的打。”

    而这个时候方天已经从侧边来到了房顶上，这些人刚刚装完一发炮弹，迫击炮直接朝着楼下的众人打去。

    随着剧烈的爆炸声，蒋小鱼他们为了躲避炮火，也只能躲进侧边的楼道里面。

    这个时候楼顶的那个士兵还打算填装第二发炮弹，突然感觉脖颈上一阵冰凉，接着方天就直接划开了他的脖颈。

    另外的那个士兵刚想开枪，方天的速度比他更快，一把飞刀直接插中他的胸口，那个士兵朝后退去，直接从楼顶上砸了下去。

    蒋小鱼看到方天已经解决了，楼上的迫击炮带着人快速冲了出去。

    巴国的队长并不清楚情况大声喊道：“你们不要命了，那上面可是有迫击炮快退回来！”

    方天解决完楼顶的迫击炮，一脚踢开顶楼的小门，抬着枪冲了下去，他和蒋小鱼他们已经有了一定的默契度，现在蒋小鱼他们从楼下攻击他从楼上大家来个里应外合。

    巴国的队长看着蒋小鱼他们冲了上去，不住地叹气，“你们都别往前冲了，这一群人大概是疯了，根本喊不住。”

    此刻金成仁和那些人质捆绑在一起，头上流着鲜血，他听到了外面的枪声，觉得应该有希望自己能得救。

    这个时候房间的门被人一脚踢开，他定睛一看，竟然是方天，他想了很多人，没想到竟然是方天进入敌营来救他们。

    方天没有说什么，冲进去用小刀把他的绳子割开，那些人质看到又是方天救了他们第二次，有些不好意思。

    其实他们才开车出来就后悔了，他们开过大桥的时候才知道为什么方天他们不经过大桥，因为大桥已经被炸毁，他们本来想回去，发现后面有群武装分子，他们只能到处乱窜，最后还是被那些武装分子拦截。

    隔了一会儿，蒋小鱼他们也冲了上来，方天他们带着人质从楼下开始撤离，躲在楼道里面的其他士兵才发现枪声已经停了，这才探出头来，发现方天他们已经带着人质下来了。

    他们这营救速度也太快了吧！最主要是他们这个配合实在太牛了，巴国的队长走到墙边仔细看了一下这方天究竟是怎么上去的。

    “方少将，你这究竟是怎么上去的啊？而且都没有用绳子。”

    “就是直接跳上去的，很简单。”

    这回答！直接跳上去，这是怎么做到的？这么高的小楼就算跳上去想要攀附，到二楼也有个3米的距离，这弹跳力也太夸张了吧。

    而此时被解救的金成仁几人，听到巴国的队长竟然叫方天少将，有些惊讶，这个年轻人应该没有那么大的军衔才对。

    巴国的队长生怕金成仁又说出其他话热方天不高兴，马上把他拉到旁边，把方天是少将的事情和他说了，毕竟少将军衔是不会骗人的。

    金成仁惊讶地张大了嘴巴，这个人不仅军衔比他高，而且说实话能力也比他强，那些人质也纷纷和方天道歉，确实是他们误会了方天，自己擅自离开，现在又要让方天来救他们第二次。

