    她在整形医院认识了一个叫纪佳的女孩子。

    是纪佳先认出了她。。。

    “高柔理？”

    高柔理仔细看了看，并不认识这张脸：“你是？”

    “我叫纪佳。”

    纪佳的脸整得很标志，大眼睛小嘴巴，戴着眼镜，衬衫松开了上面两颗纽扣，保守和性感并存，比黄色广告里的女模还要漂亮诱惑。

    这张脸高柔理确定自己没见过，但她对这个名字有印象。

    “我们见过吗？”

    纪佳刚从医生办公室出来：“我见过你的照片，你是何冀北的秘书对吧。”她说，“我是官鹤山的秘书。”

    LYH和LYS是死对头。

    高柔理想起来了，官鹤山有个军师秘书。

    面诊完，高柔理预约了手术。

    手术那天上午，她在病房又遇见了纪佳。

    “我来隆胸，你呢？”

    高柔理觉得她挺有意思：“我割双眼皮。”

    纪佳是官鹤山的军师，对敌方阵营里的人了解不少。

    “何冀北那个强迫癌让你来割的？”

    “他倒没提，我自己想割的。”高柔理忍不住看她的胸。

    纪佳自己用手掂了掂：“也不小对吧。”她也很无奈啊，“但程及的女伴大部分都很波涛汹涌，我不能输在起跑线上。”

    程及是锡北国际最出名的风流公子，爱慕他的女孩子能从LYG排到LYH。

    没想到纪佳也对他有意思。

    不过高柔理解更感兴趣的是：“程及不是我们六爷的相好吗？”

    传闻是这么说的。

    “怎么可能，程及是直的，钢铁直。”纪佳辟谣的同时，顺便八卦了一下。“戎六的相好应该是池漾。”

    高柔理睁大了一双吃瓜的眼睛。

    之后，两人相谈甚欢、相见恨晚，不谈工作，只谈八卦，还有就是各自吐槽自己的老板。

    纪佳吐槽官鹤山：“你是不知道官鹤山有多蠢。”

    高柔理吐槽何冀北：“何冀北的强迫症已经到晚期了。”

    “他人蠢还不自觉，三天两头去惹戎黎，被教训进医院了都不长教训。”

    “他强迫症也就算了，还是个生活白痴，灯泡都要我去换。”

    “他一把年纪了还想生儿子，明明自己不育，还被大着肚子的女人耍得团团转。”

    “我每次穿风衣腰带都要系在正中间，丑到走在路上都有人看我。”

    纪佳捶床：“要不是看他是我远亲，我才懒得给他收拾烂摊子。”

    高柔理也捶，死到炸毛：“要不是因为有房贷，我早辞职了。”

    你一句我一句，从白天骂到晚上，女孩子友谊就是这么简单。

    高柔理割完双眼皮没有急着回国，先陪纪佳住了几天医院，然后一起租了民宿，打算玩一周再回去。

    她跟纪佳一起浪的第一天：

    “高秘书，并购的合同怎么还没发给我？”

    高柔理觉得他可能没睡醒，温柔提醒：“何总，我在休假，项目已经交接给sonia了。”

    第二天：

    “高秘书，我那块蓝色表盘的手表在哪？”

    现在才早上七点半。

    高柔理从床上爬起来：“衣帽间中间那个大橱柜，用蓝色盒子装的。”

    第三天：

    “高秘书，空调遥控器在哪？”

    高柔理在逛街，在衣帽间试衣服：“找找床头柜。”

    第四天：

    “高秘书，帮我约一下林氏银行的关董。”

    纪佳在拍照。

    高柔理在摆pose：“何总，我在休假。”

    纪佳拍到了一个白眼。

    第五天：

    “高秘书，我在世贸广场。”

    何冀北的潜台词：过来帮我停车。

    高柔理一口咬碎珍珠奶茶里的珍珠：“何总，需要我把sonia的电话发给您吗？”

    何冀北说不用，挂了电话。

    第六天：

    “高秘书，过来帮我倒车。”

    高柔理耐心值刷刷掉光：“我在休假。”

    “哦。”

    何冀北挂断。

    第七天：

    “高秘书——”

    高柔理忍无可忍：“老娘在休假！”

    妈的，总经办那么多秘书不会找？

    何冀北可能没想到她会发脾气，愣了挺久的：“抱歉，我忘了。”

    这次是高柔理先挂了。

    四年了，这是头一回，她发脾气，实在是忍到极限了，出来玩的心情彻底没了。

    她一脚踹翻了景区的垃圾桶：“我是他妈吗？一天天的净找我！”

    一天天的高秘书高秘书高秘书……

    她怀疑何冀北根本不知道她叫什么。

    纪佳闭上眼睛，对着自己的脸喷防晒喷雾：“我觉得挺像他老婆的。”

    高柔理死亡凝视：“天下男人死光了吗？”

    她蹲下，捡垃圾。

    纪佳把防晒放进包里，帮她捡垃圾，同时感慨了一句：“锡北国际的男人们呐，真是一个比一个难搞。”

    高柔理休了一个半月的假回去上班了，她也想再多玩几天，架不住sonia三天两头地求。

    sonia看见她犹如看见了再生父母：“你可算回来了，你要再不回来我就要崩溃了。”

    高柔理拍拍她的肩：“辛苦了。”

    sonia今天也中分了，她左右看看，然后小声问高柔理：“何总那么龟毛，你怎么忍过来的？”

    忍不下去的时候，去ATM机上看看存款余额。

    “高秘书。”何冀北在办公室里叫她。

    高柔理整理整理仪表，踩着端庄优雅的步伐进了办公室：“何总。”

    何冀北分出个眼神看她：“你的事情解决了？”

    他也没问她请假是因为什么事。

    高柔理职业微笑：“谢何总关心，已经解决了。”

    “下班之后去一趟我家。”

    如果是别人说这种话，肯定是在耍流氓，但何冀北不是，就是不知道是遥控找不着了，还是手表领带不见了。

    高柔理第一次去他家的时候，她也担心他会不轨，结果证明她完全想多了，何冀北只让她搞洗衣机，半点没有搞她或者让她搞的意思。

    托了他的福，她现在怎么都会修一点了。

    “好的，何总。”

    何冀北再一次盯上了她的眼睛：“你眼睛怎么了？”

    直男不知道有种整容叫和其割双眼皮。

    高柔理的眼睛还没有完全恢复：“被蜜蜂蛰了。”

    他嗯了声，把桌上sonia冲的、已经冷掉的咖啡喝了。

    看得出来他心情不错。

    *****

    不是遥控找不着，也不是手表领带不见了，是燃气“坏”了。

    高柔理检查了一遍：“没坏，你把下面的总开关关了。”

    她心里：何冀北，你是智障吧？

    何冀北吃着她点的外卖：“哦。”

    她转过身去，翻了个白眼，简直无语。

    “不是我关的。”何冀北坐在餐桌上，慢条斯理地进餐，“是池漾。”

    他这是在解释？

    “池漾前几天过来住了几天。”

    看来他是真心情不错，居然还解释了好几句。

    高柔理想不明白，池漾不是戎黎的相好吗？来何冀北家住是几个意思？

    真不知道是几角恋。

    “如果没有别的事，我先回去了。”

    “嗯。”何冀北穿着家居服，房子的装修是性冷淡风，跟他很搭，“你开我的车回去，明早过来接我。”

    后面一句才是重点吧。

    高柔理拿了包：“好的，何总。”

    从何冀北家里出来后，她坐在车里，没有立刻走，拿出手机，搜索输入：怎么报复老板？

    天很阴，也很沉闷，要下暴雨了。

    她点进第一条链接：给他生两个儿子，让他知道世界的险恶！

    高柔理冷不丁地打了个寒颤。

    “轰隆！”

    突然电闪雷鸣。

    看吧，天都看不过去，高柔理撑着新割的双眼皮，望着天，心想：肯定是何冀北的报应快来了。

    “轰隆！”

    这后面一声雷鸣，是三年后。

    报应真的来了，可是老天搞错了，报应的对象搞错了。

    高柔理看着验孕棒上的两条杠，感觉天塌下来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    以前的章节有个bug，柔理怀孕的时候，已经工作了七年，不是六年，我忘了时间轴走了一年多，已经不是开篇的时候了，我老是忘记。

