    “好，就在今日，我族高手齐聚，兵进北原，杀他们一个人仰马翻，干死他们！”老族长一声大吼，下方无数人响应。

    “干死他们，攻入北原，将他们卵黄都打出来！”

    “干死他们，捏爆他们的蛋蛋！”

    “敢欺我蛮族，干死他们！”

    蛮族大军，旌旗招展，杀气冲天，全都战意高昂，一个个挥舞着狼烟大棒，每一个人的血液都沸腾了，恨不得立刻杀将过去。

    蛮族大军，在叶凡的带领下，开启蛮族古传送阵台，悄悄潜进的北原。

    东荒某地！

    “庞小子，只要你愿意将要妖帝经给我，我就出手救你和你那些朋友，怎么样？”荒古神虎看着受伤的庞博说道。

    “滚，你爱救不救！”庞博吐了一口血，继续逃跑。

    “嘿，庞小子，你都快死了，别那么倔麻，只要你将妖帝经给我，我分分钟干死那些狗东西。”荒古神虎继续跟在庞博身旁。

    荒古神虎自从得知庞博身上有妖帝经后，便一直跟在庞博身旁，死缠烂打、千方百计的想从庞博身上得到妖帝经。

    “该死的，哪来的蠢虎，不是说好了不插手吗？为什么每次到危险时刻都出手救那庞博？”追杀庞博的人气极。

    他们每次要得手的时候，那头黑虎都会出手，救下庞博，让他们恼火不已。

    要不是那头黑虎，乃是一头王者境蛮兽王，他们非得将其扒皮抽骨，烧烤麻辣虎鞭。

    “你做梦去吧！”庞博骂咧了一句，继续逃跑。

    这头该死的黑虎，要不是打不过，他早就想尝尝虎肉了，在星空彼岸地球，吃老虎犯法，在这里可没人管。

    自从他身上有妖帝传承的消息被外界得知后，这头黑虎，就缠上他了，跟个狗皮膏药似的，粘着他就不放，一直在他耳边唠叨个不停。

    在天下人都瞩目南岭，议论圣体叶凡强势回归的事情，叶凡已经悄然带着蛮族大军，潜入了北原王家疆域。

    外界，没有人知道在这片无尽的原始大岭深处隐居有这样一个可怕的部落，更不会知道他们远征北原荒古世家王家。

    对于叶凡来说，北原王家，还真算不算什么。

    紫微古星一行，虽然说短暂，可他参与了太阳神教攻伐北部芦洲，参与了攻伐不朽圣地冰魔殿等大势力。

    与冰魔殿那种不朽圣地比起来，北原王家，完全比不了。

    要不是王家人多，他一个人杀不过来，他一个人都敢杀上王家。

    茫茫北原，浩瀚无垠。

    这是一片没有边际的大草原，无比的荒凉，地广人稀，有时走上十几年都见不到一个人影。

    “呜……”

    草原深处，独狼长啸，无比孤怆，太荒凉了。

    可怕的大军，一队又一队的从一个黑色的域门中走出来，所有人都无声，散着一股杀气，握着兵器有序前行。

    蛮族大军一路潜行，快速出手抹杀了岗哨，悄无声息的接进王家祖地。

    黑云越来越沉，夜幕盖住了整片天空，草原上寂静无声，跟一片死地一样，压抑的让人透不过气来。

    距离王家还有千余里，冲击将要开始。

    老族长用力一挥手，大军分为四股，无声的行军，开始包抄。

    那头遮天蔽日，一只翅膀就足以盖住一座大山的苍龙载着九位活化石，率领铺天盖地的蛮族战士将主攻正门，活了三千九百载的守护神，实力让人惊悚。

    如山岳一样大的守护神白虎，载着三十余名两千余岁的可怕老人，率领铺天盖地的蛮族战士从后面的北门进攻。

    蛮族族长站在一头如黄金铸成的大鹏鸟身上，带着漫天骑坐蛮兽的可怕的强者，自东边进攻。

    在这位老族长手中，持有一把可怕的石斧，流动远古圣人的气息，是蛮族传世圣兵，出自大圣之手！

    叶凡手持大圣剑，控制着圣人金乌傀儡，带领黑压压无尽的蛮族战士将从西边进攻。

    “苍龙与白虎这两只守护神身上也有远古圣兵的气息。”当叶凡手握冰魔剑，控制着圣人金乌傀儡后有了微秒的感应。

    “喀嚓！”

    一道血色的闪电划破了漆黑的天空，而也就在这时蛮族大军开始冲击了，杀向北原王家！

    蛮族大军黑压压一大片，如一股黑色的洪流一样，呼啸而过，摧枯拉朽，让大地颤抖。

    顷刻之间，王家外围防守势力被摧毁一空，连预警都来不急发出。

    马踏草原，纵横驰骋，数万蛮族战士呼啸，血气冲出，兵锋所向，如不可阻挡的一群蛮古战神。

    在距离王家五十里的地方，警钟长鸣，这里有大能坐镇，没有能够提前消灭。

    “当……”

    钟声大作，传荡数百里，震人耳膜。

    “何人敢来攻打我王家！”一声惊天怒吼浩荡天地间。

    王家之人如何都想不到有人敢来攻伐王家。

    他们问鼎北原，雄视天下，一方称尊，早已让这里的人失去了警觉心，不认为有人敢攻来，可现在却有人带领大军杀了进来。

    王家之人冲天而起，打出各种兵器阻击。

    但是，这一切都是徒劳的，蛮族铁骑纵横，一个个骁勇无比，手持石斧与猴牙大棒等一冲而过。

    战争古阙、悬浮的小型城池等，在天空中耸立，本是不朽的防御，但是此时铁骑冲击，踩踏虚空，全部崩塌了。

    “啊……”

    驻守在这里的人惨叫声不断传来，或被冰冷的矛锋挑起，鲜血淋淋，或被大棒生生砸成肉酱，碎骨飞溅。

    守在此地的王家族人，包括大能，全部被斩杀，完全无法抵抗蛮族大军的冲锋。

    王家大乱，听到了警钟，所有人都大惊，这是怎样的一场大变故？那口钟已经有万年没有鸣响过了。

    五十里地界，顷刻而至，蛮族大军瞬息间就杀到了。

    王家正南方大门。

    “嗷……”

    苍龙一声大吼，不少山峰崩塌，且自它的口中飞出一道青光，发出渗人的气息，如一尊圣人在复苏。

    它吐出一口青色的刀，气息崩坏天地，茫茫四野，大草原都度颤抖。

    像是一尊战神在复苏，将要毁掉这片世界强大、磅礴、迫人、炽盛等各种悚人的气息在弥漫。

    苍龙刀！

    “轰隆！”

    这件残缺圣兵横空斩下，像是劈开了一个世界一样。

    王家正南门，应声而破。

    正北门外！

    “吼！”

    白虎守护神兽咆哮，吐出一一条骨棒，洁白如玉，砸向前方的北门大阵。

    正南门方向，老族长催动手中远古大圣兵石斧，一斧子劈下去，诸天万界都像是要崩毁了，毁灭性的气息让整片草原大沉陷。

    “轰”

    王家的正东门被劈开，崩碎在前方，远古防御大阵被掀开一角，难以阻挡大军的脚步。

    正西方，叶凡手持冰魔剑，一马当先，在他的身后旌旗招展，上万铁骑奔腾，踩踏天穹而来，隆隆作响。

    “给我开！”

    叶凡大吼，太阴圣力运转，极阴神力迸发，冰魔剑璀璨夺目，一剑斩入王家西大门内。

    同时他催动金乌傀儡，打出炽阳一拳，轰在王家西大门上。

    “轰隆！”

    山崩地裂，王家西大门粉碎，远古圣人布下的大阵被撕开。

    “杀啊！”

    上万铁骑呐喊，浑身沐浴血光，全力冲杀，上万铁骑长驱直入，狼牙大棒所向，墙倒殿塌！

    以四把远古圣兵开道，王家的防御大阵瓦解，成为废阵，高大的城墙崩塌，失去了作用。

    尽管苍龙、白虎两尊守护神的兵器有缺憾，但是它们自身足够强大，弥补了这一切。

    王家这个不朽的荒古世家今日被人攻破。

    数万铁骑杀来，一座又一座的浮空岛屿与古岳四分五裂，坠落下去，一阵大乱后，王家大量的高手迎敌。

    “你们是什么人，为何攻伐我王家？”王家有人大喝。

    “我就是你们要杀的叶凡，今日特来除你们，要以铁骑踏平荒古世家！”叶凡横空而立，黑发狂舞，眼神凌厉，一声大吼，传遍茫茫大地。

    “什么？圣体叶凡，还有南岭的一群蛮族。”王家众人震怒，许多大能出动，飞上高空催动战兵，出手斩杀蛮族大军。

    叶凡催动圣兵，横扫一大片，无数王家之人被剑气所斩，如同饺子一样自高空坠落。

    “杀，儿郎们，灭了这狗屁的王家，让世人知道，我蛮族不可欺。”老族长长啸。

    而后催动石斧，一斧劈下，破灭一切，王家无数强者化成血雾，死得连渣都不剩。

    蛮族战士个个血气滔天，战气澎湃，人喊兽吼，如一群蛮古战神转世。

    他们就所过之处山崩地裂，也不知道有多少悬空的神岛毁掉了。

    数万大军嗷嗷大叫，一个个挥动着大棒子，舞动着巨斧，端着长矛，杀戮无数，一片片血花飞起，无人可挡！

    “今日王家，将永远除名！”叶凡大吼。

    他催动圣人金乌傀儡，打出一片天火，焚烧一切，圣人神威，无人可挡。

    一击而下，王家三分之一的祖地化成了一片火海，浮空神岳、岛屿崩灭。

    无数王家族人，还没来得及发去反抗，就死于非命。

    无数人看着那尊圣人傀儡，面色苍白，满是惊骇与恐惧，这是什么怪物？

    “快，请出家祖底蕴，唤醒远古圣兵。”王家家主王腾老父亲怒发冲冠，眼里泣血。

    “自古以来，还没有人敢这样进攻我王家，你们要付出血的代价！”有苍老的声音怒喝。

    无数铁骑踏入荒古世家，在北斗，十几万年来都未有之壮举。

    让王家的人都快疯了，愤怒至极。

    天空中到处是喊杀声，到处都是刀光剑影，两个古老的传承展开了尸山血海一样的混战。

    无数尸体不断从天空坠落，血如雨落，染红了王家祖地。

    王家大军、战船、战车、浮空战堡飞起，朝蛮族大军杀来，铺天盖地，气势汹汹。

    叶凡出手狠辣，王家竟然敢出手对付他的故友，这让他无比的愤怒。

    他手中圣剑不断斩劈，斩灭一片又一片王家大军，如同一尊杀神，可怕而嗜血。

    王家战车，战船、战争堡垒也成片爆碎，无数人化成血雨，被打爆。

    催动圣兵消化极大，即使叶凡也吃不消，他不断吞服古药与神源补充神力。

    而后控制金乌傀儡，爆发恐怖威势，斩灭无数王家大军，如同一尊杀神，让人胆寒。

    王家大能不断死去，完全抵挡不住蛮族大军的进攻。

    叶凡简直就如同一个绞肉机一样，杀伐向前，所向披靡，带领着蛮族大军，杀穿了王家西门，攻进了王家祖地最深处。

    “请老祖出关，复活无上圣兵斩灭敌寇！”王家的人在大叫。

    东方，老族长消化本命真元，催动远古大圣兵，石斧破天，斩灭一切，带领蛮族大军，随后杀入王家祖地深处。

    苍龙，白虎两尊守护神兽也带领大军杀了进来，将王家祖地深处重地围住。

    “轰！”

    王家远古传世圣兵复苏，爆发恐怖威能。

    老族长催动石斧，这件同样的传世大圣兵爆发成千上万道神力，与王家传世圣兵争锋相抗，制止其圣威降下来。

    “嗷呜！”

    王家祖地深处重地中，冲出一头王级青狼蛮兽，与白虎神兽搏杀在一起。

    “南岭蛮族我以为灭绝了呢，今日竟敢杀入我王家，天上地下，将再也没有你们的活路。”

    神土大开，一个老者迈步走来，虽然头发都快掉光了，但是却精神矍铄，说话时如一口铜钟在轰鸣。

    “一名大成的王者！”蛮族所有人都心中一震。

    “嗷……”

    苍龙冲出，咆哮天地，与那尊大成王者大战在一起。

    “轰隆！”

    战车轰鸣，王家神土中，九头紫金神狙拉着一片古战车隆隆冲了出来，在车上有数方神源堆在一起，光芒万丈，将一个人淹没在里面。

    “请暗黑王祖出手！”王家一群人叩拜，如山崩海啸一样。

    “原来是暗黑魔王，我还以为是谁呢，可惜啊，他坐化了，醒不过来了。”蛮族阵营中，一个瘦小枯干的老人朝前走来，每一步落下，天地都颤抖一下。

    “蛮王万岁，战无不胜，攻无不克！”

    所有蛮族战士全都兴奋的大吼，连族内的一些大能都露出吃惊的神色，而后咆哮了起来，连他们都没有行到这个老人还活着。

    蛮王，一个活了三千七百岁的大成王者，且气血鼎盛，没有衰败的迹象。

    “咔嚓！”

    神源脱落，王家黑暗王祖苏醒过来。

    轰隆隆！

    恐怖神威爆发，无数人灵魂都在颤抖。

    “犯我王家者，当诛！”

    轰！

    一片天火横空，焚尽一切，惊悚的气息让整片天地都一颤，所有人都心悸。

    叶凡果断控制着金乌圣人绝杀，打出恐怖圣人神威。

    “啊！”

    刚复活过来的王家黑暗王祖，还没大展神威，就被焚烧成了灰烬。

    “不，王祖！”

    王家无数人哭喊，眼里泣血，撕心裂肺，底蕴老祖才出现就被圣体叶凡烧成了灰。

    一尊大成绝巅王者，就这样憋屈的死去。

    连蛮族蛮王都被吓了一跳，好家伙，他都准备动手了，叶凡突然控制金乌傀儡杀出，一招秒了王家黑暗王祖。

    被抢了怪，蛮王便将目光瞄向了与苍龙大战的王家大成王者。

    蛮王冲天而起，血气澎湃，神力旺盛，威势镇压山海。

    “轰！”

    蛮王一拳打碎了王家那尊大成王者的头颅，连其元神一起磨灭。

    “嗷……”

    苍龙欣喜的看着蛮王，如同撒娇的小孩，围着蛮王飞舞。

    而后朝与白虎大战的王家青狼王兽杀去，一口将那青狼王兽给生吞了。

    王家镇族三大王者，瞬息间便死光，王家无数人心都沉到了谷底。

    “我以族长的身份，命令诸位叔公，开启永恒的神藏，显出所有底蕴，歼灭所有敌人！”王家族长怒吼。

    “杀，斩尽这群野蛮人。”王家人怒吼，如同疯魔一样朝蛮族大军杀去。

    王家神土内，顿时传来一阵惊悚的气息，一柄紫电锤飞起，发出照耀千古的光华，璀璨的近乎恐怖！

    这是王家无缺的远古大圣兵，

    天地大道，无穷纹理。

    在其四周交织，更有成千，万的紫电在蔓延，像是鸿蒙紫气在蒸腾！

    蛮王大手一招，蛮族远古大圣兵石斧入手，发出了同样的可怕气息，像是可以贯穿古今未来。

    它同样交织出无穷的大道纹络，更有千万神力丝绦，将所有人铁骑都护在了当中。

    王家神土中，一个英伟的男子持紫电神锤而来，眼神射紫电，他英姿勃发，脾睨天下，浑身缭绕大道之痕。

    “差一步踏入圣人境界的强者？”蛮王神色凝重的说道。

    “蛮王前辈牵制住那件大圣兵，我来斩了他。”叶凡大吼，手持冰魔剑，催动着金乌傀儡，就朝王家这尊底蕴杀去。

    轰！

    蛮王催动石斧，爆发千万道神光，朝那柄紫电锤镇压而去。

    叶凡运转本源，催动冰魔剑，朝那尊底蕴斩去。

    “轰！”

    仙光炸裂，那道身影散去。

    “原来是一道北极仙光！”蛮王说道。

    “底蕴尽出，灭了这群未开化的野蛮人。”王腾老爹大喝，要进行最后的拼搏。

    “轰”

    紫电锤光华一闪，自其演化的内部世界中，飞出一块晶莹如雪一样的源块。

    神源内有一头凶兽，长相恐怖狰狞，生有三头，正中为龙头，两侧分别为猿头与鸟头。

    刚一出世，它就颤动了一下，接着一股铺天盖地的气息散发而出，一下子有半数人软倒在了地……

    “这是我族最强底蕴，如果你们能战胜，我们认了，等你们灭族，不然你们全部去死吧……”

    王家几位掌权者疯狂的大叫，此时他们几乎真的疯了。

    “太古祖兽！”蛮王大吃一惊。

    “圣人境界祖兽！”叶凡冷喝。

    然后彻底催动金乌傀儡，恐怖的圣人气息爆发出来，浩大天地间，让无数人忍不住想要跪伏膜拜。

    “什么！那尊傀儡也是圣人级别的？”王家无数人脸色大变。

    “蛮王前辈压制那大圣兵，待我去斩了那祖兽！”叶凡控制着金乌傀儡，手持圣剑，杀了上去。

    那祖兽感受到了危险，控制着神源就要遁走。

    叶凡控制的金乌傀儡，追了上去，与那头太古祖王大战于高天之上。

    最终，叶凡躯体染黄金圣血归来，要不是手中有大圣兵，他也扛不住圣人威压。

    那尊太古祖兽被其斩杀，圣人本源被他以不灭天功吞噬。

    叶凡催动冰魔剑，控制金乌傀儡，与手持石斧的蛮王一起镇压王家传世大圣兵紫电锤。

    “天欲让我王家灭亡啊！待我儿王腾证道，一定会将你们所有人斩杀，清算干净。”王腾爹仰天怒吼。

    “儿郎们，杀，今日踏灭荒古世家！”老族长大喝。

    王家所有人都绝望了，底蕴尽出，依旧难逃败亡的下场。

    蛮族大军所向披靡，摧枯拉朽，如同一尊尊战神，不断收割着王家族人性命。

    有白虎与苍龙两尊王者蛮兽，王家根本无法抵抗，溃败如山倒。

