    “等会，你的参赛证明呢？”

    在检查到李矛的时候安保人员便注意到李矛只有体检报告并没有参赛证明，随后便开口问了一句。

    “是这样的，我们这位队员是后来的，所以没有参赛证明。我们队伍的领队已经跟官方沟通过了，说他解除隔离之后就可以跟着我们一起参赛了。”

    许培然赶紧走过来帮着李矛解释了一下。

    “不行，我们没有接到通知，上面要求的是每个参赛队员必须都要有参赛的证明才行。”

    没想到在许培然解释完之后居然发生了跟上次一样的事情，门口的保安依然以李矛没有参赛证明为由拒绝李矛入场比赛。

    “同志，你问一下你们领导或者官方人员可以不？因为我们领队说了，她已经跟官方沟通过了。最开始比赛登记的时候我们这名队员因伤没有来进行比赛的登记，但是他的信息在我们战队是有登记的。”

    许培然继续跟门口的保安解释着。

    “行，那你稍等一下，我问一下吧。”

    看到许培然的样子并不像在说谎所以保安也是点了点头拿出了对讲机说了起来。

    见此状况许培然他们只好再次焦急的等待了起来。

    没多久便有一人朝着他们走来，许培然定睛一看正是上次跟许培然他们见过的安保负责人。

    这个安保负责人穿的还是上次的那身西服，所以许培然一眼就把他认了出来。

    “是你们啊，又见面了。”

    与此同时安保负责人也是把许培然他们给认了出来。

    “你好。”

    许培然点了点头跟西装男打了一个招呼。

    “这次是什么情况？跟上次的一样是么？”

    见到许培然之后西装男就已经知道了许培然他们的情况。

    “对，没错。”

    许培然轻轻的点了点头。

    “唉，我上次不是跟你们解释了么。你们的情况我清楚，但是我真的做不了主啊。”

    听到许培然肯定的答复后西装男也是无奈的摇了摇头，对许培然他们的遭遇他确实很同情，但是却也一点办法都没有。

    “不不不，这次我们领队已经跟官方的工作人员商量好了，官方的工作人员已经允许我们的这名队员参赛了。”

    许培然赶紧跟着西装男解释了一下，他们并不是在无理取闹。

    “哦？但是我们没有接到通知啊。”

    听完许培然的话后西装男也是不由皱了皱眉，看许培然的样子并不是像在说谎，但是他也确实没有接到官方的任何通知和说明。

    “那你能帮我们问一问官方的工作人员么？因为我们领队确实是已经跟官方沟通过了，要不然这次我们也不会这样了。”

    许培然赶紧跟着西装男说好话希望西装男能帮助他们解决这个问题。

    “行吧，那你们稍等一下，我打个电话问一下。”

    西装男点了点头随后便从兜里掏出了手机。

    看着西装男在电话里不停的说着什么，随后没有多久便挂断了电话再次朝着许培然他们走了过来。

    “怎么样，可以了吧。”

    许培然对小桃的话还是非常自信的，既然小桃说官方已经答应了那么就一定没有问题的。

    “额……对不起，还是不行。”

    看着许培然一脸期待的目光西装男随后便轻轻的摇了摇头。

    “还是不行？为什么啊？”

    本来许培然都已经打算带着李矛进去了，可是听到这话后不由一愣，随后停下脚步转过头一脸不解的问道。

    “我刚刚跟官方的工作人员通过电话了，但是官方的工作人员也说他们没有接到通知。”

    西装男一脸正色的把他得到的消息告知给了许培然。

    “什么？怎么会呢？”

    许培然此刻整个人都已经傻了，小桃明明跟他们说官方已经同意了啊，但是怎么能又出现意外呢？

    “这个我就不清楚了，但是我得到的消息依然是不能让这名选手进入，但是你们可以进去。”

    西装男非常的称职，也是表明态度不可能让李矛进入赛场。

    “你等一下，我在问一下。”

    许培然赶紧掏出手机再次给小桃打了过去。

    “怎么了？”

    电话接通小桃的声音便从手机里传了过来。

    “小桃，你确定官方同意李矛参赛了么？”

    许培然也不墨迹随后便开口问道。

    “确定啊！咱们在隔离的时候我跟官方通过电话了啊，官方确实已经同意可以让李矛参赛了啊！怎么了这是？难道依然不让李矛进去么？”

    小桃非常肯定的给出了答复。

    “对，他们还是不让李矛进，说没有接到官方的通知，你快问一下到底怎么回事？”

    好在许培然他们今天到达会场的时间比较早所以还有时间询问一下到底是哪个环节出现了问题。

    “行，那你等我电话。”

    小桃也是一点不墨迹，挂断了许培然的电话后便赶紧给官方打了过去。

    “喂，那个，我想问一下，上次不是已经答应我们可以让我们后来的替补队员参加比赛了么，为什么这次还是不让他进去啊？”

    小桃一上来就开门见山的问道。

    “稍等啊，我问一下。”

    官方的工作人员也是一楞，上次他确实是答应小桃了，但是他也只是一个负责传话的人而已，具体是因为什么原因他也是需要询问一下才能知道的。

    很快小桃便等来了官方的电话，接起电话后小桃就听到了一个让她非常气愤的消息。

    “对不起啊，经过官方高层的研究还是不同意让你们的这名替补队员参加比赛。”

    “为什么啊？上次你不是都已经答应我了么？”

    小桃听到这个消息后顿时气的有一种砸手机的冲动，没想到堂堂官方竟然也说话不算数。

    “是，上次我是这么说过，但是官方的高层也是同意了。但是这次官方高层开会之后觉得比赛还是要按照比赛的规定来才行！最开始登记的时候没有这名选手的信息登记在内，所以这个时候他在上场明显是不符合规矩的，要是以后别的战队也这样我们就会很难管理的，希望你理解一下！”

