    虽然朱家兄弟也是各自成家之后就分家了。

    但是只要有老人在世，兄弟们在过年的时候，还会一起过。

    跟大房一起过年，那可是好的不得了的事儿！

    朱长安有本事，可是靠山屯的大队长，整个大队的资源都是受他的管控。

    别人家少油少粮食少肉类，可朱长安家从来也不缺。

    而过年，东西就更是多了。

    朱长安能让老娘过年吃的差吗？

    大米，白面，大豆油，都是几十斤几十斤的往家里搬。

    猪肉都不用说，什么五花肉，排骨，大腿棒子，能有几十斤肉来过年。

    鸡鸭鱼蛋也不少，管够吃。

    孙芹是个大方的，因为朱长安有本事，也不用朱家的其他人准备年货。

    赵白花每年都很高兴，一毛也不用出，能过一个充实的好年。

    朱家二房一年到头，吃的最好的时候，就是过年那几天。

    可惜，前年朱老太太死了。

    家里唯一的老人一死，其他兄弟也没必要在一起过年了。

    朱长安就组织一顿年饭，剩下的几顿饭，就是各回各家，吃自己的去。

    当然了，朱长安也没小气，也给了一些年货。

    五斤面粉，二斤油，两斤猪肉，一只鸡，三斤鸡蛋，一条鱼。

    这些东西，对于一般的农家来说，是能过一个好年了。

    更何况，年三十的那顿大餐，还是在大房家吃的。

    可是，比起往年朱老太太在世的时候，顿顿的胡吃海塞，到底是差了不少。

    二斤猪肉是得掂量着吃。

    今天好歹是大年初一，这顿饭，怎么也得多放点肉。

    赵白花这才切了半斤猪肉，准备炖酸菜。

    半只鸡炖一个小鸡蘑菇。

    其实这比起平时的饭菜，是很不错了。

    但是俗话说的好，贪心不足蛇吞象。

    一想到大房家里什么都有，今天这大年初一的午饭吗，一定是十个碟子八个碗的，都是烧鸡炖大肘子这种硬菜，赵白花的心里就直发酸。

    可是，酸也没用。

    人家大房都给了年货，他们二房的脸皮再怎么厚，也不好意思再过去讨吃的。

    赵白花刚把肉菜给下到锅里，就看到朱大山和沈巧巧从外面进来了。

    看到沈巧巧，赵白花的脸色就不大好了。

    她很讨厌沈巧巧。

    不为别的，只因为沈巧巧跟朱家没有任何的血缘关系，孙芹还对她那么好。

    好吃好喝好穿的待着！

    对自己的侄子怎么不多给点东西？白养一个捡来的小丫头片子！

    原本干瘦的沈巧巧，在到了朱家不到半年的时间，就变得白胖起来。

    赵白花觉得孙芹和朱长安真是有钱没地花了！

    要是那些养沈巧巧的钱和东西，给他们家多好啊！

    而且，前些日子，沈巧巧还来跟她讲了一些不着边际的话。

    她说什么沈家卖布料的生意，不是县城宋元的，而是沈家自己的生意。

    赵白花当即就说这是胡说八道！

    沈家算什么啊？能有个县城的朋友就不错了，他们有啥本事弄到布料？

    连朱长安都没那个本事！

    沈家能有？

