    　　由于车窗贴着遮光的黑膜，视物效果不佳，她降下半扇窗，认真的看了看，但对方已深入大堂内部，看不真切。

    　　她垂眸忖了忖，便将车窗重新升起。

    　　宋家是泉城的首富，即便宋祁御出现在帝京，也不是什么稀奇事。

    　　约莫过了十几分钟，尹安飒所乘坐的大巴车也停在酒店门前。

    　　砚时柒没上前打扰，车上下来了很多人，略略看去大概十几个。

    　　其中，乔擎也在。

    　　一行人入了酒店大堂，砚时柒也给尹安飒发了消息。

    　　在车里等待的过程，她给男人打了个电话。

    　　“四哥，飒飒来了帝京，我晚上和她见个面，你要不要一起？”

    　　电话另一端，很安静。

    　　男人听到她欣悦的语气，舒展了紧凝的眉宇，声色低沉温和，“我还没忙完，你们去吧，记得让穆沂跟着。”

    　　“还要忙到很晚吗？”听到他沉哑的语气，砚时柒有点心疼。

    　　总裁，也并不是每天坐在办公室里‘挥斥方遒’，更多的时候，需要他去做各种的决策和会议讨论，男人身上肩负着整个集团的兴衰重任。

    　　他身上的担子，从来都不轻松。

    　　“你早些回，我就不会很晚。”男人温雅的嗓音如是说。

    　　砚时柒被他的话，震得心尖发颤。

    　　“好~”她柔柔地回应着，心坎像洒了细雨，泛着无声的悸动。

    　　……

    　　尹安飒将行李放回房间后，就匆匆跑下了楼。

    　　远远地，砚时柒已经下了车，在车旁等候。

    　　假日酒店大堂里面，氤氲着暖色的光晕，她远远看到尹安飒从电梯间跑来，及肩的发丝随着她的奔跑而撩荡。

    　　多日不见，她的脸色更圆润了些，没有了当日在米兰的颓靡，整个人活力四射，像极了当年校园里意气风发的女孩。

    　　“十七，久等了！”

    　　尹安飒跑出门口，一眼就看到保姆车旁，身正条顺像个车模似的砚时柒。

    　　她穿着一身牛仔服，走到时柒面前，眉眼俱是笑意。

    　　就连曾经徘徊在眉宇间的阴郁，也退得一干二净。

    　　她过得，很好！

    　　砚时柒上前抱了她一下，“不久，我也刚到呢！”

    　　尹安飒的眸子在她身上滑了一圈，“好久没见，你拍戏怎么都拍瘦了？”

    　　“正好不用特意减肥了！走吧，上车，我们去吃老帝京火锅！”

    　　在秋意渐浓的傍晚，吃一顿热气腾腾的火锅，暖心又暖胃。

    　　……

    　　老帝京火锅，位于三环著名的鼎街。

    　　据说，鼎街就像个不夜城，哪怕半夜三点，依然人满为患。

    　　她们抵达鼎街时，刚过六点。

    　　前面已经有三桌在排队，等了不到半个小时，她们很幸运的来到一处刚腾空的小包间。

    　　火锅大堂里，老铜锅的热气挥发在空气中。

    　　暖洋洋的温度，能驱散秋夜的凉潮。

    　　砚时柒和尹安飒进了包间，里面的位置不大，两个人坐在桌前，空间刚刚好。

    　　点了菜，砚时柒看着尹安飒问道，“你这次在帝京出差几天？”

    　　尹安飒吃着桌上的赠盘果脯，边咀嚼边说：“估计要十天半个月吧，听说是来谈一个广告策划方案，对方公司相当重视，我们擎宇文化几乎所有的部门老大都来了！”

