    破天王界中一片昏暗，天上一轮血日散发着光芒，充满了死寂的气息，非常的奇特。

    突然，从天空中俯冲出一道黑色的身影，浑身散发着强大的气息，站在苍茫的大地之上。

    此人正是从众多青年队伍中脱离，孤身上路赶往破天王界中心的萧叶。

    “已经五天了，肯定已经有人在四处搜寻我的下落了，我得找个隐蔽之地，先让水玄丹也突破到九转玄武巅峰，实力大增以后再上路。”

    萧叶心中暗道，然后身子再次腾空而起，向着远方飞去。

    这五天的时间，他一直都在赶路，暂时没有遭遇到危险，同样也没有找到合适的闭关之地。

    破天王界中危险很多，再加上时刻面临那些青年天骄的追击，他必须提升修为，才有自保的可能性。

    一天以后，一片灰色的森林，出现在萧叶的视线当中。

    萧叶微微皱眉，根据他的经验，这破天王界中出现的山峰、古城、森林应该都是险地，不能轻易踏足。

    但是同样的，一般险地都会有宝物的存在。

    “反正我还有一颗天灵丹，受了重伤也能逃出来，先进去看看再说。”萧叶眼中闪过一丝坚定之色，随后俯冲而下，飞入了森林当中。

    森林中遍地的森然白骨，纵横交错的盘根老树，散发着浓厚的死亡气息，如同丰都鬼蜮，一片阴森恐怖。

    “这些白骨，莫非是之前那座古城出现的骷髅吗？他们被什么东西给杀死了？”萧叶凝视着地面的森然白骨，心头一跳。

    随后他小心翼翼走在森林当中，同时释放出融合武道真意，发现这里和古城一样，武道真意都受到了压制，失去了作用。

    萧叶无奈，只能小心翼翼行走，探索着整片森林。

    很快萧叶就震撼了，因为这片森林的地面上，全部都被森然白骨铺满了，就他所见到的，至少有过万具了。

    这些骷髅即便被摧毁了，残骸上还是散发出淡淡的威压，每个都有虚武一级的实力。

    “这里到底发生了什么事情，难道是骷髅自相残杀了吗？”萧叶被心中的好奇推动，继续朝前走去。

    森林中一片死寂，没有一个活物，萧叶探索了小半个时辰，也没有发现有危险的存在。

    在森林的中心位置，有着一座高大的建筑物，散发出奇异的光芒。

    当萧叶定睛一看，顿时瞳孔一缩。

    那座高大的建筑物，正是古城中藏有宝物的巨塔，只不过这里只有一座而已。

    “难道这里也有宝物？”

    萧叶平复心绪，当下朝着巨塔走去。

    随着距离的接近，萧叶发现地面的白骨更多了，堆起来有四尺厚了，四周的战斗痕迹非常明显，像是像是经历了一场绝世大战。

    而在巨塔的四周的白骨，更是堆得和小山一样，让萧叶瞪大了双眼，满脸的不可置信之色。

    如果这些骷髅全部被摧毁，那他岂不是可以轻易获得巨塔中的宝物了？

    想到这里，萧叶满脸的激动，可当他走到巨塔之前时，顿时失望至极。

    因为巨塔大门洞开，里面空荡荡的，连根毛都没有剩下，显然已经被人取走了。

    “不对，如果是这些骷髅自相残杀的话，应该不会取走宝物才是。”

    萧叶皱眉自语道，紧接着一个可怕的猜测浮现在脑海中，顿时让他毛骨悚然起来。

    “杀死这些骷髅，然后取走宝物……是参加王国会战的青年天骄吗？”

    萧叶连忙俯身去检查那些骷髅残骸，顿时在很多残骸上，都发现了一道人类掌印。

    “果然如此！”这个发现，让萧叶不由得倒吸了一口凉气。

    这片森林中的骷髅数量，绝对不下于那座古城，要取走宝物，可是金鹏子以及同级别的绝顶天骄都做不到的啊。

    “看来这批青年天骄中，还隐藏着一个恐怖的人物，说不定是和南宫星宇同级别的存在，就是不知道会是谁？”萧叶越发感觉这次王国会战不简单了。

    “这些骷髅都被清理了，这座森林应该没有危险了，我倒是可以将这里当做闭关之地。”

    萧叶不再去多想，而是身子纵越到一棵大树上，在枝桠之间盘膝而坐。

    这里有繁茂的枝叶遮挡，很难被人发现，再加上破天王界的青年，有着古城的前车之鉴，肯定不敢乱闯进来，是闭关的绝佳场所。

    “上品元石！”萧叶从怀中掏出一块上品元石，眸光湛湛。

    先前他只是短暂的运转功法，便感觉体内的水玄丹有了不小的提升，足见上品元石的厉害之处。

    为了保险起见，萧叶可以降低吸收的速度。

    轰！

    上品元石中蕴含的精纯元气液滴，如同滔滔江河一般朝着萧叶汹涌而来，涌入到体内，然后被水玄丹所吞噬。

    因为元气液滴太磅礴了，就算降低了速度，萧叶还是感觉肉身都有些承受不住了，直到他运转万锻金身这才逐渐稳定了下来。

    “幸亏我修炼了万锻金身，若是其他玄武境武者，就算得到了上品元石都无法吸收。”萧叶心中暗暗庆幸起来，随后陷入到了苦修当中。

    另一边，众多青年天骄从古城逃出来以后，各自组队向着破天王界的中心方向而去，变得十分小心谨慎，因为谁也不想把小命丢在这里。

    即便如此，还是有一位位青年遭遇危险而陨落。

    “玛德，萧叶到底躲到哪里去了？怎么到处都找不到。”

    “这小子身上肯定有很多上品元石，所以才故意躲起来的。”

    “不能放弃，上品元石就算我们不拿来修炼，等出了破天王界，也能在王武境强者那里兑换宝物啊。”

    “对，继续找！”

    ……

    六千多位青年中，有八成都在搜寻萧叶的下落。

    没办法，现在众人当中，手握上品元石的都是绝顶天骄，他们惹不起，当然要挑软柿子捏了。

    随着时间的流逝，半个月过去了，依旧没有人发现萧叶的踪迹，很多人都认为萧叶闯入了险地死去了，有一小部分人都已经放弃搜寻，专心在破天王界中闯荡。

    又过去了半个月，突然一股恐怖无边的气势突然爆发，席卷诸天，直冲云霄，形成的气浪将苍穹上的血日都遮挡了。

    “是谁来了？”

    这种气势让一众青年天骄心头惊颤，转头望去，只见一位金发青年傲然踏空，满头金发乱舞，浑身散发着一股恐怖的威势，凌厉的眼神似乎可以撕裂虚空。

    在其身后，还跟着四位青年天骄，衣袍飘飞，个个英姿勃发，英武不凡。

    看到这位金发青年，众人面色忍不住一变，竟然是一个月前重伤离开的金鹏子归来了。

    “萧叶那个废物在哪里？”金鹏子直接开口质问，那炽烈的眼神，带着一股藐视天下的气势，不屑的扫过众多青年。

    轰！

    这一瞬间，在金鹏子身上爆发出一股恐怖的威压，笼罩了这片天地，让所有人感受到一股巨大的压力，一阵目瞪口呆。

    金鹏子的修为竟然再次突破了，比以前更强了，这未免也太吓人了，如今的金鹏子还有多少人能够与其抗衡？

    “金鹏兄受伤恢复，实力大增，真是可喜可贺。”

    “恭喜金鹏兄归来，此次王国会战，你足以进入前五了。”

    ……

    顿时，很多善于察言观色的青年走了出来，对着金鹏子客气的说道，想与其拉近关系。

    “哼，一帮见风使舵的家伙。”金鹏子心中冷笑，身子从天而降，再次询问萧叶的下落，很快就得到了回应。

    “哼，萧叶，只要你还在破天王界，上天入地都无人能够救得了你！”金鹏子双眸寒意暴涌，狂傲至极。

    这次他力量耗尽，肉身受伤严重之际，却没想到因缘际会，修为一举突破到了虚武四级境，实力大增，甚至让他有信心与南宫星宇抗衡了。

    “给我去搜，找到萧叶立刻通知我！”金鹏子对随行的四位青年开口道。

    “是！”

    那四位青年点了点头，然后朝着四个方向飞了出去。

    他们来自金鹏国，修为同样不俗。

    金鹏子未曾突破之前，便有机会取得这次王国会战前十名次了，这次突破以后，更是不用多说，他们当然会全力辅助金鹏子了。

    此刻，在西方数千里开外的森林中。

    萧叶盘膝坐下一颗大树的枝桠间，手中托着一块上品元石，恐怖的天地元气液滴爆涌而出，将他的身体都包裹住了。

    萧叶体内，四颗玄丹光芒璀璨，像是一颗颗星辰在闪耀，仿佛足以镇压天地万物。

    突然，萧叶身体一颤，一股恐怖的力量波动冲天而起，撼动了苍穹。

    “水玄丹终于达到了九转玄武巅峰了！”萧叶睁开双眼，爆射出两道精芒，仿佛两柄天刀划破了虚空。

    萧叶身子腾空而起，一头黑发缭绕，满脸的激动之色。

    如果是拿中品元石来修炼，他至少还要一年时间，才能然水玄丹达到九转玄武巅峰层次。

    如今他的四颗玄丹全部达到九转玄武巅峰，也就代表着他在玄武境打下了最坚实的基础，一旦晋升到虚武境，便能开启融合帝路的资格了。

    “试试我如今的力量，达到了什么程度。”萧叶眼中透着期待，体内四颗玄丹齐齐复苏，四种至强的玄武力量在体内汹涌澎湃。

    可就在萧叶准备测试力量的时候——

    轰！

    从他身上冲出四道庞大的光柱，最后在虚空中竟然化作了四尊巨鼎，每一个都散发着镇压诸天的气势。

    “这是……”望着那熟悉的四尊巨鼎，萧叶瞳孔一缩，满脸的不可置信之色。

    他记得很清楚，当年在女帝苦修地的时候，这四尊巨鼎被女帝封入了融合帝路的资格，只有他晋升到虚武境才能开启，怎么现在就出现了？</br>

