    科曼在场下看李明宇上半场的表现时，看到李明宇的跑位和传球，忽然脑海里就蹦出来了一个看上去平平无奇的男人，哈维。

    不过，李明宇的位置在左路，离教练席比较远，所以，科曼一直都没有看的太明白。

    但是到了后面，李明宇忽然来到了中场，又通过跑位来到了右边路，一下子，科曼就把李明宇的一系列动作看的是清清楚楚了。

    每一次传球，每一次跑位，李明宇都是做到了让自己的队友接球最舒服，传球最舒服，也同时做到了让对方的球员抢断困难，想要防守李明宇的球员更是顾此失彼。

    所以，科曼就想要让李明宇来试一试当初哈维的位置和打法。

    不过，科曼的心中还是有一些疑惑，为啥在两场友谊赛中，他就没有看出李明宇有这样的能力呢？

    李明宇也不能直接告诉他，我也是刚刚得到这个本事的！

    下半场比赛开始。

    “哎！我们看啊，巴塞罗那的阵容发生了一些变化，李明宇的位置好像被挪到了中场，前场现在是格列斯曼和梅西的双前锋战术，中场是一个古典的菱形站位，李明宇站在了前腰的位置上，这是一个很大胆的尝试啊，看来主教练科曼应该是被上半场李明宇回撤之后的那个传球给惊艳到了，所以，想要尝试一下新的打法。”

    “这种打法，巴塞罗那好像已经有不少年没有打过了，自从那个男人离开之后，巴塞罗那就没有人能够胜任这个位置了。”

    “也不知道李明宇在这个位置上能不能够适应啊，科曼的这次调整也是蛮大胆的。”

    “反正球队已经领先两球了，西班牙人的攻击性也没有那么强，所以科曼实验新阵容也是情有可原的！”

    “希望李明宇能够在这个位置上有所表现啊！”

    “共同期待吧！”

    卡塔尔。

    首都多哈。

    阿尔萨德俱乐部。

    一个留着络腮胡子的男人正坐在沙发上，面前的电视机里，正在播放的就是巴塞罗那迎战西班牙人的同城德比。

    哈维·埃尔南德兹·克雷乌斯。

    目前阿尔萨德队的主教练。

    从2019年5月退役之后，哈维就成为了阿尔萨德队的主教练。

    哈维坐在沙发上，双眼放光的看着中场精彩回放。

    回放的内容正是李明宇在上半场第四十分钟时候的回撤中场的组织进攻。

    “这小子，有点意思啊！”

    哈维喃喃自语的说道。

    因为他从李明宇的身上看到了当初自己的影子。

    当初的自己，就是在这个位置，开始发动每一次的进攻。

    自己的每一次跑位都是带有目的性的。

    自己通过和前场每一个队友的传球互动，将对方的防线来回的撕扯，最后形成空当，自己用致命的传球，将对方置于死地。

    自从离开巴塞罗那之后，哈维再也没有体会过那种可以把球传到对方球门的感觉了。

    对于巴塞罗那，哈维并没有任何的怨恨，当初的离开，是因为自己的状态和身体状况实在和巴塞罗那有些脱节了，强行的留在巴塞罗那对双方都没有好处。

    所以，哈维和巴塞罗那属于是和平分手，在离开的时候，巴塞罗那俱乐部还为他举办了庞大的欢送仪式，来送别这位巴塞罗那历史上最伟大的球员之一。

    下半场比赛开始。

    李明宇作为组织者，开始积极地跑动，来串联球队。

    让所有巴塞罗那的球员感觉到非常震惊的是，自从李明宇来到前腰这个位置了之后，他们踢起球来，感觉非常的舒服和轻松。

    因为他们只要接到球之后，很快就能看到李明宇出现在自己的不远处。

    这种不需要动脑子的踢球方式，对于足球运动员来说，是多么的难能可贵啊。

    脑子里不需要有其他的想法，只要把球传给李明宇就好了。

    这里面，体会最深刻的两个人自然是梅西和布斯克茨了，他们和哈维可以算是老搭档了。

    如果不看李明宇的长相和号码，这妥妥的就是哈维啊。

    不光是巴塞罗那这边踢得非常的自如，而且西班牙人队也是感觉到了巨大的压力。

    上半场的巴塞罗那虽然进攻非常的迅猛，但是给大家的感觉就是依靠强大的个人实力来终结的比赛。

    但是下半场一开始，西班牙人中的一些老球员，顿时感觉到了一种回到很多年前的西甲联赛了，那个时候，面对巴塞罗那，所有的球队都有一种感觉，足球就像长在他们的脚上一样。

    tiki-taka。

    这就是巴塞罗那赖以成名的足球战术。

    在2006年世界杯的时候，西班牙电视六台播音员安德雷斯-蒙特斯形容西班牙队在对突尼斯的比赛中的战术时说：“Estamos tocando tiki-taka tiki-taka。”

    “tiki-taka”其实是一个象声词，用来形容球员们在场上快速的短传的声音。

    这个战术的核心其实就是三角进攻。

    场上需要三个球员站在不同的位置，在一个球员拿球的时候，另外两个球员需要跑动起来，让拿球的球员起码有两个可以选择传球的点。

    在丢球之后，这个进攻三角就会变成防守三角，迅速的对持球人进行夹防。

    所以，在巴塞罗那最强大的时候，有的人开玩笑的说，最好让球一直都在巴塞罗那的脚下，如果在你的脚下，那就更危险了。

    而哈维最伟大的地方在于，他可以通过自己的跑位，让自己和任何一个球员之间都可以形成一个三角进攻。

    他一个人，就如同一个定海神针一样，传球，接球，再传球，再接球，都是他一个人来完成，但是传球的人可以是任何人。

    场上的李明宇就是这么做的。

    先是传球给佩德里，然后自己迅速的跑位，跑到一个让对方的两名球员都非常难受的位置，接到了佩德里的传球，在对方球员合围过来的时候，快速的出球，将球传给了前面的梅西。

    自己再次从合围中跑出来，来到了另一个小空当，接到了梅西的回传球。

    三个人之间形成了两次的三角进攻，将对方的防守直接撕得粉碎。

