    和项目部经理聊完之后，沈屿廷从凳子上起来，拿着饭盒往旁边的沙发那走去。

    沈屿廷往那走的时候，慕瑶直接把脚伸了过去。

    沈屿廷脚下被绊了一下，身子不稳地朝前踉跄的摔了过去。

    就在他往前摔的时候，慕瑶伸手拽住了他的裤脚。

    摔出去的沈屿廷脑袋磕在了桌子上，眼前一黑，晕了过去，他手里的饭盒也飞了出去，砸在地上，洒了一地。

    不仅如此，因为慕瑶拽住了他的裤脚，他又突然往前一冲，两股力相冲之下，他的裤子直接撕裂了。

    慕瑶看着沈屿廷倒在地上狼狈的样子，扫过他裂开的裤裆和露出的内裤，忍不住笑出了声。

    她立马拿出手机把这一幕拍了下来。

    【宿主，时效只有一分钟了。】

    【好，我知道了。】慕瑶快速地将手机收了起来。

    与此同时，在外面听到声响的助理赵晨已经跑了进来，慕瑶正好借此机会又跑回了卫生间。

    等时效过去之后，从卫生间里走了出去。

    然后，慕瑶前脚坐上了出租车，后脚，救护车就来将沈屿廷从公司拉走了。

    回到家里之后，慕瑶拿出手机给顾西洲发了条消息。

    ‘文件已经到手了。’

    ‘顾总有空聊聊？’

    不一会儿，慕瑶的手机就响了，是顾西洲打来的电话。

    刚接通，电话里就传来了顾西洲低醇性感的声音。

    “慕小姐这么快就到手了？看来慕小姐确实有些本事，怪不得敢直接找到我谈合作了。”

    “慕小姐还想要谈些什么呢？”

    慕瑶：“既然是合作，那顾先生也该拿出你的诚意，若是我把文件给了你，你之后出卖了我怎么办？”

    “我可只是个无权无势的普通人，胳膊拧不过你这大腿。”

    顾西洲轻笑着反问道：“那慕小姐希望我怎么做呢？”

    慕瑶没有直接回答，而是转了个话题，“我听说，顾氏集团最近新开了连锁餐厅，尤其是里面的海鲜，味道很不错。”

    顾西洲立马明白了意思，“若是慕小姐不嫌弃，今晚七点，餐厅门口见。”

    “好啊。”慕瑶应下之后，立马挂掉了电话。

    另一边，顾西洲看着挂掉的电话，桃花眸微眯了一下，眸底快速地划过一抹情绪，晦涩不明。

    晚上。

    慕瑶稍微装扮了一下，打车到了餐厅门口。

    到了门口之后，门口的经理立马走上前来，“这位小姐您好，您就是慕瑶慕小姐吧，我们老板在包厢里等你，请您跟我来。”

    慕瑶跟着那个经理上了三楼的包厢。

    包厢里，顾西洲已经坐在那了，他坐靠在椅背上，大长腿抬起搭在另一条腿上，姿态慵懒惬意，还是一如既往的潇洒随意。

    慕瑶也丝毫不扭捏地就走到了顾西洲对面坐下。

    经理往顾西洲的面前走了两步，“顾总，您要吃些什么？”

    顾西洲看着坐在对面的慕瑶，笑着说道：“今天，慕小姐才是客人。”

    “慕小姐想吃就什么？今天我请客。”顾西洲大方的说着。

    慕瑶拿起手边的菜单，点了一些吃的，经理立马下去准备，包厢里就只剩下了两个人。

    顾西洲拿起旁边的茶具，倒上热水之后，放到了慕瑶的面前。

    “慕小姐来这里不会只是单纯地为了吃这顿饭吧？”

    慕瑶拿起那个杯子喝了一口后又放下，然后从包里拿出一个文件，递给了顾西洲。

    “这是我拟定的关于我们这次合作的文件，里面有我们各自需要做到的，还有违约的条款。”

    顾西洲拿起那份文件看了一遍，在看到违约条款的时候，他的剑眉挑了一下，勾人的桃花眸抬起看着对面的慕瑶。

    “慕小姐这份文件不太公平吧？违约条款里只有关于我的，若是我违约了，便要将公司5%的股份分给你，可是这份文件对慕小姐你却没有丝毫约束。”

    慕瑶直言不讳地说道：“若是我违约了，就算没有文件，你顾氏集团的总裁想要整我这么一个普通人，也不过是动动嘴的事。”

    “可我不行，我什么都没有，只能依靠这点文件来保障我的权利，想来顾总能体谅我的小小担心吧？”

    顾西洲的深邃的桃花眸里划过一抹精光，面上还是那副随意的样子。

    他直接挑明了说，“慕小姐既然知道我的能力，那么若是我真的违约了，就算有这份文件在，也是没有什么用的。”

    慕瑶看着对面的顾西洲，听着他试探性的话，没有半点慌乱和紧张。

    “这个就不用顾总操心了，顾总只说同不同意就好了。”

    “若是顾总觉得条件苛刻，那就算了。”说着，慕瑶就站起了身，伸手去拿桌子上的文件。

    但是文件被顾西洲拿在手里，慕瑶轻轻用力并没能拿回文件。

    四目相对中，顾西洲幽深的桃花眸紧凝着眼前的慕瑶，神态一改刚才的随意，眉眼变得凌厉。

    顾西洲望着她的眼睛，似是想望进她的心里，窥探她的真实想法。

    但是什么都看不出来，只有一片平静。

    不过只一会儿，顾西洲就又恢复了慵懒的样子，墨色眼瞳里再次萦上笑意。

    “我只是问问，没说不签，慕小姐这么沉不住气的吗？”

    顾西洲拿出手机打了一个电话，“待会儿把吃的送上来的时候，顺便带支笔。”

    慕瑶这才又坐了回去，端起杯子喝水，在杯子的遮挡后的唇角微勾，如鸦羽般的长睫垂下，遮挡住眼瞳里一闪而过的笑意。

    顾西洲说的那些她当然知道。

    她来签这个文件，只不过是为了见他一面，想办法拉近他们之间的关系罢了。

    不过她肯定不能表现出来，不能慌张，也不能故意装腔，越平静便越让他看不透。

    对于看不透的东西，人反而会更加有兴趣，会自己脑补很多。

    不一会儿，吃的就被送了上来，经理把吃的摆好之后又把笔递给了顾西洲，然后退了下去。

    顾西洲拔下笔盖，快速利落地在文件上签好他的名字，慕瑶也签上了名字，一式两份。

    签完字之后，两人开始吃饭，包厢里陷入了安静。

    “叮铃铃铃......”

    手机铃声响起，是慕瑶的手机响了。

