    第48章 诅咒

    不过值得一提的是，苏明虽然被仇恨蒙蔽了内心，但是他的大脑还是理智的，他恐怕也知道他要复仇的对象是一个庞然大物，所以才没有那么贸然的出头。

    不过，苏明也还不够谨慎，既然苏明被灭门后不久，那就应该改头换面，而不是还执着于那一个名字，没有隐名埋姓。

    这无疑是在跟仇家大摇大摆的说，来，我就在这里，你能拿我怎么样？

    顾秋在苏明这一件事情况上多留了一个心眼，因为苏明的情况，应该是在末世降临前的几天进入到羊城里面的，而不是早就在羊城里面了，至少他现在应该还在当他的世家少爷呢。

    接下来，再看看羊城动物园那边的事情吧。

    羊城动物园会有变异动物诞生已经是板上钉钉的事情了，而且还是一头老虎变异的。

    顾秋在想，自己要不要在末世降临前就把那头变异虎给处理掉了，因为不管怎么说，在末世降临的时候，这个变异虎都是一个巨大的威胁，在羊城之中，恐怕除了你和苏明之外，是没有人能处理掉这个变异虎了，而且苏明也还是靠着他身上的气运之子的光环你才将他纳入可以清剿变异虎的名单里面。

    这要是没有，给变异虎塞牙缝都不够！

    说提前解决吧，那变异虎脑中的源晶却是一个极具吸引力的东西，要是有了那个，你肉体上的桎梏就容易突破了。

    说末世降临后再降临后再解决吧，你又怕忽然生出什么变故。

    顾秋忽然一拍脑袋。

    “我怎么把自己代入进模拟器中的我了？

    末世降临后的我，肯定比模拟器之中的我变的更强大了，为什么会在这点事情上陷入矛盾呢？”

    顾秋有些懊恼的说着。

    此刻的顾秋总算走回到了家里面，在模拟器进行到半段的时候，你就吃完面结账离开了。

    此刻的时间是七点，距离模拟完成的时间也才过了不过一个消失左右的时间，还差两个小时的时间才冷却好呢。

    不过正好可以趁此时间去洗澡，反正晚上也没什么事情，也不用出去，早点洗澡挺好的。

    而就在另外一边。

    东北连天市。

    这里已经被重重黑暗所包围，外面根本没有办法看见里面的情况，而里面也是昏暗无比，白天的太阳压根就没有办法照射到里面去。

    而里面的街道上，普通人早就消失不见，剩下都是身穿深红色大袍的人，深红袍子上面有着点点黑色，在那黑色上面，你仔细看去，会感觉那黑色宛如有聂人心魄的能力，光之是看看就会深深陷入进去。

    而除了这些人之外，剩下的就是眼神无光，面色苍白，身躯僵硬，如同一个提线木偶般的人机械的行走在街道上。

    不过这些人就像是漫无目的的行走着一样，走了几十步，就又会折返回头继续走。

    在这种诡异的城市里面的中央，有一个庞大的，被黑色浓雾所笼罩的巨大建筑，其建筑大约四百多米，看着那浓雾总有一种心身不安的感觉。

    在这巨大的建筑物之中。

    有着一个奇异穿着的壮汉正半跪在大堂正中央，满脸虔诚，而在他的面前，则是有一个人头蛇身的巨大十米雕像。

    这个雕像的身躯与其说是像蛇身，倒不如说蛇身跟它有一点相像，它的身躯上还有宛如触手一样的东西。

    那人口中不断的低语着晦涩而又难懂的词汇。

    而与此同时，在大堂门口，一道只有一米五左右的矮小身影走了进来，口中还不断的咒骂着。

    “该死，该死的家伙，挨千道的家伙，居然敢蔑视我，居然敢摧毁我的仆人，该死！真是该死啊！”

    那魁梧的身影听见了矮小男子的话语后，眉头一皱，但是他也没有说什么。

    那矮小男子看见魁梧身影的时候，眼睛微微一量。

    “喂，李日明，你信仰的那位好像是诅咒卫冕，既然是他的信徒，你可以帮我诅咒个我吗？”

    矮小男子说完，又补上了一句。

    “放心，不算我的私事，硬要说的话，你要诅咒的那个人是我们共同，不，是代神教廷的敌人。”

    名为李日明的魁梧男子闻言，从半跪的身子站立了起来，看向了坐在一旁的矮小男子，最终吐出来了一个字。

    “好！”

    矮小男子听见了李日明的答复后，面色上浮现出了一抹诡异的微笑。

    “那就好，来，我这刚刚好有一个高明诅咒的材料，我交给你了。”

    ——

    回到顾秋这边，顾秋洗完澡出来了。

    而时间距离模拟开始也还有点时间。

    正好可以整理一下你之前对于末世降临所知的一切情况。

    首先是，末世降临的时候会有自诩为神明信徒的人蹦出来，龙京那边已经做好准备迎接末世降临了。

    众多城市失去了联系，虽然这很难以置信，毕竟每个城市都有龙国的军队把守，这么容易就失去联系总归多少还是有些不对劲的。

    而末世降临后，在第十天会有所谓的异能者觉醒，而在第十五天，会有一次不知道什么原因导致的尸潮。

    在那所谓的神明教团，实际上是不知道是信仰什么鬼东西的教团之中，有一个名为代神教廷的实力在其中最为庞大（认为）。

    而在羊城之中也有一个信仰着他塔的邪教教团。

    不知道到底是什么原因直接渗透了羊城。

    不过总能找到到底是什么原因导致他们渗透了羊城的原因。

    总的来说，对于末世有关的情况也就这些了，至于其它的事情，都是在末世降临后衍生出来的，总的来说也不算是有关末世降临的事情。

    这个时候，顾秋放在旁边的手机震动了一下。

    有两条未读消息，一条是刚才顾秋在洗澡的时候上官枫发过来的，还有一条就是在刚才发过来的，是洛玥。

    说起来，因为模拟之中的情况，模拟之中的我都没有过多去关注这两人了啊。

    顾秋如此想着。

    (本章完)

