    苏澈一行人吃过饭，给苏心棠和宁沂都打包了饭菜，小苏给宁沂送饭过去。

    宁沂正坐在阳台上发呆，他托着下巴，目光看着不远的地方，背影有一种难以言喻的孤独，一时间忍不住问道：“宁哥，你和小唐姐都说开了？”

    宁沂收回目光，轻轻一笑，“嗯，了解清楚了。”

    “你别生她气，她从小就是一个很藏得住事情的人，肯定不是故意隐瞒你的。”

    “看出来了，演技是真的好。”

    小苏看他情绪并未很坏，明白两人没吵架，附和道：“可不是嘛，我觉得我挺了解她的，可我都没看出来，你看不出来挺正常的，一般人真的也不会往这方面想。”

    言外之意，你没察觉不是你的问题。

    宁沂笑了笑，“比我演技好。”

    其实仔细思考了一番之后，他已经消化掉那些别扭的小情绪了，心中很感激苏心棠为他做的一切，如果不是她，他这新的开始未必能比之前顺利，不知道还要蛰伏多久才能在娱乐圈冒头。

    他没资格，也没立场去责怪她的隐瞒。

    “那宁哥你好好休息一会，我们晚上再回京都。”

    “好。”

    苏澈进去的时候，苏心棠还没睡着，在床上滚来滚去的，看起来有些躁动。

    “干什么？

    没摆平你那个艺人吗？”

    苏心棠坐起身来，薅了一把自己的头发，“怎么可能搞不定他，我最会拿捏他了。”

    “那你这心烦意乱的做什么？”

    “我就觉得有点好玩，挺搞笑的，他气冲冲的过来，结果被我三言两语给弄回去了，他估计要懊恼好大一会了。

    哥哥，我口才是不是还行？”

    苏澈对这个话题并不感兴趣，“你自己觉得行就行了，别人的看法不重要。”

    “哥哥，你这就没意思了吧。”

    苏澈直接把她拉起来，“要什么意思，快起来吃东西，吃了再睡。”

    “真粗鲁，你以后怕是追不到姑娘哦。”

    “我等着姑娘来追我不就好了。”

    “要脸吗？

    男生就是要主动一点才好，你怎么还要等着小姑娘来追你。”

    “谁喜欢我就来追呗，我也喜欢，那就在一起呗，我没那个精力去追人。”

    苏澈无所谓的很。

    “我懒得跟你说这些，你注定娶不到媳妇。

    你们买的什么吃的？”

    “哥哥给你买的，肯定是你最爱吃的。”

    苏心棠跟着苏澈到了阳台，苏澈把东西拿出来，一盒又一盒的打开，苏心棠靠在椅子上，一边等着投喂，一边问：“哥哥，你什么时候走？”

    “小苏说你们晚上也要走，那我就和你们一起回去，我也去休息一下，我昨晚在实验室待到凌晨2点，本来只是打算起来吃个早饭的，结果老爸立马给我安排到这里来了，我现在脑袋都是昏的，困死了。”

    “那你给老爸打电话了吗？”

    “肯定打了呀，爸爸可担心了。”

    “哦。”

    “你可长点心吧，走的时候能不能把事情说清楚。”

    “我走的时候也不知道是什么事啊，我怎么说清楚。”

    “那你电话不能关机吧。”

    “昨晚忘记充电了。”

    苏澈摇摇头，自己去了隔壁的卧室休息。

    “哥哥，柜子里有我带来的四件套，你自己换。”

    “我听说之前子楚来的时候，是你帮他换的，他回去还在我面前炫耀了，说你长大了，懂得照顾人了。”

    苏心棠撇撇嘴，这萧子楚，这有什么好炫耀的，这也要说。

    “我还饿着肚子呢，你舍得呀。”

    “就知道这样拿捏哥哥，一个小时前你还骂我踹我呢。”

    苏心棠笑了笑，“哥哥，我错了嘛，我道歉好不好？”

    “臭丫头。”

    苏澈骂了一声，关上门，换上干净的床单，倒头就睡。

    一行人一直睡到了晚上八点才赶去机场，兄妹俩到家已经是晚上十二点了，父母已经睡了，两人洗漱了一下又去睡觉了。

    接下来的时间宁沂拍了几个商务广告，参加了几场商务活动，转眼就到了跨年晚会。

    他参加了一个台的跨年直播，作为开场嘉宾，表演结束也才8点多钟，他想和大家一起吃个饭，但苏心棠说有约了，他要是想在外面玩就让小苏和小黑陪着，伪装一下，不想玩就回去陪陪父母。

    “你要去干什么？”

    “不要打听我的私人行程，我跟着你忙活一整年了，还不允许我有点自己的时间去约会吗？”

    苏心棠白了他一眼。

    “和男孩子的约会吗？”

    “要你管。”

    宁沂勾了一下嘴角，似笑非笑，“看你这个样子，应该不是。”

    “怎么就不是了？”

    “我已经有教训了，你这姑娘说的话反着听就对了。”

    “自作聪明。”

    苏心棠中途下的车，欢快的坐上另外一辆车走了，宁沂都没来得及说一声“新年快乐”。

    “小苏，小唐姐去哪里？”

    “不是很清楚，但是应该是和小姐妹们一起跨年吧，她们挺有仪式感的，这种时候很喜欢聚的。”

    苏心棠到慕家的时候，慕无忧和陆云蔚两人正在看跨年晚会，面前桌子上摆着各种各样的小零食，还有不少的卤味，满满一排，可丰盛了。

    “我来啦，你们看我家艺人表演了吗？”

    “看了看了，还行。”

    陆云蔚一边吃鸡爪子一边道。

    苏心棠去洗了手，换了一件慕无忧的家居服，盘腿坐在了慕无忧和陆云蔚的中间。

    “干嘛，你这第三者，插我们中间做什么。”

    “你的爪子，不要碰我啊。”

    苏心棠叫了一声。

    “吃不吃？

    大伯母专门给我们做的。”

    “我先缓一下，过会再吃。”

    苏心棠修了几张今晚的舞台图，然后发了出去，果然粉丝们一个个立马来了。

    苏心棠看着她们的评论，无奈的摇摇头，这个看脸的世界呀，只会关注宁沂的脸。

    “小棠棠好像很久没和我们一起跨年了。”

    “你记错了吧，就去年没和我们一起而已。”

    慕无忧在吃坚果，咔嘣脆。

    “好像是，自从当了经纪人之后，我们这些人都靠边站了，真的是挺没良心的一个小姑娘。”

    

