    苏泽两人在过道晃悠，寻找着心仪的猎物，来弥补一天的空虚。

    ACE酒吧妹子的质量还是不错的，毕竟这酒吧在海城算是最好的。

    自然能吸引不少美女。

    期间，王俊豪找到了好多，不过贪多嚼不烂，他也没去搭讪。

    王俊豪还是心心念念，不忘卡座里，等他回去的两个妹子。

    “诶，那边有极品！”

    两人来到舞池边上，王俊豪拍了拍苏泽的肩膀，手指向一处。

    苏泽顺势转头看过去。

    只见王俊豪指着两名女生，看起来并不大，的确算是极品。

    两个妹子离苏泽并不远，在一个蹦迪卡里，周围有着不少的人。

    说是两个妹子，其实有6个，只是另外4个妹子并没有及格。

    也不是没有及格，怎么说呢，是在那两个妹子的对比下。

    变的有些不及格。

    那4个妹子平均分数在75分。

    至于另外两个，苏泽愿意给上86分，要不是在这种地方看见。

    他觉得分数还可以再高。

    这明显是姐妹儿局啊！

    苏泽舔了舔微微干裂的嘴唇，真的觉得不虚此行，赚大了！

    那两个女生还是不如江亦曼，不过只是约的话，就太够格了。

    此时，6个妹子中，有5个妹子都随着音乐摇摆着空虚的身体。

    只有一个妹子，是异类。

    酒吧默默玩手机不少见，但在蹦迪卡里玩手机的，真算异类。

    苏泽见她坐在沙发上，随着同伴的跳动，身体止不住的轻跳着。

    不禁有些好笑！

    此时音乐很是激荡，头顶纸屑乱飞，不是上前蹭卡的好时机。

    苏泽停住脚步，转头道：

    “你不是要回去吗？你回去吧，这群妹子你就交给我好了。”

    “我…”

    王俊豪明白了苏泽的意思，大眼睛看着他，感觉有些哭笑不得。

    合着…我只是个雷达啊！

    “行，祝你成功。”

    那两个妹子王俊豪没想过，至于剩下的，他就更不会去想了。

    所以倒是很麻利的点头。

    王俊豪头也不回的走了，只是他走后不久，苏泽突然犯了难。

    他…没有撩过姐妹局啊！

    这，怎么开头呢？

    用钱砸，还是什么…

    苏泽正思索间，那5个妹子重新坐在了沙发上，拿起了酒杯。

    目光所及，其实不单单是苏泽在打她们的注意，还有好多人。

    只见此时，一个打扮潮气的男人，慢悠悠的走到她们的卡座。

    不过半分钟，男人又重新离开了卡座，看起来应该是败北而归。

    看来…有些难度啊。

    苏泽轻呼一口气，缓缓神，这属实是大姑娘上轿，头一次！

    不过苏泽也没有怕什么，只要他不尴尬，那尴尬的就是别人。

    实在不行，用钱砸！

    苏泽别的不敢说，最起码来这个地方的女孩，99%都可以砸开腿。

    只是用钱的话，这中间少了很多乐趣，还是当个保底挂用吧。

    “小姐姐们，介意拼卡吗？”

    “介意！”

    “不介意！”

    苏泽麻利的走到她们的卡座，主动开口后，换来了两种回答。

    这倒是…挺出乎意料。

    “那怎样才会不介意呢？”

    苏泽淡笑着，眼神快速瞄着几人，主动找了个位置，坐了上去。

    撩妹，千万不要脸皮薄。

    有人介意不要紧，所有事…都可以由拒绝到迎合，不是吗？

    6个妹子里，有两个不介意的，只有一个粉色卷发的妹子是介意。

    其他3个妹子，包括那两个男生，目前来说，都没有任何的表态。

    关晶晶看着眼前的帅哥，瞥了眼身旁的室友，不禁笑道：

    “小哥哥，哪有和女孩子拼卡的道理，不是应该全场消费由哥哥买单吗？”

    苏泽恍然的点点头。

    见这个78分妹子冲着自己眨眼睛，或许是在等自己的回答。

    又或者，是在让自己识趣的离开，都是出来玩的，直接拒绝太土。

    “全场消费太low了，而且我这个人，只对看顺眼的人好。”

    “那你和我看对眼，还不知道表示表示，说明咱们没缘分呐。”

    关晶晶叹息的摇摇头，手上拿起古典杯，张开了樱桃小嘴。

    酒吧内，此时两人几乎用吼，明显有一种针尖对麦芒的感觉。

    苏泽正欲开口，补上被关晶晶打断的话，此时却有一个女声响起。

    “小哥哥，来坐这边！”

    这就是…主角光环吗？

    苏泽看着86分妹子冲自己招手，不禁暗自有一些怀疑的想着。

    86分妹子看起来比较成熟妩媚，无论是她的身材，还是样貌气质。

    都是上上佳！

    她整个人散发的味道，类似于“一只小耳朵”，那么的妖娆。

    苏泽刚才见过她蹦迪，那腰软的不像话，能迷死男人的那种。

    刚才那个潮男主要就是搭讪她，只是却是关晶晶拒绝了对方。

    “呐！”

    韩琦瑶拿过一只杯子，倒满酒后，笑着抬手递给过来的苏泽。

    “谢谢！”

    苏泽接过酒杯，只看了一眼，便下意识的放在了一旁桌子上。

    虽然有些不礼貌。

    不过，安全第一嘛！

    这年头，时代变了，男孩子在外面，一定要学会好好保护自己。

    “小哥哥，你酒都不喝呀。”

    这个卡座并不是很大，关晶晶自然是看到了苏泽不掩饰的动作。

    不禁含笑着，低嘲一句。

    关晶晶话落，其他妹子也跟着点点头，也觉得苏泽的确做作。

    苏泽没有第一时间开口，看了眼韩琦瑶，等待着她帮自己解围。

    “小哥哥又没说不喝。”

    果然，韩祺瑶主动开了口。

    苏泽不禁露出一个笑容。

    自己哪有什么主角光环，估计是韩祺瑶认出了自己手腕的手表。

    可能，其次才是因为长相。

    “是吧，小哥哥！”

    迎着韩祺瑶的目光，苏泽点点头，也不禁回怼了一句关晶晶。

    “我的确不喝人头马vsop，其他酒好一点的话，喝一点！”

    “这酒还不好啊？”

    关晶晶修眉微蹙，仔细的审视着苏泽，还有他身边的韩祺瑶。

    韩祺瑶拒人千里之外，常人不可近，今天却直接变了性子。

    令关晶晶也有了狐疑。

    苏泽没有继续搭理关晶晶，只看向含笑的韩祺瑶，邀请道：

    “介不介意换个地方，再换种酒，我那里有很多，可以挑着喝。”

    “不行！”

    韩祺瑶还没说话，一旁的关晶晶狗耳朵，连忙笑着插嘴说道：

    “小哥哥，我们不能分开的，你不如把酒拿过来，我们一起见识下。”

    苏泽瞥了眼关晶晶。

    这妹子怎么回事，是性子本来如此，还是故意在针对他。

