    发泄完后，比比东才收起拳头：“就按照你说的来吧。”

    周末歪嘴邪笑，教皇冕下到底还是一个智力超群的女人，关键时刻是不会影响大局的。

    几人继续看着，这个时候丝毫不用担心，等着泰坦巨猿上线，要做的就是在小舞面前猎杀她的兄弟泰坦巨猿。

    没等多久，夜幕降临。

    该来的终于来了。

    两棵高大的树木突然缓缓向两旁分开，一个庞大的身影悄无声息的就从那里走了出来。

    那是如同一座山岳般的存在，全身黝黑的毛发在微弱的星月之光照耀下闪烁着淡淡的光彩，尽管它是四肢着地，但肩膀的高度也绝对超过了七米。

    外表看去，这是一只又像猿猴又像是黑猩猩的存在，除了一双像灯笼般大小的眼睛闪烁着黄晶般的光泽以外通体漆黑。

    这个大家伙的身体实在太雄壮了，雄壮到不可思议的地步，它不但身体庞大，而且身体的每一处都布满了比花岗岩还要恐怖的强健肌肉，凸起的宛如小山包一般。

    而如此庞大的家伙却在行走之间没有发出任何声音，甚至连呼吸之声也没有。

    “这是，森林之王，泰坦巨猿！？”菊鬼哼哈二将瞪大了眼睛，惊呼道。

    泰坦巨猿出现在任何魂兽森林，都绝对是霸主般的存在。没有魂兽敢于得罪它，因为结果必然是死亡。

    它们拥有着无与伦比的力量和速度，攻击、防御几乎没有任何缺陷。最为可怕的是，它们还可以施展类似于魂技一般的技能。

    哪怕只是百年级别的泰坦巨猿，甚至都可以和其他万年级别的魂兽较量。

    没有人知道泰坦巨猿的真正技能都有什么，因为看到这些技能的人类都已经死了。

    同样是万年魂兽，实力也是决然不同的，这就是本身属性的问题。而泰坦巨猿，在所有魂兽中，显然是站在金字塔顶端的少数几种魂兽之一。它所能带来的恐怖，几乎是所有魂师的梦魇。

    曾经不知道有多少魂师觊觎泰坦巨猿的强大，希望能够杀死它作为自己的魂环，可有这种想法又去努力的妄图实现的人，全部都从这个世界消失了。

    更别提眼前这只泰坦巨猿是十万年级别！

    泰坦巨猿不仅实力强大，而且它本身还拥有着不亚于人类的智慧。

    在森林之中，它就是绝对的王者。

    “教皇冕下，我们要现在就动手吗？”菊鬼斗罗哼哈二将问道。

    一进入星斗大森林就按照周末的要求，隐藏了自己身上的封号气息，不然泰坦巨猿也不会来。

    周末说道：“这不是正戏，等它带走那只小兔子后，才是正戏开端。”

    小兔子先留着，用小兔子的生命威胁泰坦巨猿，就不怕这只舔兽不敢不献祭。

    比比东点了点头：“按照她说的来！”

    随后，经过一点点时间史莱克和泰坦巨猿的缠斗，泰坦巨猿还是把小舞这只兔子带走了，在唐三眼红的大喊大叫中。

    周末和比比东他们见此，相视一眼。

    泰坦巨猿你处理，唐三交给我。

    比比东带着菊鬼斗罗前去追杀泰坦巨猿，周末带着朱竹清前去拦截唐三的人面魔蛛。

    ……

    泰坦巨猿在森林中急速奔驰，整个星斗大森林的地形他似乎已经全部背了下来似的，不论前方有什么阻碍它都不会有丝毫减速。也不会真的撞到。庞大的身体展现出惊人的灵活。每一次纵跃都能前进百米开外。

    星斗大森林内的魂兽虽然数量、种类众多，可凡是感受到它的气息，却无不退避三舍。谁敢阻挡这恐怖的森林之王前进的道路呢？

    谁又能够想到他已经被人给盯上了呢！

    泰坦巨猿跑了一个地方后停下，清理了方圆千里魂兽后。

    舔狗一般趴一边，被小舞教训了一顿后，为小舞护法，凝聚魂环。

    而这一幕就落在比比东和她的哼哈二将眼中。

    两个十万年魂环，若不是为了计划进行，比比东，全把他们收下了。

    时间渐渐流逝，那强烈的红色光芒中渐渐透出一层紫芒，紫芒化为点点星光凝聚成型，赫然正是一圈圆环。

    紫环套下，降落在小舞身上。刚开始的时候，它还有些无法与另外两个光环协调在一起，但随着红光增强，紫环也渐渐变得平稳下来。赫然正是一个千年魂环。

    吸收完成后，小舞站了起来对泰坦巨猿说道：“二明，我该回去了，下次我再回来，你可不要在这样了，回去以后替我向大明问好。”

    泰坦巨猿点了点头。

    就在小舞准备离开时，大反派比比东带着和她的哼哈二将闪亮登场。

    只不过他们并没有以真面目示人，带上来人皮面具，身上的气息却让人忌惮恐惧不已！

    “哈哈哈，看来今天运气是真的不错啊！居然让我遇到了两头十万年的化形魂兽，看来老娘的第二武魂魂环有着落。”

    一声娇笑声传进了小舞和泰坦巨猿的耳朵里面。

    泰坦巨猿瞪大眼睛，怎么也想不到，竟然有三个封号斗罗，什么时候来的？他竟然没有察觉到。

    三个封号斗罗，气息还不弱。

    如果是他一个人还好说，可是小舞姐还在身边，更何况小舞现在弱得可怜，他真的能够保护得了小舞姐吗？他是拦不住三个封号斗罗的，在大明到来之前也做不到。

    如果他们站在一起还好，可以使用重力控制领域，将他们困住一段时间，可是他们分别站在三个方位。

    此时的小舞也无比绝望，若是自己一个人还好，现在却搭上了自己的小弟二明。

    正要不知所措之时。

    “泰坦巨猿给你一个机会，只要你向我献祭，我和我的小弟便放过她。”

    比比东露出邪恶的笑容，话语冰寒，直接对泰坦巨猿威胁道。

    “当然，如果你不在意她的生死，尽管向前便是！”

    以他对小舞情真意切，有一线生机他是愿意的。

    “卑鄙的人类！我怎么知道你说的是不是真的！”

    ……

    ps：投资呢

