    就在这时，狗男人的电话打了进来。

    安意拿出手机，冲紫檀挥了挥手，看着她出去才渡步到落地窗前，点了接听键。

    “安安。”君以肆温柔缱绻的声音从听筒那边传来。

    “嗯，怎么了，有事？”安意靠在架子上，慵懒的声音问道。

    “没事……想你了。”

    君以肆那边顿了一下，才道。

    安意挑了挑眉，嘴角不自觉挂上弧度，“生命果树的事，你怎么不说？”

    这男人，好似除了撩她，其他任何事都不放在心上。

    “安安总会知道的。”君以肆道。

    “你倒是看的开，我将那三棵树单独划分出来了，以后结果子我们均分。”

    “可以。”君以肆应了一声。

    对于这个分配，两人很默契的一个说一个听。

    因为彼此了解，所以并没有推辞相让的情况出现。

    “对了，这几天我有事要忙，所以……”安意记得上次从星际回来，他有些反常的情绪，她也答应过，如果再有事提前说。

    电话另一边，君以肆闻言，握着手机的手指收紧，凤眸微微暗沉。

    双方停顿了足足一分钟，在安意以为手机出问题了的时候，才听到他说，“我等你。”

    安意能清楚的听出他声音里的无奈。

    那是没办法阻止又不能跟随她一起的无能为力。

    其实君以肆大可以逼她说出她的秘密，或者死缠烂打不让她单独离开。

    可他不会那么做。

    安意是他放在心上的女孩，他可以对任何人用任何手段，唯独她是他心中的净土，他的底线。

    在她面前，他希望他永远都是正面的。

    其实他自己也知道，在安意消失的两年里，他心里对她的掌控欲已经有些病态。

    因为在他的生命中，只剩下了一个她，所以他下意识的就想把她看紧，怕她会完全消失在他的世界里。

    他是一个内心很强大的人，但在安意面前却又无比软弱。

    “我会尽快回来，你别担心好吗？”安意声音不自觉的放软，安慰道。

    她能感觉到他的不安，可也只能用这种办法安抚他。

    她的秘密，暂时还不会跟他分享。

    虽然她尝试着接受他，但终究她还不确定他们之间的感情是不是会一辈子。

    还是需要时间去证明。

    他们在一起的时间太短了，她心里很希望有一天她会对他敞开心扉，分享秘密。

    那说明他成为了比她生命还重要的人。

    在孤独了二十年的安意心里，拥有这样的一个人是幸运的，是幸福的。

    她很期待。

    “嗯，我一会儿去找你好不好。”

    如果仔细听，就能感受到他声音里的小心翼翼和期待。

    虽然说好了等她回来，可他还是想在她去忙之前见她一面。

    “好，我在茶坊，你来接我去吃饭吧。”安意很自然的应了。

    就当作两个人的约会吧，他们还没正儿八经的约会过呢。

    “嗯，我大概二十分钟到，你先坐一会儿。”

    君以肆一边说着一边起身，拿上车钥匙穿上西装外套，大步迈出离开办公室。

    “主子，你这是要去哪啊，会议马上就要开始了，你……”

    君琰见他要走，当即就要上前阻拦。

    可他低估了恋爱中的男人见心上人的决心，君以肆大步向着专属电梯走去，君琰被他挥挥手推到一旁。

    “会议推后。”君以肆清冷的声音道。

    “主子，这次会议可是董事会议啊，那些董事都到了，你这撂挑子他们肯定会编排你的。”

    君琰简直欲哭无泪。

    他家主子总是这么不配合，可苦了他这个小助理了。

    “谁敢说一个不字，就踢出董事会，还需要我教你？”君以肆皱了皱眉。

    君氏集团本就是因为他家老爷子的遗愿，他才接手经营。

    而现在的董事会成员大多都是跟老爷子差不多年纪的老人，他们如果安分的拿分红也就算了。

    可总是有人倚老卖老，要不是看在老爷子的面子上，他两年前就把他们全部赶出君氏集团了。

    君琰嘴角一抽，好家伙他怎么忘了他家主子的性子了。

    “主子，那你是要去哪里啊？”既然留不住，那就要随时掌握动态。

    这是一个合格的助理应该具备的职业素质。

    “见安安。”君以肆冷声道。

    那双凤眸凝视着君琰，大有一种你再问一句，就捏死的意思。

    “啊，原来去见女主子啊，主子您慢走。”君琰哈哈一笑，说完就跑。

    他跟着主子那么久，怎么可能看不出来他要动怒了。

    这个时候不跑更待何时？

    “女主子？”君以肆轻声嘀咕了一句。

    看向君琰离开的方向，眯了眯眸子，嘴角一弯勾出一个邪肆的弧度。

    算你小子识相！

    ……

    茶坊门前，低调的蓝灰色跑车一个甩尾漂移稳稳停住。

    随后一双大长腿自驾驶位迈出来。

    再往上，一张略显刚毅的俊朗面庞映入眼帘，浑身的气质成熟禁欲，让人只看一眼就会脸红心跳。

    特别是那双微微上挑的凤眸，将他刚毅的容貌衬托出几分邪肆。

    刚毅和邪肆，是一种矛盾的结合，但在他的脸上却毫无违和感。

    君以肆大步迈进茶坊，直奔五楼。

    楼下的服务员，并不知道君以肆跟他们老板的关系，按理来说他直奔楼上，肯定是要拦一下的。

    可……所有看到他的服务人员，有的被长相征服，有的被气质折服，有的被气势震慑，总之根本没有人上前阻拦！

    君以肆如入无人之境的上到五楼。

    而后面的服务人员，在他的身影消失后，才后知后觉他们好像犯错了。

    几个人聚在一起讨论着要不要上去把人弄下来。

    毕竟是他们失职，不知道现在挽救还来不来得及。

    而显然……来不及了，君以肆已经见到了他心心念念的女孩。

    “一日不见如隔三秋，原来并不是夸张的写法，安安有想我吗？”

    君以肆见面第一句话就说的安意小脸一红。

    她暗暗瞪了某男人一眼。

    她越来越抵不住他的攻势了，想他爱他之类的话，她是说不出口的。

    她本以为他也是跟她一样的人，没想到人家那情话是张口就来的。

    每次明明只是简单的话，都能说的她面红耳赤。

    果然没有经验的小白，总是最纯情……

    不对呀！！

    “你……有过几个女朋友？”安意突然神来之语。

