    第51章夏吟的打算

    沐延压下心里的想法，然后看向沐辞，这才发现，他姐姐又变了，如果说昨天是富家大小姐的样貌，如今这个样子，就跟传说中倾国倾城的仙女一样。

    他不明白他姐姐为什么变化这么大？他家里人也没有这么逆天的颜值，难道这才是她本来的面貌？

    在他的记忆里，他的姐姐不是这样的，她的颜值只能算偏上等，但绝对不会长这么美，这已经超出人类该有的颜值了。

    但你要说她不是自己姐姐，仔细看还是能看到她姐姐那一丢丢的影子，这个影子，就是她眼中还是有自己的，有把自己当弟弟。

    这让沐延百思不得其解，就算一个人会因为晶核在初期会有改变外貌，但绝对不会像他姐姐变化这么大。

    还有她的身高，昨天才买的新衣服，又小了，看着他姐姐上衣和裤子都短了一截，他抿了抿唇暗自打量，姐姐她现在起码有一米六八左右，而且是他见过拥有最完美的身材，就连一旁的夏老师，在姐姐面前都要逊色很多。

    她到底是谁？

    沐延一边去洗漱一边思考着，他姐姐的变化，他不是没有惊慌过，但他可以肯定一点，这个人对自己很好，虽然和他亲姐姐表达的方式不一样，但对自己是发自内心的好。

    自己一直想吃的东西，她都知道，自己乱花她的钱，她也不生气。

    对自己虽然没有以前那种热情，但对自己的关心一分不少……

    算了，对自己没有坏心，他就暂时不揭穿她了，自己还是把她当做亲姐姐对待就是了。

    夏吟坐在餐桌旁看着沐辞，她也看出沐辞巨大的变化，但她的关注点是沐辞修为，之前她还能看出沐辞等级，可现在，她居然看不了沐辞等级，这也意味着，沐辞在昨天夜里，她实力又提高了很多。

    她怎么从来没听说过，一个人的等级可以跟做飞船一样升的那么快？

    这也太吓人了，自己到底捡到什么绝世宝藏？

    难道马伯伯早就看出沐辞的变态，所以才说出昨天那一番话？

    她小口吃着肉包思考一番后，对坐在一旁的沐辞说道：“沐辞，我看得出来你的能力又提升了，如今已经不适合继续待在我的菜鸟班，老师再给你安排一下三级木系班吧，不然你继续待在我这菜鸟班，就是误了你的前程。”

    沐辞看向夏老师笑道：“不，我还继续待在你的班级。说句实话夏老师，其实你讲的理论知识和实践经验这些我都懂，我完全可以不用学这些。”

    夏吟一怔，她不解的看向沐辞：“为什么？你居然对我讲的内容都知道，那么你就应该到更高的年级去学习。”

    “我知道你很特别，学习力也很强，但人外有人，天外有天。你虽然现在等级高了，但我们学院里还有比你更高更有经验的老师，你可以学到你以前不曾接触过的技能和知识。”

    “这些是你需要的。沐辞，老师知道你很厉害，但不能自满，你明白吗？”

    沐辞没有反驳夏吟，而是反问她：“夏老师就没想过，我一个才觉醒的异能的人，为什么会在短短两天里会变化这么大？”

    (本章完)

