    离开梦幻城售房部后，杨辰又带着秦依去买车。

    “姐夫，没想到，你还是这么善良的一个男人，我忽然有些为我姐担心了。”

    在去劳斯莱斯店的路上，秦依笑呵呵地盯着杨辰说道。

    杨辰正在开车，目视着前方，无奈地说道：“你都说了我善良，还需要为你姐担心什么？”	

    秦依笑嘻嘻地说道：“就是因为你人太好了，太善良了，就怕被你帮过的女人，会忍不住爱上你。”

    杨辰苦笑了一声：“不是因为你要帮米雪，我才顺便帮了她一下吗？”

    两人说话间，已经来到了劳斯莱斯4S店。

    这种车虽然太招摇了，而且马超也未必喜欢，但毕竟是他结婚大事，就算不喜欢，也要给马超把面子长了。

    这些表面上的工作，还是有必要坐一下的。

    整整一个下午，杨辰和秦依都在外面，将一切男方要准备的东西，全都买好了，而且都是按照最高标准。

    买完东西后，天色已经彻底黑了下去，两人去了附近一家拉面馆。

    两人刚吃没几口，一名身穿灰色布衣的老者，忽然迈步进入饭店，直接坐在了杨辰他们隔壁的饭桌上。

    “老先生，您要吃点什么？”

    服务员连忙上前，笑着问道。

    布衣老者微微一笑，随即伸手一指杨辰和秦依的饭桌上：“跟他们的一样！”

    这是一家拉面馆，杨辰吃了一碗拉面，要了一个凉拌三丝，秦依说自己要减肥，什么都没吃，只是陪着杨辰。

    听见布衣老者的话，杨辰和秦依都看向了旁边的老者。

    布衣老者善意地朝着两人笑了笑：“好久没吃外面的饭了，也不知道什么东西好吃，就跟着你们吃一样了，两位不会介意吧？”

    秦依连忙笑着说道：“看老先生说的哪里话，您随意！”

    在布衣老者刚进入饭店的那一刻，杨辰就注意到了他。

    从布衣老者的身上，他竟然感觉到了一丝危险的气息。

    如今，又坐在他们隔壁。

    最近杨辰身边本来就发生了不少事情，这让杨辰忽然警惕了起来。

    “小依，我忽然响起，等会儿我还有点事情要处理，我的车留给你，你自己开车回家吧。”

    杨辰拿出车钥匙，递给了秦依。

    “姐夫，既然你还有事，那就去忙好了，我打车回家，车还是留给你好了。”

    秦依并没怀疑什么，又把钥匙推回杨辰。

    “姐夫，那你先吃，我先回家了。”

    秦依起身说道。

    杨辰点头：“路上小心！”

    秦依离开后，杨辰继续吃了起来。

    这时候，服务员端了一碗拉面和凉拌三丝，放在了布衣老者面前。

    “谢谢！”

    布衣老者笑着说道。

    除了布衣老者身上若有若无的一丝危险气息，并没有任何异常，就跟普通老人完全一样。

    似乎注意到了杨辰的目光，布衣老者扭头看向杨辰，善意地一笑：“小先生可是姓杨？”

    果然有问题，如果现在，杨辰还认为布衣老者只是一个普通人，那就真的是蠢货了。

    对方知道自己的姓，有这么巧合的事情吗？

    “老先生认识我？”

    杨辰眯眼问道。

    布衣老者摇了摇头：“我是第一次见到你本人。”

    他这句话，却也透露了另一个意思，他是第一次见到杨辰本人，以前通过其他方式，见过杨辰。

    “我姓杜，你可以叫我杜先生。”

    杜先生又主动说道。

    他正是薛王身边关系最亲密的下属和兄弟，也是薛家明面上，实力最深不可测的那一人。

    他来找杨辰，正是薛王派来，寻找薛元霸被杀的真相。

    “杜先生是特意来找我的吧？”

    杨辰淡淡地说道：“我这个人喜欢直来直去，不知道杜先生来找我，所为何事。”

    杜先生微微一笑：“杨先生果真不同凡响，不瞒你说，我来自薛王城，是薛王派我来见你，让我来问问你，薛元霸的死，是否跟你有关？”

    杜先生一脸平静，脸上还带着几分笑容，看起来就像是一个慈眉善目的老爷爷。

    他开门见山的问话，让杨辰一时间都有些惊讶。

    “无关！”

    短暂惊讶过后，杨辰开口说道。

    “原来如此！”

    杜先生点头，就像是真的知道了自己想要知道的答案。

    “你信我？”

    杨辰倒是有些好奇，这个杜先生到底是真的相信自己的话，还是故作如此。

    杜先生反问道：“为什么不信？”

    杨辰一时间语噎，对于薛家，他并没有一点好感。

    从薛家的人出现在燕都开始，就处处跟他作对，甚至就连薛元霸的小儿子，也被他下令所杀。

    “老先生请便，我先走一步！”

    杨辰说罢，转身离开。

    只是他前脚刚出饭店，杜先生也跟了上来。

    “老先生还有事？”

    杨辰双目微微眯了起来。

    这一刻，杜先生脸上的笑容瞬间消失殆尽，浑身散发着一股极为危险的气息，凌厉的双目盯着杨辰。

    “呼！”

    忽然之间，杜先生脚下一动，瞬间消失在了原地。

    杨辰早就意识到了杜先生的不简单，就在对方动了的瞬间，他猛然间抬起手臂，一掌挥出。

    “嘭！”

    下一秒，杜先生出现在杨辰面前，一掌挥出，两人手掌碰撞在一起。

    “蹬蹬蹬！”

    杜先生猛然间后退三步。

    反观杨辰，依旧站在原地，目不暇视，只是他脚下的水泥地面，瞬间粉碎。

    杜先生的面色，微微有些苍白，再看杨辰的时候，眼神中满是凝重。

    身为薛家明面上的第一强者，如今主动出击，却未能撼动一个二十七八岁的年轻人半步。

    反而，主动出击的他，被震退了三步。

    关键是，杨辰始终站在原地，没有移动半分。

    刚才杜先生跟杨辰掌对掌的那一瞬间，他忽然有种巨石落海的感觉。

    他根本看不透杨辰，甚至不清楚，刚才杨辰到底用了几分力道。

    但他有种错觉，杨辰只是随意一击。

    这让身为薛王身边大红人的杜先生，第一次产生了挫败感。

    “看来，老先生还是没有相信我的话。”

    杨辰双目眯了起来：“这么说来，老先生是打算将薛元霸的死算在我的头上，要为他报仇雪恨了吗？”

