        云珏咯咯咯的笑了起来，方蛰仿佛看见少女云珏在面前娇笑，花枝乱颤。

    “季节到了嘛，我又不是你，身边有可以解决问题的人。”云珏意外的生猛，电话这头的方蛰没想到女司机能开这么快的车，这一脚油门直接从幼儿园到八大胡同。

    沉默少顷，方蛰心境平复后才恼羞成怒，咬牙切齿道：“上次就不该放过你。”

    云珏嗤的一声：“你也就嘴上狠点，好了，我还以为你会问别的呢。”

    两人之间确实默契十足，方蛰已经看到事情的真相，自然没兴趣多问：“懒得问了。”

    “米国不比国内，在巨大的利益面前，亲情都未必靠谱。”电话里传来吴明珠的声音：“我去洗澡。”方蛰把电话挪开一点，那女人的声音就跟晚上不睡觉的猫似得。

    “她阿姨那边么？”方蛰反问一句，云珏嘻嘻嘻的笑道：“你果然聪明，不过事情没那么复杂，就是试探了一下。明珠的意思，伊人成败的关键在你，她就没多说了。倒是她爸爸抱怨了一些话，说什么你用看人脸之类的。”

    “这不是废话么？我一向没啥追求，最好是又是秘书干，没事……。”方蛰还没说完呢，云珏就用润出水的语气打断他：“闭嘴，别想骗我回去给你当秘书。”

    “我可没这么说，行了，你让吴明珠少赚一点就是了，现在还在积累阶段。”方蛰能理解她们的难处，所以安抚了一句。云珏叹息一声：“你能别把事情看的那么透彻好么？多无趣啊。算了，不提这个了，没劲。洛杉矶分店的利润，明珠让出去了。”

    方蛰听罢叹息道：“我就知道，正常情况下，老吴没那个胆子。其实要我说啊，这些人真是目光短浅，华夏能赚钱的机会比比皆是，只是他们看不到而已。”

    “看到又如何，都在国外呢。”云珏嘴上是这么说，心里其实挺后悔出国的，只是不愿意说出来罢了，徒增烦恼。

    “你又不是喜欢赚钱的人，安心的在米国呆着吧。增长见识，将来玩累了再回来就是了。”方蛰大概能猜到云珏的心思，这女人其实不复杂，只是外壳坚硬。

    “嗯，不说了，本来就没啥大事。你特意打个电话来，是怕引起误会吧？”

    方蛰听到她柔柔的声音，习惯性的调戏一句：“我打电话的目的，还是想听听你的声音。”

    云珏那边沉默了，好一阵当的一声，电话挂掉了。方蛰看着电话一阵发呆，自嘲的笑了笑。坐在对面的魏晋默默的竖起大拇指，方蛰瞪眼道：“没事了，出去把方丽华叫进来。”

    魏晋笑嘻嘻的起身出门，方丽华开门进来后，方蛰靠着椅子，仰面看着天花板，声音如同在游荡一般：“今天会上的事情，我可以当着没发生过。”

    方丽华微微一笑，上前两步低声道：“方总，远大关系三千人的饭碗啊。我们是休戚与共的一体，我可不想将来换个老板。”

    “我知道老吴有点飘了，一群娘们天天捧着他，不飘都是怪事。再来一两个胆子大点的，……。”方蛰说着突然坐直了身子，惊恐的盯着方丽华，这女人淡定的微笑，微微点头。

    “我草！”方蛰全都想明白了，难怪方丽华这么聪明的人，明知道方蛰不快还咬死不放。

    “这事情知道的人多么？”方蛰追问一句，方丽华笑着摇摇头：“管理这边暂时就我一个人知道，有没有其他人我也不知道。我是凑巧看见的。”

    “怎么个凑巧？”方蛰脱口一句，方丽华的笑容暗淡，摇头道：“那天我请假的原因，是去民政局办理手续。女人活着太累了，我们姐妹俩都一个命啊。办好了手续去金陵路花钱放松心情的时候，看见老吴跟一女的走在一起。那亲热劲……。”

    “多大？”方蛰回避了方丽华其中夹杂的情绪，方丽华也没提这个，直接回答：“看起来不大，我怀疑还没他女儿大呢。”

    “算了，我还是不八卦了。这是他的私事，这样，你去把老吴叫来吧。”方蛰头疼了，这问题可大可小，弄不好就严重影响公司的生产。

    吴龙斌大概半个小时后才敲门进来，表情凝重的站在对面看着方蛰一手扶着额头，似乎很疲倦的样子。“方总，我来了。”吴龙斌心里咯噔了一下，还是说话了。

    方蛰抬头，有气无力的看了他一眼：“老吴啊，我们是微末之交。大家一起努力，一起发财不好么？你非要搞点事情出来我也不说什么，你好歹走远一点搞啊？兔子都不吃窝边草啊。你说你这样，万一弄出点事情闹起来，耽误赚钱啊。”

    吴龙斌的脸刷的一下变得通红，结结巴巴的低声道：“方总，你怎么……。”

    方蛰有气无力的摆摆手：“若要人不知，除非己莫为。你回去好好想想把，把她弄出公司，另外找个生意或者别的营生给她做。我对你就一个要求，不要影响到公司的生产。”

    吴龙斌连连点头，现在脑子都快炸了，根本想不通方蛰是怎么知道的，他觉得自己的保密工作做的很好啊，怎么就被方蛰知道了呢？

    浑浑噩噩的吴龙斌转身要走的时候，突然反应过来了，猛地又站在方蛰面前，双手合十：“方总，我把一切都交代清楚，千万不要告诉明珠。”

    方蛰嗯了一下，没等他说话，吴龙斌主动交代：“那女的是仓库里的质检员，有一次被抓到工作出错，要处罚她。结果她再三哀求，我心一软就轻轻处罚了一下。当时以为事情就这么过去了，过了几天在路上看见她一个人背着一个孩子走路，我上去说开车送她一程。当时我真的没啥不好的想法，就是她孩子生病了，我帮忙送医院，顺便帮忙她请个假。”

    “她没老公么？要你出什么头？”方蛰听到这个故事，非但没平息怒火，反倒更恼火了。但是方蛰没说吴龙斌违反制度的事情，毕竟在管理员工的时候，制度需要一定的弹性。吴龙斌把握尺度的权利还是有的，这并不是问题的重点。

    “她离婚了，原因是婆家要孙子。一个人带着孩子不容易，当初她有坚持要孩子。我发誓，当时真的没想法，后来她找我说要感谢我，请我去她家吃饭。我当时拒绝了，没想到下班的时候，她在路上等着我，我推辞不过就去了，在她家喝了点酒，事情就发生了……。”

    “我在家里没啥地位，我那个老婆厉害的很，不像她那么温柔，我在她那里找到了一个做男人的尊严，所以就没把我住，陷进去了。她也没说要我离婚娶她，就说有空过去就行。方总，她很乖的，不是你想的那样。”

    方蛰听到这里摆摆手：“好了，不用继续了。不管怎样，她现在不合适在仓库继续干了，调专卖店吧，看看哪里比较近一点。还有啊，你要有私房钱就买个房子安置她吧，别把房子买太近了，免得熟人看见。”

    “方总，你不怪我？”吴龙斌听傻眼了，方蛰怒道：“我让你跟她分手你能做到？既然做不到，就特么把人弄远点。还有啊，别说我没提醒你啊，做好防护措施啊，别给吴明珠弄个弟弟或者妹妹出来。”

    吴龙斌听了没防备，随口答道：“她做了节育手术的。”

    “我特么的……。”方蛰简直无语了，使劲的挥手：“滚滚滚，老子不想看见你。”

    吴龙斌站原地低头无语好一阵才出去，方蛰使劲的揉着脑门。这时候方丽华又进来了，低声问：“怎么样？”方蛰有气无力的摇头道：“还能怎么样？被人装进温柔陷阱了呗？算了，这事情我们当着不知道就好了。”

    “老吴那个老婆可厉害着呢，万一被她知道了闹起来就不好了。”方丽华有点担心。

    “管不了那么多了，反正老吴肯定做不到彻底断掉。”方蛰不想说这个问题了，男女之间的事情太复杂。方丽华叹息一声：“不管怎么说，这要是个女的婚内出轨，方总不能包容。”

    方蛰惊讶的看着方丽华道：“别人的私生活关我屁事，我管男的女的，别影响我的生意就行。我又没有道德洁癖，多数情况下，婚姻出现问题，双方都有责任。像老吴这情况，生活压力大的时候，他能忍着。现在生活好了，那个女的又刻意为之，老吴不掉进去才是怪事。”

    “方总似乎对婚姻很悲观啊。”方丽华敏锐的抓住里要点，方蛰听了惊讶的看着她：“你可以啊，这都看的出来。我十岁的时候父母就离婚了，你觉得我能有啥关于家庭的美好回忆么？别人的婚姻爱情，美好的我祝福，糟糕的我漠视。我相信这个世界上是有美好的婚姻和爱情的，只是我没遇见而已。婚姻对于我来说，成本太高。”

    方丽华听到这里，忍不住叹息一声：“我多嘴了。”

    方蛰摇摇头：“没必要这么说，有个人愿意听我抱怨也不错。”