    “你不知道该怎么拍马屁？”

    程处默这句话，真的让程咬金惊住了。

    程咬金沉默了一下后，说道：“其实，拍马屁只是一种简单粗暴的形容，你爹我所说的那些，都是发自肺腑之言。你只需要同样发自肺腑，将你对幽州王的景仰之情，滔滔不绝说出来就成了。你难道就不想要那些新式武器？你就不想让幽州王有什么事都能很快想到你？等开春之后，若是幽州与吐蕃开战，难道你不想去打仗？你就说，你想不想吧。”

    “想。”程处默老实地回道。

    “想就成了啊！既然你想，那你就去做呗！将你想说的都说出来，当臣子的，就是要有什么说什么，不要对上面那一位有所隐瞒……当然了，该说什么，不该说什么，该怎么说，不该怎么说，你也要做到心里有数。”

    程咬金将自己的生存哲学，努力灌输给自己这个儿子。

    试图让对方明白，伴君如伴虎是不假，但这事心里明白就成，当着君主时，最好是不要去隐瞒自己的小心思。因为跟那些玩心机的人比起来，他们这样的武将，真要玩，那就是被对方玩！他们又不是专门干这个的，哪里能干得过？

    既如此，索性就以直来对应那些人弯弯曲曲的心肠。

    反正，万变不离其宗。

    只要坚守本心，就都不是问题！

    “你当初在陛下面前，不是应对得挺好的？你是因为一时没有摆清楚自己的位置，无法把握一个合适的度，对吧？”

    程咬金说完刚才那番话后，突然意识到了什么，突然问道。

    程处默再次点头。

    的确是有这个原因。

    幽州王是异姓王，在与异姓王交往过程中，拿捏这个度，实在是有些不好拿捏。

    程咬金嗤笑道：“该怎么相处，就这么相处！我且问你，你面对财神爷时，会是什么模样？”

    啊？财神爷？

    被他爹怼了这么一句，程处默愣了下。

    程咬金接着说道：“当这个财神爷不仅能带来大量的银子，还能带来丰收，带来新式武器时，你面对他时，该怎么办？”

    “那当然是供起来啊！”程处默下意识回道。

    “蠢儿子！”程咬金骑着马与程处默并排着，一伸胳膊，直接就狠狠拍了儿子脑门一下。“你既知道这些，还来问老子？”

    是啊！

    幽州王不就是这样一个财神爷吗？

    他只要将对方当成财神爷供着，陛下英明神武，怎么可能误会他呢！因为这种情况，换成谁都会这么做啊！

    而且，他既是决定跟着幽州王做事，决定将程家的未来赌在幽州王的身上，怎么最近竟又反复忧虑起来了？

    这其中，多少还是有一些民间传闻的缘故。

    程处默皱眉道：“关于大王的一些捧杀传闻，您可听说过？”

    “你小子就是因为这个原因才忧虑的？看你这熊样！这事你与和幽州王主动提过没有？”

    这倒是提了。

    虽然程处默因为这捧杀传闻，以及有点担心李世民听到传闻对幽州王有什么想法，所以才会又起了忧虑之心。但他之前看到了几个好友送过来的书信，知道了这些事后，就第一时间去见了幽州王，向对方说了此事。

    这一点，他还是拎得清的。

    “儿子第一时间就与大王说了。”

    “那不就结了？只要你说了，该怎么做，那是幽州王该去想的事！你不必忧虑太多，之前怎么做的，以后还怎么做！咱们陛下啊，心胸宽广着呢！只要不是真的有什么狼子野心，咱们陛下，包容心强着呢！绝不是因为什么莫须有的罪名，就对功臣下手！”

    程家父子二人回程时，讨论着这件事。

    而这种传闻的事，对于秦阳来说，根本就不值一提！

    他甚至都没将自己的精力分一丝一毫给这件事，在军演结束后，他就直奔了幽州第一学院。并且，找到了第一学院目前的学生会成员。

    幽州第一学院成立学生会还是最近几个月的事，学生会内设有正副主席，另有二十名干事，分别负责各个系跟各个专业，与那些专业的人直接对接各种事。

    与其说这是学生会，不如说，这是秦阳在学院里挑出来的秘书团。

    做这些琐碎的事，会耽误其他时间。

    所以加入学生会的，都是在其他技术领域没有太多特长，但所有技能都在合格线以上的那种全面发展、发展得十分均衡的学生。

    二十二个人，其中男子十三人，女子九人。

    第一届的学生会主席是一个名叫薛伯梁的男子，副主席是女子。

    秦阳过去时，副主席跟大多数干事都不在，薛伯梁倒是带着几个干事在学生会的活动厅内忙碌，整理着各种资料。

    秦阳推门进来时，这几人都下意识抬头。

    看清进来的人是谁后，这几人都呆了下。

    “大王！”

    薛仲良不愧是学生会主席，反应速度最快，立刻就起身，向秦阳行礼：“大王！”

    “快平身吧，我这次过来，是有事交代你们去做。”秦阳与这些学生说话时，是十分亲切的。

    他的态度，让这些学生很快就放松下来。

    薛仲良就问：“大王有何吩咐？请说便是。”

    “你们这里有整个学院的名单，更有着之前报名咱们这个学院的所有报名者的名单，对吧？”

    “是，大王要用？那学生这就去取来。”薛仲良立刻说道。

    秦阳一听，笑了：“这么说，你之前就整理过？”

    能说出“这就取来”，那就必然是早就整理好了的。

    薛仲良恭敬回道：“回大王，学生之前曾利用空闲时间，将过去的资料都分门别类整理过。不过学生做的都是最后的整理工作，之前的细致工作，都是由副主席以及其他干事们做的。”

    不仅是将自己的功劳给说了出来，还能帮着其他人一起请功。

    秦阳对薛仲良这个态度还是挺满意的，他并不认为做事不说的人就一定强过做事了请求表扬的人。

    在他这里，只要是做事实的人，他都喜欢！

