
　　“虽然很感谢诸位本部专员帮我们击退了敌人，但此人对我们日本分部非常重要，还请交给我们审问。”

　　源稚生指着地上的王将道，王将可以死，但不能活着由本部掌控，否则蛇岐八家的秘密将彻底暴露在欧洲秘党面前。

　　“呵，前天见面时倒没看出来，你是个这么无耻的人。”

　　凯撒嘲讽道。

　　他们今晚的确算是非法入侵，但秘党一旦掌控了切实的证据，是否非法就已经不重要了。

　　进化药、死侍军团、以及日本分部可能在勘察的古代龙族，后者目前还不太确定，但前两者已经足够秘党对日本分部发难了。

　　如今源稚生没把握留住他们，他们才是掌握主动权优势的一方，地上的神秘人明显掌握着大秘密，他们没理由让步。

　　凯撒的话让源稚生身后的一众执行局专员目光透着怒火，不少已经拔刀了，俗话说主辱臣死，凯撒都已经当着他们的面骂到他们少主头上了。

　　但源稚生抬手，怒喝道：“住手！”

　　随后歉意的看向凯撒几人，双眼真诚，甚至带着恳请，深深鞠躬道：“拜托了。”

　　凯撒也是有几分错愕，他之前听陆晨说过，这个源稚生貌似血统极高，算强的。

　　陆兄基本从不说人强，起码没对他和楚子航做出过如此评价。

　　所以虽然不愿意承认，但源稚生很可能是个实战上比他和楚子航还强的混血种。

　　他本以为自己刚刚那番话过后源稚生会暴怒的直接出手，却没想到对方阻止了手下，还真诚的鞠躬恳求。

　　凯撒看向陆晨，人是陆晨抓的，组长也是陆晨，这件事还是交给陆晨判断。

　　陆晨脚从神秘人胸前移开，楚子航也站起身。

　　陆晨叹了口气道：“算了，给他们吧。”

　　他倒不是因为源稚生的真诚鞠躬恳求，而是他发现地上那人的生命气息消失了。

　　他明明已经卸下了对方的下巴，检查了其口腔，但不知为何他能以某种方式吞噬了剧毒药物，此时已经咽气。

　　他提起神秘人的尸体扔给源稚生，“人可以给你们，但关于他身份的报告明天必须准时送到我们手里。”

　　不会说话的死人对他们的用处不大，即便他生前再强，他们今天已经掌握了足够的证据，等上报学院后由导师和校长判断吧。

　　此时和源稚生他们开战不是什么好的选项，并非他没信心赢，只是他觉得同为有着人性的存在，互相厮杀太过可悲，而这种事他已经做了太多太多，多到厌倦。

　　他杀完在场的日本分部成员之后呢？

　　会有更多的日本分部成员赶到，他难道都杀完吗？

　　那样的话，他能走得出日本，凯撒和楚子航肯定做不到。

　　源稚生也察觉到王将的生命特征消失了，明白了陆晨的意思，但还是感谢道：“多谢，在诸位离开日本时，我们会备上厚礼。”

　　他挥手让两名执行局专员找来钢索把王将的尸体捆起来，他害怕王将是假死，之后找机会突袭。

　　“少主。”

　　此时乌鸦一个人跑了过来，满脸震惊。

　　源稚生心神一凛，莫非樱和夜叉出了什么事？机房内还有蛇形死侍？

　　不对，他们进来后，追寻着血液痕迹一直到这里，就没有再见到死侍了，那些死侍跑哪里去了？

　　“怎么了。”

　　在众人面前，源稚生还是用冷静的语气道。

　　“少主……您还是自己去看看吧。”

　　乌鸦指着机房的方向，此时入口有一块顶部的金属板掉落半靠在门前，所以遮挡了不少视野，而机房内除了火焰燃烧时不时发出的噼啪声外很安静，这也是源稚生没有第一时间关注机房的原因，实在是王将被捕获给他带来的冲击力太大。

　　源稚生也不再开口，直接朝机房走去，乌鸦几人是他的心腹，不会对他不利，机房内此时应该没有危险。

　　伴随着嘎吱声，源稚生将厚重的金属板掰弯扔到一旁，他没有别扭着身子跨过去的习惯。

　　源稚生的这一行径让远处的凯撒和楚子航看的也是啧啧称奇，算是信了陆兄此前对他们说的话。

　　日本这地方是有毒吗，专产怪物？

　　当源稚生扔开金属板，眼前豁然开朗，天花板上剩余还完好的干粉灭火器仍在运作，此时火焰已经很微弱了，但仍能照亮整片空间。

　　即使以源稚生的定力，此时还是险些倒吸了口热气，这间机房已经完全看不出原来的样子，各处墙壁地面，都像是被大力的重锤碾过，顶部的金属板也尽是凹陷的脚印。

　　空气弥漫着令人作呕的焦糊味，机房内零零散散躺着近七八十具蛇形死侍的尸体，这些死侍可比执行局平日里猎杀的那些鬼要强壮精悍的多。

　　可看大部分死侍的死状，都像是生前没有抵抗就被切下了头颅或是腰斩，像是有至高的死神降临在这片空间收割它们的生命，卑贱的恶鬼只能引颈待戮。

　　此时源稚生左边不远处的墙壁碎石掉落发出啪嗒的声响，他扭头看去，发现那竟是一名蛇形死侍嵌在墙上。

　　它强大的生命力居然让它活了下来，挣扎的从墙缝中起身，但它的手臂才刚动弹了下，就沉寂了。

　　源稚生的蜘蛛切刺穿了它的头颅，他挥刀血振，内心久久不能平静。

　　换位相处，即便他开启龙骨状态，孤身迎击如此数量的死侍，绝无生还概率。

　　王权消耗巨大，不足以将这些蛇形死侍斩杀殆尽他便会力竭。

　　“少主，不是我说……我怎么觉得，陆晨不会是你弟弟吧？”

　　此时夜叉凑到源稚生身边，说起了烂话。

　　但他忽然看到少主抬头，一双黄金瞳透着无尽的威严，和一种说不出的情绪，霎时间看向他的眼神竞让他有些颤抖。

　　我说错话了？

　　夜叉一时有些忐忑，好在少主下一刻又收回了眼神道：“他确实有些异常，速度快不奇怪，但他力量太强了。”

　　“要不要回去，找机会跟陆晨做个亲族鉴定？”

　　夜叉想说点什么缓解紧张的氛围。

　　“你闭嘴吧。”

　　一向很少开口的樱说话了，她站在源稚生身后，就如同影子一般，而影子也是最能体会到主人心情的，她感觉到夜叉刚刚挑起的话题令源稚生很不悦，像是触碰到了他心底某个禁忌的地方。

　　…………

　　陆晨先是在源稚生那个美女助手樱的带领下，送凯撒和楚子航去了日本分部名下私立的医院。

　　主要凯撒和楚子航身上的伤势明眼人就能看出来根本不是刀具等凶器造成的，去普通医院容易有不少问题。

　　安置好两人，陆晨回到半岛酒店时已经是清晨八点了，他不知为何有些忐忑，像是半夜偷跑出去做了不该做的事情一样。

　　推开房门，房间内映着朝阳的微光，但他心生疑惑，因为他感觉这房间内没有任何人。

　　他来到主卧的地方看向那张床，上面是空落落的，床被叠的很整齐，应该是服务人员已经换过。

　　前两天陪绘梨衣出去玩时买的那些布偶等东西也都不见了，房间内空落落的一片，只留下了一只“欢欢”的等身大熊猫布偶和那只悬在房顶的米老鼠气球。

　　他看见床头放着一张纸，那是绘梨衣小本本上撕下来的，他走过去拿起。

　　“Godzilla，家人来接我了，我回去了。”

　　原来这个女孩回家了……

　　明明没了陪玩任务，他可以认真开始行动了，但不知道为何心中却忽然感到空落落的。

　　房间内有着淡淡的洗浴液香气，伴随着少女樱花般的天然体香，让陆晨一时间有些恍惚，仿佛那个女孩还在。

　　飒飒——

　　他听见飒飒的纸张响声，蓦然回首，却发现只是一张夹在窗缝间的纸被风吹响，也不知是从哪飘过来的，真没素质。

　　陆晨笑着摇了摇头，走了也好，昨晚发生了那样的事，他今天也不可能再陪绘梨衣出去玩了。

　　但他还是不放心的拿出手机，打开Line，向绘梨衣发了条消息：“你到家了吗？”

　　他害怕这个心思单纯有些呆萌的女孩儿，是被坏人给拐走了。

　　叮的声音响起，居然秒回。

　　“我已经到家了，Godzilla要一起玩游戏吗？”

　　陆晨无奈的笑笑，心说果然是芬格尔说的网瘾少女啊，回了家就想着玩游戏。

　　他回了句：“今天有事，等有空在玩吧。”

　　叮，又是秒回：“那我等Godzilla有空。”

　　陆晨愣了下，心说这个女孩儿真是有些呆萌，他这种话一般不都理解为时间不定无限延后吗？

　　可他忽然感觉自己隔着不知多远的空间看到那个酒红色长发的女孩儿，正穿着巫女服坐在液晶电视前，手中持着手柄，望着那暗淡的好友头像发着呆，静静的等待时间的流失，等待那个头像亮起来，等他所说的……有空。

　　他摇摇头，将这种可笑的想法挥出脑去，绘梨衣再呆萌，也不可能这样吧。

　　可他走向浴室准备冲澡时，还是鬼使神差、又像是不放心般的，回了一句：“晚上9点玩，之前不用等我。”

　　叮，“(〃'▽'〃)”

　　绘梨衣竟然回了个颜文字，不过看样子是明白他的意思了，一颗心算是放下。

　　他走到浴室冲了个澡，擦头发时看向镜中的自己，回想着昨晚发生的事情。

　　金刚这个言灵并不是一个能一直开启的言灵。

　　他昨天却开着言灵赶路，甚至最后心情不好斩杀那些死侍时也用了言灵。

　　如果不是他属性强大，换一个人估计早就累倒了。

　　金刚增强肌体力量带来的负荷，对于他的体质来说目前不算什么，但他发现言灵的使用，消耗的是自己龙族血统中某种神秘的力量，也会消耗自己的精气神，直观来说，他看向自己的空间属性面板，言灵算是一种消耗性技能，会消耗魂源值。

　　他现在面板上的魂源值只有70%不到，此时正在缓慢的恢复，这是他滥用言灵的结果。

　　昨晚他大概一共使用了三分钟言灵，看似很短，但对于其他言灵使用者来说已经是十分变态的数据。

　　对比青铜御座来说，他曾经托米兰拉在学院做过暗调，拥有这种言灵的学员有三位，都是A级的精英，但他们有控制的使用这种言灵，将力量翻个三四倍的情况下，最多持续30秒，再长就会对骨骼造成不可逆的损伤。

　　30秒看似很短，但对于厮杀性的战斗来说，很多时候都是瞬间分出胜负，况且战斗中他们也不是一直开启，只是在关键时刻，比如出刀、出拳时瞬间使用。

　　使用熟练的话，他们往往能“把好钢用到刀刃上”，进行一场持续十分钟的作战不成问题。

　　而他的金刚提升比例很小，他的体质目前也能承受，本以为可以在这个状态下持续很久，但他在别的地方却有些跟不上了。

　　血统。

　　严格来说，混血种的言灵确实是靠血统驱动的，他目前只有B级靠上的水准，使用这种程度的言灵居然都不能持久。

　　如果他的龙族血统并非是B级，而是A级血统，使用言灵.金刚，时间绝对能延长一倍有余。

　　只能以后再想办法提升血统了，只是完全状态的三代种都已经能跟他过上两招，听说次代种又是完全不同的力量层次，即便他自持力量强横，也不敢说一定能讨伐次代种。

　　而且龙族的强大与否，除了他们本身强横的肉身外，也很看言灵。

　　试想如果在纳马夸兰的那只三代种的言灵如果是刹那或是时间零这种类型，那么他绝对会陷入苦战，甚至未必能赢。

　　毕竟那家伙的肉身速度虽然还差自己很多，但要是翻上几倍……

　　陆晨摇了摇头，不再想这些，只是告诫自己不能自满。

　　洗漱完后他盘膝坐在床上静坐，算是养神。

　　明天下午他和源稚生约了去犬山家主的道场，他准备请教一下言灵的提升方法，他认为很多东西都是共通的，武学是一样，言灵也是一样。

　　和源稚生交涉后，他让对方撤去了日本分部对他们的监视，但对于他，源稚生决定亲自“监视”

　　养足精神后，陆晨起身走到书桌旁，打开学院配备的笔记本电脑，准备开始写昨晚任务的报告。

　　这也是他第一次当组长，没什么经验，但好在楚子航和凯撒已经大致整理好了，他只需要审批一遍，没什么问题他就直接发给学院。

　　顺便，他也向自己的导师发了条私信，算是个人请求，他想换把新武器。

　　不知为何，他有种预感，在日本他会遭遇前所未有的强敌，而红枫……太过脆弱了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第九十六章：少主，他不会是你弟弟吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 