    第123章大错特错

    天高云阔，正是一天当中阳光最好的午后。

    苏圆站在一百多平的新房子前面，笑成了一朵太阳花。

    砖瓦的橙红和水泥的灰白，交织出质朴又牢固的面貌，掩映在森林层层叠叠的绿之间。

    苏圆脑海里，忽的闪过一个词儿：环山抱月。

    那是老话儿里讲的，居所最好的风水。

    “下午就能把几个房间的隔断墙筑起来，明天砌火炕、壁炉、烟囱、石灶，后天安装门窗，完后再用水泥砂浆刷一遍墙，晾干就能进家具布置了。”

    豹夙笑道。

    家具，晒木头时就提前做好了，到时只需往屋里一搬。

    苏圆没想到盖房小队的速度这么快。

    犹记得两天前，豹夙还在挖地基呢。

    “圆圆，是你想要的样子吗？”

    豹夙牵起苏圆的小白手，拉到唇边轻轻一吻。

    苏圆小鸡啄米式点头。

    “阿夙，我好喜欢。”

    不知是不是被山洞衬托的，反正苏圆觉得眼前崭新的砖瓦大屋特别气派，妥妥的半山豪宅。

    “阿夙，我们把前院做成开放式的小花园，朋友们来了可以在院子喝茶聊天，还可以BBQ。”

    “后院我想弄一个菜园子，咱们自己种点好吃的蔬菜，再养几只咩咩兽和哞哞兽，好不好？”

    苏圆杏眼亮晶晶的，脑海中的美丽田园和眼前的红砖大瓦房重合交叠。

    “好，你喜欢，怎样都好。”

    豹夙轻轻环住苏圆的小腰，将人拢在怀里。

    午后的暖阳洒在二人身上，分外柔和美好。

    蛮荒，再也找不出如眼前这般般配的二人了吧。

    “咳咳——”

    “不好意思，我们回来的...”

    ...不是时候...

    鲁和尼塔尴尬的站在不远处，不知是该进，还是退。

    苏圆倒也没特别不好意思。

    毕竟，次数多了，脸皮啥的也就厚了。

    豹夙更淡定，直接扭头丢给二人一句，“去干活儿。”

    “哦...”

    “知道了。”

    鲁和尼塔忙一溜烟儿跑房后去了，活儿嘛，哪都有，比如房后的排水沟...

    苏圆从豹夙怀里退出来，“阿夙，你们好好忙，我去巴佩阿姆那儿看看。”

    豹夙不容拒绝道：“我送你。”

    苏圆眼神抗争，一眨，两眨，三眨...好叭，有人送很好鸭。

    二人手牵手走远。

    鲁和尼塔才从房后儿出来，目光追随，语气羡慕。

    “唉，俺也想有个伴侣。”

    “俺也想...”

    “想还不容易，眼光别像豹夙那么高，这个寒季你俩就能抱上。”

    赤隐戏谑的声音突兀响起。

    鲁和尼塔看过去，呲牙一乐。

    “赤隐，你这是狩猎回来了？”

    早了点吧？

    赤隐似笑非笑，“来看看你们的进度，看样子还不错。”

    赤隐走近，拍拍坚硬的砖墙。

    “还别说，这房子瞧着，就比黑黝黝的山洞舒服。”

    三人有一搭没一搭的，边干边聊，直到豹夙回来。

    瞧见赤隐，豹夙并没多意外。

    二人极有默契的朝不远处树林走去。

    “有件不太好听的事儿，看来你还没听说。”

    赤隐语气玩味。

    豹夙一眯眼，“和妲翎有关？”

    赤隐微微一愣，这是已经知道了？

    “说说，怎么回事。”

    豹夙想起昨天听到的只言片语。

    赤隐拍拍豹夙的肩，“兄嘚，我说了，你得答应别暴躁，否则...”

    “快说。”

    豹夙凉凉一瞥。

    赤隐摸摸鼻子，深吸一口气，“有人在传，妲翎怀的崽子是你的。”

    咔嚓——

    豹夙旁边的大树遭了殃。

    “谁？”

    豹夙的脸，肉眼可见的阴沉下来，俨然是暴雨狂风的前兆。

    赤隐幽幽一叹，“还能有谁，亚风和大力...”

    “人在哪儿？”

    豹夙迈开大长腿。

    赤隐连忙跟上，“你这人，什么时候这么沉不住气了，我还没说完呢。”

    豹夙脚步不停，“说。”

    赤隐蹙眉，“亚风和大力不是关键，关键是...修羽不太对。”

    豹夙还是那句，“人在哪儿？”

    赤隐知道拦不住，也不想拦。

    在他看来，这事儿，有些人的确是做过了。

    别说豹夙，换成他也不能忍。

    “月亮湖。”

    赤隐给出了狩猎队的大致位置。

    下一瞬，豹夙化身成魅影蓝豹，离弦之箭般冲了出去。

    月亮湖边。

    亚风和大力神色慌张，手抖脚抖，只觉乌云罩顶。

    一旁的修羽刚刚止住鼻血，低垂的眼睫下，是满是阴郁的眸子。

    事实上，自从得知妲翎怀了不该怀的崽，修羽的状态就一天比一天差。

    从前身上如修竹般清润的气质仿佛魔化一般，变成了令人极度不适的戾气。

    亚风和大力六神无主，开始深深后悔不该听娅栗的，说那些连他们自己都不信的话。

    可惜，世上没有后悔药。

    “怎么办，赤隐好像很生气...”

    “他是不是去找豹夙了？”

    “豹夙应该不会对咱们俩动手吧？”

    毕竟，豹夙是出了名的高冷，从不惧闲言碎语，不至于理会他们。

    是的，亚风和大力之所以敢胡咧咧，就是仗着从前豹夙的高冷。

    不解释，不计较，当你是空气，这的确是豹夙从前的态度。

    然鹅这次，他们注定大错特错。

    豹夙如今最在乎的人是谁？最在乎的是什么事儿？

    不计较？不理会？

    做梦呢。

    修羽一言不发，亚风和大力根本不知道他在想什么。

    按理说，修羽你作为崽子他阿爸，应该是更生气的吧。

    可修羽那感觉就像...怎么说呢，就好像也挺乐见其成似的。

    亚风和大力几乎都要怀疑他们不是在传谣，而是在讲事实，言真理了。

    正想着，一道二人最最不想看到的豹影突兀出现在了不远处。

    大力：“亚风，怎么办，我腿软。”

    想跑都跑不了的那种。

    亚风：“稳住，我们道歉就是了，再说了...修羽都没介意，豹夙应该也...”

    “呵...”

    修羽讽刺一笑。

    “你们想太多了。”

    亚风大力没听懂。

    没关系，修羽很快又道：“今天不想死，就咬定话是昆说的，昆...看到了豹夙和妲翎交配，记住！”

    亚风大力：！！！！！！！

    豹夙一步步走近，每一步都好像踏在三人的心坎上，能踩岔劈的那种...

    (本章完)

