    用一记烈焰地冲强行炸开盗匪据点的大门后，艾伦身先士卒，冲锋在最前面。身后二十名骑兵策马跟在他后面，纷纷举起火/枪，用双腿夹着马腹稳定身形，手上火/枪则不断开火，将大门附近冲上来的暴徒击伤击毙。

    跟在骑兵后面的，是由唐季唐末两兄弟带领的战奴队。看到艾伦没有像其它领主一般把自己当成炮灰使，反而用珍贵的骑兵作为前锋，战奴们都倍受鼓舞。这让艾伦之前的承诺显得愈发有诚意，冲进大门后，一个个都红着眼，恨不得多杀几人早日争取自由。

    唐家兄弟各带一半战奴分了开来，形成左右两翼杀进迪克的据点中，扩大着由艾伦和骑兵们冲击出来的缺口。战奴们每人都分到一把锋利的钢刀，他们尽管没有披甲，却人人悍勇。一见盗匪，便冲上去拼命。

    在他们后头，四十名山王战士以及一百五十名步兵如同滔天巨浪，将盗匪本来就脆弱不堪的防线造成第二次巨大的冲击。一时间，群盗组织不起有效的拦截，被艾伦带来的军队直接冲杀进了据点的腹地。

    迪克闷哼一声：“挡住他们。”

    随后钻身入屋，火蜥蜴和小丑互视了一眼。在这种时候，两人依旧没有一点合作的打算，竟然各自分开，带着属于自己的手下向军队杀去。

    杰德抽出腰间两把短管火/枪，以精湛的技术在移动时保持着高精度的射击，他知道骑士身上的盔甲很难被火/枪洞穿，于是专挑战马下手。尽管战马也有披甲，可毕竟无法像骑兵般覆盖全身。像四蹄的部分，便全然没有保护，那里也就成了杰德重点关照的地方。

    一匹匹战马的马蹄中枪，战马嘶鸣摔下，把骑兵从它们身上甩下来。骑兵一旦落马，四周从诸多土屋里冲出来的暴徒便会不要命地冲杀过来，让骑兵陷入了困境。杰德不断移动，眨眼间已经有十骑落马。看到这种情况，艾伦举刀朝火蜥蜴一指，大叫一声：“雷杰斯，他是你的！”

    雷杰斯以行动作为回答。

    杰德再放倒一马，突然眼角暴起强光。一抹强烈之极的光芒宛若要切开这个世界般，打横激撞而来。杰德打了一个激灵，心中的危险感瞬间提升到极限。再顾不得骑兵，双枪不断朝那道闪光开火。可他只有开上一两枪的机会，惊人的气浪和压力已经当胸撞来。

    “妈的！”杰德大骂一声，抱头翻滚，完全不顾形象。

    这倒是出乎雷杰斯的意料之外，瞬息间剑光闪过，地面尘烟朝两边排起。杰德给闪光的余波撞得扑倒在地上，形相狼狈不堪，却避免被雷杰斯一剑穿胸的下场。

    他跳了起来，双枪丢掉，从腰后扯下一个袋子朝雷杰斯抛去。那袋子里弹出五六颗黑乎乎，圆滚滚的东西，竟有些像手雷。杰德丢出袋子后，立刻扑到地上捡起双枪，就这么躺在地上朝袋子的方向开火。顿时引起阵阵爆炸，一团团火球凭空出现，能量在有限的空间里冲击叠加，产生的破坏力十分惊人。

    杰德看着火焰的方向嘿嘿冷笑，那些是他自制的火雷，尽管威力不如手雷。可数量够多，又在范围空间中引爆的话，也有足够的杀伤力。

    雷杰斯吐出一口泥灰，从一堆碎砾里爬了出来。刚才还好他见机得快，一见那些火雷立刻抽身飞退，接着才被爆炸的冲击波撞飞，直接撞进旁边一间土屋里。撞击的力道砸塌了土屋一面墙壁，让雷杰斯也受了点伤。他往自己脸上抹了把泥灰，闷哼一声，拖剑又朝杰德杀去。

    杰德见刚才那阵爆炸竟然没把这少年炸死，当下大骂一声，拎着双枪飞快钻入一间土屋里。雷杰斯追去，屋中火光闪烁，他也不避。斩铁舞出一片剑幕，叮叮当当响个不停，把火蜥蜴的子弹挡下。接着钻进土屋，屋子里立刻响起长剑破空的尖啸，以及火/枪的枪声。

    另一边的小丑，从蓬松的一双袖口里不断飞出张张图案不一的扑克牌。这些扑克牌高速旋转，带着尖啸不断没入人体之中。不管是骑兵、战奴还是普通的步兵，一旦让扑克牌扎进身体任何一个部位。扑克牌就会炸开，从而在人体上留下一个可怕的伤口。

    已经有两名骑兵让小丑用这样的招式炸成重伤，更有十几名战奴因此而给夺去生命，甚至一名山王战士让扑克牌钉进喉咙处。随着而来的爆炸几乎让他脑袋和身体分家，结果那名山王战士的脖子上出现一个拳头大小的伤口，鲜血将尸体下方的地面染红。

    将源力灌注进扑克牌后并延迟引爆，是班莱最常用的一种手段。他人既狡猾且灵活，有几名山王战士持盾围攻上去，班莱立刻钻进土屋，又从另一边的窗口脱离，然后再迂回到军队的另一侧，对其它没有防备的人继续下手。

    几分钟后，死在班莱手上的人已经不少。

    小丑从袖口中又弹出一张扑克牌，突然一道黑光打横闪来，将他那张扑克牌钉在附近土屋的墙壁上。那是把涂黑的飞刀，看得班莱眼睛一缩。他回头，一道链刃飞来，将他的手腕缠紧。链刃的另一端隐于屋侧的阴影中，那里站着个身穿黑衣的男人，几乎和阴影融为一体。

    贝尔摩德微笑道：“让我陪你玩玩？”

    “当然没问题，只不过和我玩可是要收费的。”班莱一扯缠着手腕的链刃，借势掠去。双手连弹，一张线灌满源力的扑克牌向贝尔摩德旋切而去。

    贝尔摩德整个人往后疾退、跳起，奇准无比地投入土屋的窗户中。小丑的扑克牌落空，钉进墙面爆炸连连，土屋给震得泥粉纷飞，几欲塌倒。班莱紧追了进去，手中已经多了把匕首。一进窗户，匕首拉出道道源力波纹向四周扩散。顿时左侧墙角中人影闪烁，一脸苦笑的贝尔摩德往后退去，看样子本来想打伏击的他，却给小丑逼了出来。

    班莱冷笑，伸手一弹，几张扑克牌飞向贝尔摩德的左右两边，封死他规避的空间。同时匕首掷出，化成一道激电瞬间投进贝尔摩德的胸口。贝尔摩德脸上表情一滞，小丑则哈哈笑了起来。可笑声刚起，便凝固在了脸上。贝尔摩德的身影像是布满裂痕的玻璃，突然粉碎。

    “你挑错战场了，有阴影的地方，可是我的舞台。”身后响起贝尔摩德轻柔的声音。

    小丑也是反应极快，从袖口中滑出一张扑克牌，便向后疾切出去。那扑克牌灌满了源力，此刻如刀锋般锋利，然而背后依旧空荡荡一片，就像贝尔摩德只是一片虚影。胸前一痛，小丑低头，一截漆黑的刃锋露了出来。不知何时出现在他身后的贝尔摩德，一击得手后立刻抽刀远退，避免让小丑临死前的反扑所伤。

    果然他刚退，小丑便转身射出扑克牌，却让已经拉开距离的贝尔摩德轻易用飞刀半空引爆。

    爆炸过后，小丑的身体在尘埃中晃了晃，终是无力倒地死去。

    据点中战斗已经接近尾声，群盗被突然杀到的军队打得毫无反手之力，两名队长之一的小丑已经伏诛，另一名队长火蜥蜴也到了生死关头。随着一道强烈闪光撞出土屋，土屋轰然倒塌，杰德狼狈地滚了出来。他身上全是血和泥灰混在一起形成的血污，几道伤口更是隐隐作痛。

    这一切，当然是拜雷杰斯所赐。雷杰斯手中那把快如风，疾如电的剑让杰德隐生惧意，这是他生平所见用剑最快的人。

    快到根本无法去思考对策，只能纯凭身体做出本能的反应。而一向以火/枪作为武器的杰德，偏是得拉开距离才能发挥威力。于是在雷杰斯的快剑之下，他给克得死死的。之前不小心吃了点亏的雷杰斯，现在根本不给杰德拉开距离的机会。

    火蜥蜴一滚出土屋，少年长剑指去，又化成一道闪光飙来。

    艾伦见大局已定，就只差迪克一人了。他跳下战马，冲进之前迪克折返的屋子。在屋子的一个房间里发现了条通道，通道向下方延伸，可以看到下面是条地道。艾伦皱眉，拎着千均追下去。这条地底通道也不知道通往哪里，如果让迪克跑了，那这次行动就功亏一篑。

    才下楼梯，在前方黑暗的空间中便突然升起杀气。艾伦不及细想，当下人往后仰。上方恶风掠过，当一声响，有土石脱落的声音传来。艾伦心意一动，重刀上缠上火龙，火光顿时照亮了空间。

    以及，迪克的脸。

    迪克立刻转身就走，在他的手上是一把夸张的巨斧。刚才就是这把斧头差点把艾伦的脑袋削下来，如果艾伦没有及时躲开的话。迪克果然老奸巨滑，提前进入地下却没有离开，而是埋伏在暗处等待猎物上门。事实上他差点就成功，只是运气差了那么一点点。

    艾伦提刀追了上去。

