    兜了这么久的圈子，终于入了正题。

    季樱面上笑容淡了些，目光落在对面那兄弟俩身上，没急着开口。

    若她估计得不错，今儿这场局，并非只是他们这三两个小辈儿的主意。

    季守之么，大概是因为受过她相助的缘故，又有汪氏的枕边风，这才生出要请她来吃顿饭聊一聊的想法；至于季择之，他可未必是自个儿想来，十有八九，是被他爹季海给打发来的。

    昨夜季樱那句未竟之语，终究是在季海心里留下痕迹了。他虽凡事爱推脱，却也不是没心眼儿，摆明了连他自个儿都不知道的事，如何能不起猜疑？

    只是长辈们要来孩子们面前赔小心，他未免拉不下脸，唯有打发个儿子来，替他做小伏低地打听吧。

    “两位哥哥这样郑而重之，我心里惶恐得厉害。”

    季樱立在那儿，笑容清浅：“自家兄妹，这样礼数周到，弄得我还怪紧张的，还请两位哥哥入座吧，你们老这么站着，我是一句话也不敢说了。”

    “可不是？连我都有点坐不住了！”

    汪氏也笑着帮腔：“要不，我也站起来，咱们四个一块儿罚站？”

    一句话说得季守之笑了，便将季择之一拉，重新落了座：“这不是……怕三妹妹心里觉得憋屈，才格外郑重些吗？莫说三妹妹一个小姑娘，即便是咱们都当爹娘的人了，被这样的事冷不丁砸在头上，也少不得要气闷个好几天的。”

    “三妹妹可不像你似的，那么小心眼。”

    汪氏嗔他一句，捎带着也看看季择之：“都是自家兄妹，三妹妹又如此聪慧，你们的意思，她如何能不懂得？依我说，还是好好儿地边吃边说，可不作兴再动辄起身行大礼，就连我都害怕了！”

    “大嫂说的是。”

    季择之应了一句，琢磨着总让他大哥开口也不是事儿，便又望向季樱：“三妹妹，实则我也想打听，你那句话究竟所指为何？你放心，我们打听这个，并非是……并非是为了要去说给母亲听，只是担心这其中是否有什么误会。”

    “其实，那话我说出来也挺后悔的。”

    季樱垂眼笑了一下：“当时，实在是气得厉害了，这才一个没憋住，嚷嚷了出来，过后实在觉得自个儿莽撞，压根儿什么都没脑清，便扯着喉咙瞎说……要不，咱别再提了吧？”

    “三妹妹，话不是这么说。”

    季守之有些发急，脸上那笑容也显得迫切了两分：“不瞒你说，昨日闹那一场，一开始，我也以为母亲是因为二弟被敲折腿的事，又气又急失了分寸，这才怪到你头上。可我后来一想，母亲平日里并非这么不讲理的人呐！她……那蔡广全被打成了那样，听说，他媳妇也被绑在了家中不得脱身，母亲性子一向温和，怎会突然下此狠手？可见事情没这么简单。三妹妹若知道甚么，请一定要告诉我，若是误会，咱们也好尽早解开，你说呢？”

    “是。”

    季择之将话头接了去，想了想，面色诚挚：“三妹妹只管放心。”

    多余的话便没再说，看样子，还是生怕再被季樱抢白两句。

    “三妹妹。”

    他两个说完，汪氏便在一旁轻轻拉了拉季樱的袖子，小声道：“我与你大哥哥，不是那起不记恩情的小人，你如何帮我们度过难关，我们是一直在心里存着的。况且……”

    她附到季樱耳边，将声音压得更低了些：“我们在家中是何处境，你难道还瞧不见吗？你当真觉得，从前那洗云交到你大哥哥手里，是为了他的前程？”

    说了这半天，还是这一句，算是有了那么点交心的意思，季樱偏过头看看她，继而望向对面的兄弟俩，似是终于下定了决心。

    “其实……我也只是心下猜逢而已，并不一定做得准。”

    她迟疑着道：“自打我回家，大伯娘其实待我一向亲厚，独独有一回，真唬了我一跳。也是从那次开始，我方觉得，大伯娘对我有些不一样。”

    “什么事？”

    季守之眼睛亮了亮，身子不由得往前探。

    “其实我也不懂是为什么。”

    季樱便缓缓地道，偏着头，仿佛在回忆：“说来，也不过寻常，那日我坐着家里的马车出门，回来的时候，正遇上大伯娘坐着孔方驾的马车，也打外边儿回来……”

    话没说完，季择之眉头便是一皱：“孔方？”

    “是啊，我也觉得奇怪呢。”

    季樱点点头：“那孔方不是做了管事，日日轻省了吗？这赶马车的活儿早就不归他管了，却怎地又替大伯娘驾车？”

    季择之与季守之对视一眼，没急着说什么，抬抬下巴温声示意：“三妹妹接着说。”

    “一开始，我还不知道大伯娘在车上。”

    季樱便垂首笑了一下，似是因为自己行为冒失，有点不好意思：“还以为孔方是驾着车去办自个儿的事呢，便琢磨着，仔细瞧瞧大伯娘车上是如何布置的，也好依葫芦画瓢，也把我那驾马车收拾得舒服些。现在回想，当时孔方便有些不乐意的样子，我却半点也没意识到，执意要瞧，大伯娘这才出声提醒，告诉我，她在呢。”

    大房的兄弟俩闻言，眉头皱得更深。

    本来嘛，如此反常，换了谁能不觉得奇怪？

    “后来我便与大伯娘说了两句话，那时便觉她脸色有些不好看，心里直打突。对了！”

    季樱说着一拍手，将汪氏一拉：“幸亏大嫂嫂来得及时，把事情岔了过去，要不我恐怕要吃一顿排揎！说来还真是要谢谢大嫂嫂。”

    她这么一说，汪氏也有了印象，连连点头：“是了，还真有这么回事。本是老太太打发我去请娘前到正房商量事儿的，我远远地便觉着她那模样很不高兴……只是，即便是车夫忙不过来，让孔方临时驾车也很正常，何至于碰上了三妹妹，便恼了？”

    季守之兄弟俩又是一下对视。

    不，这当然不正常。

    他们一大家子人，除开季渊之外，都不是喜欢见天儿往外跑的性子，旁人不说，就老太太和季三夫人和汪氏，若无人相请，一个月到头都难得出一回门。

    况且，家里除了专管驾车的车夫以外，还有好几个会赶马车的年轻小厮，何至于要让孔方这么个已做了管事的人亲自劳累一趟？

    “我也不明白。”

    季樱一脸无辜地扁嘴，摇了摇头：“反正，自那之后，大伯娘便不爱搭理我了，我虽不解，但总归是我冲撞了大伯娘吧。”

    季守之眉头已经拧作一团：“除此之外，就再没别的了？”

