    “怎么回事？他们不是只有刚刚的那四五人吗？为什么会突然多那么多？”

    云海一时间没有反应过来，惊讶的看着四周。

    卢裕沉吟了一下，突然想通了什么。

    “以我来看，他们身上很可能有着隐秘自身气息的装置。”

    “所以刚刚我们在小屋之中，根本就没有发现他们的踪迹。”

    “走吧，赶快帮忙清理完这些刺客，对了，不要一次性杀完，留几个活口，问问他们知不知道叶尘到底在什么地方。”

    对于他们来说，杀这些银牌的刺客根本就不会费太多的力气。

    最关键的是，他们身后的那些金牌的刺客到底在哪儿。

    云海等人都注意着更高战力的存在，但是他们发现根本就没有那个。

    他们现在心中都思索了起来，到底是不是这些家伙自发性的行动。

    “你说为什么没有金牌的资格后来呢？是不是这些银牌的家伙，他们自己想要过来打下这个城池？”

    林乐思索了一番，发现没有得到什么，他想要的结果转头询问着一旁的端木柳。

    “现在还不好说。”

    端木柳自然是没有时间回答这个问题，他还忙着清理这个街道之上的刺客。

    “为什么这些刺客他们明目张胆的走出来？他说不应该是晚上刺杀吗？然后再伺机寻找占领这个城市的办法。”

    林乐和端木柳两人，自然是精通暗杀的，他们也明白在光天化日之下，刺客出现在这种场景之下，根本就活不久。

    所以他们也留了一个心眼，害怕之后遇到什么奇怪的事情。

    ……

    “可恶，这大白天的，为什么这些刺客会源源不断的朝这里涌来啊？”

    叶尘已经击退了好几波刺客了，就在刚刚他们来到这个小巷子之后。在叶尘发现不对劲的时候，我目前在这小巷的两边都有这刺客在埋伏。

    看起来他们好像，早就已经发现了叶尘两人要走的地方了，所以就事先在这里做好了准备。

    “不行！研儿你快走！”

    叶尘看着这越来越多的刺客，他明白自己要是一直带着萧研在这里的话，两人都不可能有机会突围出去。

    所以他现在想要把萧研给送出去，让他去和在客栈之中的几人报信。

    “不行！叶尘哥哥不行！我不能丢下你一个人。”

    这个时候，萧研好像都已经忘记了她自己，可是拥有着龙族的血脉的。

    “叶尘哥哥，不行，我不能让你一个人。”

    就在这个时候萧研突然感觉自己十分的头疼，就好像有什么东西要在自己体内爆发开来一般。

    “叶尘！给我死！”

    就在这个时候，一个刺客突然冲了过来，高举着手中的长剑。就要劈到叶尘的身上了。

    在面对通缉令这诱人的奖励，他们每个人都想要作杀死叶尘那个人。

    所以这个时候面对一旁头痛的萧研，根本就没有人去碰她。

    这个时候正好也给了她一个喘息的机会。

    叶尘看着这一幕，冷哼了一声，一道火焰凝成的长剑直接出现在了他的手中。

    仅仅是一剑，便把那个人手中的剑化为了铁水。

    虽然这一幕十分的震撼，但还是没有让想要杀掉叶尘的众人退缩。

    叶尘看着这一幕，苦笑了一下。

    “有的时候，我还真是佩服你们这样的决心啊。”

    “但是不会有什么用的！”

    现在对于叶尘使用人海战术的话，可以说完美的限制住了叶尘。

    因为萧研就在一旁，叶尘根本就不敢使用什么太过强大的力量。

    他害怕误伤到萧研。

    叶尘看着这一幕咬了咬牙，他的面前现在密密麻麻的全部都是刺客组织的人，而萧研则早就不知道跑到了哪里。

    不过叶尘心中知道现在的萧研不会有什么危险，只要自己在这里，那她就不会被当成人质什么的。

    就在这个时候，突然系统发出了一阵奇怪的声音。

    “嘟！连锁任务开启！”

    叶尘，听着这个系统的话，一愣神，差点就被打到了。

    “怎么回事？什么是这个连锁任务。能给什么奖励呀？”

    叶尘心中十分的疑惑，因为这系统什么都没有和他说。

    也不知道这个会不会得到什么。好的东西，又或者他现在需要的功德点。

    但是系统却没有进一步的说下去。

    叶尘这个时候也不知道该怎么办了。

    他现在不敢随意的使用无极剑法的那几个招式。

    那几个招式杀伤的范围实在是太大了，现在根本就不确定萧研的位置。

    所以就只能这样勉强抵挡着。这些冲上来的人。

    “可恶！”

    叶尘气愤的咬着牙，但是却没有办法，这个小巷子之中，现在全部都是刺客组织的人，他根本就突围不出去。

    突然只听到在刺客组织这些人之中传来一声尖叫。

    叶尘面色一变，因为他听出来了，这个是萧研的声音。

    “怎么回事！”

    叶尘心中一惊白雾剑瞬间出鞘，现在确定了萧研的方位，叶尘也不畏首畏尾的了。

    白雾剑出鞘，无人可以匹敌，这些刺客组织的刺客，瞬间被叶尘杀的丢盔弃甲。

    “怎么回事！你们继续往前冲啊，怎么都后退了。”

    在后面的人还不清楚前面到底发生了什么，就看到了自己的同伴，从前方和叶尘交战的地方退了下来。

    这个人本来想继续追问呢，突然就看到自己的面前，一道白光闪过。

    他还想请问一下，这个到底是什么呢？突然就看到了自己的屁股。

    随后眼前一黑，便离开了这个世界。

    突然一道蓝色的身影在刺客组织的人群中大肆杀戮了起来。

    叶尘看着这一幕，心中一惊，他还不明白自己面前到底发生了什么。

    那道蓝色的身影，他感觉十分的熟悉。

    但看见那样的速度，他一时间不敢相信是自己所认识的人。

    刺客组织中的人根本就没有丝毫抵挡的力气，便直接被一个手臂穿透了胸膛。

    “这个家伙！到底是什么东西！”

    “快挡住他，快挡住他啊！”

    在人群之中，有人惊恐的叫喊着。

    

