    叶云苒回房，坐在阳台上打开笔记本。

    她没有特意去搜索，但还是不断的有关于她的新闻跳出来。

    “庄氏集团前总裁庄媛拒绝接受记者采访，但记者从庄氏集团员工处了解到，昨天上午董事大会结束后，庄女士和叶云苒确实发生了不小的冲突，更有不少目击者证明庄女士头上的伤就是叶云苒所为……”

    “苒星科技公司被记者包围，公司内部员工拒绝采访，但我们从隔壁几个公司的员工那边了解到，最近一段时间叶云苒很少来公司，唯一来过一次，却在会上大发脾气……”

    “有网友爆料叶云苒曾经看过海城知名心理科医生，并放出一份诊疗报告，叶云苒的精神似乎出现了一点问题，一般的药物无法缓解她的症状……”

    “周氏集团散股被傅氏暗中操控，这也是周贤武不再发生的根本原因……”

    “……”

    叶云苒刚看完这些新闻，新闻就消失了，然后又有别的新闻重新发出来。

    傅氏再强大，景儿的黑客技术再厉害，也堵不住悠悠众口，广大网友要吃瓜，于是分散到无数个平台去讨论议论，热度一点一点又被带起来……

    因为明显有人在压热度，反而引起了网友的新一轮讨论。

    叶云苒关上手机，苦笑了一声。

    她还真是麻烦制造机。

    她靠着阳台，看着夜色一点点的沉下来，她又听到了犬吠声。

    这大冬天的，不知道怎么总有流浪狗跑到这边住宅区。

    她知道自己不该烦躁，可是那股烦躁还是止不住从心里往上冒……

    她将窗帘拉开，看到两条狗从别墅门口跑过去，她弯腰从阳台绿植的花盆里捡起一块景观石，用手指弹了出去。

    石头破空而去。

    那叫的正欢的狗突然倒地。

    正准备出去驱赶流浪狗的乔管家吓了一跳：“不会是一条病狗吧，赶紧把这条狗用垃圾袋装起来，扔远一点。”

    两个佣人连忙去处理门口的流浪狗。

    叶云苒站在阳台上，脑子空空的，她刚刚竟然对一条无辜的狗下手了。

    天那么冷，流浪狗无家可归，因为又饿又冷所以才会发出狂吠声，她竟然连这些都无法忍受……

    她又听到楼下传来孩子们的嬉闹声，这些声音传到她的耳朵里，就像蜜蜂嗡嗡嗡一样，她不由更加烦躁……

    她迈步进了洗手间，将水龙头打开。

    哗啦啦的水声掩盖住了所有的噪音，她终于觉得安宁下来。

    温度很低，她用冷水洗了一把脸，这才觉得清醒一点……

    她感觉自己走进了死胡同，完全不知道该怎么办，她很想像以前一样，但是她做不到。

    每次动手之后，她都特别茫然，特别后悔。

    傅北爵对她越宽容，孩子们对她越好，她心中的懊恼就更甚。

    她的心就像是被刀拉开了一个巨大的口子，冬天的冷风呼啦啦灌进来，她整个人都冒着冷气。

    “苒苒？”

    洗手间的门被敲响。

    叶云苒连忙关上水龙头，换上一张笑脸走出来：“北爵，你忙完了？”

    “吃饭了。”傅北爵在她脸上亲了一口，“我在外面叫你好几声，你一直没反应，我还以为你睡着了。”

    “我又不是猪，哪能睡到这么晚？”叶云苒失笑着说道，“走吧，吃饭。”

    大年初二的饭菜很丰盛。

    用过午餐之后，照理说应该要去谢家拜年。

    但如今傅家在风口浪尖上，这条盘山公路下面守着不少记者，就等着叶云苒出门，然后一哄而上。

    谢老夫人特意打了个电话过来，让他们一家人过几天再去谢家吃饭。

    于是下午的时光又闲下来。

    “二哥，还有几天你就要去公司处理公务了。”叶景瞻淡声道，“你有把握吗？”

    傅子凌有点儿心虚的摸了摸鼻子：“有吧……”

    “有就有，没有就没有，有吧是什么意思？”傅子言开口，“今天下午我模拟一些紧急事故，你来处理。”

    “不要了吧……”傅子凌不情不愿的说道，“这大过年的，好好玩不行吗？”

    “二哥哥，你一个人玩吧，我要去练钢琴了。”小音音眨巴着眼睛说道，“爹地说过完年会给我安排演奏会，我得多练练。”

    傅子凌的小脸顿时耷拉下来。

    大哥成天板着一张脸，景儿太无趣了，也就只有音音妹妹会跟他一起玩。

    现在音音妹妹都去练琴了，他要是还贪玩，就实在是有点担不起二哥这个身份了。

    “好！”傅子凌似乎是下了很大的决心，“大哥和景儿一起考我，如果我没有通过考核，今晚就不吃饭了。”

    傅北爵皮笑肉不笑：“到时可别找妈咪撒娇。”

    “我才不会！”傅子凌轻哼一声，“我都是五岁的大大男子汉了，跟撒娇这个词不沾边！”

    叶云苒失笑：“行，就这么说定了。”

    傅子言站起身：“那上楼吧，我给你出题。”

    叶景瞻推开椅子起身：“我从网上找点经典的题型。”

    看着这两人兴师动众的样子，傅子凌突然有点后悔了……

    客厅里已经响起小音音弹奏的钢琴声，傅子凌只好认命的朝二楼走去。

    “我陪你出去走走吧。”

    傅北爵搂着叶云苒，在她耳边低声道。

    叶云苒摇摇头：“有点累，我回房睡个午觉。”

    昨晚一出门就出事了，外面还有记者守着，她还是不出门惹麻烦了。

    她打了个哈欠，还没起身，就被傅北爵抱着进了主卧室。

    房门一关，男人的吻就落了下来。

    叶云苒被吻的气喘吁吁，用手抵着他的胸膛无力的道：“大白天的，万一孩子们闯进来……”

    “不会的。”傅北爵扶着她的腰，声音温柔到了极点，“你最近好像有点嗜睡。”

    “确实是有点累。”

    叶云苒坦诚的点头。

    其实睡着了，她的世界才会安静下来，才不会突然狂躁。

    这是她保护自己的一种办法。

    “累了就好好休息，我陪着你睡。”傅北爵抱着她放在床上，帮她盖好被子。

    叶云苒抓住他的手：“就只是单纯的陪我睡？”

