    楚离笑道：“不可能收服？”

    “不可能！”两人都摇头。＞ ≥

    傅梦山叹口气道：“从古至今，还没有听说过修炼阿修罗神功的服从过谁，向谁效忠的！”

    楚离皱眉道：“阿修罗也是有领袖的吧？”

    “据说是有。”傅梦山点头道：“但那是天生的血统高贵，血脉里的服从，跟咱们这个世界是不一样的。”

    许还德道：“你还是死了这份心，除非你能修成阿修罗神功，比他更强，他才有希望服从，不过即使这样，最可能的是彼此残杀，一方倒下，所以你就死心吧，想办法把他镇压才是正事。”

    楚离沉吟着点点头。

    傅梦山道：“这个家伙真是麻烦！”

    楚离道：“我倒有一个主意。”

    “说！”傅梦山道。

    楚离道：“送给大雷音寺吧。”

    傅梦山与许还德看着他。

    楚离继续说道：“让大雷音寺拿东西或者人来交换，咱们没有落到大雷音寺手里的秘卫？”

    “这倒是好主意。”傅梦山与许还德对视一眼，慢慢点头。

    他们与大雷音寺一直在暗中较量，不是大雷音寺要收拾秘卫，是秘卫要潜入大雷音寺，每年都在想方设法打进去，窥得虚实。

    可惜每次都失败，落在大雷音寺手里的秘卫生死不知。

    大雷音寺权当什么也没生，秘卫府要过几次人，大雷音寺敷衍过去，然后就没了消息，他们不可能冲进大雷音寺里面抢人。

    “能换几个回来？”傅梦山道：“老许，咱们陷进去多少人了？”

    “十个了。”许还德叹口气。

    “十个……”傅梦山咧咧嘴，无奈的道：“已经这么多了啊。”

    许还德道：“不知不觉就十个了，然后不敢再派人。”

    他说着摇摇头，满脸痛惜神色。

    然后头慢慢转向楚离：“这件事交给楚离怎么样？”

    “嗯，交给小楚吧！”傅梦山点头道：“小楚你跟法圆打过不少交道，法圆是大雷音寺年轻一代中的领袖，地位高，说话也算，他了话，大雷音寺应该能交人。”

    “他们还活着？”楚离皱眉道：“就怕已经都……”

    “应该不会。”傅梦山道：“再怎么说也是秘卫，真要杀了，就过份了，大雷音寺行事还是有分寸的，咱们派过去的人又不是刺客，只是打听消息而已，罪不当死。”

    “……好，我试试看。”楚离叹道：“不过一个换十个，太难，恐怕大雷音寺也知道咱们不想要这个周灵峰，早晚要交给他们。”

    “这倒是个麻烦事儿。”傅梦山皱眉。

    许还德道：“你要是能换回十个，就算你一大功。”

    “对。”傅梦山忙点头道：“给你们换一间大院子，配上侍女，再给你们一些灵丹，如何？”

    楚离道：“咱们秘卫府的天外天高手是自己培养的，还是……？”

    “是咱们自己的。”傅梦山道：“皇家有一处胜境，可以参悟天外天。”

    楚离恍然点头。

    要是没有自己的嫡系天外天高手，委实不能放心。

    “那拨我们两个天外天高手如何？”楚离道。

    “这不可能！”傅梦山失笑道：“咱们秘卫府一共才多少天外天高手，又被你们杀了两个！……马昆也是天外天，够你用的啦！”

    楚离笑道：“那我试试跟法圆说说。”

    他低头看了看周灵峰，又几指点出，再次让他处于垂死之境。

    ——

    法圆来到一户平常的宅院前，合什一礼。

    两个佩刀青年护卫皱眉看他。

    一个青年沉声道：“大师，这里不是佛门弟子该来的地方，还是请回吧！”

    “借问施主，可是青云楼？”法圆合什一礼。

    两青年对视一眼，看来这和尚不是走错地方。

    “不错，是青云楼。”

    法圆从僧袖里掏出一张请帖，递给那青年护卫：“小僧受邀而来。”

    两人一看请帖就知道是真的，心下暗笑，这是哪个家伙，把和尚请来青云楼，够坏的。

    那青年护卫帮忙敲了敲门，一个老者打开侧门，青年护卫把请帖递过去，老者打开帖子看了一眼，打开门，恭敬的请法圆进去：“小师父请进。”

    法圆合什一礼，随着老者进了院子。

    两人穿过两个月亮门，来到东边的一座小院，听到里面传来的幽幽琴声。

    法圆合什微阖眼帘，俊脸平静无波。

    “这里便是碧兰院。”老者敲了敲院门。

    一个清秀丫环拉开院门，看到法圆，微笑道：“可是法圆大师？”

    “正是小僧。”法圆合什一礼。

    “法圆大师请进。”清秀丫环忙引他往里走。

    里面传来的琴声越清幽，近在耳边。

    清秀丫环站在台阶下，扬声道：“韩公子，楚公子，法圆大师已经来了。”

    “法圆，请进吧！”楚离清朗声音传来。

    “阿弥陀佛……”法圆又宣了一声佛号，缓步进入客厅。

    客厅布置素雅，月白地毯上摆着四张矮几。

    三张矮几前已经有人坐着，一精致美丽的绿衫女子正低头抚琴，专注而沉静，她身形苗条而挺拔，纤纤素指轻拨慢捻，赏心悦目。

    另两男子正兴致盎然的欣赏，桌上已经摆好了酒菜。

    一个俊美男子双眼微阖，沉醉的轻敲着膝盖，合着琴声。

    另一个英武青年则笑眯眯看着自己，正是楚离。

    楚离放下银杯，合什一礼，笑道：“法圆，在这里见面，你不会见怪吧？”

    “色不异空，空不异色，小僧无妨的。”法圆道。

    楚离点头：“那就好，这位是我好友韩飞韩兄，这位抚琴的则是他的红颜知己，碧兰姑娘。”

    法圆冲韩飞与碧兰合什一礼，坐到楚离对面。

    韩飞道：“我要不要让出地方，你们聊？”

    “事无不可对人言。”楚离笑道：“也不是什么见不得人的事。”

    “楚施主请小僧来，有何贵干？”法圆温和的道。

    “我知道大雷音寺手上有几个禁宫秘卫，我这边有周灵峰，”楚离说道，摆摆手打断法圆的话：“我不想听那些推辞，咱们简单干脆的说，换不换人？”(未完待续。)8

    
