
    好漂亮出尘的女子！

    凌清竹三人都是心头一惊，即便是凌清竹也是觉得震撼，杨珊有一种别样的出尘气质，和性格无关，就仿佛融入骨髓血脉，缥缈出尘。

    “我原本以为师姐是天下独一无二的美女，没想到这个姐姐，也是一样的漂亮！”宁小依小嘴微张，惊讶地说道。

    “前辈，我早已经说过了，我不会前去古界。我已经有了喜欢的人，他在哪里，我就要留在哪里！”

    杨珊看着眼前的古界众人，银牙轻咬说道。

    有喜欢的人？

    “你也是武者，难道不知道古界吗？区区世俗之中的武者，哪里配得上你。等你去到古界，你就知道，你喜欢的人，根本不算是什么。”

    “见过真正的鸿鹄，怎么还会迷恋燕雀，你需要更加广阔的天空。”

    纪云心毫不在意地说道。

    “他不是燕雀，他才是真正的鸿鹄，我喜欢他，我不会离开的！”杨珊却是坚定地说道。

    我喜欢他！

    凌清竹心中一动，她想到了墨青语，她也是这样，为了一个叶欢，一定要留在世俗之中，不愿意去古界。

    原本自己也是十分不屑，以为她没有见过好的，才会迷恋一个有点本事的叶欢。

    直到见过叶欢之后，她才明白，这绝对是一个可以和古界顶级天才争锋的青年，甚至，他更加神秘，厉害！

    “哼，无知！”纪云心脸色微微一变，她可不是什么好耐心之人，“等你到了古界，你自然就会明白我的用心良苦，我都是为了你好！”

    纪云心开始凝聚着内力，要强行带走杨珊，她心中认为，这是一个双赢的事情。

    “师父……”凌清竹出声。

    “你去给我把她给我带走，以后她就会明白自己今日的无知的。”纪云心却是冷漠地说道。

    杨珊的俏脸顿时一变。

    “去不去是小珊的自由，你们凭什么强行带走她，你们是恐怖分子吗？”这时，林薇终于是站了出来，义正言辞地叫道。

    “小薇。”林薇父母脸色一变。

    “哼，轮得到你一个普通人插嘴吗？我是为了她好。”纪云心顿时气势一出，让林薇呼吸都是一窒。

    “小珊已经说过了，她有喜欢的男人了，是一个很厉害的人。我已经给他打过电话了，很快他会来找你算账了！”

    林薇不甘示弱地叫道。

    “哈哈，那正好，我就让你们看看，她心中喜欢的，一个强大的男人，是多么的无能！”纪云心冷漠地笑道，然后一挥手，林薇顿时就被掀倒在地。

    “至于你，再废话，就没有这么好受了！”

    林薇父母连忙将林薇扶起来，小心翼翼地说道：“前辈，小孩子不懂事，我们立刻就教训她！”

    林薇还想再说话，却是被父母连连控制住，死活都不让林薇再出头。

    “哈哈，纪云心，你这么欺负一群普通人，连我这个老道都看不下去了！”这时，一旁的黄老道出声叫道。

    “关你屁事，反正你们也不收女弟子，就赶紧离开，何必在这里狗拿耗子！”纪云心毫不退缩地骂道。

    霸道无比。

    “嘿嘿，人家心仪的男子马上就要出现了，你就等着人家找你算账吧！”黄老道也有了一丝怒火，嘲讽道。

    “你是修道修白痴了吗？一个世俗青年，也敢妄图找我算账。就算是宋龙城在这里，也不敢说出这种话！”

    纪云心冷声骂道。

    “清竹，你还愣在干嘛，赶快将她给我带走，然后我们就可以回古界了，已经到了回古界的时机了！”

    纪云心又对着凌清竹冷声道。

    凌清竹精致的面容，却是出现了一丝犹豫。

    她不是心地善良，只是想到了墨青语和叶欢，这个缥缈出尘的女孩，和墨青语太像了，让她不忍心动手。

    “哼，你在干什么，我让你去动手！”纪云心面色出现了一丝不耐。

    “你，想对谁动手？”

    这时，一道冷漠的声音，却是犹如雷霆一般，轰然炸开，让众人都是心中一动。

    只见天际之上，一道火红色的长虹，横贯长空，仿佛带着熊熊的火焰，朝着这边，急射而来。

    “先天武者？”

    纪云心心头一动，目光也是微微一凝。

    看到那道火红色的长虹，凌清竹心中猛然一颤，红唇微张，眼眸顿时出现了一丝震惊。

    “告诉我，你想要对谁动手！”

    长虹停下，只见一个青年悬停在半空之中，盯着纪云心，无比冷漠地说道。

    “叶欢，是叶欢来了！”

    林薇是第一个叫出来的，仿佛看到了救世主一般，因为之前的种种事迹，她已经对叶欢形成了盲目的信任。

    仿佛只要叶欢到来，一切都会迎刃而解。

    “叶欢，是叶欢哥哥，师姐，他就是我给你说的叶欢哥哥！”宁小依在一旁激动地叫道。

    凌清竹苦笑一声，她自然知道这是叶欢，她和叶欢一起相处了这么久，只是现在双方的关系，好像是敌人！

    她万万没想到，转眼之间，就和叶欢见面了，她才离开不久。

    “叶欢？”林诗语是惊讶无比

    “叶欢，你来了！”杨珊也是眼眸微颤，有些激动地说道。

    一时间，几乎在场的所有人，都是惊呼着一个名字，叶欢！

    这个面容清秀的男子，就这样傲立在虚空之中，他的脚下，是火红色的飞剑，黑发舞动，衣袂猎猎，宛如一个救世的王者。

    在场的女孩，神色各异，心中的想法也是万万不同，但却都是无比的震惊。

    “叶欢，你就是杨珊的男朋友？没想到，你已经可以御空飞行，达到了先天境界，倒是我小看你了！”

    纪云心盯着叶欢，冷声说道。

    她的心中却是翻起了惊涛骇浪，这么年轻的先天境界，即使古界也找不到，太可怕，这个杨珊的男朋友，怎么会有这种天赋。

    这简直是“啪啪啪”打她的脸，让高傲的纪云心如何能够接受！

    “告诉我，你想要对谁动手？”叶欢面色冷漠。

    “你不要太得寸进尺了！”纪云心脸色变幻着说道。
