    如火如荼的斯科普里攻防战就此展开，而在两方官兵拼命厮杀的时候，远在罗马的卡洛，同样也有着自己的难题。

    不过他的难度比起浴血奋战的意大利官兵来说，这就难度小多了。

    或许在某些人看来，这是国王在小题大做。

    “这就是你们交通部做出的改变？”

    看着手中的文件，卡洛一脸不快的看着眼前的交通大臣佩德森。

    被卡洛注视的这位佩德森，内心暗自叫苦。这位君主怎么突然关心起交通部来，将交通部整改计划亲自过目。那么多部门，自己部门就直接被选中了呢？

    佩德森虽然想不明白，但是却知道现在该怎么做。

    面对来自国王的怒火，他立刻低头认错。“这份整改计划我这就拿回去重新商定，一定拿出更加出色的整改计划。”

    面对这位老油条一般的交通大臣，卡洛冷冷的将这份整改计划书重新放在其面前。“我会等着交通部新的整改计划。”

    被卡洛如此关注，不知道佩德森该庆幸还是该悲哀。

    送走这位交通大臣之后，卡洛揉了揉自己的脸，这段时间他比之前还要忙碌。在这其中与奥斯曼重新开战的原因只占据一小部分，更多原因就是如交通部一般，需要审核各部门的整改计划。

    让卡洛在战争期间依然要坚持对各部门整改，最大的原因还是之前开战后，政府部门乃至军方的各方面纰漏不断。

    就拿军方来说，各种征召人员名单出现各种纰漏，甚至征召到去世好几年的人，这也充分说明军方工作不到位。

    另外诸如物资准备出现的纰漏更是数不胜数，就拿卡洛点明批评的交通部来说，目前铁路运输出现晚点是经常的事，有的甚至晚点十多个小时。造成这一切的原因也是多方面的，除了面对骤然增多的任务各种不适应之外，还有原本人员意识思想没有到位。

    当然其他部门也有着各种问题，这就不一一列举了。至于为什么将交通部单独提出来，也是因为道路交通不管是平日还是如战时这种紧急状态，都对军事经济政治等有着巨大的作用。不然后世的祖国，也不会大量修建各种交通线。

    将每一个人距离拉近，甚至让其感受到外界的资讯，都能对其有着巨大作用。说句不好听的话，这也便于王国政府便于掌控每个人和家庭。毕竟山高皇帝远这句话，并不是中国独有。

    所以必要的整顿也是迫在眉睫，至于选在战时，这更好理解了。不是战时需要的时间更多，而战时反而更容易快刀斩乱麻，毕竟战时一切从快从急，反而效率比起其他时候更好。

    而正当卡洛在准备继续对政府部门动刀的时候，侍卫长急匆匆走了进去。“陛下，阿德里安堡的奥斯曼人动手了。”

    费里米奇的话，让卡洛异常的惊讶。“什么时候开始的？”

    “就在今天早上，这是我们在保加利亚前线顾问发回来的电报。”

    虽然卡洛对军事不怎么懂，但是他也知道阿德里安堡发生的战斗，对意大利非常重要。

    卡洛接过电报，立刻看了起来。在电报上，来自阿德里安堡的意大利顾问，详细讲写了开战的场景。

    在今天上午七时许，来自阿德里安堡的奥斯曼军队就发起了大规模炮击，浓烈的炮火将保加利亚阵地笼罩在其中。

    虽然保加利亚人构筑了阵地，但是这次奥斯曼人似乎将全国的火炮都拉上了，虽然奥斯曼军队火炮数量不算太多，但是其中夹杂着不少重炮，经验丰富的意大利顾问，就听到三百毫米口径以上的炮弹呼啸声。

    他可以将手放在圣经上发誓，绝对是三百毫米口径以上的重炮。虽然奥斯曼帝国军队中没有装备过如此巨炮，但是考虑到其引进过岸防重炮，那么从哪里来的就不言而喻了。

    这些奥斯曼人真心大胆，将防守伊斯坦布尔的岸防炮都拆了运过来了。他们不怕意大利舰队突入海峡，对伊斯坦布尔进行炮击么？

    虽然不知道奥斯曼是有着什么本事，敢于这样做。但是其效果的确非常明显。

    虽然这种重炮射速感人，但是其威力相当的大，基本上一炮下去，大半个足球场范围内的人非死即伤。如此威力的炮击自然让人心生恐惧，没人能够在面对如此威力的重炮轰击下面不改色。幸好这样的重炮射速感人，能做到一分钟一发都是奥斯曼炮兵训练有素，另外就是这炮在前线只有两门，而奥斯曼其他150毫米口径以上的重炮数量也稀少，所以保加利亚军队咬着牙顶住了，虽然还是有些影响，但是不足以让其在炮击下士气崩溃。

    随着炮击的结束，奥斯曼步兵的登场，保加利亚军队的士气反而开始了回升。

    是的，你没看错，保加利亚守军在奥斯曼步兵的冲击下反而士气增长了。

    造成这一奇观的主要原因，还是目前奥斯曼在阿德里安堡军队战斗力不足。目前奥斯曼训练有素的军队，不是之前被击败歼灭，就是被围困起来，尤其是目前被围在马其顿的十多万奥斯曼军队，更是其训练多年的绝对精锐。

    这也导致目前在阿德里安堡近三十万奥斯曼军队，不到八万人是战前的部队，其他都是战争爆发后临时组建的。而在这其中，还有近十万人是组建不到一个月崭新的部队。这些连枪都打不准的新兵，你能指望他们干什么？

    对于奥斯曼军队的实际情况，卡洛并不清楚，但是至少这份报告上，保加利亚挡住了奥斯曼人进攻的消息，让他松了一口气。

    放下电报后，卡洛问起了眼前的侍卫长。“陆军方面得到消息没有？”

    “已经知道了。”

    “那他们有没有什么应对措施？”

    “目前还没有，不过我想陆军部应该有对策。”

    费里米奇想的没错，奥斯曼军队在阿德里安堡发起进攻的消息，让陆军部立刻做出了应对。

    原本准备用于夺岛的两个师部队，立刻被陆军部更改命令，下令转向萨罗尼加而去。至于增援的部队是支援斯科普里还是阿德里安堡，这就需要根据其实情况而定了。

    至于卡多尔纳上将正在指挥的斯科普里战役，相信他绝对比罗马收到消息的时间还早，至于改怎么做，就不需要提醒这位身经百战的总参谋长了。

