    流韵沉默片刻，继续问道：“当时那座岛屿中是何物屏蔽了我的感知？也和这把灵扇有关吗？”

    洛清辞摇了摇头“这个就不清楚了，方才显示的消息中并未提及白衫老者和黑袍中年在岛屿上的具体布置，不过在我看来和落砚无尘扇相关的可能性不大。

    你仔细回想一下，当初我把扇子取走后，对那座岛屿的感知有没有发生过变化？”

    流韵仔细回忆了一番当时的情景，肯定道：“你这么一说还真没有，从始至终我都看不透那处地方。”

    “这就对了，应该是别的布置导致的，只不过我们都没发现而已。”

    将话音稍顿，洛清辞敛眉沉思了些许时间，暗自忖道：“两年前我去万象坊市之时，曾在千物居中专门售卖消息的阁楼里购买了一份玉简，其中便有对暗月荒漠的一些记载。

    此处与鬼啸断崖、归墟冥海并称云天大陆三大穷凶极恶之地，钧山遗府坐落在此常年累月下来说不定就会受了某种影响。

    除此之外，还有一事，这座遗府既然曾被木家入主，那原本便应该在中域天元大陆中，你可知它是何时出现在暗月荒漠里的？”

    流韵直言道：“当年木翰霖坐化之后，这座遗府便开始了漂移，速度极为缓慢，而且或许是因第一座神秘岛屿的缘故，整座遗府在漂移过程中从未被人发现。

    来到暗月荒漠大概是一千年以前的事情吧，说来也怪，原本四处不停漂移的遗府在来到那处绝灵之地后竟然就此停止了移动。”

    话落，洛清辞站起身，在竹舍内来回踱了几步，开口提起了另一件事。

    “说起来我现在的许多机缘都是来自那座遗府，除了包括你本体在内的两件灵宝外，还有许多傀儡以及一个灰绿色石瞳，记得你说过那是灭法瞳。”

    “是啊”流韵打趣道：“这件宝物当初你收进储物戒中还没将它拿出来过，我还以为你忘了呢。”

    “当然没忘，只是...这灭法瞳是那噬空兽陨落后遗留之物，我对它总有点抵触。”

    这般说着，洛清辞闭了闭眼，脑海中浮现出了那独眼怪物的模样。

    在原地沉默片刻后，她继续道：“当初我去到那水池底下的空间没多久，便受到了噬空兽蕴含着一丝空间之力的攻击，导致我不得不遁入灵元洞天之内。

    我到现在都记得那种感觉，目光触及到对方瞳孔的瞬间，就好像整个天地都在向里头陷落，自身在那怪物面前渺小如尘埃，升不起丝毫反抗的意识。

    要不是后来红莲业火自行飞起，挡住了我的视线，让我及时从那种难以言喻的状态中脱离出来，后果如何委实难以想象。”

    话落，流韵坦然道：“其实那时候我本来是打算出手相救的，只是你先我一步遁入了洞天内。

    这灭法瞳是件宝物，当初你拿到此物之时我便同你说过，将它用来对敌会起到出其不意的效果。”

    这时洛清辞挥袖取出灭法瞳，拿在手中打量片刻，带着一丝追忆缓缓开口：“那会我并不知你是敌是友，当时攻向我的黑白光团带有空间之力，轻易穿透了前去阻拦的红莲业火且丝毫未受影响。

    现在想想那道光团根本就没有与业火接触，而是在靠近之时，空间之力便自行发动。

    在那一瞬间两者相当于处在不同界面，互不干扰，这样一来显示在旁人眼中的情形便是光团穿透了业火。

    也难怪古籍之中记载蕴含着空间之力的攻击，除了动用与其同源之物，否则不可能将之拦下来。

    若无洞天存在，面对那黑白光团，我当真是要束手无策的。

    这是我自修道以来，距离死亡最近的一次，无论是最开始噬空兽瞳孔带给我的压迫，还是后来的攻击，无一不让我印象深刻。

    也因此这灭法瞳一直被我搁置着，看到它就会不自觉想起当初的经历，带起一丝负面情绪。

    不过如今结丹后我倒也慢慢释怀了，既然是宝物那就不该让它蒙尘，等将你的本体祭炼之后，我会尝试炼化这灭法瞳。”

    听闻此言，流韵宽慰道：“你能想通便好，而且在我看来你也没必要太过在意那场战斗。

    那噬空兽同我一样，是被木家之人从古战场带出的，应空间之力而生，本身就不同寻常，那时的你只有筑基后期修为，打不过很正常。

    再者那样的攻击它发出之后不就力竭而亡了吗，算起来也是间接陨落在你手中了。”

    “的确，先前是我太过执着了。”

    如此说着，洛清辞走至青罗竹床旁再次盘腿坐下，将灭法瞳暂时收起，开始闭目打坐恢复先前祭炼落砚无尘扇消耗的灵力。

    ...

    约莫半炷香时间后，她将灵力恢复圆满，继续闭目冥想，待预感自己已调整至最佳状态后，伸手取下挽于发间的其中一支玉簪，双手掐诀，在流韵的配合下将之还原成了流韵沧澜笛原本的形态。

    看着长约两尺，通体碧绿，散着氤氲灵光的玉笛，洛清辞把袖一挥，玉笛脱手而去，稳稳悬停在了身前。

    在这之后，她缓缓向其内探入神识，开始尝试将之祭炼。

    比起上品灵宝，先天灵宝灵禁的炼化难度在其上直接翻了数倍，仅第一道灵禁便花了整整一天时间才炼化成功。

    几乎是在此灵禁被炼化的瞬间，玉笛之上泛起一阵刺目的青芒，须臾间便又沉寂了下去。

    其后没过多久，一道宛转悠扬如仙乐般的声音从笛身散发而出，毫无阻碍地穿过了竹舍内的隔音和防御禁制，传到了外间。

    对于玉笛此种反应作为器灵的流韵并未干涉，认主之人祭炼灵禁期间她是无法插手任何事的，只能以旁观者的角度静看事态发展。

    先天灵宝八十一道灵禁一层难过一层，通常情况下只有元婴以上的修士才有将之祭炼成功的可能。

    不过流韵对于洛清辞是极有信心的，在她看来，自己这位认主之人能做到许多不可能之事。

    除了信任之外，便是令人放心的实况。

    有阵中阵在，消耗的灵力可以较快恢复，最大的问题得以解决，而今对于整个过程影响较大的便是祭炼之人的毅力。

    从以往的相处情况来看，这点对于自家主人来说并不是什么难题。

    竹舍外原本安静待在各自居所中的绯羽和蓝灵鸟听得玉笛声，不自觉从屋内迈着小碎步走了出来，双眸微阖，沉浸在天籁之音中。

    竹舍内洛清辞祭炼的过程仍在继续...

    ...

    岁月不居，时节如流，半年时间转瞬即逝。

    洞天内众多灵植比之从前又长高了些许，散发着蓬勃生机，整个看去花团锦簇，称得上是世外桃源。 

    悠扬玄妙的笛声依旧，从未有片刻的停歇。

    绯羽和蓝灵鸟已先后从玄之又玄的状态中脱离出来，各自回了居所中，没有发出一丝声响。

    竹舍内一支通体碧绿的玉笛不停绕着青衣少女盘旋，在四周落下点点星辉。

    就在此时，悠扬婉转的笛声陡然转变了音调，变得轻松欢快起来，绯羽和蓝灵鸟再次受其影响，舒展了羽毛，阖上双眸感受着笛声中传来的欢欣喜悦之情。

    没过多久，竹舍内青衣少女双手掐诀，带起一道灵光一指点向正盘旋至身前位置的玉笛，后者发出一声轻颤，周身大放光华，笛音应声而停。

    至此，九九八十一道灵禁彻底祭炼完成。

    洛清辞收回神识，睁开紧闭的双眸，面上满是喜色。

    “虽然耗费了挺长时间，但总算将此先天灵宝祭炼成功了！”

    识海之内流韵由衷道：“恭喜你，实力更进一步！接下来可以将灭法瞳炼化了。”

    听闻此言，洛清辞难得开起了玩笑“我这才刚将你的本体炼化，还没调息恢复尚未补足的灵力呢，你倒是比我还惦记它。”

    “我这不是想再提醒你一遍吗，相信我，灭法瞳炼化完成后，在你对敌厮杀之时将其取出能起到很大的作用，可以说不亚于灵宝。”流韵郑重其事开口。

    “嗯”洛清辞肃然点头“放心吧，既然决定将之炼化，我便不会半途更改主意。”

    话落，她重新闭上双眸，开始打坐恢复灵力。

    有阵中阵在，这半年来她周身的灵力从未出现消耗过半的情况，但整体而言恢复的速度终究比不上消耗的速度，只因两者相差不大，因此祭炼才得以一直维系下去。

    ...

    约莫一炷香时间后，灵力恢复圆满，洛清辞把袖一挥，取出灰绿色的石瞳，仔细打量了些许时间，探入神识却发现没有任何反应。

    察觉此事后，她面色迟疑道：“有一个问题，这个...你知道怎么炼化吗？”

    流韵闻言先是一愣，随后颇有些不好意思道：“这是我的疏忽，忘记告诉你了。

    灭法瞳在炼化之前需要以自身灵力温养至少六炷香时间，随后再探入神识寻找核心位置依其纹理打上烙印。”

    

