    第69章帝王的心尖宠跑路了

    燕回白包子般的小脸绷着，脸颊带着跑过后的红晕，轻声道：“嗯，遇到一个傻乎乎的小孩儿。”

    洛水宠溺一笑，却是用手指点了点他的额头，“怎的这般说话！”

    这小子也不知跟了谁，古灵精怪的，心眼多的跟马蜂窝似的。

    燕回呵呵一笑，讨好地看着洛水，水汪汪的大眼睛好似会说话，让人不忍斥责。

    “不过我们燕回也有小伙伴了，真棒！”

    没有父亲陪伴在身边，对燕回来说到底有些不公平。

    就算家里人都用十二分的真心待他，可是外面的风言风语还是多多少少传到了他的耳边。

    燕回看着娘亲举到眼前的大拇指，虽不解其意，还是觉得很满足。

    他定了定色，一本正经地点了点头，说道：“嗯。”

    他不觉得自己需要小伙伴，不过如果是娘亲希望的话，那个傻小子以后就是他的小伙伴了。

    嗯，就是这样！

    “好了，玩儿也玩了，你也该去温习功课了，稍后吃饭的时候娘亲叫你。”洛水摸了摸燕回的小脑袋，温柔说道。

    燕回迟疑地点了点头，心内觉得诧异，觉得娘亲是想支开自己。

    洛水只觉得燕回还是个孩子，殊不知小家伙心里已有了一番计较，只是面上却乖乖地点了点头，随着丫鬟往后院走去。

    “夫人，可是出了什么事？”赵石看她神色凝重，心里有些不好的预感，连忙问道。

    洛水眉间皱出一道浅浅的小山包，深叹了一口气道：“今天，郑家的管家直接找到了我，言语间多威胁，此事怕是不得善了。没想到，在这天子脚下，那些人也有恃无恐。”

    “郑家？夫人说的可是有从龙之功的郑家？”赵石心里有种果然如此的感觉，确认道。

    洛水淡淡点头道：“嗯。”

    赵石眉心一拧，沉声道：“依郑家的做派，确如夫人所言，此事难善了。”

    “郑家能找到夫人，知道翠园的真正主人乃夫人，我们现在怕是在对方的耳目之下，想无损离开怕是难。”

    “我也知道难，断一臂倒还好，然郑家若贪心不足，我岂会让他好过。”洛水手指轻点杯沿，声音轻缓，显然心中已有章程。

    “或者，我们这样……”将赵石唤于身侧，小声吩咐了下去。

    -------

    “一条街，分两段，

    富翠园，分两半，

    一郑家，一王家，

    郑家有女鬓含珠，王家有子发有玉，

    可怜洛氏妇，失珠又失玉，

    被赶破茅屋，家财皆散尽，

    徒留一小儿，午夜怀中哭，

    冬无棉衣夏无余……”

    第二天，京城大街小巷唱起了这首打油歌。

    眼看着郑家盯在暗处的人一个个垂头离去，洛水微微松了一口气。

    虽说这方法治标不治本，更有可能让郑家狗急跳墙，但是对她而言，只要能稍微牵制住几天就够了。

    几天时间，够她做好离开的准备了。

    只不过又需重新开始，也不知道该怎么向燕回坦言。

    郑家大院。

    雕栏玉砌、小桥流水，家仆来来往往，人影憧憧，一眼看去倒有几分世家大族的样子。

    可细看就能看到这家来往的家仆有几分混乱，颇有些没规矩。

    主院比其他院更宽敞些，院中种着一片绿竹，绿竹猗猗，很容易让人以为这处住所的主人是个翩翩君子。

    (本章完)

