    事情说完了。

    俩妹子又是一阵沉默。

    这吴慧雪是越想越委屈，眼泪啪嗒啪嗒的直流。

    越抹越多。

    “我对她这么好，她出了事，明明可以跟我商量，跟我求助的。”

    “结果她倒好，直接一股脑把脏水泼我头上，让我一个人承担！”

    “我甚至怀疑是不是她故意设计，就为了害我的！”

    “萧大师，求您帮帮我吧，现在的情况就是不管别人信不信我，这责任都得我来背负。”

    “因为车子是我买的，贷款是我付的，被抓的时候车子也是我开的。”

    “我跳进黄河也洗不清呀！！”

    萧羽听的也是直摇头了。

    这就是所谓的塑料闺蜜情了吧？

    甚至还是约定过‘白头偕老’的闺蜜？

    这吴慧雪把她当闺蜜，当成最重视的好朋友。

    可那叶彤不这么想，人家只拿她当普通朋友看待而已。

    没事时候你好我好大家好，一旦出了事，立马把她卖了。

    归根结底，就是因为吴慧雪的朋友少，所以很重视。

    但那叶彤朋友多，不在乎感情，更不在乎多她一个少她一个。

    跟吴慧雪相处亲近，也不过是因为可以沾到更多的便宜。

    可有可无，哄她开心罢了。

    三观完全不一样。

    在叶彤眼里，我跟你当闺蜜，可以得到更多的利益和好处。

    现在出了事，闯了祸，推在你身上。

    不过就是损失一个朋友，以后从你这捞不到油水了。

    但也避免了责任和高额赔偿还有无数麻烦。

    叶彤就感觉这样更赚。

    所以她就栽赃嫁祸了。

    吴慧雪理解不了这个思维逻辑，觉得特憋屈，特悲愤，特不可思议。

    其实，说穿了也不过就是因为一个重情一个逐利。

    如果吴慧雪理性一些，应该早就能料到这种场面。

    试想一下，一个信用都有问题的人，车子都不能买的人。

    而且，买了以后，还不给你定时准点还钱，天天想着沾你便宜的人。

    能处？

    人品能没问题？

    三观能没问题？

    脑子能没问题？

    但凡有点脑子，叶彤她也不敢让自己处于信用危机里头啊。

    所以，你凭什么敢跟她当朋友？凭什么敢对她掏心掏肺？

    说好听点，叫做识人不明，被朋友欺骗。

    说难听点，就是读书把自己读傻了，这不是活该是啥？

    早晚的事好吧！

    当然了。

    萧羽虽然心里是这么想的。

    但人家哭的这么惨，而且本身吧，重感情这点，也没错。

    现在被骗了、被坑了。

    也不该再被冷嘲热讽，更不能再说什么风凉话的。

    “吴慧雪小姐，先冷静点，擦擦眼泪，既然你都坐在我这里了，也认为只有我能帮你。那你还哭什么呢？没必要哭了，事情出现了，咱解决掉便是。”

    “对，对，不哭，我不哭了！谢谢萧大师帮我！”

    “这事说白了，就是因为‘没证据可以证明当时开车的是她’，从拍到的路面监控看，很模糊，分辨不出你俩是谁开的车，同时你也没有办法证明自己‘车祸时候自己的位置’。”

    “对！当时也怪我太蠢了，叶彤那个贱人还特意跟我换衣服，我傻不拉几的都没怀疑她这么莫名其妙的要求！再加上我俩都是长发披肩，哎！”

    萧羽：“这是她的运气，也是你的倒霉，命中如此，怨不得旁人。既然从你这边找不到办法证明清白，那咱们只能从她身上寻找突破口了，别急，我再算算她的情况……”

    天机宝典，时间仿佛倒流。

    首先可以确定，这真不是那叶彤故意提前算计的阴谋诡计。

    只是因为她边开车边打电话，一时分了心，然后出了车祸撞了人。

    因为害怕承担责任和赔偿。

    所以是临时起意的栽赃嫁祸。

    那叶彤当时也不过脑子一热，都没想过其中存在的诸多破绽。

    要不是刚刚好吴慧雪在家里睡觉，没其他的人证，否则她也脏不了的。

    此外，萧羽也没能从那叶彤身上，找到太多够分量的黑历史。

    没法逼迫她主动认罪。

    真麻烦啊。

    不过，毕竟是临时起意，没那么周全，也没那么完美的谎言。

    更不是完全没办法揭穿她。

    关键还得看她‘配不配合’了。

    也许还得想个办法，找个疑点，来分散她的注意力？

    不能让她注意点这一点。

    让她自己露出破绽。

    萧羽思忖着，说道：“吴慧雪小姐，现在我有个‘不一定能作为证据’的证据。”

    “什么证据呀？”

    “车祸时，叶彤小姐在打电话，因为打电话分了神，所以出的车祸。咱们可以通过电话记录，以及找到跟她通话的人，来证明这一点……”

    “接着同一时间，你虽然在家里睡觉，但当时你并没睡着，你在打王者，那次游戏你打了10-1-10，打排位拿了MVP……”

    吴慧雪很懵：“啊？这有什么用呀？”

    “……这能证明，你在游戏过程中十分专注，警方无法证明你在家里还是在开车，但无论你在哪，游戏对局证明了你‘车祸时没法边打游戏边开车还拿了MVP’！”

    “车上没有第三个人，所以也不存在第三人代替你打游戏拿mvp。”

    “最后一个可能性，则是‘叶彤边打游戏边打电话’。”

    “关于这点……她的手机，完全做不到！她手机网络不支持这个功能！”

    “走吧，不管这个发现有没有用，咱们有必要去找警方说清楚，至少也是个疑点不是？”

    “啊啊啊！太好了太好了，有救了！天啦，没想到因为我打了个游戏，还能意外给我证明清白！太好了！！”

    吴慧雪欢呼雀跃！

    证明清白？有救了吗？

    你高兴还太早了。

    当萧羽带着吴慧雪和短发妹子朱香来到警局，说了这情况后。

    警察起初也是深以为然，因为这也算是常识了。

    排位mvp没那么好拿，一边开车一边打排位？

    正常人谁会这么干！

    特别是当几个年轻警察看了游戏对局录像后，中途完全没有挂机停顿的迹象。

    理智告诉大家，真的做不到。

    可问题是……

    警察：“道理我都懂，可这能算哪门子的证据啊，撑死算个间接证据，没用的，拿上法院得直接证据，猜测想法常识什么的，全都是不支持的。”

    萧羽：“至少可以作为疑点，然后把叶彤喊来问话，当面对质，是吧？”

    警察：“这倒是没问题。”

    

