    “只要真材实料，我当然欢迎之至。”何雨柱端起酒杯朝李援朝扬了扬，“毕竟我可不想因为一两个臭虫把自己从一个食堂主任变成扫厕所的。”

    “何哥说的有道理，是小弟我着象了，这杯我敬您！”

    李援朝跟何雨柱碰了碰杯子，虽然笑的依旧灿烂，但是他的眼神之中有一抹与人察觉的冷光闪过。

    酒没喝足，但全聚德这时候的菜做的比几十年后要好太多太多，尤其这不用饲料催的鸭子，烤得是外焦里嫩，肥而不腻。

    一口齿留香，两口胃惊慌，整盘吃下肚，竖指道真香……

    架着已经神志不清任然高呼“喝完这杯，还剩三杯”的钟跃民走出了全聚德。

    李援朝笑着对何雨柱道：“何哥，我就不送你了，明天就是元旦，祝你滞留地的项目一切顺利！”

    “多谢！”何雨柱笑着点了点头道，“那我就先走了，下次兄弟我请客！”

    李援朝点了点头，没有说话，只是摆了摆手算是送行了。

    当何雨柱架着钟跃民拐弯的那一刻，李援朝赶紧捂着嘴跑到一旁的拐角处疯狂呕吐。

    都说什么厨子为了味蕾放弃酒水，全她妈扯淡！

    回去的路上，何雨柱一直思考着，经常看电视剧的他怎么可能没听出李援朝话里的意思，但是以何雨柱目前的身份和实力几乎无法抗衡这个庞然大物。

    为今之计，只能是兵来将挡，水来土掩。

    ……

    第二天，当何雨柱来到厂子里的时候，徒弟马华告诉他，昨天调来了一名副厂长，听说是背景比杨厂长还大。

    正聊着，突然刘岚对何雨柱试了个眼神，便大声招呼道：“肖副厂长好。”

    何雨柱转过身来，看到这位身材挺拔壮硕，五官端正的中年人。

    “你就是何雨柱何主任吧？”这位肖副厂长微笑着伸手道，“我叫肖尘，新来的副厂长，以后专门负责后勤工作。”

    何雨柱伸手跟肖尘握了握手道：“以后还请肖副厂长多多指点。”

    “指点就算了。”肖副厂长笑着说道，“你的技术可是连陈处长都赞赏有佳啊。”

    肖副厂长看着后厨的人已经陆陆续续的到齐，便笑着说道：“昨天刚掉过来，没来的及到后厨，今儿个我来看看各位工友。”

    “何主任的工作繁忙，大家要多多体谅，给他减减担子。”

    “所以以后有什么问题，只管到办公室找我，我会尽最大努力来帮大家克服困难。”

    ……

    领导就是领导，没带茶杯都能说个半天。

    从工作到生活，从思想到实践，长篇大论，鸟生鱼汤。

    知道快十点钟，肖副厂长看到大家已经急不可耐的时候，终于做了总结性的发言。

    “后勤的好坏关系到整个轧钢厂工人们的工作状态，要做到物尽其用，人尽其责。”

    “下午忙完之后，大家去我办公室，我们再开一次工作会议，争取做出特色，干出成绩，成为典型！”

    肖副厂长的秘书立马带头鼓掌，紧接着，食堂后厨响起了稀稀拉拉的掌声。

    送走前来收割了存在感的肖副厂长，何雨柱他们继续开启日常工作。

    可是由于这位领导的语言功底确实牛批，导致了原本打算去滞留地的何雨柱只能系这围裙亲自上阵。

    马华只从知道师父家里有个还是上学的天才师弟，便将吊儿郎当的毛病给收敛起来，疯狂的操练自己。

    功夫不负有心人，这一个月下来，一些基本的大锅菜已经不低于食堂的二厨杨师傅了。

    何雨柱趁着食堂打菜的空挡，给马华演示了一下如何用萝卜雕花的技巧。

    杨师傅偷偷的在一旁瞄着，也默默的捡起一根萝卜玩儿了起来……

    直到下午两点多，何雨柱才将食堂忙活完毕。

    当来到滞留地的时候，何雨柱才发现，原本负责的张主任已经换成了上次杨厂长开会是心不在焉的那位副主任。

    只见他夹着图纸，端着茶杯，挺着肚子，乍一看，还真不知道他到底是来监工的，还是来开会的。

    “小李，搞快点，做事别那么墨迹！”

    “小王，把不用的废料全清理出去！”

    “小方，让砖窑厂再送一千片砖过来，这里急用。”

    ……

    “小刘，去给我倒杯茶！”

    还真别说，整个项目在他的指挥下，继续有条不紊的向前推进。

    正常情况下，一位副主任在看到主任的时候，最起码的问候应该是要有的。

    可是这位副主任在看到何雨柱的时候不仅没有搭理他，还一屁股坐在板凳上自顾自的看起了图纸。

    对于这种人，何雨柱也无所谓，只要你干的好，一点小脾气何雨柱还是能接受的。

    突然，他看到李奎勇在那里想自己招了招手，便佯装没有发现，散步时走到了李奎勇身边。

    “柱子。”李奎勇小声说道，“你胆子也太大了。”

    何雨柱被李奎勇说的有些懵逼，他只以为李奎勇是觉得自己想法不错，在夸自己，便笑着说道。“我胆子本来不小，你现在才看出来吗？”

    “既然你都知道。”李奎勇一边搬砖，一边说道：“那估计你已经准备好跑路了？”

    “跑路？”何雨柱疑惑的问道，“我干嘛要跑路？我又知道什么了？”

    李奎勇指了指不远处几个正在收拾半截砖的工人道：“那不是你搞来的吗？”

    看到何雨柱一脸懵逼的看着远方，李奎勇拉着他走到几个工人旁边，拿起半截砖道：“不是你说要把这半截的转头全都扔到一边准备垫路吗？”

    “我啥时候说这种话了？”何雨柱迷茫的看着满满一堆半截砖道，“这砖头什么时候来的，我可都不知道啊。”

    就在何雨柱说完，又是一车的砖头拉了过来，看到十块里面夹一块的破砖，何雨柱问李奎勇道：“前两天我还不知道呢，这砖从哪里拉过来的？”

    “昨天下午啊。”李奎勇指着看图纸的那个副主任说道，“就是那个叫李启铭的主任说的。”

    李启铭？？？

    他跟李刚是什么关系？

