    顾余生握着话筒，沉浸在管家的话里，没有吭声。

    那天她那么抗拒他，他就觉得她是有什么心事，情绪不大好，这都过去了这么多天，她还没走出来？

    管家说她总是一个人窝在家里发呆，这可怎么成？这么下去，岂不是要得抑郁症了？

    “顾先生？顾先生？”管家看电话那端迟迟没反应，忍不住开了口。

    顾余生被喊的回过神来，他想了想，才淡淡的开口：“小王有事，过不去了，你去书房里拿了文件给小-姐，让小-姐送过来。”停了下，顾余生又说：“晚餐不用准备了，小-姐跟我在外面吃。”

    电话里的管家愣了楞，才连忙“哦”了声。

    顾余生没再说话，直接挂断了电话。

    他坐回办公椅上，打开电脑，刚输入了密码，就想到自己吩咐过一楼前台禁止梁豆蔻上楼，于是就又拿起桌子上的座机，给秘书办公室打了个电话：“告诉前台，等会儿梁小姐过来，别拦着，直接让她上楼，来我办公室。”

    -

    秦芷爱拿着文件，被顾余生的秘书张小姐一路领到了他的办公室门前。

    张小姐直接推开门，恭恭敬敬的冲着秦芷爱做了一个请的手势：“梁小姐，您先进去吧。”

    秦芷爱说了声“谢谢”，迈步走了进去。

    顾余生人没在办公室里，屋里格外的安静，只有他办公桌上摆放的电脑里持续的发出沙沙沙的声音。

    秦芷爱站在门口的位置，没往里走，她简单地打量了一下他的办公室，发现面积大的出奇，装潢风格简单大气，向南的那一面是落地窗，采光特别的好，向东的那一面墙壁是书柜，北边有两扇门半开着，一个是休息室，一个是茶水间。

    管家只是告诉她，顾余生急用这份文件，小王和家里的司机都有别的安排，所以让会开车的她跑一趟。

    所以秦芷爱在打量完顾余生的办公室后，就走到了他的办公桌前，将手中的文件放下，准备跟外面的秘书打声招呼离开。

    她还没走到办公室门前，门就被推开，顾余生走了进来，身边还跟着秘书张小姐。

    张小姐递给了他两份文件：“顾总，这两份文件现在需要您的签字。”

    顾余生还没接，就看到了秦芷爱，他冲着张小姐简单地指了一下办公桌，示意她拿着文件去那里等，然后就走到了秦芷爱的面前：“文件送来了？”

    秦芷爱轻点了点头，稍稍侧身，指了一下办公桌上自己刚刚放下的文件：“放在那里了。”

    “嗯。”顾余生看都没看一眼，直接伸出手搂了秦芷爱的肩膀，走到沙发前，将她一把按坐下去，低声地说：“你先坐，等会儿我有事跟你说。”

    说完，顾余生就站起身，走到了等候了好一阵子的张小姐面前。

    他接过文件的时候，对着张小姐吩咐了一句：“去给她泡杯茶。”

    张小姐礼貌的回了声“是”，就退离了办公室。

