    陈柳珠听了蔡氏的话，一时没反应过来，接着蔡氏的话接着道：“瞧娘说的，他不留在家里，难道还能把他嫁出去！”

    刘氏和小蔡氏倒是听出来了婆婆蔡氏的意思，小蔡氏点拨道：“三弟妹你再想想看，钰儿长大了，晨晨可也跟着长大了。”

    刘氏笑道：“可不就是，钰儿和晨晨相差也就五岁，正合适。”刘氏这话可是直接到说了出来。

    听两人这一说，陈柳珠才明白了婆婆蔡氏说得是啥意思，细想之下也觉得如果把女儿送给别人家去，现在想想都心痛舍不得，还不说以后真的出门。

    倒不如婆婆说的把陈钰留在家里，虽这样想着，但两人一来还小，二来以后的事也还将就缘分，道：“以后咋样还不得看他们自己的意思！”

    沐庆明听着嫂子们和娘的话，也觉得以后要是钰儿当了自己的女婿，可不就和亲生儿子一样，闺女跟着他不会吃亏不说，还一直在自己身边，天天都能见着，想着都好。

    蔡氏道：“咱们也就是家里闲说起，不过是咱们有这个心思，大一些了他们感情处的好，我们自然是欢喜，要是两人不愿意，也只有顺其自然。”蔡氏这份心思，在农家里也是鲜少有的，也正是她有这样开明的想法，家里日子才能过得和美。

    刘氏马屁道：“咱娘就是好，啥事都和我们有商有量的，一点都不像其他婆婆一样，啥事都要顺着她才行。前两天我听翠芳嫂子说杨婶子让她回娘家借些钱，翠芳嫂子没回去，说娘家也没钱，杨嫂子听了就不高兴了，在家里就不停的指使翠芳嫂子做着做那不说，连吃一碗稀饭都让翠芳嫂子在旁边站着伺候着。”

    蔡氏呸了一声道：“她倒是想过官太太的日子，可也不看看家里日子过成啥样了！咱们这些人家一天能把稀饭吃饱都谢天谢地了，谁还一天讲究那些排场，真是吃饱了饭没事干。”

    小蔡氏道：“可不就是，讲那些排场不耽误事么。”话锋一转又接着说道：“不过爹娘放心，我们妯娌几个就是没有站在旁边伺候你们吃喝，但是也肯定孝顺你们！”

    蔡氏听了小蔡氏的话，道：“我最满意的就是找了你们几个好媳妇，现在这日子过得一点都没让我操心。”至于小蔡氏说得孝顺，这村里谁不羡慕她娶了几个好媳妇，一年四季的衣服柳珠早早就做好了，家里饭菜老二媳妇也是安排的好好的，家里活计她也不用她多操心，老大媳妇每日操持着家里上下，她就负责和老四媳妇带娃，再帮着家里做些事。

    蔡氏说起几个媳妇，就连沐怀德也心情好了起来，嘴角也挂起了笑容，随即心里那点事也想开了，道：“咱们一家人齐心协力，这日子肯定能再过得火热起来。”不就是一百只兔子吗，以前没养的时候，日子都过来了，现在兔子赚了钱把日子过好了反而还愁着愁那的，还连累的家里娃都跟着操心。

    沐老二一看他爹想开了，跟着就说道：“爹，你这样想就对了，以前多苦的日子咱们都过来了，现在只是兔子没了而已，可是家里田地啥都有，粮食也够吃，还有啥操心的，再说过段时间就又养起来了，还不是照样能把钱赚回来，你和娘就等着享福吧！”

    沐怀德满脸欣慰的笑道：“好，我和你娘就等着享福！”家里儿孙满堂，都又孝顺的很，可不就是在享福了!

    一家人边说着话，边把地里要种的小麦种分好了，种子留出来后，再把家里要吃的计划留出来，估算着剩下的能有多少，把剩下的就想着趁着现在卖的起价拿去镇上卖些，换些钱回来。

    陈柳珠和沐庆明回屋后，两人躺在床上，沐庆明又说到了陈钰，道：“我觉得娘说得对，家里就晨晨一个闺女，谁舍得让她出门去别人家里受气，咱们以后要是把她留在身边，钰儿不但真真正正的成了我们儿子，还天天瞧得见晨晨，大家还是像现在一样住在一起，岂不是好得很。”

    陈柳珠这时也没有不好意思了，道：“这样是最好的，我瞧着钰儿也好！可这事咱们也不能强求，再说他们现在都还小，现在说这些还早的很。”

    沐庆明笑道：“这你就不懂了！咱们现在就要让钰儿平时多照顾着晨晨。他现在想学医，我想着也可以让他跟着晨晨学，这以后两个人都喜欢同一件事，多了相处的时间，还不就是从小青梅竹马，大了就在一起了。”沐庆明越说越觉得自己这个想法好。

    陈柳珠道：“你刚才说要让他们好好读书，这会又要他跟着晨晨学看病，你究竟想他做啥？”

    沐庆明道：“这你就不懂了，晨晨都能边读书边跟着冯叔学看病，钰儿还比晨晨大，咋就不能边读书，边跟着晨晨学看病，再说现在只让他跟着晨晨学看病，又不是给人治病，又不怕耽误人。”

    陈柳珠算是懂了他的意思，这是打算从小就开始培养感情，她虽不反对，但还是怕他这一腔心思的想把两个小二人绑在一起吓着两个娃了，叮嘱道：“他们还小，你可别乱说啥把他们吓着了。”随后还是有些不放心，道：“这事你就别管了，我来看着办！”

    自己媳妇做事，他当然放一百个心，笑嘻嘻道：“好，这事你放在心上，我不管！我不管！”

    一夜好睡，全家人满怀信心的起床迎接第二日的到来。

    想着今日要上山，沐晨就说道：“爹，我去叫干爹来吃饭，吃了饭我们上山抓兔子去。”

    沐庆明道：“你去吧！估计你干爹这会也起床了！”

    沐晨听后应道，“好。”说完就往外跑去。家里兔子多起来，大家也都能有指望些，日子也能过得更轻快些。

    沐晨小跑着跑到杨树的屋前，站在门口就喊道：“干爹，干爹！”

    杨树已起床，正准备做早饭吃了去找沐庆明上山做陷阱抓兔子，听见沐晨的喊声，就走了出来，一脸笑意的看着沐晨喊道：“晨晨，咋这么早就过来了，可吃了饭了？”

    沐晨回道：“还没，我来叫干爹一起吃饭，吃饭后我们一起去山里抓兔子！”

    杨树把门一关上，走到沐晨身边一把把她抱起来，“好！”说着就往沐家大房走去。

    杨树来到沐家，刘氏妯娌几个已经把饭做好端到了桌上，早饭一般是米粥，今早的米粥里放了些玉米面掺杂着，金黄金黄的好看不说，闻起来也透着一股子玉米的香味，白嫩的包子正往外冒着热气，还有一盘闻着都让人吞口水的凉拌笋丝，杨树抱着沐晨走到桌前，玩笑道：“三哥今日可要多吃些二嫂拌的笋丝，酸辣可口下饭的很。”

    沐庆明也不在乎他酸自己，道：“可不得多吃些，上山才有力气多抓几只兔子回来。”

    沐老大道：“那我们可就都等着今日的红烧兔肉！”

    沐庆明道：“听大哥的，哪怕只有一只咱们今晚也吃红烧兔肉！”

    杨树笑道：“三哥放心，一只肯定不止！”陷阱不好说马上能捉到兔子，可自己带上弓箭，随便射上几只野鸡野兔是不成问题的。

    吃过热腾腾的早饭，沐庆明带着一把锄头，去山上的路上杨树顺路回到屋里带上了弓箭。

    来到山间，两人负责挖陷阱，沐晨自行找草药，已经往山里走过好几回，所以两人也放心她在目力所及的范围内走动。

    到了山上，杨树接过沐庆明手里的锄头，开始挖起来，边挖边说道：“这坑不见得要挖多大，不过要挖的得深一些，不然这兔子跳进去了又跳出来，我们可就白忙活了。还有挖好后上面只能搭上软细的树枝，等它们踩上树枝就别想再倒回去，还有青草要找那些肥妹鲜嫩的，才能诱着兔子来吃。”

    沐庆明听后恍然大悟道：“我就说我往常怎么不容易抓着，有时草被吃了坑里面也没见着兔子 ！”

    沐晨一路东找西瞧，手里的镰刀已经沾满了泥土，脚下的篮子已经放进去了几株草药，暗想道：要是能像上次一样好运就好了！一路走走停停，还是运气好，挖到了好几株当归，这当归可是补益佳品，不管是家里炖汤可用，和三七一起碾成粉末后爷奶每日吃上一小勺也能起到补益气血，活血化瘀的作用。就是现在不用，放在家里等着药材慢慢凑齐后，也就能开始做药丸了。一路找寻，走至一处树脚下，看着眼前的植物，有自己膝盖高，长长花杆的顶端几粒红色果实，呈伞样散开着。越看心里越是激动，不会这么运气好吧！大叫道：“爹，干爹，快来！”

    两人一听沐晨大叫，以为她遇到了啥事，一个把锄头一扔，一个把手里的弓箭也一收就往沐晨跑去，沐庆明喊道：“晨晨，咋了？”

