        静室。

    点着几支熏香，淡淡的烟气萦绕其间。

    玉桌上，卞岳和周舒相对而坐，许久，都没人开口。

    看着周舒悠然自得的样子，卞岳有些忍不住了，“杨天，你是周舒的人吧？”

    “供奉问得真是直接。”

    周舒淡淡一笑，“如果你们觉得这是真的，为何没有告知仙界？是担心云顶城的报复？”

    卞岳脸色沉了下来，“杨天，你不要狡辩了，十一供奉还有无方城的那些人，都是你带走的，你以为我们不知道么？你做了这种事情，云顶城也不会保你！”

    周舒似有所思，“你们怎么知道的？”

    卞岳冷笑一声，“你以为如意楼查不出来么？虽然你事后毁去了无方城，但还是留下了一点痕迹，对如意楼来说，一点痕迹就意味着一切！告诉我，你是不是把人都送回仙舒城了？还有，十一供奉现在在哪里？”

    周舒显出一丝诧异，“无方城被毁去了？”

    “明知故问！”

    卞岳霍然站起，用力拍了下桌子，整个静室都摇晃起来。

    周舒轻轻摇了下头，平静的道，“坐下来说，供奉不要动怒，这样我们谁也得不到想要的东西。”

    卞岳心神一震，一股难抑的压力直接冲击过来，识海无从抵消，里面的神魂之树都剧烈晃动起来，仿佛立刻就要摧折，“你……”，看着周舒，他意识到了什么，缓缓坐了回去。

    压力顿消，但心神仍然动荡不已，出于恐惧。

    周舒笑了笑，“这样就对了，让我们好好商量。”

    卞岳顿了下，缓缓叹道，“云顶城，的确名不虚传。”

    周舒看着他，缓声道，“众所周知，万宝楼有圣人护持，多宝阁背后站着的是两大掌管宗门，而你们如意楼与其并列，一样是诸天最大的商家之一，依仗的到底是什么？我很好奇这一点……供奉，你知道么？”

    卞岳躲闪着周舒的眼神，“我只是六供奉，如何知道这些事情。”

    周舒笑了笑，“是白帝城，对吧？”

    卞岳身形一震，“这是你说的，我不知道。”

    周舒淡然道，“卞岳，你是六供奉，又在明耀天主事，这点小秘密应该还是清楚的，不过，我不是想对你和白帝城做什么，相反，我还有些感激你们，如意楼瞒着仙界藏匿了周舒的几个重要伙伴，使得仙界没法从这方面继续追查周舒，也就没有影响到我们的计划，这一切，都是你们的功劳。”

    “你……胡说些什么？”

    卞岳脸色一下变了，黑黄黑黄的，“我们可没有隐瞒仙界，白帝城是知道的！”

    周舒微微一笑，“但掌管宗门里知道的也只有白帝城对不对，如果悬铃宗知道这件事，你觉得悬铃宗会怎么对待如意楼？白帝城是很强，但和悬铃宗还有那九位仙庭长老比起来，恐怕还差得很远罢。”

    “你……你……”

    卞岳颤抖起来，看似畏畏缩缩，但在周舒眼里全然不同。

    他身上力量正在快速的凝聚流动，显然是打算要博一下了。

    周舒看着他摇头，“放松些，你那点本事对我没有作用，却是守在外面的那位道友，还有些威胁，不过就算你们合力，也不可能阻止什么，所以，不如大家好好谈一谈，我杨天，现在还没有把你们当成敌人。”

    “呵呵……那就谈一谈罢。”

    烟气一阵莫名的扭曲，一个人影渐渐显现出来，身形高大，面目模糊。

    周舒看也不看他，“来就来吧，还是一个分身，就这么害怕我一个混元金仙么？”

    那人影缓步走到卞岳右边坐下，笑了笑道，“这杨道友就误会了，本座从不在人前现真身，别说杨道友，就算是仙庭长老在这里，本座也只会这样出来……嗯，卞岳？”

    卞岳闻声一震，连忙站了起来，恭顺的站到了人影背后。

    周舒淡然道，“有什么好隐藏的，阁下不就是万魂宗的长老么？其实不如用真魂体，更干脆一些。”

    “……你怎么可能知道？”

    人影微微一滞，从模糊的脸上都能看出惊诧来。

    周舒笑了下，“胡乱猜的，这副藏头露尾的模样，只有万魂宗的人最喜欢。”

    人影愣了下，怒道，“怎么可能，怎么可能是胡乱猜的？”

    周舒皱了皱眉，“信不信都由你，不过阁下出来，不是为了和我争论这个的吧？我对阁下的真实身份没有兴趣，再说了，白帝城的人遍布在每个宗门，这不是人人都知道的事情么？就算在掌管宗门也没什么特别的，云顶城里就有吧。”

    “杨天，低估你了，当初指使钱杀那群废物过去，实在是本座的失误。”

    人影定了下神，注视着周舒道，“说吧，你现在想做什么？”

    “这句话该我问你们才对。”

    周舒顿了顿，“你们隐瞒仙界，抢先带走周舒的人，是想侵吞周舒的产业，还是借此控制周舒？在你们眼里，周舒有这么大的价值么，为了他，连仙界都可以隐瞒？”

    人影不觉而笑，“呵呵，杨道友，你这是在调查我们？本座知道你是云顶城的长老，也是陈留城的城主，但却不知道你还是仙庭的直属仙捕。”

    周舒也不在意，“那阁下是不打算说了？”

    人影淡淡的道，“我们是隐瞒了仙界，但道友你也别忘了，你不止是隐瞒了仙界，甚至还带走了周舒的人，把他们送回了仙舒城！白帝城的目的又是什么，难道是打算暗地里和周舒结好，妄图借着周舒和仙舒城改变悬铃宗一家独大的局面？这些事情要是都捅到仙庭那里，不知道云顶城和白帝城的哪个罪责更大呢？”

    周舒微微点头，不自觉的笑了起来，“看来我们互有把柄呢。”

    人影似是有些得意，点着头道，“道友明白就好，本座不是不讲道理的人，但你想要借这件事来威胁本座，本座也只有奉陪，到时候谁也不会有好日子过。”

    “那今日就算了罢，等什么时候再遇到，我们再谈。”

    周舒站起来举了举手，往外走去。

    卞岳脸色微变，正要说些什么，却被人影伸手挡住，冷笑道，“他马上就会回来的。”

    然而，周舒一路出了门，和外面的几人回合后，径直离开了如意楼，再也没有回头。

    （PS：谢谢书友20170908222537279的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）