    这部雷诀的威力极大，同样的消耗也大。炼气境的时候周吉偷偷试过一次，那一次雷诀是放出来了，威力可观，可是自己的灵元都被一击消耗的干干净净。如果不是周吉及时控制灵元输出，当时炼气境根基不稳的他估计要被这一道法诀给吸到境界回落。

    现在出门在外，周吉自然也是保险为主，10道妙点在所有功法的提升中只有分给雷诀才是最值得的，就目前看效果比之前初阶的效果翻了一倍有余。

    当然，这只是周吉防患于未然，不过他一直觉得即便是城外的那些荒盗再怎么凶残，也不至于不带脑子的袭击万方商行的浮空梭吧？

    浮空梭上的隔间中。

    四周的细小的雷电湮灭。

    周吉缓缓睁开了眼睛，外界的天色已经暗了下来，浮空梭速度下降了许多，缓缓的停靠在了一处广场上。

    “亲爱的旅客朋友们，万方商行欢迎您乘坐我们的城际浮空梭。我们目前抵达了地区十九号休息站，浮空梭将在此停靠一个半小时时间，有需要的旅客可以在休息站旅客服务中心自行购买晚餐，本站推荐的餐厅有……”

    浮空梭上，广播响起，这已经是周吉第二次听到这熟悉的播音格式了，不过每次听都还是让他有种恍如隔世的感觉。

    “小蕊？”

    他看向对面床，闺女还在床上躺着。之前入定了半个小时闺女就醒了，周吉给她喝了点水，又吃了个水果，听了一会儿故事后有点困，就自己躺睡着了。

    “嗯？大爹爹？我们是到了吗？”

    小蕊迷迷糊糊的坐起身子，茫然的看着周吉。

    “我们明天早上到，不过现在大爹爹带你去吃好吃的怎么样？”

    周吉心疼的将闺女的头发梳顺，出门后闺女本来规律的作息都改变了很多，这两天有的时候精神都萎靡不振的。

    一听到好吃的，小蕊立马清醒了过来。这两天天天苹果肉干配干饼，小蕊虽然乖巧懂事不吵不闹，但心里还是想要吃好吃的，大爹爹带着的那些干饼，实在是太难啃了。

    “好！”

    小蕊的手掌在自己脸上揉了揉，忙点着脑袋。

    周吉哈哈一笑，上前抱起小蕊，手指轻轻一勾，地面上一双小鞋子就一跳一跳跟了上来，自己飞到小蕊的脚上。

    休息站虽然被称为“站”，但其占地面积足够周吉之前所在的街区那么大。时间已经是晚上，外面浮空梭所在的位置看着像是停车场一样，停放着一辆辆大大小小的浮空梭。有些大型浮空梭看外表甚至和周吉乘坐的这一艘近乎一样。

    当然，分辨自己所在浮空梭的方法也不是光靠外表的，只要将意识沉入玉牌，激活玉牌中自己购买的票，那玉牌就会自行散发出指引的光芒。

    顺着指引出了广场，周吉就看到了一条灯火通明的长街，吃饭、购物、住宿，应有尽有，基本上和城市里没什么太多不同……

    当浮空梭再一次启动，外面已经是黑夜，父女俩这下子也是吃饱喝足，前前后后一共花了10个灵晶。

    乖乖……如果放在城里面，这可足够我们两个在餐厅吃上10顿的了。

    隔间里，周吉虽然腹诽着，可脸上还是带着笑容，给闺女擦着嘴巴。就在刚刚，两人又消灭了本来带上浮空梭要当宵夜的二十串烤肉串，这下真的是吃了个肚儿圆。

    “嗝儿~”

    小蕊打了一个嗝，惹得周吉又一阵忍俊不禁。

    “大爹爹，小蕊今天是不是吃太多了。”

    似乎是听到了周吉的憋笑，小蕊开口，声音小得像是做错了事情一般。

    “哪有，小蕊不是要修炼吗，如果不吃饱吃好，怎么有力气呢。”

    周吉轻轻摸着闺女的头发，从一旁的小桌上拿起已经装好水的杯子递到闺女跟前。

    “对，我要修炼！”

    小孩的注意力从来都是这么容易被转移，听到周吉提起修炼，赶忙接过水杯，吨吨吨三两下喝光，在床上挪着屁股盘起了双腿。她之前也有听周吉感叹过这里的灵元浓郁，所以很珍惜在浮空梭上的时间。

    这一点上，父女俩几乎是一脉相承的。

    “好，修炼！”

    周吉也是笑着看闺女准备入定。孩子小的时候对于灵元的感受还不是很明显，真要说娘胎里修炼，出生就炼气的，那估计会被拉去解剖研究。

    而周吉也道听途说得到过些消息，有些超级大家族里面有些孩子，四五岁就可以感受到灵元，基本上在七岁左右能进入炼气的，那可以称上一句妖孽。

    而自个儿闺女这里，周吉也只是早早给她讲了修炼功法，让她提前练习，好习惯入定静心的这个过程而已。真要是给她能练出点什么名堂来，那就要换周吉慌张了。

    夜很漫长，刚开始小蕊还左右动弹，心静不下来。过了一刻钟后，终于是气息悠长了起来，这是入了定，开始冥想。

    周吉见状也不多再关注，开始自顾自的研究起了更新后的雷诀，随着一遍遍浅浅的尝试运转法诀，一道道雷霆在周吉的指尖游离，有的时候控制不稳甚至会被这雷霆电到自己，导致半条手臂都轻微发麻。

    小蕊这次的入定时间比之前有了一些进步，等到周吉感受到闺女鼻息轻轻一乱时，已经过去了近一个小时。这才第三次练习，闺女就有这样的成绩，这让周吉略微有些兴奋，自己闺女应该也是个修炼的好苗子。虽然没有血亲关系，但闺女还是随自己！

    “大爹爹，我这次还没有感受到你说的灵元……”

    小蕊的心情显然有些低落，闷闷不乐的。

    “小蕊已经很棒啦，你要知道很多同龄的小朋友连入定都做不到呢。”

    周吉赶忙化身周妈妈，轻声开导了起来。

    “可是你给我以前讲的故事里，那个天才是娘胎里就能修炼，一出生就凝丹的。”小蕊显然还是不开心，一想到自己大爹爹以前给自己讲的故事里，那个娘胎里修炼，他娘怀了三年生下来是凝丹境的小天才，就觉得自己好差劲。

    “额……”周吉这下也不知道该怎么讲了，以前给闺女讲故事哄睡觉，为了方便就把自己记忆里的一些神话故事改编，本来只是哄小孩的而已，谁能想到这小家伙居然记到了现在。“那个是大能转世，小蕊知道什么是大能转世吗？我记得之前有说过的。”

    周吉将闺女横抱起来，放在床上，盖好被子。

    “是上辈子很厉害的人投胎转世吗？”小蕊轻轻咬着指头。“那我也要当大能转世！”

    “好！我家小蕊就是大能转世，好厉害好厉害的大能！”

    周吉哄着闺女，轻轻拍着她，口中熟练的哼唱起来。

    好在小蕊没有再多问，可能是吃饱了就容易犯困，也可能是刚刚集中精力的冥想让她的精神本来就疲惫，没过几分钟，小姑娘就进入了梦乡。

    周吉就靠在一旁，看着外面逐渐加速倒退的夜景，心里不禁感慨，不愧是万方商行这种大商行有底气，晚上浮空梭都可以赶路。看看之前休息站广场上的那些浮空梭，没一个敢在晚上行动的。

    额……这个感慨怎么有种似曾相识的感觉？

    正在此时，周吉突然感觉浮空梭一震！

