    此刻的林珊也是抬起头来，看着目不转睛，盯着方志强一动不动的王亚欣，林珊的脸上也是浮现出了一抹尴尬之色。

    实际上，林珊并没有想到方志强会跟王亚欣一起过来，所以她刚才也就没有特别注意，此时，这令人尴尬的一幕，也让得方志强不由得愣了好一会儿，随即看着王亚欣那一脸生气的表情，方志强也是赶紧开口解释道：“你干嘛用这种眼神看着我？

    我什么也没看见！”

    方志强说完之后就闭上了自己的眼睛，刚才的那番话，显然连方志强自己都不相信。

    不过对于此时的王亚欣来说，那也已经不重要了，既然是自己让方志强跟着过来的，当然也不能只怪他。

    王亚欣顿时就再度转身，对着林珊走了过去。

    此刻的林珊也总算是收拾好了，她披上一个连体睡衣，对着王亚欣满怀歉意的说道：“亚欣姐，真是不好意思让，你这么晚又跑了一趟。”

    王亚欣也是摆了摆手说道：“既然是姐妹，就没必要这么客气，我刚才本来想自己一个人上来的，不过他这家伙一直跟在我身后，我想着既然他已经来了，就让他顺便上来了一趟。”

    王亚欣也在跟林珊解释着，生怕林珊因为这件事情而有什么误会，几个人原本的关系就很是奇怪，如果在因为这件事情而产生误会，岂不是更加说不清楚？

    林珊顿时就摇了摇头，随即说道：“我这也没什么能招待你们的，自己随便找个地方坐吧，反正也都不是外人，我也就不跟你们瞎客气了。”

    林珊说完之后，自己就率先又坐在了沙发上。

    而此刻的王亚欣见到林珊如此模样，你也是跟着坐了下来，而后又转头看向了方志强，王亚欣的脸上一抹不悦之色一闪即逝，她知道刚才那一幕也纯属意外，更何况方志强当时正低着头，也许他的确什么都没有看到。

    沉吟了一会儿之后，王亚欣这才再度开口说道：“要不然你先回去吧，我今天晚上就留下来陪着林珊了。”

    王亚欣说完之后，还转头看了一眼林珊。

    方志强则是有些诧异的说道：“你确定你不回去了吗？

    明天不是还约了人吗？”

    方志强也并没有说是谁，王亚欣的心里自然是一清二楚的，不过一旁的林珊却是满脸疑惑的皱了皱眉，而后又将目光看向的王亚欣，还没有等到王亚欣开口说话，林珊就率先说道：“要不然你还是回去吧，我这儿真的没什么事儿，可别再耽误了你明天的事情。”

    王亚欣此刻也是仔细的斟酌了一会儿，刚刚在电话里的确已经跟刘嘉颖约好了时间，如果自己明天上午不在家的话，到时候等到人家刘嘉颖过来之后，自己也没办法跟人家解释。

    想到这里，王亚欣很快就想出了一个办法，对着方志强说道：“要不然你今天晚上也留在这儿吧，等到明天早上咱们两个一起回去，这样也不至于耽误了明天的事情。”

    “啊？

    不太好吧？”

    方志强顿时就一脸的茫然，说起来林珊现在住的这个地方也并不大，原本也就只有她自己一个人住，这整个房间一共不超过60平方，除了里边那个卧室就是外边这个小的可怜的客厅，如果让自己留下来的话，也只有一个合适的方案：她们两个人睡在卧室，而自己则是睡在沙发上。

    但是方志强依然感觉很不习惯，这毕竟是在别人的家里，而且还是一个女人，而此刻的王亚欣，看着方志强那一脸茫然的表情，顿时就再度说道：“反正现在也已经快3点了，你就在车子里将就一会儿，咱们7点左右就该出发了，你想什么呢？”

    王亚欣当然也看出了方志强的意思，尽管此时的方志强并没有明说，不过王亚欣在说出那最后的几个字之后，方志强也就瞬间反应了过来，看来王亚欣对自己心里的那些想法是一清二楚。

    不过听完王亚欣的话以后，方志强也是赶紧回过神来，而后讪讪一笑，对着王亚欣连连点头道：“当然没问题，明天早上7点，我在楼下等你，到时候打电话。”

    而林珊看着两个人就这么商量好了，脸色也是有些慌张的，看着方志强挽留道：“要不然你就睡沙发上吧，好歹比车子上舒服一点。”

    随着林珊话音落下，王亚欣的目光顿时就对着她看了过去，感受到王亚欣那极为警惕的目光，林珊这才反应过来，为什么让方志强在车子上休息？

    其实意思已经很明确了，林珊也是笑了笑，随即说道：“随……随你们的便吧，虽然是因为我，但是我也没什么好说的，就请自便吧。”

    方志强独自一个人悻悻的下楼而去，而王亚欣则是和林珊两个人促膝长谈了起来，在林珊的带领下，王亚欣来到了林珊的床上。

    两个人躺在柔软的床上，王亚欣率先开口说道：“还因为今天晚上的事情，有些后怕吗？

    其实我也跟你一样，现在想起来那个刘大海，心里都忍不住一阵后怕，幸亏最后的结果是好的，要不然那个已经疯魔的家伙，指不定能做出什么伤天害理的事情来呢，到时候可就说什么都晚了！”

    而躺在里边的林珊听着王亚欣这话，脸上却是有些心不在焉的表情，等到王亚欣话音落下之后，林珊也是毫不迟疑地开口说道：“亚欣姐，其实我不仅仅是因为这一点，虽然咱们今天已经说了很多，可是对于我来说，依然什么都没有改变，只不过是将心里的那些话给说出来了而已，但是却也并没有得到解决。

    有时候我也在想，为什么那么多不幸的事情都发生在我的身上，是不是我上辈子做了什么孽？

    可是又转念一想，有些人这辈子就已经作恶多端了，却偏偏还把小日子过得风生水起的，所以我就越想越觉得心里不平衡，每天那么拼死拼活的，又到底是为了什么呢？

    到头来还不是一无所有？”

    平日里的林珊的确没有说过这些很消极的话，今天的她不管是在刚才吃饭的时候，还是现在躺在床上，对王亚欣所说的这些话，都是充满了负能量。

    而王亚欣听完之后，脸上依然是挂着一抹非常凝重的表情，说起来自己和林珊的关系也非常不错，可是两个人已经在一起相处了这么长时间，自己竟然从来都没有看出，原来林珊也是一个心事这么重的人。

    这让王亚欣的心里充满了意外，而听着林珊今天晚上心里的那些负能量，王亚欣也是感同身受，曾几何时，自己也是和林珊一模一样。

    想到这里，王亚欣也是忍不住长长地叹了一口气，其实她很清楚，自己也是刚刚从那个阶段当中走出来而已，所以听到现在林珊的这些话之后，王亚欣一下就想到了很多安慰她的话吗，不过终究还是没有开口，因为王亚欣觉得，在这种时候，安慰是起不到任何作用的，就像是林珊刚才所说的一样，她今天也只不过是将自己内心想说的话，说了出来，但是也并没有得到解决。

    所以王亚欣并没有着急开口，不过旁边的林珊看到王亚欣沉默不语，她却以为王亚欣默认了自己的看法，而后紧接着便是再度说道：“有时候我真的很想一个人静静的躲起来，远离大都市的喧嚣，安安静静的过着自己的小生活，无欲无求，那种生活应该会过的非常轻松吧！但是我一直都下不了最终的决心，也许是因为现实生活当中有太多的诱惑，也许是因为，我原本就是一个摇摆不定的人，折折腾腾过去了这么多年，我到现在才发现，一切皆浮云。”

    

