    唰！！！

    听到穆青的话，

    天阙，皇埔殇，慕白等人脸色都是一变，一个个瞳孔一缩，眼中露出难以置信的神色。

    在场其他人听到这消息都是一惊！

    之前天策战神弟子出现一事早已在各大军团和战区中传的沸沸扬扬。

    很多人都猜测这天策战神弟子归来，是不是要带领天策军重返巅峰，但没想到的是，对方竟然就这么死了！

    “你胡说，少军主不会死的！”

    屠夫对着穆青大叫道。

    “没错，你肯定是在扰乱我们的军心，你真卑鄙！”

    段刀指着穆青喝道。

    “信不信是你们的事，不信你们可以联系你们少军主试试！”

    穆青吐道。

    “马上联系少军主！”

    皇埔殇对着慕白说道，后者连忙拨打了叶凡电话，却无人接听！

    “没人接！”

    慕白神色难看道。

    随着叶凡联系不上，皇埔殇几人的神情十分难看。

    其余天策军战士一个个神情不断变化着，内心的斗志一下子被浇灭了大半！

    “少军主不会有事的，大家不要乱，准备好接下来的比武！”

    天阙一脸冷漠的喝道。

    随即，他们朝着一边走去。

    “那小子竟然死了！”

    “可惜了，没能亲手杀了他！”

    杨天虎一脸森冷的哼道。

    “此子断了我暴熊军军团长一臂，就这么让他死了，真是便宜他了！”

    暴熊军军主熊天冷冷地喝道。

    “看来，这天策军真是气数已尽了！”

    一道冷傲的女性声音响起。

    说话的正是朱雀军军主拓跋霓！

    “若非当年天策军拼死杀敌，耗尽大半精锐击败了五国联军，你们又怎么可能有机会站在这冷嘲热讽？”

    “如今天策军没落，你们便这般落井下石，真是丢龙国军人的脸！”

    这时，一道低沉的声音响起。

    一位身穿雪白戎装的中年男人走了过来，看着杨天虎几人不屑道。

    他正是龙国九大军团之一雪豹军军主聂北凉！

    “聂北凉，你什么意思？”

    杨天虎看着聂北凉冷哼道。

    “怎么？我说错了么？”

    “和你们为伍，真是不耻！”

    聂北凉冷喝一声，便径直离开了。

    “这个该死的家伙！”

    熊天一脸森冷道。

    “雪豹军和天策军如今在九大军团中都是垫底的存在，无须在意他们！”

    拓跋霓一脸不屑的傲道。

    “像这种没用的军团就该彻底取缔，省的浪费战部资源？”

    杨天虎冷道。

    接下来，五大战区的高层和战部一众高层全部出现在这，他们之中最低的都是七星校衔，其中很多都是肩抗金星的将军！

    这时，中部战区统帅秋明走了出来，看着九大军团人开口道：“大家好，我是中部战区统帅秋明，今天便由我来负责本届的军团大比武，这军团大比武乃是为了检验各大军团中培养的人才实力。”

    “根据上面颁布的命令，本次的军团大比武一切从简，只有一个比赛项目，那便是个人比武。”

    “每个军团各自派出十位三十岁以下的战士前来进行PK比试，赢一场得一个积分，最终以此计算出九大军团所得积分综合，以此来划分九大军团的排名。”

    “这个排名关系着你们各大军团接下来将能获得多少战部提供的资源补给等等！”

    “这排名同样关系着你们各自的军团荣誉，希望你们都能加油！”

    秋明一一说道。

    而他说完，在场各大军团的人便议论纷纷。

    “没想到这次竟然就剩下个人比武了，看来上面是要彻底让我们天策军丢脸啊！”

    屠夫一脸冰冷的哼道。

    “他们都以为我天策军年轻一辈没人了，所以才会用这种规定来让我们天策军彻底丢脸，再无翻身的机会！”

    段天鹏吐道。

    “可惜他们失策了！”

    沈青衣冷道。

    “你们有信心么？”

    皇埔殇看着身后那十几位不到三十岁的天策军战士吐道。

    “军团长，我们一定不会给天策军丢脸的！”

    这群人当即说道，一个个身上散发着冷冽的气势。

    这些人都经过了叶凡提供的药浴浸泡，一身潜力提升了几十倍，一个个实力都是大涨！

    “有秦城在，这次我们必赢！”

    段刀笑着说道，其目光扫向一旁的那位九指战王秦城！

    “我会全力以赴的！”

    秦城眼中闪烁着精芒，沉声道。

    “天策军的诸位，按照上面规定，这次你们若是无法拿下军团大比武的第一名，恐怕……”

    这时，秋明目光扫向天策军众人开口道。

    “这次军团大比武第一名，我天策军要定了！”

    皇埔殇直接叫道。

    “呵呵，真是不知天高地厚！”

    “就凭你们天策军一群废物，也想拿第一？”

    “我看你们怕是一场都赢不了吧！”

    杨天虎讥讽道。

    “我要挑战你们白虎军！”

    秦城直接站了出来看着杨天虎喝道。

    “看来你们天策军的人胆子都变大了，还敢挑战我白虎军！”

    “冷兵，去让他们清醒清醒，省的不知道自己有几斤几两！”

    杨天虎对着身边一男子命令道。

    “是！”

    冷兵点了点头，直接走了出去。

    “那并不是之前刚刚立下二等功的冷兵么？据说他战力很强，一人在边境团灭了敌军一个连！”

    “他可是白虎军中兵王般的存在！”

    “这天策军的人对上他，那惨了！”

    在场不少人看着冷兵上场议论纷纷。

    不过几大军区高层看着秦城，一个个眼中则露出一丝熟悉的神色。

    “他不是……”

    中部战区统帅秋明看着秦城突然惊讶道。

    只是不等他说完，秦城便动手了。

    他看着冷兵，没有任何废话，直接朝着对方攻击而去。

    轰！！！

    冷兵看着秦城攻击而来同样出手，

    只是两人的攻击刚碰撞在一起，冷兵便直接飞了出去，砸在地上吐着血。

    唰！

    不等冷兵反应过来，秦城便出现在其面前，拳头贴着对方脑门，只要再前进一厘米，便可将其脑袋轰爆！

    这时，冷兵全身一颤，额头流出一丝冷汗！

    而在场各大军团战区的人看到这一幕，全部倒吸一口凉气。

    他们没想到冷兵这位曾团灭一个连的天才兵王竟然被天策军的人瞬间秒杀了。

    这个结果和他们想象的完全不一样！

    “怎么可能？”

    杨天虎看到这个结果，其脸色一沉，眼中闪烁着阴翳的寒芒。

    “好！”

    天策军这边全部鼓着掌，一脸兴奋的表情。

    这一刻，在场所有人看着秦城的目光全部发生了变化。

    “他好眼熟啊！”

    “对了，我记起来了，他不是几年前西部战区那位号称九指战王的秦城么？”

    “对，就是他！”

    “之前听说他好像犯事入狱了，没想到竟然成了天策军的人！”

    这时，不少人都认出了秦城！

    秦城因为是天策军的人，刚开始并没有几个人太在意他，加上他一直呆在西部战区，又入狱几年，因此在场熟识他的人几乎没多少！

    而随着秦城秒杀冷兵，众人对其重新在意起来，才有人认出了其九指战王的身份！

    “竟然是九指战王！”

    “没想到天策军将他给招揽到了，怪不得这次如此自信！”

    各大军团的人议论着。

    此刻，在场各大军主注视着秦城，一个个目光各异！

    “九指战王，天策军已经不行了，你确定要为他们而战么？”

    “不如你加入我白虎军，我可以给你白虎军第一军团长的位置！”

    杨天虎在得知秦城身份之后，直接说道。

    “白虎军，不配我加入！”

    秦城毫不犹豫的喝道。

    唰！

    他这句话，直接点燃了杨天虎的怒火，其目光死死的盯着秦城。

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    “你上！”

    杨天虎一脸阴沉的再次叫人前去对战秦城。

    砰！！！

    不到三秒钟，杨天虎派出的人便被秦城给击飞出去。

    “你们白虎军的人就这么点实力么？”

    秦城一脸蔑视道。

    “你……”

    杨天虎差点被气得要自己亲自上场了！

    “不愧是战王级别的人物，够狂！”

    “今日便让我青龙军的人来会会你吧！”

    青龙军军主穆青看着秦城开口道。

    “袁杰，他交给你了！”

    穆青对着身边一位青年男子吐道。

    “师父放心，我一定会打败他的！”

    这男子当即说道。

    他便是穆青唯一的弟子袁杰，乃是穆青十几年前找到的一位好苗子，一直秘密培养！

    袁杰目光扫向秦城，朝着对方走去，其身上弥漫出一股恐怖的战意！

    “地境！”

    这时，在场不少高手看着袁杰散发出的气息都是一惊。

    如今袁杰一身实力已经踏入了地境，而对方年纪不过二十五六。

    这个年纪能达到地境层次，绝对算的上是一位稀有的武道天才了，在九大军团年轻一辈中，绝对是顶尖的存在！

    唰！

    袁杰注视着秦城，没有废话，直接出手，其手中挥舞出一柄软剑，寒光四射，剑气逼人！

    轰！！！

    秦城面对着袁杰的攻击，又是一拳轰出。

    这一拳直接轰在袁杰的软剑之上，那软剑被打的弯曲下去，贴在其身上。

    砰的一声，袁杰被击的连连后退，其眼中闪烁着冷芒，再次冲向秦城！

    砰砰砰！！！

    很快，两人展开一番激战。

    袁杰拿出穆青教导他的全部本领，但依旧占据不到任何上风！

    轰！！！

    一番激战之下，秦城抓住一个机会，一击掌刀直接砍在对方身上某个部位。

    顿时这袁杰便丧失了力气，被击飞出去！

    噗！！！

    袁杰躺在穆青面前，口中不断吐着血。

    这时，穆青的神色有些难看，其他几位军主都是眉头紧锁。

    他们万万没想到天策军会找来这么一位高手，连青龙军和白虎军的人都不是其对手，那他们军团的那些人更加不可能是其对手！

    “看来这次其他人都不用上场了，秦城一人便足以镇压他们！”

    屠夫笑道。

    “这次我们天策军终于可以狠狠地出口气了，只是不知道少军主他……”

    沈青衣说着，眉头一皱。

    “我们要相信少军主，他不会有事的！”

    天阙沉声道。

    “还有谁要来和我一战么？”

    此刻，秦城站在那，眼神冷漠，大有一种独孤求败的架势！

    唰！

    当即，一位身穿赤红色劲装的青年来到了秦城面前。

    “你是谁？”

    秦城看着对方冷道。

    “麒麟军少军主赤麟！”

    青年冷漠道。

    “竟然是麒麟军少军主！”

    “我听说这位麒麟军少军主乃是龙国战部百年难得一遇的惊世天才！”

    “不知这位麒麟军少军主究竟有多强，能否击败九指战王？”

    随着这青年自报身份，在场众人议论纷纷！

    天阙，皇埔殇，慕白几人也露出一丝凝重之色注视着那赤麟。

    这麒麟军乃是如今龙国九大军团中最强的存在，就算是在十几年前天策军巅峰时期，麒麟军也只是比天策军差一线。

    麒麟军军主赤天同样位列龙国四大战神之一，一身实力面对着天策战神也差不了多少！

    尤其是这十几年间麒麟军发展迅猛，整个麒麟军的人数超过五十万人，丝毫不比当年巅峰时期的天策军差！

    这些年的军团大比武，第一名永远都是麒麟军！

    而这位麒麟军少军主更是声名远播，乃是惊世之才，因此慕白几位才会露出一丝担心之色。

    “早就听闻麒麟军少军主一身实力了得，在军中年轻一辈中未逢敌手，今日正好可以见识见识！”

    秦城注视着赤麟，其眼中闪烁着浓浓的战意。

    唰！

    他直接出手，朝着赤麟攻击而去。

