    事情安排好后，一众人就去了沈秀茹家吃午饭。

    此时，时间已经下午一点半了。

    大家肚子都很饿，因为下午还有不少事情，简单吃了点午饭后，田秀秀就对大家说道：“大家准备一下，咱们把赵友详的尸体，还有烧的衣服家具的灰，都拿到墓地去，先把赵友详安葬了。”

    沈秀茹回道：“行，凉月她们几个人留在这边，还要收拾碗筷，咱们去十来个人就行。”

    沈秀茹说完，胡瑾萱就站出来，说道：“我一会儿就不去了，身体有点不舒服，我还要找四娘姐说点事情。”

    说完，她走到吕四娘旁边，挽着她的胳膊。

    “四娘姐，一会儿我跟你商议个事情。”

    吕四娘被胡瑾萱搞得很尴尬，她本来想跟陈平他们几个人去墓地的。

    现在被胡瑾萱缠着，那就去不了了。

    她点了点头：“行。”

    胡瑾萱的一举一动，陈平心里很清楚了。

    估计是要吕四娘去镇上，想把偷的药丸寄出去。

    不知道这婆娘怎么忽悠吕四娘的，竟然让吕四娘不说出来。

    算了，先放过她。

    等处理好了赵友详的尸体后，再收拾这婆娘。

    事情都安排好了，陈平、田秀秀、沈秀茹等十几个人去了赵友详家里。

    等他们这些人走后，院子里就少了很多人。

    胡瑾萱走到吕四娘身边，轻声说道：“四娘姐，你有没有车子啊。”

    “能不能开车送我去镇上，我把那两种药丸寄给我爸，让我爸给他老师试试，万一能让我爸的老师保住性命，那就救了一条命了。”

    吕四娘被胡瑾萱这么一说，也不好意思拒绝了。

    “行，一会儿我送你过去就行。”

    见吕四娘答应了，胡瑾萱很开心。

    “嗯，谢谢你啊，四娘姐。”

    “我现在就去拿那两种补药，咱们现在就去，这个事情，您可谁也不能说啊。”

    吕四娘笑了笑：“我知道的，我可不是多嘴的人。”

    “你去拿药丸，我去开车子。”

    “好。”

    胡瑾萱就去拿药丸了，吕四娘则去陈平家院子外面开车子。

    当初，她的车子停在了陈平家的院子外。

    五分钟后，吕四娘把车子开到了沈秀茹家外面的路边，在车子上等了一会儿后，胡瑾萱就来了。

    胡瑾萱坐上了副驾驶座。

    随后，吕四娘发动车子，离开村子去镇上了。

    另一边，陈平等一众人。

    赵圆圆代替赵友详的女儿抱着骨灰坛，孟炎拎着装着灰的铁皮桶。

    还有一些人，帮忙拿着祭祀的物品去村子东面的墓地了。

    半个小时后，他们就到了墓地。

    陈平和铁锋两个人，用铲子在墓地的一块空地上，挖了一个大坑。

    赵圆圆把骨灰坛放进了大坑内，把土都埋上后，赵友详的墓就高了半米的土堆。

    陈平拿来一根木条子，从身边拿出金针在木条子上刻下了‘赵友详之墓’五个字后，把木条子插进了土堆里。

    随后，田秀秀、沈秀茹等几个女人，在墓前烧了一些纸钱。

    田秀秀对着墓说了一些话，意思就是让赵友详入土为安的意思。

    整个过程也就完毕了。

    田秀秀最后看了一眼坟墓后，对大家说道：“赵友详现在已经入土为安了，咱们现在就回去吧。”

    接着一行人就原路返回。

    回到沈秀茹家时，已经是下午四点钟了。

    这一来一回，用了两个多小时。

    此时，胡瑾萱和吕四娘也从镇上回来了。

    两人正在厨房里帮凉月她们整理蔬菜，晚上做菜要吃的一些干货什么的。

    吕四娘还顺便从镇上的超市里，买了不少罐头带回来。

    有鱼罐头、午餐肉罐头，牛肉罐头等。

    此时，陈平他们一众人进了院子后，正在外面休息。

    有几个姑娘，看着大家都在忙活，也去帮忙了。

    孟炎在院子里休息了一会儿，突然手机响了。

    他拿出来一看，是上面打来的电话。

    他拿着手机，走到院子外面接听了。

    十分钟后，他回到院子里。

    来到陈平身边，说道：“陈兄弟，咱们去外面说点事情，再叫上英姿姑娘和小孙。”

    陈平点了点头：“好。”

    孟炎又叫上了黎英姿和孙莉，四个人出了院子，走到外面村道上后，一直往西面走到村口。

    孟炎见周围没人，就对大家说道：“刚才，上面打电话来，让大家准备一下，一个礼拜后，咱们可能要去北宁那边。”

    “再过十天，姜虎就要出狱了。”

    “这个姜虎是彼得狼的心腹，在北宁的势力很大，当初那个嚣张的刘狂刀就是姜虎的手下。”

    孟炎说起了北宁的事情，陈平想着，刘狂刀已经被他解决了。

    军方那时候，想让他进监狱接触姜虎，做卧底混入这些人当中。

    后来改变主意了，他没有去监狱里当卧底。

    看来这次姜虎出狱，是抓捕彼得狼的好机会。

    陈平点了点头：“嗯，警方和军方需要我们协助，我们义不容辞。”

    “不过，村里这边的麻烦事，还没有解决。”

    “希望在离开之前，把这边的事情都处理掉了。”

    黎英姿也说道：“是啊，要是咱们走了，村里这边危险重重，搞不好会出大问题，至少要把这边的事情都处理掉了，咱们再走。”

    孙莉也同意黎英姿的意见，“英姿姑娘说得对，这边的事情处理完了，咱们才走得安心。”

    孟炎继续说道：“大家也不用太急，还有差不多十天的时间。”

    “一会儿陈师长会打电话给陈平兄弟的，会跟你聊北宁那边的事情。”

    陈平点了点头：“嗯，到时候我会跟陈师长说清楚，现在村里的情况。”

    “尽量把这边的事情，都处理完了，咱们再走。”

    孟炎也点点头，说道：“对，村子周围的怪物，都没有处理掉。咱们一走，余下的人很难对抗这些怪物，到时候村里的人再有伤亡的话，那就更加麻烦了。”

    “这个事情，咱们先谈到这里，暂时先保密，不要对任何人说。”

    抓捕彼得狼是非常机密的事情，要抓捕彼得狼，就要先搞定他的心腹姜虎。

    而且这些事情，不能让无关的人知道。

    大家都说没问题，随后一行人就离开村口，返回沈秀茹家去了。

    四个人刚走进院子，胡瑾萱就从屋里走出来，问道：“孟叔叔，师姐，刚才我看到你们几个人一起出去的，你们神神秘秘的，去了哪里呀？”

