    张旭见灰猫半天没有接过他手里的聚灵丹，于是他就用脚踢了下灰猫的小腿，示意他快点把东西接过去。

    灰猫在张旭踢他一脚的时候就回过了神，然后他快速的伸手把张旭手里的聚灵丹接了过来。

    “老大，现在发福利还是过了十二点再发？”

    “现在。”

    灰猫听到张旭的话立马就把猴子、木头和蝎子叫了过来，然后告诉他们三人现在他要给大家发福利了，让他们三人配合他。

    猴子、木头和蝎子在听到灰猫的话后点了点头，表示他们会配合他。

    灰猫见猴子他们三人点头后，他就走到一块大石头前，然后站到上面朝着众人喊道：“大家安静，我有话要说。”

    众人在听到灰猫的话后就全都停止了说话，然后他们都看着灰猫，示意他有话快说。

    灰猫见众人安静了下来，他就朝着众人开口道：“老大之前说过要给你们福利，现在就到了发福利的时间了，不过……”

    众人在听到灰猫说发福利的时候瞬间就激动的相互讨论了起来，他们都在猜张旭会给他们发什么福利。

    灰猫见他话说到一半的时候就被打断了，他瞬间就无语了，他这才刚开始说发福利他们就激动成这样，如果他要是说福利里有聚灵丹，他们还不得炸锅，他突然觉得这个简单的不能再简单的任务变得不简单了。

    “安静，你们不安静就推迟发福利。”灰猫朝着众人吼了一句，他怕不用吼的他们听不见啊。

    众人听到灰猫的话后瞬间就安静了，他们倒不是怕推迟发福利，他们是怕被好奇心给弄的睡不好觉。

    灰猫见众人安静了，他就再次开口道：“刚才我说到哪了？哦，我想起来，我刚才是说到现在到了给你们发福利的时候，不过就在刚才老大和我说给你们的福利加码了，想知道老大给你们加码的是什么，那现在你们就列队，然后按顺序到我这来领福利。”

    麒麟组织和血狼组织的人听到灰猫的话立马就站起身来，然后快速的列好队伍，至于鬼老头他们不在意张旭那点奖励，所以他们并没有去排队，不过他们很快就被打脸了。

    灰猫见麒麟组织和血狼组织列好队伍后，他就拿出一个册子，然后念道：“赤一过来领福利。”

    赤字听到灰猫叫他上去领福利的时候，他立马就小跑到灰猫跟前。

    灰猫见赤一来了，他就朝着木头和蝎子看了一眼。

    木头在看到灰猫的眼神后就拿了两张大团结地给赤一，而蝎子则是拿了一颗聚气丹递给赤一。

    赤一在接过木头递给他的二十块钱后他双眼顿时一亮，他没有想到张旭给他们的福利竟然是他们半个月的工资，真是太豪气了。

    可是当他接过蝎子递给他的丹药时，他顿时就激动的双手颤抖了，他小心翼翼地把丹药放到鼻子前闻了一下，当他闻到聚灵丹熟悉的味道时，他立马就兴奋的大喊道：“聚灵丹，是聚灵丹，老大威武，老大霸气。”

