    

    姜遇一出差就是半个月，回来的那一天是周末，落地的时候已经是半夜了。

    秦淮安的电话像是掐着点儿打过来的，火急火燎的声音让姜遇皱了皱眉，“好好说话。”

    电话里那边的秦淮安，看着赛车场里一身红裙飞扬的贺桑桑，急的都快要跺脚了。

    “不能好好说话了。”

    “姜哥，你赶紧过来吧，地址我发你手机。”

    眼看着贺桑桑被两个男人围在中间，秦淮安立马从包厢里出去，一边走一边解释。

    “我看到嫂子了。”

    “有两个男的正在为她大打出手，姜哥，你赶紧，你不过来一定会后悔的！”

    “快点啊，我先过去拖延时间。”

    电话挂断。

    姜遇坐在车子里揉了揉眉心，想到出差前看到的那个小孩，耳畔回响着秦淮安的话，叹了一口气，对司机说道，“去南山赛车场。”

    南山四季有花，风光一绝，白日是众多游客与市民看风景的地方，到了晚上，蜿蜒的赛道成为了赛车一族激情澎湃的比赛场所。

    从黎城机场到南山赛车场大约半个小时的路程，姜遇看着秦淮安重新打过来的视频邀请。

    呼啸的风声从手机另一端传来，镜头正对的人，正是方才秦淮安说的贺桑桑。

    她一身红衣娇艳，精致的五官在镜头较远的地方，手机里看得并不清晰，姜遇却依稀能想象到她脸上的明艳表情，还有那双澄澈干净的眼睛。

    贺桑桑站在两辆豪车的中间，慵懒地开口，“你们若是不想比，现在就可以退出。”

    她的脸上带着一个精致的面具，眼光流转时仿佛带着魔力，让身侧的两个男人心痒不已。

    “比，但是我要你坐我副驾驶。”

    “莫子安，你别丢人。”冷尧臣靠在车门上看着对面依旧不死心的莫子安，“她不可能坐任何人的副驾驶，天都黑了，你就别做白日梦了。”

    莫子安狠狠地瞪了一眼冷尧臣，“关你屁事，冷尧臣，别以为我不知道你心里什么想法。”

    冷尧臣讥讽回去，“怎么，不想当赛车手了，想当我肚子里蛔虫啊？”

    他眼角的余光始终没有离开贺桑桑的眼睛，她今日会来，他很惊讶，却最终什么都没问。

    毕竟前几天，他的表白刚刚被她拒绝。

    冷尧臣和莫子安不对盘的事，已经不是一天两天的事情了，两个人最终还是各自回了车子里。

    副驾驶都没有坐女人。

    这在他们赛车圈子里是很少见的事情，哪个玩赛车的男人副驾驶还没有一个可人的女伴。

    车子轰鸣的震撼声，并没有让贺桑桑的脸上有任何的表情变化，她的手里拿着指挥旗，目光投向远方的黑暗，缓缓地举高手里的旗帜。

    指挥旗飞快落下的那一刻，两辆车从她的身边呼啸而出，周围都是欢呼声，她缓缓勾起嘴角，转身看着车子疾驰而去的方向。

    贺桑桑没有去等比赛的结果，左右都有人会来告诉她，南山的桂花开了，很香，很醉人。

    她想到了半个月前离开的姜遇，想到了他充满蛊惑力的眼睛，还有那似笑非笑的嘴角，贺桑桑在心里叹了一口气，也不知道他回来了没有。

    她突然好想他喔。

