一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               砰！轰！

    这片天地，因几人大战，变得轰隆不断。

    黑影人已是血骨淋漓，面对叶辰等人的围攻，丝毫无翻身之力。

    无悬念的大战，自有无悬念的结局。

    任黑影人圣道八重境，也难挡四人攻伐，胸膛被水德星君一剑洞穿、脊背被火德星君一刀劈裂，最霸道的还是司命星君一击，干脆利落的斩灭了黑影人的元神，黑影人死的不能再死了。

    肉身归我！

    叶辰出手最快，抓起黑影人的尸身便塞进了混沌神鼎中。

    这可是八重境圣人的肉身，何等的强横，拎回去炼成阴冥死将，可不是化龙老祖、银袍圣人和嗜血老魔那三尊可以比拟的。

    没人跟你抢！

    火德星君瞥了一眼叶辰，翻手收了神刀。

    这也是你的！

    水德星君一笑，将黑影人的本命圣兵也丢给了叶辰。

    嗡！

    不等叶辰接下，混沌神鼎便飞了过来，很自觉的将那尊圣兵也吞了，看的叶辰一阵扯嘴角，看着三位星君纷纷微眯起了眼眸。

    大罗金仙！

    水德星君和火德星君眸中满是深意，似是看出了混沌神鼎的前身，至于司命星君，在先前诛灭黑山老妖时见过此鼎，并未太惊异。

    还有这些！

    司命星君还了叶辰仙火和天雷，被一并抛过来的还有黑影人的储物袋。

    还有这好事儿！

    叶辰咧嘴一笑，自是不客气，挥手全收了，没想到三位星君这般慷慨。

    看着叶辰喜滋滋的，三位星君纷纷撇了撇嘴，若非他们不得将这个世界的东西带回天界，俺们会将这些个宝贝给你？不抢你丫东西就不错了。

    走了！

    自叶辰身上收了目光，三位星君狠狠伸了一个懒腰，准备回归天界。

    见状，叶辰忙慌上前，“三位前辈，晚辈可否问你们打听一些事。”

    “赶紧说，时间不多。”火德星君说道。

    “三位前辈可曾听过大罗诸天、九荒天、昆仑虚、神殿、大夏皇朝、玄荒大陆、诸天剑神、丹尊、东凰太心、无泪之城这些。”叶辰希冀的看着三位星君，希望可以得到肯性的答案。

    “听过。”

    “都听过？”叶辰愣了一下。

    “自然。”

    “你到底想问什么。”司命星君眉毛微挑的看着叶辰。

    “三位前辈可知去哪寻他们。”叶辰的气息，登时变得有些急促了。

    “不知。”水德星君摇头一笑，“诸天万域很大，我等不是这个世界的人，也只听过他们的名头，至于在何处，并不知晓。”

    “那三位前辈.....。”

    “时间到了，我等该走了。”叶辰还想再问，却是被司命星君一句话打断了，三人纷纷魂离，如三道光弘直入虚天，消失不见。

    叶辰仰看缥缈，心中还有遗憾，三位星君必定知道更多，却是没来得及说。

    燕老道自远方而来了，落在了叶辰身旁。

    老道的状态极其不好，神色苍白如纸，气息萎靡，嘴角不时还在溢血。

    叶辰收了目光，登时上前，一手放在了燕老道肩膀，其后滚滚圣体精元灌入了老道体内，替其滋养身躯，也替其抚灭黑影人杀机。

    燕老道深吸一口，气息平稳了不少，不由得唏嘘一声，“真是没想到啊！这才多久没见，昔日的天境小子，竟然恐怖至此。”

    “我觉得，我这逼装的还是不错的。”

    “就喜欢你这吊样儿。”

    “黑影人为嘛追杀你。”叶辰一边捏碎一粒丹药，一边看向了燕老道。

    “还能为啥，杀人越货呗！”燕老道骂了一声，“在一次拍卖会上得了一宗宝物，半道便遇见了他，许是嗅到了宝物的不凡，这才一路追杀，为此还浪费了老道我积攒十年的道符。”

    “能在圣道八重的追杀下活命到如今，你足以自傲了。”叶辰微微一笑。

    “与你比还是差了点儿。”燕老道咂舌一声。

    “老道，你可听过冥界。”叶辰开口问道。

    “干我们这行的，没听过冥界岂不是让人笑掉大牙。”燕老道运转了心法，引动法力运转大周天，“与天界一个界别的存在。”

    “那你能否从冥界唤灵。”叶辰试探性的看着燕老道。

    “唤灵？”

    “我有一故人，昔年施展了通灵的禁忌秘术，血祭了一魂三魄。”叶辰缓缓说道，“我想从冥界将其丢失的魂魄召唤回来。”

    “这有些难办，至少我一人干不来。”燕老道一脸沉吟，捏着胡须道，“冥界不比天界，那是一种异类的存在，并不比诸天万域小，想从那里寻魂魄从而召唤回来，难度更甚天界借法。”

    “若有一人帮你呢？”叶辰当即说道，“那是万古前太虚龙帝的一丝残魂。”

    “我只能说有可能。”燕老道回答的并不绝对，“纵是太虚龙帝在世，也不敢打这个包票，还是那句话，冥界不是一般的存在。”

    “如此，回去尝试一番。”

    “哇，头痛。”两人谈话之际，昏睡的吴三炮、太乙真人和牛十三纷纷醒来了，不停的揉着脑袋瓜子，只感觉全身上下都疼。

    “瘦的跟猴儿似的那个是太乙真人、五大三粗匪里匪气的是吴三炮、秃顶那货叫牛十三。”叶辰一边疗伤，一边给燕老道介绍着。

    “这名字真拉风。”燕老道啧了啧舌。

    “低调低调。”

    “你道号太乙？”燕老道瞟向了太乙真人。

    “咋滴，有问题？”太乙真人说着还不忘整了整衣领，而后还抿了抿头发。

    “没问题。”燕老道干咳一声，下意识的瞟了一眼缥缈的虚无，暗自嘀咕了一声，“不晓得上面那位太乙知道，会是啥个表情。”

    不久后，叶辰收了手掌，燕老道伤势见好，苍白的脸色红润了不少。

    五人并未停留，接连飞出了这颗古星，向着大楚星的方向飞去。

    不过，叶辰选择了一条更长的星空路，目的便是寻找大楚转世人。

    燕老道又开始诧异了，昔日他与叶辰一道时，叶辰也是见古星就进，好似在找什么东西，有仿若是在找什么人，但凡是有生灵的古星，一颗都没拉下，以至于他们回归的路途很是缓慢。

    对此，叶辰和吴三炮他们自不会多解释，此事多半也是解释不明白的。

    四人很是敬业，也颇有收获，寻到了不少转世人。

    又是一颗转世人扎堆儿的古星，竟足有八百之多，看的四人热泪盈眶。

    走！

    将转世人带入了混沌神鼎，叶辰当先一步飞出了古星。

    几人纷纷跟上，燕老道没啥，倒是吴三炮他们，各个干劲儿十足，期望再次寻到有转世人扎堆儿的古星，全都扎堆儿那才好。

    不过，下面这一路，他们的运气就不怎么好了。

    转世人的确是有，但却只有寥寥几个。

    又是一颗古星，叶辰他们失望而出。

    嗯？

    方出古星，叶辰便驻足了，定眼看着前方一片星空。

    哇...！

    吴三炮他们也驻足了，却是唏嘘咂舌。

    远方星空，有神光划过，仔细去凝看，才知是一个紫金大葫芦，其上盘坐着一个老头儿，肥头大耳的，吴三炮他们之所以唏嘘咂舌，皆因老头儿的眉毛，那不是一般的长，不是一般的飘逸。

    那老头儿，可不就是先前从地底把沉睡的叶辰拎出的那个胖老头儿吗？

    老子找你很久了！

    叶辰暗骂一声，拎出了一个狼牙棒，他的宝贝，都还在胖老头儿那呢？

    不过，叶辰并未立即动手，而是瞟了一眼四方星空，发现这片星空也只有胖老头儿一个，并未见那个叫孤岚的青衣女子。

    这次换我了！

    叶辰三五个缩地成寸杀了过去，还在摇头晃脑儿喝着小酒儿哼着小调儿的胖老头儿，一慌神儿便结结实实挨了叶辰一记狼牙棒。

    哇！酸爽！

    吴三炮等人心里咯噔一声，莫说是挨一棒，仅仅是看着都疼。

    四人都不知叶辰为嘛打那老头儿，难不成就因为人眉毛长得长？

    轰！砰！

    四人发愣之时，不远处星空响起了轰隆声。

    你他娘的有病把！

    很快，便见胖子老头儿捂着脑门开逃了，一边跑还不忘一边大骂，一张老脸黑的如焦炭一般，脑袋瓜子被叶辰砸的嗡嗡的。

    他都不知叶辰为嘛打他，这稀里糊涂就被干了。

    按说，圣人级别的他，正常情况下是不会惧一个皇境的，可现在乃特殊情况，叶辰上来就干了他一个搓手不及，而且下手不是一般的狠，饶是他圣人修为，也当场遭受了重创，可不得逃吗？

    得亏胖子老头儿乃皮糙肉厚抗打型的，不然叶辰那一棒，足以砸爆他的脑袋。

    你姥姥的，储物袋还我！

    叶辰破口大骂，也是满脸黑线，拎着狼牙棒在身后可劲儿的追。

    此话一出，那胖子老头儿认出了叶辰，登时吹胡子瞪眼了。

    只是，虽然火气蹭蹭直冒，胖子老头儿却没有回头与叶辰开战，叶辰的战力他是见识过的，凭他一人之力，自认是拿不下的。

    而且，先前一记狼牙棒，他已然受创了，不在巅峰状态，更是打不过叶辰。

    既是打不过，那可不就得跑吗？

    值得一说的是，胖子老头儿开遁的速度也不是盖的，体型虽肥硕，那跑路的架势简直是一流光，看的燕老道等人神色发愣。