    林笑语气急促道：“头儿，你到底干了什么？让地狱火成为最高战斗序列。”

    虽然地狱火突击队曾经被叶老点名后，也是第一战斗序列，属于军部管理，但是，在编制上，地狱火突击队依然是直属特战基地。

    这没有太特别之处，因为在全军区范围之内，这样的编制单位可不少。

    林笑也很清楚军队的事情，更加知道全军区特种部队的发展历程，迄今为止，好像他真没有听说过，有哪个特种兵部队的地位能超越御林军。

    要知道，御林军就是禁军，直属军部管理，是军部的御用部队，还起到保驾守卫的作用，常常执行巡查缉捕的任务，主要负责魔都的安全事宜。

    而这次，地狱火突击队竟然彻底成为炎国军部直属的作战单位，地位还在御林军之上。

    这绝对就是屈指可数的事情，不对，这是前所未有的事情。

    由此可见，此刻的林笑有多震撼。

    别说是他，就连一旁的肖邦等人，听到这个消息，也是震撼不已，都一个劲地往手机那里凑，差点兴奋地叫出声来。

    开玩笑，一个基地，创造了历史，成为最高的序列，他们能不激动吗？

    对于部队与军人来说，这是一种最高的肯定，更是一种最高荣耀。

    他们都知道跟着修罗，以后前途肯定无限量，但是没想到，这一天来得这么快，地狱火突击队一下子凌驾于御林军之上，甚至成为全军区羡慕的存在。

    想到这里，包括林笑在内，所有人的眼神变得更加火热起来。

    这意味着什么？意味着，地狱火突击队的权限再次得到了极大的提高，直接跨越全军，拥有的特权越来越多，比如有优先执行任务的权力，比如武器装备的优先得到保障之类的。

    反正，任何军用物资肯定是第一个落在他们头上。

    此刻的林笑都不敢想象，有这些保障在，地狱火突击队还会达到怎样的境地？

    呼呼。

    林笑的呼吸变得更加急促起来，眼睛都在发亮。

    身为军人最渴望的是什么？不就是上阵杀敌，抛头颅洒热血吗？

    从此以后，他们肯定接任务接到手软！

    这个待遇简直不要太好了！

    果然，跟着老大有肉吃！

    这一刻，林笑无比庆幸自己能认识陈凌，并跟着对方，成为地狱火突击队的成员。

    不过，话说回来，他真的很好奇，陈凌到底做了什么，才让地狱火突击队摇身一变，成为全军区的最高序列？

    想到这里，林笑收回思绪，竖起耳朵，仔细地听着。

    结果，陈凌咧嘴一笑，只是淡淡道：“还能干什么？你又不是第一天认识我，无非就是杀人放火。”

    具体的任务，陈凌自然不能说，该说的自己自然会说，不该说的一句都不能提。

    毕竟，这件事虽然是压了下来，但是影响还是比较大的，一个特种基地以及个油料基地被摧毁，是个人都炸锅了。

    如果对方不是理亏，加上自己的一个人行动，估计早就大军压境，要开战了。

    当然，陈凌这么说也没错，自己确实是去杀人放火了，只是这次自己杀的人多了一些，放的火也大了一些，当时，甚至有人误会是核爆，那些人吓得哭爹喊娘的。

    当时，陈凌炸毁油料基地之后，在赶路的过程中，遇到了几个吓得屁股尿流的侦察兵，听到了对方说这是禁忌武器造成的结果，自己才知道这事。

    心底闪过这些念头后，陈凌直接跳过这个话题，继续道：“还有一件事情，我回来的时候，遇到一个叫做巴朗的士兵，他在3号山地旅，是一个很不错的苗子，你找个时间查一下他的资料，然后考察考察，如果没什么问题，就带他来地狱火。”

    听到这里，林笑愣了一下，这家伙不是逃亡吗？杀人放火实锤了，对方肯定与隔壁发生的事情有关，难怪可以让地狱火突击队成为最高序列。

    隔壁的事情阵仗太大，别说他们地狱火突击队，估计周边的人都被惊动了。

    毕竟，有心人早就将一些画面发到了国际论坛里面，但是，大家众说纷纭，全都不知道事情的原委。

    林笑也与肖邦等人研究过这些视频与照片，一致得出结论，这事肯定与老大有关。

    果然，他这么一问，老大直接就承认，只是不说具体，而是用杀人放火来敷衍。

    他可以想象，能搞出这么大的动静，老大肯定是干了惊天动地的事情，不过对方不愿意多说，他也没办法。

    但是，让林笑吃惊的是，对方忙着逃亡与杀敌，竟然还有时间找到好苗子。

    这个家伙还是人吗？

    不愧是超级牲口啊！

    呼呼。

    林笑深呼吸，没有废话，立刻点头道：“是，我明天亲自过去3号地区一趟。”

    其实，楚云飞也是从那个地区成长起来的。

    在地狱火突击队里面，楚云飞的实力并不弱，甚至可以说是与他们四大中队长齐头并进，毕竟，在雪山那种恶劣的环境，能够坚持下来，又成为特种兵的话，早就养成了一种非常刚毅的性格，又能吃苦，可塑性很强，实力能差到哪里去？

    因此，林笑听到陈凌说巴朗来自3号地区，立刻就来了兴致。

    就想楚云飞那样，这个巴朗作为雪山地区长大的孩子，如果不是特长攀爬，就是会钻林子打猎，实力肯定非同一般，否则也入不了老大的眼。

    陈凌点头道：“行，就这样，其他事情等我回来再说。”

    “是。”

    通话结束后，林笑收起手机，立刻转头看向肖邦等人，激动道：“听到没有？我们地狱火跟着老大高升了，摇身一变，直接成为了最高战斗序列，地位超过了御林军，我估计，老大得到的奖励肯定不小，应该都少将了吧，将军啊，这可是我们一直以来的终极目标，无论如何，等他回来，必须让他请客，兄弟们，你们说是不是？”

