    “真的吗？阿藤哥哥，你看，这是玉钰做的，真的好好看。如果不是要卖出去，我都想要自己收藏了呢！”

    玉钰在做玉器这一块真的是一个天才，无论是原石还是废料他都能够发挥出最大的价值。

    这一个优点，让瑜福轩最开始收的质量差的那批原石也卖出了不错的价格。

    整个瑜福轩都赚得盆满钵满，林思一高兴就给店里的人都增加了工钱，这一下子大家招呼客人也更加卖力了。

    林思给蒋藤看的是一块赤金云纹玉佩，虽然这个花纹很常见，搭上赤金也不特别，但是玉钰将云纹的地方加上了一些赤金，就让整个玉佩都变得生动起来。

    尤其是在阳光下，还会泛出金光，极为两眼，而这样的饰品也成为了瑜福轩的一个招牌。

    “的确很好看，整个玉佩通体透绿，是块好料子，不过再好的料子也有瑕疵，想必这瑕疵就是在赤金的地方吧？”

    蒋藤认真观察了一番，就得出了这个结论，让林思不由得汗颜。

    阿藤哥哥要不要这么厉害，直接几眼就看出了其中的关键。

    这赤金的存在就是为了掩饰玉石存在的缺陷，在赤金的地方的确有几个黑点，但是普通人应该不会这么想吧，只会觉得这是一种巧思。

    可是蒋藤不是一般人，作为盐史，他最重要的就是在寻多账目中一眼看出其中的问题。

    这个习惯就导致了他不会先看东西有多好，而是会全力的去寻找里面存在的缺陷，也正因为如此才会看到玉佩的巧妙，不过不得不说，阿思真的很聪明，知道用这样的方法去修饰。

    既没有破坏玉佩的完整性又能够提高玉佩的价值，连他都不一定能想出这样的办法。

    “白姐姐教了我很多，但其实我只是学了个皮毛而已。阿藤哥哥，我听娘亲说你也很厉害，那你能不能教教我呢？”

    “好，只要阿思想学，那阿藤哥哥什么都交给阿思，好不好啊？”

    看着阿思闪亮的眼睛，蒋藤说不出任何拒绝的话，希望他的阿思永远都这么开心快乐。

    “好！阿藤哥哥，我有些饿了，我们去吃东西吧。”

    “好，你想吃什么？”

    “都可以，不过阿藤哥哥要等我一会儿，我马上出来。”说完后，林思就跑到后面和玉钰说了一下，让他把模子做好之后放在这里，她有空就会来做的，然后就和蒋藤一起去吃东西了。

    “阿思刚才干什么去了？”

    蒋藤和林思走在路上，看着刚才阿思神神秘秘的从里面出来，心里不由得有些好奇。

    “没什么呀，就是和玉钰说了一下我的想法，准备后面把瑜福轩的招牌给打出去。”

    “这样啊，那有需要我帮忙的地方吗？”

    “有，需要阿藤哥哥把阿思给喂饱，否则阿思就没有力气打理铺子了。”

    林思对着蒋藤说道，还有模有样的摸了摸自己的肚子，一副可怜兮兮的模样。

    两人确定关系后，阿思对着蒋藤撒娇的时候越来越多了。

    “我怕你给吃撑了，你个小馋猫。”

    两人一路走走停停，说说笑笑的就来到了附近一家有名的酒楼，平常阿思最喜欢的江米酿鸭子就是这家酒楼的招牌菜。

    到了楼上，让小二找个一个包间，蒋藤这才将阿思放开。

    刚才山楼人来人往，他一直都将林思护在自己的手臂之中，经过这段时间的熟悉，林思也习惯了蒋藤的动作，不会动不动就脸红了。

    “阿思看看想吃什么，就自己点吧。”

    蒋藤对于吃的从来都没有什么将就，所有喜欢的东西都是因为林思喜欢而已。

    “好，那我就不客气啦。”

    最喜欢的就是阿藤哥哥这句话，林思喜欢自己做主，这就开始点菜，小二在旁边站着，等着两人。

