    终南山上一派欣喜。

    当三位长老知晓叶千秋在雁门关外拒敌十万辽兵的事迹时，纷纷感慨不已。

    又听宋帝加封叶千秋为“紫霄清微普度天尊”，高兴的胡子都要掉了。

    能得到如此殊荣，神霄派从今往后的影响力就不仅仅是限于江湖之中了，朝堂，天下，提起道门，必先想到的是神霄派。

    道门将因神霄派而繁荣。

    三位长老一想到这里，就激动不已。

    当初，叶千秋拉拢他们三人入派，他们怎么着也没想过，仅仅不到两年光景。

    神霄派就已经有了这般盛况。

    如今想来，三人都十分庆幸自己做了正确的决定。

    只要神霄派继续发展下去，再过二三十年，顺势改神霄派为太上道，那就是顺理成章之事。

    到时候，天下道门，便以太上道神霄派为首！

    那将是何等荣耀之事！

    三位长老单单是想想，都觉得热血沸腾！

    叶千秋在太乙宫三清殿接了圣旨，童贯在叶千秋身旁说道：“叶真人神威盖世，此番解了我大宋边关之危急。”

    “如今，天下人都称真人为活神仙。”

    “官家的意思是，如果您老有空的话，可以到东京去转一转。”

    “官家已经吩咐人在东京修建了神霄观。”

    “若是您老愿意去东京，官家说不定还会封您为大宋的国师，让您统领天下道门呢。”

    童贯这话自然不是瞎说的，全是由赵煦示下，他才敢这么说。

    毕竟，封国师，做天下道门的领袖，这可不是开玩笑的事情。

    从大宋立国以来，就没有过这样的先例。

    叶千秋笑了笑，道：“东京贫道暂时就不去了，劳烦童宫使替贫道多谢官家的好意。”

    “如今，神霄派人手短缺，贫道也走不开身，来日，待神霄派人丁兴旺了，贫道会去东京转一转的。”

    童贯听了，笑着应和。

    童贯在终南山呆了半日，便带着人离开了。

    有皇帝赏赐的财宝，再加上开山之时，各路江湖人物送的金银珠宝，现在神霄派的确是不缺钱。

    叶千秋雷厉风行，开始着手大力发展神霄派的业务。

    一方面，什么镖局、酒楼、茶馆各行各业，叶千秋都开始派人去了解，做起了准备入行的工作，开始暗中培养各方面的人才。

    另一方面，又开始着手准备招收第二代神霄派文字辈弟子。

    神霄派主要的经略之地，还是放在了陕西境内，五年之内，这个计划是不会有什么变化。

    他的修为已经陷入了一个瓶颈期，他之所以出世，就是因为在长春不老谷呆腻了，想要找点事情做。

    人活的太久，就容易丧失目标，长生路漫漫，万事皆修行。

    前世时，他只是一个普通人，为了房子，车子，票子奋斗。

    但若是真要让他财务自由了，他还真没什么目标，他前世最大的目标就是一辈子吃穿不愁，想买什么买什么，想花钱时不肉疼。

    他就是一个普通人。

    他现在最大的目标是长生，但是这条路，无人指引，只能是他慢慢去探索。

    每个世界都有每个世界的精彩，他现在修为陷入了瓶颈期，总得给自己找点事情做。

    穷则独善其身，达则兼济天下。

    他现在把神霄派发展起来，就是他自己给自己定下的小目标。

    至于下一个小目标，可能就是放眼天下。

    他也不知道他能在这个世界呆多久，想要探知到这个世界的上限所在，还得等他再有所精进才行。

    ……

    时间匆匆而逝。

    转眼间便已经到了绍圣三年。

    新年刚过，终南山，太乙宫中。

    叶千秋正在召集派中弟子召开一年一度的新年座谈会。

    叶千秋坐在上首，左右两侧，分别是三位长老，还有各堂的副堂主，还有各堂的灵字辈弟子。

    这三年来，神霄派四堂，神霄堂、内务堂、外务堂、戒律堂的所有事务基本上都已经不用三位长老和叶千秋负责操心，都由各堂的副堂主操办。

    叶千秋看着殿中如今神霄派的中坚力量，满意的点了点头。

    “今天，叫大家过来，是有事要和大家宣布。”

    “神霄派创立至今，已有五年时间。”

    “如今神霄派灵字辈弟子，都已经尽数通过了武道堂的考核。”

    “我神霄派在外的事务也越来越多，神霄派掌控的镖局、酒楼、茶楼、棋社都需要人手在外负责。”

    “灵字辈二十名弟子，如今在山上的只有八名，其余人已经全部外派历练。”

    “从今年开始，文字辈的弟子也已经有期满三年的，所以，从今年开始，各堂外出的弟子都可以在外寻找一些根底清白，年岁不满十二周岁的孩子上山。”

    “通过考核清查的，便可以拜入本派，成为神霄派空字辈弟子。”

    “再有就是，从今日起，神霄堂正式由灵素接掌。”

    “内务堂由灵云接掌。”

    “外务堂由延庆担任堂主，但因为外务堂对外事务最多，所以，在原先的基础上再增设一名副堂主，一共两位副堂主，由钱半山、赵灵风担任。”

    “戒律堂依旧由王师弟执掌。”

    “除此四堂之外，正式增设武道堂和藏经阁，武道堂由刘师弟执掌，由冲虚子白灵九，枯木子王灵一任副堂主。”

    “藏经阁由李师弟执掌，负责掌管我神霄派的道法典籍。”

    “有什么异议，现在可以提出来，如果没有异议，这些任命就可以正式实施了。”

    叶千秋看向众人，神霄派建立五年了，这五年里，发展的十分迅速，有大量的钱财铺路，现在神霄派对于陕西境内的掌控力度，已经不是五年前那般两眼一摸黑的情况。

    此次他调整神霄派的内部架构，调配各堂人事，是早已经计划了大半年的。

    殿中众人听到叶千秋的问话，也没有人提出异议。

    在神霄派，叶千秋有着绝对的权威。

    特别是从叶千秋在雁门关外拒敌十万辽军的事情传到了神霄派每个弟子的耳朵里后，神霄派山下对于叶千秋的崇敬早已经达到了一个崭新的高度。

    如今，神霄派俨然已经成为江湖上的第一大派，控制着陕西境内大大小小明面暗面的势力。

    这五年来，投奔终南山的农户，越来越多，这些农户中有不少，都让自家孩子拜入了神霄派。

    有的在五年前，就成为了神霄派第一代灵字辈弟子，有的在三年前，成为了第二代文字辈弟子。

    终南山下，现在都有了十个上百人的庄子，这在以前是根本不可能的，终南山一代就没有过这么多农户扎根过。

    神霄派能有这般惊人的发展，所有人都清楚，没有掌教真人的存在，是不可能完成的。

    对于叶千秋提出的事，也自然很少有人提出异议。

    “好，既然大家没有异议，那这事就算是定下了。”

    “接下来，由延庆你来说说这一年江湖上有什么大事发生。”

    叶千秋朝着段延庆说道。

    段延庆微微颔首，道：“大家都知道自从三年前，皇帝重新调动了陕西前沿的人事任命之后，大宋和西夏之间的摩擦就没有停止过。”

    “从年初起，鄜延路经略使吕惠卿就已经对西夏组织了十余次的小规模出击行动，从而激起了西夏人的全力反扑。”

    “据我们派到西夏去的外围弟子报回来的消息，西夏人可能会在近期之内集结数十万大军，意在摧毁大宋在鄜延路所有的军事力量。”

    “大战一起，必定会有更多的百姓受难，大概会有大批百姓涌入长安一代，所以，我们需要提前做好准备。”

    “丐帮在吴长风长老的带领下，已经前往前线去暗中刺杀西夏高级将领。”

    “玄寂接任少林寺方丈之后，少林寺这几年在江湖上都没有什么太大的动静，倒是和开封府大相国寺、江南普渡寺、庐山东林寺、长安净影寺、五台山清凉寺来往密切了许多。”

    “还有就是，最近灵鹫宫控制的三十六洞、七十二岛的人在中原活动的有些频繁，似乎在大举收拢各路江湖人士。”

    叶千秋闻言，微微颔首，道：“辽国那边有什么动静。”

    段延庆道：“耶律洪基死后，辽国陷入了内乱之中，最后北院大王耶律明将耶律延禧送上了皇帝宝座。”

    叶千秋听后，点了点头，他自然知道耶律明便是逍遥子化身，耶律洪基被他在雁门关外轰杀，逍遥子也没有给他递信。

    由于他的出现，间接导致了天山童姥和李秋水都还活着，再加上无崖子也回了灵鹫宫，逍遥派算是重整旗鼓，这几年在中原的势力不断在扩张。

    这几年西夏和大宋一直摩擦不断。

    逍遥子坐镇辽国，扶植了耶律延禧坐上了辽国皇帝的位子。

    逍遥子曾对他说过，他早已经志不在天下，但叶千秋如今却是不太相信了。

    逍遥子是一个矛盾的人，叶千秋早就知道。

    在叶千秋看来，这几年灵鹫宫的动作越来越大，西夏也是屡屡动弹，这和逍遥子脱不了干系。

    逍遥子或许是想要在破宋之后，逐鹿天下了。

    叶千秋想到这里，不禁陷入了沉思当中。

