    围观的观众，极多。

    基本都看好豪格赢。

    而此时。

    豪格与彭风。

    这两位正在对峙着。

    这两人的一战，会关乎着，满清下一代和大明下一代，谁更强。

    两人，无论是谁，都后退不得。

    豪格长笑了一声：“接刀。三刀之第一刀。”

    说罢，

    他已经抽刀。

    这一刀，带着浓重之极的魔气，直接的斩下。

    豪格修炼的乃是阿修罗魔刀。

    据说，努尔哈赤昔年被一条狗给救了。

    而这一条狗，不是凡狗，而是……昔年上古魔神阿修罗养的狗。

    而在这条狗的带领下，努尔哈赤得到了上古魔神阿修罗的遗产，这才有了满清的崛起。

    所谓的阿修罗魔刀，需要不停的杀人，杀得足够多的人，那这柄刀的魔气就越多。

    而魔气，会转化成攻击力。

    也使得使用了阿修罗魔刀的人，其攻击力，比起同境界的人，要强上许多。

    只见，

    豪格这一刀，带着漆黑的魔气，快要斩到了彭风的面前。

    彭风一动不动。

    豪格一怔，也不由的在心中想着。这个十三岁的小娃娃，被自己吓傻了么？也对，一般十三岁小娃娃，再怎么有天赋，但实战不可能多。

    一旦与人交手，慌了很正常。

    而且，自己这阿修罗魔刀这么吓人，他更会被吓到。

    就在豪格以为搞定了的时候。

    彭风终于动了。

    手中的那柄扇子，这柄扇子是花间宗的制式扇子，材料相当不错，到达了魔宗的平均武器水准，名字吗，在扇面上面写了《将进酒》，这是彭风最喜欢的诗。

    所以这扇子就叫将进酒。

    只见，将进酒扇直接的挥洒出去。

    当！

    扇子撞到了魔刀上面。

    看起来，扇子太脆弱了，比起魔刀要脆弱太多。

    似乎下一刻，这扇子就会被魔刀给斩成了粉碎，而下一刻，豪格也会斩下彭风的头颅一样。

    就在此时，

    却见那扇子压根没有被魔刀给摧毁，反而使得魔刀受到了一股强大的力量，使得整柄魔刀都弯了，都快要弯断一样。

    下一个刹那，

    力量在魔刀上面波纹般的传到了豪格的手臂上，只见豪格的手臂不停的颤抖着，手腕剧痛。

    接着再传递到了豪格的身躯处，豪格震惊得双眼睁大，简直不敢相信对手一个十三的娃娃，法力会如此的浑厚，简直是超乎想象。

    接着，他勉力睁大了眼，想要站稳，但是在这股强大的力量下，却压根站不住，直接的被轰飞了出去。

    豪格被这一扇给轰飞出去，还在想着，对手到底怎么练的，一个十三岁的娃娃居然有如此深厚的法力，比他还要强上许多，他是散仙境四重，对手最少也有散仙境八重，九重吧。

    其实，这也是豪格的一个美妙误会。

    彭风特意做出来的误会。

    彭风现在是地仙三重，比起豪格要高两个大境界。真的可以一招秒了豪格。

    但是一招秒豪格太高调了，更多的实力还是要隐藏起来，还是用三招击败豪格吧。

    下一刻，

    彭风已经到了豪格的上空。

    然后，手中的扇子直接的展开。

    扇面直接的击向了豪格。

    豪格本身就在第一次对拼当中受了伤，气血翻腾，见到了彭风袭来，就想逃走。

    但是，彭风这扇面张开一招降下，是花间十八摇，十八式当中的扇中世界，施展出来的时候可以形成一个半结界，压根不给人的机会。

    豪格无奈只有举起魔刀再度反击。

    轰！

    扇面狠狠撞击在魔刀上面。

    那扇面只是薄薄一层，按理应当被魔刀击溃。

    但结果却是，魔刀被扇面打落到了一边去。

    而这一扇，重重的击落在了豪格的右肩上。

    本来应当打在豪格的头颅上，但是豪格在关键时刻往旁边一闪，所以只打在右肩上面。

    啪！

    豪格的右肩直接的化成了粉碎。

    豪格又不是蠢货，到了此时已经知道，对手的实力比起他要强上许多，若是公平对决，他只要说一声认输就完事。

    但比试开始前，两人都喷出了火气，都说要三招之内干死对方，对方现在明显也是煞不住杀气，要杀自己。

    豪格的身形急速的后退。

    但，彭风的身形也在极快的前进，比豪格更快。

    下一刻！

    刷！

    彭风手中的这柄扇子，直接的刺入了豪格的心脏当中，一搅。

    给我死！

    彭风纵横二千多年，什么大场面没有见过，有人敢杀自己，自己就敢反杀，管你是不是天下第一高手皇太极的儿子。

    你皇太极再嚣张再厉害，这里也是江南，短时间内，你皇太极来不了江南。

    而长时间的话，自己也到达了天仙境，哪里会怕你皇太极。

    不对！

    彭风发现，自己的扇子虽然捅在了豪格的心脏当中，但是却没有杀死豪格的感觉。

    这怎么回事？

    豪格喘息着，看着彭风：“还好，本贝勒之前得到天道奖励的时候，得到了复活术，可以复活一次。彭风，我记住你的名字了，此事，本贝勒必有后报。迟早有一天，本贝勒会率着满清大军，攻到江南，取下彭风你的人头。”

    说罢！

    豪格的身形猛然一倒地，砰，这具身体就直接的化成了尸体。

    但是，其灵魂却早就到了数千里之外的满清那里去复活去了。

    当然，豪格这一役也损失很大。

    毕竟，复活术这种东西，只能复活一次。

    这种珍稀的复活机会，豪格自然想留得越久越好，结果万万没有想到，现在就用掉了，太可惜了。

    彭风收回了扇子，冷笑一声：“那我就等着豪格你什么时候，来到江南送死。”

    “什么满清潜龙实力榜第一高手，什么皇太极的长子，什么满清国的太子，也不过如此吗。”彭风冷笑了一声。

    然后，直接的落回了花间宗内部。

    ……

    而此时，旁边的人，却一个个的看呆了。

    所有的观众，全部都要震惊麻了。

    一个个的张大了嘴巴，瞪大了眼睛，都不敢相信自己看到的这一幕，现场无比的静！

