    阮娇烟决定等会儿找个机会直接把玉米粒剥下来然后加一把面粉烙几个玉米饼。

    那些玉米总是不能拿出来吃也太浪费了。

    欢欢没看到玉米的样子就不会多问，哪怕以后玉米真能在外面种出来，吃到了玉米饼，她再问起来，也能够用邵景昀给的那一小袋种子来当借口，就说她用种子烙饼。

    对了，玉米种子？要不也拿点种子出来院子里种吧，先种个四五株好了。

    她一边想着，一边带着欢欢在黑暗里赶路。

    出了村子上了山，阮娇烟就松了口气，没有人看到她们，没有人跟上来。

    “欢欢，冷吗？”

    “一点点，姐，不怕的，等会爬山可能就不会那么冷了。”她平时也是干着重活就不会那么冷。

    “嗯，我们从那边过去，这段路是经常有人走的，不会那么陡。”

    感觉她能够找到那几颗果树也实在是运气太好了，要不然这一片并不是深山，常有村民来的，怎么就一直没人发现，却让她一眼就看到了。

    阮娇烟觉得自己重生之后不单只是得了一个空间，其实还有好运气。

    姐妹俩一边说话一边往山里走，好在走了一段天边就泛了白，不至于要摸黑前行了。

    而天际初白的时候，村里周来娣家就有了动静。

    周来娣去推开了旁边小屋的门，大步过去把床上缩在一起睡着的三个女儿给摇醒。

    “起来，赶紧起来，猪都没你们这么懒！昨晚咋跟你们说的？早点起来去盯着阮大丫，偷偷跟她上山摘果子去！”

    周来娣生了三个女儿，大女儿比阮娇烟还大一岁，已经许出去了，来年就要嫁到别的村子，二女儿十三岁，小女儿十二岁。

    她们每天也要在家里拼命干活，最小的弟弟十岁，啥事不干。像这种要上山摘果子的事情，周来娣也一定不会让宝贝儿子去的。像是昨天从镇上买的那几颗糖果也都是给了儿子，三个姐姐只能眼巴巴地看着他吃。

    “娘，外面还很黑，天还没亮呢。”

    “是啊，娘，我们再睡会就起来。”

    周来娣粗糙的手掌啪啪啪地就往她们身上打，“再睡会？睡不死你们！你们是千金小姐命吗？外头鸡都啼了还想睡？赶紧滚起来，坏了我的事看我不把你们一个个卖了！”

    听到这话，三个女孩儿吓得赶紧爬了起来，冻得直发抖。

    周来娣把她们轰了出去，一人给了个背篓，小的没背篓了就提了个篮子。刚准备好，隔壁牛氏也开门出来了。

    周来娣见她只有一个人，暗地撇了撇嘴，倒是挺高兴。牛氏只有一个人去，那摘回来的肯定就不如她家的多。

    “你怎么不喊你男人一起去？”她问牛氏。至于为什么不问牛氏的儿子，她是真没有想过，在她的眼里，儿子金贵，这种活本来就不该让儿子去的。

    “当家的天天要下地干活很累，我一个人去吧。”牛氏背了一个很大的筐。既然一个人去，她得多摘点多背点回来。

    两个果子一文钱呢。

    “那赶紧走吧，阮大丫看着狡猾得很，我觉得她会早早就跑上山去。”周来娣现在觉得阮娇烟就是个奸诈狡猾的坏丫头，这山本来就是大家的，她一个人跑去摘了果子挣了钱，竟然还想独占！

    “走，我们到阮家附近盯着。”牛氏也很激动。

    “我跟你说，今天上山摘果子的时候，我们就这样这样......”周来娣凑到牛氏身边，对她小声说着。

    “不让她摘？”牛氏闻言有些震惊地看着她。周来娣的意思是，她们这么多人可以把果树霸占了，不让阮娇烟摘半个果子。

    “她昨天都摘那么多了，今天咋还能轮到她？今天肯定是轮到咱们了！”周来娣心里还打着别的主意呢。

    阮娇烟上山逮到了野鸡，今天说不定她又会逮到野鸡的，到时候她就凑过去伸一手，只要她也伸了手帮着逮了野鸡，那不管功劳是不是她的，反正最后她就有资格分鸡。

    这么想着，她倒是希望阮娇烟今天运气好，真的又能够逮到野鸡了。

    她们飞快去了阮家，在外面等了好一会，冻得几人都流鼻水了，却一直不见阮娇烟出来，阮家还静悄悄的，一点儿动静都没有。

    “这一家子懒货，都还在睡？”

    周来娣有点怀疑，难道她想错阮娇烟了，那丫头没有早早地跑上山想要避开她们？

    又过了一会儿，眼看着朝阳就要初升了，周来娣实在是等不下去，大步上前就猛拍起阮家的院门，扯着嗓子叫了起来，“阮大丫！阮大丫！”

    阮富年已经起来了，正准备去厨房那边给陈氏煎药，露过娇烟她们屋子看见门开着，里面已经没人了，想到昨晚娇烟说今天还要上山，他就知道她们应该是出去了。

    只是他也有点羞愧，没想到他才起来，娇烟和欢欢都已经上山去了。

    “阮大丫，你给我出来，这都什么时辰了你还睡呢？”

    阮富年听到外面的喊声有些奇怪，便出去开了院门，周来娣手还在往院门拍，门一拉开，她差点一手就拍到阮富年脸上去。

    阮富年一开门就看一巴掌，赶紧就退了两步。

    定睛一看，门外是村子里的两个妇人，带着三个姑娘，都背着筐提着篮。

    “你们找我家娇烟？”

    “叫她起来了！懒不死她，害得我们一通好等！”

    周来娣说着还吸了吸鼻涕。真的是冻得她鼻水都吸不过来。

    阮富年看着有点心理不适。

    他自诩文人，不是开玩笑的，平时他也是颇为注重仪态，总觉得村里人粗鄙，有些生活习惯让他实在是不适应，所以他都不怎么跟村里来往。

    村里人同样也看不惯他这明明穷得要讨饭了还装模作样的样子。

    周来娣见他又退了一步，顿时就恼了，“你干啥？我身上有味还是咋的？”

    “那个，这位嫂子，我家娇烟已经出去了，她可不懒。”阮富年还在意着周来娣说娇烟懒的那一句话。

    “什么？”周来娣立即就吼了出来，气得都快炸了，“她出去了？”

    “是。”

    “她是不是上山去了？”

