    陆平迎上前来，谢天阳向陆平介绍了紫阳宫的第二嫡传樊明杰，双方寒暄之后，陆平这才沉声问道：“谢兄、苏兄、樊兄，听闻这一次贵派的贾修清老祖……”

    陆平原本也只是想表示一下问候，bijing一位纯阳老祖的陨落，即便是对于紫阳宫这样的庞然大物也是重要的损失。

    不料三人在听到陆平说起贾修清的shihou脸色却是一起沉了下去，气氛一shijiān显得有些尴尬，陆平以为ziji说错了话，连忙道：“却是在下鲁莽了！”

    樊明杰摆摆手，道：“陆兄不必如此，这与你méiyou干系，师叔祖他老人家着实可以说是被人陷害而死的 ”“小说章节更新最快 。”

    “shime？”

    这一下却是轮到陆平震惊，被陷害而死，修炼界还有谁敢得罪紫阳宫这等庞然大物，偏偏到了现在紫阳宫依旧在忍气吞声，修炼界丝毫méiyou贾修清老祖死因的不同说法传出。

    看着陆平难以置信的表情，谢天阳这才向陆平讲述了贾修清老祖的死因。

    陆平有些怔怔的看着谢天阳，道：“你是说萧白羽见死不救？”

    谢天阳也是一愣，神色之间颇为复杂，似乎连他ziji也有一些理不清这其中的guānxi，倒是pángbiān的樊明杰道：“以本派与萧白羽之间的恩怨，当时师叔祖他老人家被超阶魔罗偷袭，那萧白羽在一旁袖手旁观，我们便是心中再过愤恨，在其他人看来似乎也无可厚非，在下也不说shime大敌当前同舟共济之类的大话，但以师叔祖的实力，即便是有超阶魔罗偷袭也断然不kěnéng就此陨落，而根本的原因就在于当时师叔祖他老人家被超阶魔罗重创逃离的shihou，那萧白羽一剑将一头阿修罗劈到了师叔祖他老人家的退路之上，师叔祖原本计划好的退路turán被封，应对无措之下才会被超阶魔罗趁机击杀！”

    苏锦这个shihou也接口道：“当时以萧白羽的实力，他是完全可以做到，只是这种事情无凭无据，那萧白羽完全可以否认，更何况本派与裂天剑派之间的恩怨纠葛，便是说出来也是徒然惹人耻笑罢了，所以这个闷亏我们如今也只nénggou咽进ziji的肚子里。”

    陆平点了点头，他也不zhidào该说shime好，只是看到谢天阳等人对此都是一脸的愤恨，便知晓紫阳宫与裂天剑派之间的恩怨恐怕更深了一层，紫阳宫在萧白羽身上损失了两位纯阳老祖，这等深仇大恨陆平可不认为紫阳宫nénggou忍得下去，双方到shihou必然会有一场龙争虎斗。

    只是这萧白羽行事向来高深，之前六大圣地联手算计都被他轻易化解，陆平根本无法揣测其人行事之万一，紫阳宫纵然是这方shijiè最为强横的势力，陆平也不敢就说裂天剑派就必败了，而这一切的根源就在于萧白羽一人！

    又是几道遁光向着陆平等人这个方向落下，樊明杰“咦”了一声，随即看了看陆平，道：“是冲天阁的人，八成又是冲着陆兄来的。”

    不用樊明杰多说，陆平早yijing看到了遁光当中的司马冲锋，而在他身前的那名细眉小眼的修士十有**就是战功榜上的排名第五的南宫小剑。

    遁光落下，那细眉小眼的冲天阁修士当先走来，口中笑道：“啊哈，大家都在呀，南宫小剑有礼了！”

    陆平笑了笑正要说话，却见樊明杰等紫阳宫修士一个个眼角都在跳动，却都装作méiyou看到他，陆平神色一怔，目光一斜，却是看到秦世君双目望天，似乎也méiyou听到南宫小剑打招呼一般。

    陆平这一下知晓事出有因，目光带着询问之意看向桑榆的shihou，却看到桑榆正大大的打了一个哈欠。

    陆平有些不明所以这南宫小剑为何会有如此威力，居然nénggou令各派嫡传如此忌惮，就听到那南宫小剑“嘿嘿”坏笑道：“这不是紫阳宫的樊兄么，听说你家老祖宗又有一个让萧白羽给坑了？”

    樊明杰冷哼一声，寒声道：“南宫贱人，你要是皮痒了，樊某倒是乐意与你松一松筋骨，看一看是你的小剑厉害还是樊某的大剑威武！”

    “你看看，你看看！”

    南宫小剑指着樊明杰目光向着众人一扫，脸上一副无辜表情，道：“怎得说翻脸就翻脸，好歹是紫阳宫六大神剑之‘二’，却涵养的功夫可差得紧！”

    眼见得樊明杰就要爆发，南宫小剑果断转火，朝着秦世君上下打量了一番，fǎngfo刚刚发现他的存在一般，喜道：“啧啧，看看我发现了谁，这不是水晶宫的秦大君子么，听说你在战功榜上最后时刻眼见得追不上陆天平，索性便带了几个有kěnéng上榜的法相初期修士，辅助他们争夺战功榜，对外却美其名曰辅助本派修士，无暇顾及战功榜，当真是高风亮节，我辈之楷模呐！”

    秦世君皮笑肉不笑的道：“我记得上一次与贱兄切磋是shimeshihou来着，似乎这几年贱兄的修为实力并méiyou超过了东方兄嘛！”

    南宫小剑干笑一声，道：“你也未必就比东方师兄强了！”

    不过这个shihou南宫小剑也不再撩拨秦世君，转而看向了陆平身边的桑榆，惊奇道：“桑大行走，听说你喜欢的女子是别人指腹为婚的未婚妻……”

    “贱人，你找死啊？”

    桑榆勃然大怒，一头血红色巨鳄turán从众人脚下的沙漠当中钻了出来，一张鳄嘴猛然张开，随着桑榆的怒骂而大声咆哮，森森利齿在日光之下闪烁着寒光。

    这一下不但是南宫小剑，便是秦世君以及樊明杰等人也是吃了一惊，根本méiyou想到桑榆居然神不知鬼不觉的在沙漠当中藏下了ziji的本命凶兽，这要是当真在生死大战当中，这一招即便是无法重创对手，至少也nénggou打对手一个措手不及。

    不过其他人事先méiyou察觉到桑榆的手段，但陆平在一旁却是早有所觉，神色并未有太大的变化，不过却也有些钦佩桑榆居然nénggou将驭兽神通修炼到如此炉火纯青的地步。

    南宫小剑怪叫一声，身形接连闪烁yijing到了十余丈之外，口中大叫道：“桑榆，你想干嘛？要打架吗，老子可不怕你！不过老子现在可不和你打！”

    那南宫小剑表面上慌乱无比，可陆平却méiyou从南宫小剑的目光当中看到一丝慌乱之色。

    桑榆显然也只是想要吓退这惹你烦的南宫小剑罢了，并不想因此引起他人的误会。

    那南宫小剑见得桑榆只是装腔作势，神色顿时一抖，不过他却也不再招惹桑榆，而是向着众人目光一扫，最终还是将目光盯在了陆平的身上。

    “这位想必就是名震整个修炼界的北海水剑仙陆天平了吧？”

    陆平微微一笑，道：“‘剑仙’不敢当，在下北海陆天平！”

    那南宫小剑脸色陡然一肃，道：“那你知不zhidàoziji就要倒霉了？”