
　　彭力打开国税网，网上申报了应缴税额，然后往缴税帐户转了十一万，便完成了纳税。

　　想了想，彭力又打开支付宝，通过电话号码查找功能，给宋诗琼的三个舍友一人转了一万，这是彭力给她们发的工资。

　　最后则是给宋诗琼转了五万。

　　虽然都有加微信，但是微信的转账是要点收钱才会转帐成功，如果二十四小时不收钱则会原路退回。

　　而支付宝是直接转入余额宝的，不怕对方不收钱。

　　宋诗琼四女一天只来帮忙两三个小时，而且只是一些没有技术含量的工作，一个月肯定没有一万的工资。如果彭力微信转账，以宋诗琼她们的品性，肯定不会收。

　　所以彭力才会想到用支付宝来发工资。

　　彭力元神突破以来，好像他整个人的境界都提高了许多，对钱的概念已经不是很看重了。自己赚一百多万，给四女发一万，也不算多吧？

　　果然，仅仅过了十分钟，宋诗琼就打了一通电话过来。

　　彭力费了一翻口舌，最后当宋诗琼知道彭力赚了一百七十万，给她们发一万，这才开开心心地接受了彭力发的工资，至于为什么她比别人多四万，这个自然不用说了。

　　“嗯嘛……再见！”彭力最后给宋诗琼来了一个飞吻，然后挂了电话。

　　彭力收起手机，准备上楼睡两个小时。因为他已经连续七天没睡觉，再这样下去，他怕自己都要忘记睡觉是一种什么感觉了。

　　可是手机刚放入口袋，就震动了起来。

　　彭力拿出手机一看，上面显示的是“师父”两个字，是程守毅师傅打来的电话。

　　彭力心里一喜。师傅是那种比较传统的男人，或者说有点爱面子的大男人主义。

　　表面上对谁都是一幅严肃的表情，但是心里却又带有一丝柔情，希望每个人都能活地好好的。

　　即使彭力的那个师兄如此对待他，程守毅都没有怀恨在心，有时还会有一丝愧疚，觉得是他没有教好徒弟。

　　所以平时极少给彭力打电话，但是彭力一但汇报什么信息，他都会逐字逐字地认真看，看完就默默记在心里。

　　离开港城一个多月了，一直都是彭力通过微信和电话告诉程守毅自己做了什么，现在在什么地方什么。

　　一个多月来，程守毅只有彭力告诉他有女朋友的时候，才打了一个电话过来问了宋诗琼的一些基本信息，然后就挂了。

　　所以看到师傅难得主动打电话给自己，彭力心里是十分高兴的，连忙接通电话，带着一丝恭敬问候道：“师傅，早上好呀！”

　　程守毅师傅那亲切的洪亮声音从手机里传了出来：“彭力，还记得我说过的全国素菜大赛吗？”

　　彭力立刻想了起来，说道：“记得，全国素菜大赛是由饕餮协会举办的全国性大赛，三年举办一次。”

　　程守毅：“今年的素菜大赛刚好在星城举办，饕餮协会想邀请我去当主评委，被我拒绝后，就改为推荐一名评委。”

　　顿了顿，程守毅继续说道：“我觉得你也是时候去见识一下正规的厨艺比赛了，就推荐了你。”

　　彭力愣了一下，迟疑道：“师傅，我才二十一岁，去当评委不合适吧？”

　　程守毅略带生气的说道：“你去当主评委是年轻了点，但是做一个评委足够了。以你现在的厨艺，难道连点评一道菜的资格都没有？”

　　彭力也只是担心自己的年龄会让举办方不满意而已，既然师傅说可以，那自然是没问题的。

　　于是彭力回道：“那行，到时候我去一趟吧！”

　　程守毅这才说道：“七月十三号上午九点开始，在玉佛楼举办，等下我发一个电子请柬给你，不要迟到。还有……到时候带上你的女朋友一起去。”

　　说完，程守毅就把电话挂了，丝毫不拖泥带水。

　　彭力对于自己这个师傅已经非常的熟悉，也不介意，直接上二楼，躺在床上不过三十秒就睡着了。

　　十一点，彭力不需要闹钟，便自行醒了过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　这种想睡就睡，想醒就醒的神奇能力也是元神带来的能力之一。

　　起床后，彭力没有做菜去送给宋诗琼，而是下楼直接开车来到了宋诗琼的学校门口。

　　过了几分钟，宋诗琼便走出校门坐上了车，她今天身穿一条白色连衣裙，脖子上系有一条黑色颈带，清纯美丽的同时又带有一丝成熟。

　　“今天我们去哪里吃饭？”宋诗琼雀悦地问道。

　　彭力笑道：“今天我们去石大厨吃腊味合蒸、麻辣子鸡和永州血鸭。”

　　从前天开始，彭力中午就不再做菜送过来给宋诗琼宿舍四人了，而是带着宋诗琼到星城的各大有名的饭店去品尝当地美食。

　　正所谓读万卷书不如行万里路，只有不断地去品尝别人烹饪的美食，用来增长厨艺的积累，最终才有希望领悟厨道真谛。

　　中华民族数千年的烹饪技艺，早已因为地域、气候和厨师的不同，造就了最著名的八大菜系和众多拥有地域特色的烹饪技巧。

　　彭力只是传承了程守毅粤菜方面的诸多技艺，虽然这些技艺都被天赋极高的彭力练习到了接近师傅的境界。

　　但是论烹饪的技艺和手法，彭力其实比较偏于清淡，所以彭力才会第一站就来到了花样百出的湘菜主阵地星城。

　　希望能学习一些重口味的烹饪技巧，从而补充一下自己在重口味这方面的欠缺。

　　可是，作为粤菜准国厨程守毅的弟子，湘菜的名厨不可能诚心教导彭力湘菜的众多高级技巧和手法。

　　所以，彭力只好逐家饭馆去品尝，通过他那味觉极为灵敏的舌头来推出湘菜的一些手法和技艺。

　　很快，两人便在石大厨二楼一张靠窗的双人餐桌坐了下来，在服务员礼貌地送上餐具后，彭力直接三秒下单。

　　“服务态度挺好的。”宋诗琼说道。

　　彭力也赞同的点点头，这家石大厨的服务质量是这两天去过的饭店里最好的。

　　十分钟后，陆续地上菜完毕，速度也不慢。

　　最先端上来的是湘省的地方传统名菜：腊味合蒸。

　　这道菜的主料是腊猪肉、腊鸡、腊鱼、鸡汤和调料。从卖相来看，红绿相配，汁液诱人，令人情不自禁地食欲大振。

　　彭力夹起一块腊猪肉尝了尝，其腊香浓重、咸甜适口、柔韧不腻。

　　宋诗琼也尝了一口，不由再次夹起一块腊鸡肉，边吃边赞道：“好吃！”

　　彭力不由哭笑不得，问道：“你在厨师男朋友面前称赞别的厨师，这样真的好吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第二十七章 全国素菜大赛免费阅读。https://xs.23sk.com 