    晚上的年会，夏清浅和母亲夏梦瑶一起，抱着宝宝跟在傅三少身后步入会场。

    因为这种场合要注意形象，所以，没有带保姆入场。

    夏清浅抱着龙宝傅长治，走在傅三少的左侧。

    傅长治看到会场里璀璨的灯光，兴致高涨。

    手里拍着巴掌，嘴里叫着“爸爸，漂亮！”

    夏梦瑶抱着凤宝傅长安，走在傅三少的右侧。

    傅长安看着会场上五颜六色的彩带，大厅前面屏幕上放映出来的灵动画面，抑制不住地尖叫着。

    “外婆，要！”

    “爸爸，好看！”

    夏清浅轻声哄着，让两个宝宝安静。

    他们到场的时候，员工早就入场多时。

    董事长一家人甫一露面，立刻吸引了所有员工的目光。

    傅三少这位董事长，总给人神秘冷厉的印象。

    别说普通员工，就算是和他接触较多的高层，哪个在他面前不是战战兢兢、如履薄冰？

    这次他带着家眷前来参加年会，让旋风集团京城分公司的员工大开眼界。

    人们开始小声议论起来。

    “这是董事长的家属天团吗？”

    “哇！哇！上天真是太偏爱他了。”

    “夫人年轻漂亮！”

    “什么眼神，人家明明是甜美知性！”

    “不对哦，我看着高贵大气。”

    “嗯……我的梦想破灭了。”

    ……

    夏清浅感觉到某个群体一阵躁动，有的人悄悄对镜补妆，有的人不由自主地整理衣衫，有的人迅速捋顺发丝……

    那些看向自己的目光，火辣辣、有排斥、有敌意。

    当然还有挑剔。

    她望了一眼走在旁边的那个高大挺拔的身影，走到哪里都是这种拈花体质。

    呵呵，多么熟悉的场景。

    当年她和他在法国被人撞破，网上议论纷纷。

    他们从法国赶回来，他面向全海城人自揭身份，让所有人明白帝景苑的病秧子少爷就是傅氏三少。

    夏清浅还清楚地记得走进旋风集团总部大厦时的情景，和此刻是何等相似？

    好在人们很快转移了注意力。

    “这就是传说中的龙凤双宝吗？”

    “含着金汤匙的宝宝哦。”

    “简直萌化了。”

    “我准备接受婆婆的要求，生宝宝了。”

    “人家这是龙凤双宝呃。”

    “没关系呀，也许我可以来个一胎多宝呢？”

    “做你的春秋大梦吧。”

    有人注意到了夏梦瑶，人们开始关注夏梦瑶的气质、外貌和服饰。

    “哇，这位女士是谁？”

    “抱着凤宝的这位吗？”

    “据说是董事长的岳母大人。”

    “岳母都这般优雅端庄……”

    ……

    在年会的表演环节，夏清浅被突袭了。

    当主持人请她上台表演节目时，她懵懵的。

    完全没有准备，人家是董事长夫人呢，哪里会准备上台表演呢？

    看着某人唇角弯弯，跟随众人鼓掌时，她就明白了。

    母亲夏梦瑶望向她的眼神，不是鼓励，是期望！

    也对，母亲当年严格训练她的小提琴，可是十多年以来，她就没机会给母亲表演呢！

    “好！借此机会，用琴声表达对母亲的祝福和感谢。”她暗下定决心，欣然接受了主持人的邀请。

    夏清浅上台拿起小提琴，向台下微微颔首行礼。

    她要为大家献上一曲《梁祝》。

    啊！所有人都情不自禁地鼓掌，谁都知道小提琴难学，对天赋要求高，董事长夫人能拉小提琴？

    当小提琴演奏出第一个音符时，众人就安静下来，随着音乐的起伏，年会现场的宾客慢慢陶醉其中。

    夏清浅的演奏如泣如诉，令现场众人思绪千般，视觉万里。

    琴声仿佛带着众人回到了梁祝时代，看他们两人心心相印，爱而不得，看他们双双挣脱锁链，生死相随。

    霾云尽散好月来，永不悲哀；天宫快乐无恨怨，何惧暴雨来？

    一对彩蝶儿，缠绵尘世外！

    音乐自演奏者心底流淌而出，如涓涓细流滋润现场听众的心田。

    演奏结束了，现场一片沉静。

    人们的情绪还沉浸在梁祝的意境当中。

    过了好一会儿，才响起掌声。

    随后掌声一阵高过一阵，经久不息。

    夏清浅几次躬身向大家表达谢意，傅三少在一旁眉眼弯弯，笑意荡漾在唇角。

    董事长这样的笑容，征服了主持人。

    主持人便灵机一动，要求董事长代表现场所有的听众，向夫人献花。

    这一提议，得到了所有人的热烈响应。

    一惯冰冷的董事长原来也会笑，看看他和夫人怎么互动吧！

    有会来事儿的助理们，奉上早就准备好的玫瑰。

    傅三少欣然应允，站起来，双手捧着鲜艳的玫瑰，上前献给夏清浅。

    夏清浅含羞带怯地接过来。

    看着眼前娇美的人儿，傅三少主动多加了一项，直接将夫人搂在怀中，转过身背对观众，来了一个法式亲口勿。

    哦……

    这也太大胆了！

    董事长V5前卫，超赞！

    现场燃爆了。

    这，完全颠覆了董事长在员工心中的冷戾形象啊。

