    屋内并没有动静。

    褔叔皱了皱眉头。

    按道理来说，穆枫的自律性极强，平时在这个时间早就是该起了。

    而且他在暴雨的天气，睡眠质量也并不好。

    但是今天这可真是有些奇怪了。

    褔叔皱着眉头，又是敲了敲门。

    “王爷？”

    这一次的声音稍稍提高了一些。

    此刻屋内——

    清辉将穆枫捂在自己的怀中，手还捂在他的耳朵上，被外面褔叔的声音吵醒。

    然后面无表情的看了一眼已经缩在自己怀中的小少年。

    少年面容白皙柔软，长睫微抖，显然还睡着，这么闭上眼眸的样子，俨然一副乖巧温和的模样。

    两个人像是两只小动物一样缩在一起，在床上团成一团。

    然后清辉低低的嘶了一声，只觉得自己的手被这家伙压得有点发麻。

    一点都不解风情。

    然后伸手推了推穆枫的身子，努力的将自己的手收回来。

    只不过捂住他耳朵的发麻的手还没有抽回来呢，就被人给抓住了，这么在怀中抱着。

    清辉愣了愣。

    等会儿。

    怎么还不给收手的？

    都麻了，知道么？

    见没推醒他，清辉有点不满，用自己没有被抱住的那只手抬手在他的脑门上点了点。

    怎么着？

    这是在跟灵剑大人撒娇么？

    大概是屋内一直没有动静，门被推开。

    褔叔率先担忧的走进门来。

    然后就看见衣服被子落了一地，虽然只有清辉的外衣，但旁边还有玉佩的碎片，而床上——

    清辉一只手被人抱住，另一只手戳着对方的脑门，一双无神的大眼瞪圆，有点茫然的扭头往门口看。

    褔叔倒吸了一口凉气。

    而缩在清辉怀中难得睡了一个好觉的穆枫卷翘的睫毛微微颤抖，慢慢的睁开眼睛。

    他也是有些反应不过来，漆黑的瞳仁注视着眼前的黑色衣襟。

    外面还下着雨，被窝里面很暖，鼻尖盈满了清辉那种冷清但又甜滋滋的味道。

    “麻了。”

    所以快点起来呀。

    清辉的手还戳着他的脑门。

    穆枫抬手，将清辉的指尖握住。

    她估计常年练剑，指尖覆着薄茧，但整体还是微凉温软。

    “王，王爷？”

    褔叔终于是找回了自己的声音，一向是慈祥和蔼的眼眸瞬间睁大，有点不敢置信的样子，瞪着床上躺着的两人。

    穆枫声音有些哑，对于这种情况回过神来，倒是没有其他的什么反应，将清辉的手松开，看着清辉撑起身子，懒懒的缩到一边，还有点困倦的打哈欠的模样，“什么时候了？”

    耳边是褔叔的声音，穆枫的注意力却是有些不在这里。

    小少年黑发披散，滑落到洁白的指尖旁边，唇瓣绯红，眼眸低垂。

    美人起身，也带着慵懒散漫，将那一丝稚气压住，他看着被两人睡的混乱的被褥，只觉得自己衣服上还有被褥上都是被清辉的气息给浸透了。

    而且不知道是不是因为昨天晚上的关系，这气息还要命的——让他有些安心。

    随后他抿唇抬头，侧头看了一眼清辉，才站起身来，让下人上来给他穿衣。