 “张玄？”

杨兴夏有些疑惑的开口，“想不到，你这种丧家之犬，也敢出现在我的面前，上一次没宰了你，是你运气好，我想知道，这一次，你的运气，有没有那么好？”

    “这话，也是我想说的。”

张玄头顶，一朵紫色莲花浮现。

    杨守墓的神色，更加郑重。

    “仙莲！他是仙莲！”

那被杨守墓以剑气*身体的徐欢，盯着张玄，目露震撼，口中不停喃喃。

    卫兰身后的老妪，也瞪大了眼睛。

    “老东西，宰了他！”

杨兴夏大喝一声。

    张玄头顶的莲花，散发出一道白色光芒，于此同时，一道白色虚影，在张玄身后出现，那七米虚影，让杨守墓身体一震，他总算明白，之前那传说当中的剑意，是从哪来的了。

    “控灵境！”

徐欢惊呼一声，他的英灵即将苏醒，他很清楚，这身后凝聚英灵，就是控灵境的表现。

    张玄提起手中紫色神剑，随手一划，他身后那巨影，同时做出一样的动作，就在这简简单单的一划当中，漫天剑影，直奔杨守墓而去。

    卫兰身后的老妪，也在这一刻想通，难怪之前一直没找到那名用剑高手的行踪，原来，他就是那名高手！一直以来，都是自己眼拙啊！    面对张玄身后所散发出的剑芒，杨守墓唯有迎接，剑芒对碰当中，张玄毫发无损，反观杨守墓，在他的衣衫上，被划出一道又一道细小的缺口，在这一次的剑芒对碰当中，张玄处于绝对的优势。

    战灵所带来的战力，是巨大的，而杨守墓有一部分实力还处于被压制的状态当中，此消彼长之下，在此刻，张玄的实力，强于杨守墓。

    当漫天剑芒消散之后，杨守墓的衣衫，已经变得破烂不堪。

    两人刚刚虽然没有太过激烈的动作，但却蕴藏了无数道杀机，也就是杨守墓实力强横，换一个人，恐怕已经被那漫天剑芒斩成肉泥状了。

    “飘雪剑意，是为传说当中剑神所掌。”

杨守墓一脸凝重的看着张玄身后那道白色虚影，“想不到，这位，竟然变成了你的英灵，不过，英灵并没有完全苏醒，你只不过是强行催动这种力量，虽然还远远达不到控灵境，但也足够控灵之下无敌了。”

    杨守墓说着，抽出腰间一把铁剑，他对敌，很少以实剑持手，可一旦拿起，就说明，杨守墓，已经非常认真了。

    “我九岁练剑，数十年只练一剑，破了这一剑，就等于彻底击败了我。”

杨守墓提剑，在这一瞬间，弥漫在周围天地间的雾气，都开始向杨守墓手中剑尖凝聚。

    在场每一个人，都从杨守墓手中那把平平无奇的铁剑上，感受到一种让他们心悸的气息。

    “张玄，他在蓄力，这一招威力极其恐怖，已经完全超出他所掌握的能量上限，甚至都有些道法的意味，你这战灵不是对手，快吸收英灵能量！”

邪神急促的声音在张玄耳边响起。

    张玄闭上双眼，缓缓抬起手臂，他做了一个宝剑入鞘的姿势，如同欲要拔剑一般。

    此时此刻，张玄和杨守墓，就像是这空间当中的两个极点一般，雾气凝聚在杨守墓的剑尖，杨守墓这一剑，甚至在驱动这楼兰阵法的能量。

    而狂暴的灵气，则在张玄身后的战灵身上能聚，那虚幻的白色身影越发的凝实起来。

    这一刻，距离此地很远的人猫，将目光朝这边看来。

    相反方向的破军，也止住了脚步，朝此看了一眼，喃喃道：“好强。”

    距离张玄两人不远处的湖面，湖水彻底翻腾起来，出现浪潮，漩涡，产生各种异样。

    “一剑极境，控灵之下，从来没有人，能破我这一剑，不知我这一剑，比起飘雪如何。”

杨守墓手腕，轻轻一挑。

    在杨守墓这一个动作之下，在场众人，只感觉自己大脑一片空白，连思考的能力，都不具备了，更不要说，有什么样的办法，去抵抗杨守墓这一剑，这是一种来自于境界上的压制，控灵之下，没有人，能够抵挡。

    相同时间，张玄做出一个拔剑姿势。

    “一剑，飘雪。”

    那刺骨的寒意，席卷到了每一个人的身上，那翻腾的湖面，突然静止了下来，是因为被一层冰晶笼罩，整片湖面，在这一瞬间，被彻底冰冻，那些传承者的身上，也覆盖了一层寒霜。

    张玄与杨守墓的剑招，在这一刻，都彻底超越了赋神境界，两人这一次的对碰，没有任何的声响传出，仿佛整片天地，都在此刻，变得寂静下来。

    一秒……    两秒……    三秒……    仿佛是一瞬间，又仿佛过了很久，那被冰冻的湖面，突然碎裂开来，湖水继续翻腾，而那消失的浓雾，又重新弥漫。

    鲜血喷洒，一条手臂抛起，带起大片血花，随后落在地上，在那手臂之上，还持有一把铁剑，此刻剑身上，处处都是缺口。

    杨守墓的极境一剑，被破了！    杨守墓呆呆的看着眼前地面上的断臂，身上伤口所带来的疼痛，在这一刻对他而言，已经麻木了。

    九岁练剑，一生只练一剑，一剑极境，此时，却被破掉，如同信念被斩，这一刻，杨守墓，彻底呆了。

    一道寒芒，从杨守墓脸颊旁划过，直奔杨守墓身后而去。

    “杨兴夏，死！”

    张玄声音很轻，但那股肃杀之意，却很浓重。

    剑芒洞穿杨兴夏的胸口，一抹冰晶，自杨兴夏身前出现，连鲜血都被锁住。

    杨兴夏瞪大眼睛，缓缓低下脑袋，看着自己胸口处的伤口，以及那向四周蔓延的冰晶，一股无力感从身上传来，就连呼吸，在这一刻，都变得困难起来。

    杨兴夏微微摇头，他的眼神当中充满了迷惑，他不敢相信，这一切是真的，自己的心口，被一剑*了？

    “老……老东西……”杨兴夏出声，却连说话都感到费劲，“我……我……我不想死……我……”    “不！”

杨守墓发出一声凄厉的嘶吼。

 