    “那好吧。”

    绿川麻衣虽然觉得有些可惜但是还是觉得风野信说的是有道理的，如果斯派修姆炮的能量有限制的话用在这种地方简直就是大材小用，只能是按捺下自己的情绪驾驶着加里巴山5号继续往前飞去。

    风野信和飞鸟信使用着激光炮将附近的陨石全部清除下来，全身通黑在周围泛着点点光芒的行星的衬托下泛着一丝白色冰冷的光芒朝着小行星带飞过来的炸弹就出现在了三个人的眼前。

    风野信已经近距离的很是直观的面对过这颗椭圆形的巨大的炸弹因此并没有觉得有什么地方能让人感到很惊讶，而飞鸟信和绿川麻衣虽然知道彗星炸弹的体型不会很小，但是这么直观的看过去惊讶的发现这个炸弹真的不小。

    他们觉得彗星炸弹里面炸弹可能就占了四分之三一样。

    “这就是被彗星包裹起来的炸弹吗？这种炸弹一旦爆炸的话，波及的范围真的很大的吧？”绿川麻衣惊讶的说道。

    “对，所以我们才要将它在进入到小行星带之前就把它引爆。”风野信点点头，双目盯着那颗巨型的炸弹抿抿嘴，他将星翼镯召唤出来，如果在炸弹爆炸的时候实在是逃不掉的话，还可以用星翼镯挡一挡爆炸波。

    “那我去了！”绿川麻衣定了定神，操控着加里巴山5号往炸弹靠去，斯派修姆炮的射程范围是真的太小了，她不得不驾驶着加里巴山5号不停的往炸弹的位置靠过去。

    一直到系统提示彗星炸弹已经进入到射程范围才在斯派修姆炮的射程范围最极限的距离停下来将目标锁定了彗星炸弹。

    她紧张的咽了口唾沫，一滴冷汗从额头上面滴落下来，她不断的调整着加里巴山5号的姿势好一会将彗星炸弹给击毁的时候在爆炸的瞬间离开那里。

    在一切都准备好之后，绿川麻衣开始启动斯派修姆炮的按钮，能量瞬间在斯派修姆炮的炮口处开始汇聚，能量源源不断的涌进斯派修姆炮的炮口，彗星炸弹也渐渐的从射程范围的极限距离开始缩小。

    终于，是斯派修姆炮的能量汇聚完毕，蕴含着强大的威力的斯派修姆炮瞬间从炮口发射出来，光芒在黑暗的宇宙中显得极其的耀眼，几乎是在眨眼间能量就全部脱离了加里巴山5号来到了彗星炸弹的身上。

    强横的能量撞击在彗星炸弹的表面上，开始融化着包裹着许多炸药的炸弹的外壳，炽热的能量也将彗星炸弹的里面的炸药全部点燃。

    包裹着炸药的外壳开始膨胀起来，绿川麻衣急忙驾驶着加里巴山5号开始往回撤。

    炸弹瞬间爆炸开来，将周边的陨石也全部的炸碎变成了宇宙中的尘埃，而加里巴山5号因为撤离的及时因此没有被波及到。

    但是在炸弹爆炸过后，无数之前出现的圆球也都再次露了脸，有些中二病的佐卡的声音也在各个通讯器里面响起来：“我早就料到了你们能把炸弹给解决掉，所以真正的杀手锏是这些！全部给我上！”

    “诶诶？”被这些突然出现的圆球给包围了的绿川麻衣愣愣的看了看这些圆球，随后嘟起嘴生气的说道，“别看我是女孩子就好欺负的样子！看打！”

    绿川麻衣在解决掉炸弹之后没有后顾之忧的发射出斯派修姆炮将面前这些将她拦住的圆球也全部的解决掉，另一边星翼号和阿尔法号也将这些圆球一个一个的击碎，然而这些圆球像是没有源头却又源源不断的涌出来一般的总是出现很多的圆球将他们给包围起来。

    “怎么办？这些东西太多了，根本打不完！”飞鸟信有些焦躁起来，这玩意任他们怎么攻击都还会不停的冒出来的，到底是怎么回事？

    “不用慌，因为现在我来了，我可以将他们全部都解决掉！”一道声音突然从通讯器里面响起来。

    站在指挥室里面的堀井在听到，甚至是看见主屏幕上缓缓出现的飞船睁大了眼，惊愕的说道：“是传说中的曙丸号，和宗方船长！”

    听到通讯器里面的话，风野信也扭头看向那艘巨大的飞船：“宗方船长？”

    “男人，有时候明知道会输还是会冲上去。”

    宗方一脸深沉的说。后面的新城道：“那要不要冲上去啊？老大？”

    “别叫我老大，叫我船长。”宗方纠正着新城的叫法，“当然要冲上去了！”

    “是！”

    因为圆球的数量实在是太多，本来在火星基地里面过着平静的生活的丽娜也驾驶着胜利飞燕号前往作战，不仅仅是丽娜，还有许多的飞行员驾驶胜利飞燕号，以及赶来的阿尔法号和伽马号。

    一场宇宙大战瞬间上演。

    绿川麻衣艰难的在一群圆球的包围中突围出来回到星翼号和阿尔法号的旁边。

    风野信看着绿川麻衣回来立即说道：“麻衣，你现在马上回去，这里有我们就行了。”

    “好吧。”绿川麻衣嘟起了嘴巴，思索了一下还是决定回去，毕竟现在这个情况她拿着斯派修姆炮停在这里还是很危险的。

    在说话的时间，绿川麻衣已经背过身去返回火星基地，一道圆球发射的激光瞬间袭向绿川麻衣驾驶的加里巴山5号。

    看见这道激光的方向的飞鸟信赶紧驾驶着阿尔法号去挡了那道激光，因此阿尔法号失去了控制快速的被有些许引力的行星吸去。

    一块被炸弹爆炸粉碎开来的陨石也朝着飞鸟信飞去。

    飞鸟信急忙从队服里面拿出闪光剑，一道耀眼的白光冲出阿尔法号，在身形显现出来的瞬间便凝聚好能量发射出速发的索尔捷特光线将这些飞来的陨石与无数的圆球全部用激光粉碎。

    而那道只说了一句就再也没有出现过的声音，佐卡不甘的话语似乎在戴拿的耳边响起：“可恶啊！戴拿奥特曼！”

    戴拿在这些陨石和圆球爆炸后并没有再理会，转身冲向了那块巨大的陨石，双手触碰上去。

    司令室。

    天已经大亮，仍然没有等到人烦躁起来的喜比刚助嚯的一声站起来，椅子顺着惯性挪了出去。

    喜比刚助的动作太大，几乎司令室里的队员们的注意力都被吸引了过去。

    “怎么了喜比队长？”风野信奇怪的问了他一句。

    喜比刚助气腾腾道：“今天是什么日子？今天可是拿斯派修姆炮试验品的日子，那两个家伙，居然全部给我睡过头迟到了！！！”

    “那就先让别的队员去拿吧，别让火星基地那边等久了。”风野信轻声道，“我去叫他们。”

    “嗯，那就良和狩矢你们乘坐穿梭机去火星基地拿斯派修姆炮的试验品吧。”喜比刚助看向了在整理着文件的由美村良和假屋狩矢。

    “明白！”由美村良和假屋狩矢听到喜比刚助的指令，停下了自己手上的工作站起身竖起一个大拇指表示自己接到了指令，随后迈步走出了司令室，风野信紧跟着离开了司令室。

    跟由美村良和假屋狩矢在岔路口分开，风野信先来到飞鸟信的房间，敲了敲门，里面没有回应，风野信蹙了蹙眉，正想打开门时就看见急急忙忙来吵飞鸟信起床的绿川麻衣。

    “麻衣？你和飞鸟怎么都睡过头了？”风野信蹙着眉道。

    绿川麻衣不好意思的说道：“昨天太紧张了，就睡的晚了点，然后就起的晚了点，飞鸟是不是还没有起床啊？”

    “你们两个，”风野信无奈的摇了摇头，“你们两个一直没有去司令室，喜比队长整个人都在冒火，现在已经让良和狩矢去取斯派修姆炮的试验品了。

    你们一会去司令室的时候最好先认错，否则喜比队长可能会训的你们更久点，好了，你先去司令室吧，飞鸟我来叫。”

    “可是，可是我先去的话，也会很久的，我还是在外面等等吧。”绿川麻衣尴尬的往后挪了一步，她要是先去的话，看见她就来火的喜比刚助就会先骂她。

    然后飞鸟信来的时候喜比刚助又生气，那就会连着飞鸟信一起骂，然后两个都骂完后显然她训的时间要更久点。

    所以她还是晚点去吧，反正都已经生气了再等等应该也没事。

    风野信：“……让人等可不是好行为。”

    说着，风野信简单粗暴的打开了飞鸟信的房门，看着里面睡得香喷喷，睡姿奇奇怪怪，还说着梦话的飞鸟信，觉得更加的无语了，要是这一幕让喜比刚助看见了，绝对会火冒三丈。

    风野信走过去掀开飞鸟信身上也没有盖上多少的被子，然后伸出手，两只手掐着飞鸟信的脸开始使劲的往两边拉，“还睡，还睡，起来了懒鸟！”

    飞鸟信在梦中突然感到自己的脸很痛，意识逐渐的清醒起来，睁开眼就看见风野信站在他面前，手还掐着他的脸。

    “风野你干什么啊？你掐的我的脸很痛诶！”感觉到自己的脸颊火辣辣的疼的飞鸟信立即将风野信掐着自己脸的手给拍下来，揉着被掐肿的脸肉撅着嘴满脸写着不高兴。

    风野信拿过飞鸟信枕头边的闹钟塞到他的手里：“看看现在多少点了？你们那么久没有去司令室，喜比队长现在火冒三丈，而且已经让良和狩矢去取斯派修姆炮了，我是来叫你们过去的。”

    飞鸟信皱着眉接过风野信手上的闹钟看了看时间，见时间距离他们决定要去取斯派修姆炮的时间已经过去至少两个小时。

    飞鸟信惊得站起身来，头没注意撞到了上面的铁杆上，但是他已经没时间顾及脑袋上的疼痛了：“完了完了，迟到了那么久，现在过去肯定要挨训！”

    “赶紧洗漱好去认错吧，然后既然你们今天的任务有人取代了的话，那么你们的训练……他们也训练过了，那你们的训练就稍微的加点量吧，赶紧的，不要浪费时间了，不然喜比队长可就要训你们一天，明天的训练量就要再加了。”

    风野信将飞鸟信挂在一边的队服给飞鸟信拿过来，丢在飞鸟信的身上。

    飞鸟信立即接住自己的队服，顺手把闹钟给放在了床上，正想要穿队服的时候，窗户外边突然响起了很大的动静，飞鸟信正要去看，却被风野信给拦下来了：“没什么好看的，是穿梭机出发了而已，赶紧换，我先出去了。”

    风野信说着转身就离开了飞鸟信的房间，把门给顺手带上，然后靠在墙壁上开始等着飞鸟信。

    “风野指挥，那动静是不是穿梭机出发了啊？”绿川麻衣也听到了那身很大声响的动作，但是她不敢肯定，如果穿梭机出发了的话，那就是他们想现在立马跑去穿梭机所在的地方跟由美村良和假屋狩矢调换都没戏了。

    “对，就是穿梭机出发了，算算时间，应该在我来到这里的时候就坐上了穿梭机才对。”风野信点点头。

    绿川麻衣顿时愁眉苦脸：“穿梭机出发了，现在真的是完蛋了，想要跟良前辈和狩矢队员调换一下都没戏了。”

    “你还这样想啊？就算你们调换了，你们回来还是会挨骂，而且去的话，可能还会被那里的负责人给训一顿，毕竟你们迟到的时间可不短，让他们多等了那么多时间就是浪费了他们多少的研究时间，训的可能不会比喜比队长的轻。”风野信闻言，嘴角勾起浅浅的笑戏谑着说道。

    绿川麻衣却是当真的身体都颤抖了一下，“那我还是让队长训吧，队长训得应该不会很难听。”

    “大概吧。”风野信笑了笑。

    话音落下，飞鸟信的房门便打开了，穿好了队服的飞鸟信走出来，看见绿川麻衣也在这里整个人都愣了一下：“麻衣你也在这里？难道你也……”

    “是啊，我也睡过头了，现在已经是良前辈和狩矢队员接过了我们的任务去火星基地了，现在我们要去司令室里挨训了。”绿川麻衣闷闷不乐的说道。

    但飞鸟信却是很高兴的样子：“那我就不用担心只有我自己一个人挨训了。”

    绿川麻衣：“？？？”

    风野信：“……”

    风野信无语的看了眼飞鸟信，道：“别贫了，赶紧走吧，喜比队长的怒火快不是你们能够承受的了。”

    飞鸟信听到这里顿时一激灵，拉着绿川麻衣就往司令室跑，还站在原地的风野信看着两人风风火火的背影无奈的摇了摇头，迈着悠闲的步子往司令室走去。

