    “吃过了。”无缺回答道，接着他用很勉强的口气问道；“你现在行动恢复得怎么样？”

    “嗯。”申公敖。

    接着，他想起了妻子的病，想要开口。

    但想起妻子说的话，还有她那刚烈的性格，如果真的让无缺给她看病，只怕她真的会用刀砍自己的腿。

    再说了，这几年来不知道有多少名医来过，甚至宫里的御医都来了好几个。

    夫人穆红玉的那个病是治不了的，只能努力控制病情，尽量延缓而已。

    而且夫人的那个病不像是申公敖的所谓脑裂头蚴。

    脑裂头蚴这病，稀奇古怪，见所未见，闻所未闻。

    而夫人穆红玉得的是消渴症，众所周知的病症，天下间得此病的何止几千上万。别说她侯爵夫人了，就算王室也有人得这病，照样没法治愈，只能努力控制。

    但结果都不太好，要么病亡了。

    要么双腿溃烂，强行截肢了。

    王室的人，身份不是更高贵？医疗资源更好，还不是眼睁睁看着病情恶化？

    天下名医都治不了，无缺想必也是治不了的，那就索性不说了。

    “无缺，你这次回家，可有什么打算吗？”申公敖旁敲侧击问道。

    无缺道：“有！”

    申公敖道：“说来听听，只要不是太离谱，我都支持你。”

    这是他非常难得一句服软的话了，说完了之后，他自己都觉得尴尬，赶紧倒了一杯茶缓解。

    无缺道：“我想要争夺世子之位，我想要继承镇海侯爵之位。”

    “咳……”顿时，申公敖一口茶饮下去，直接反呛了出来。

    然后，他不敢置信望着无缺。

    出现幻听了？

    他的耳朵没有听错？

    申无缺要来争世子之位？要夺镇海侯之位？

    足足好一会儿，申公敖语重心长道：“无缺，我不管你在外面受到了什么刺激。但我有几句话，想要和你说。”

    往常时候，申公敖脾气暴烈，对这个儿子非打即骂。

    但如今这个儿子离家出走八年，回来后直接救了他，他是骂不出口的。

    说句心里话，之所以没有用恶劣的语气，更重要的原因不是无缺救治了他。而是因为这个儿子离开了他八年，他不想再来一次。

    无缺道：“请讲。”

    申公敖道：“第一，你听过我这些年的名声吗？”

    无缺道：“听过战无不胜，攻无不克，纵横无敌。这十年大夏帝国领土扩张了七个郡，其中有五个郡是你打下来的。这些年你杀了近百万南蛮人，消灭的军队超过三十万。若非您是异族归化，此时已经进入帝国中枢了。”

    申公敖道：“对，我战无不胜，攻无不克。但这几年来的所有大胜仗，十有七八是你大哥打的，我只是坐镇后方而已。他才是战无不胜，攻无不克。”

    “无缺，你大哥无灼的兵法造诣，可能还要在我之上。他武功如今虽然稍逊于我，但不需要十年，他的武功就会超过于我。我申公家族，会出一个更加强大的统帅。”

    “第二，你应该知道，为父在内政上一般。早年间我们家的内政都是交给底下官员的，大部分都是芈氏派来的。给我们带来了巨大的被动，后来你二哥申无玉崛起。”

    “短短十来年，我们家族就从芈氏官僚手中拿回了绝大部分的内政权。我们领地一万多平方公里，大几十万人，所有内政外交，你二哥治理得井井有条。”

    “你知道我们有多少私兵吗？整整五万！”

    “你知道我们领地多少人口吗？总共六十七万。”

    “六十七万的子民，养五万的军队，而且还都是精锐。你知道这个比例有多么可怕吗？”

    “打仗打的是什么，后勤！这些年为了家族的基业，我完全称得上是穷兵黩武了，但每一次后勤都畅通无阻。这些年我们打仗不断，非但没有越来越穷，反而越来越富。”

    “你知道我们的领地都是什么？都是从南蛮族手中夺来的，我们的子民一部分是南蛮族，一部分是移民，总共有十几个民族，矛盾不断，争端不断。治理难度，简直令人发指。”

    “但这十几年来，我们的家族领地欣欣向荣，蒸蒸日上。”

    “这一切都亏了谁？你的二哥申无玉！他是真正的经天纬地之才，真正的内政天才。我都想不到他是怎么做到的。”

    “你的大哥是兵法武道天才，天下绝顶。”

    “你的二哥是治国安邦天才，同样天下绝顶。”

    “天下所有勋贵，不太羡慕我这些年立下这么多功劳，也不羡慕我打下了这么多领地。他们最最羡慕的就是我有两个无比出色的儿子，光芒夺目，耀眼无双。”

    “我现在非常头疼一件事，就是如何在你大哥和二哥两人中挑选出来一个继承侯爵之位。”

    “而现在，你却说要出来争夺世子之位。”

    “我们家族五万私军，全部都仰慕崇拜你大哥，全部都支持你大哥。你有你大哥的威望吗？你有无数的军功傍身吗？”

    “我们封地总共几百官员，全部都敬佩你二哥。他的麾下，能人如雨，良才如林。小到村长，大到城主，还有无数的豪商巨贾，都从内心效忠你二哥申无玉。你有他这些年的累累政绩吗？你有这么多人拥戴吗？”

    没有，什么都没有。

    无缺拥有的大概只有不堪的名声。

    绝对的零基础，甚至是负基础。

    所有人一谈起申无缺，大概有几个标签。

    第一，被傅采薇抛弃的可怜舔狗。

    第二，在婚礼上抛弃新婚妻子的瞎眼混蛋。

    尤其他的妻子卮梵，如今成为了摘星阁主，传奇女子，就更显得无缺的眼瞎。

    “最后，我们家族一万五千平方公里的封地，近百万的子民，五万私军。所有人的生死存亡，我们申公家族的荣辱，全部都系于一人之身。”

    “我们是异族归化，这些年崛起得太快，得罪人太多，出风头太狠。有多少人对着我们家磨刀霍霍？未来谁继承侯爵之位，得到的不仅仅是权力和荣耀，更多的是责任。上百万人生死责任，申公家族几百年传承的责任。”

    “这十几年来，我表面嚣张跋扈，实则如履薄冰。”

    “你说想要争夺世子之位，想要继承基业。可有想过这天大的责任吗？可有想过其中的危险吗？做这一万多平方公里土地的主人，就是进入了最惨烈的游戏场，权力的游戏！稍有不慎，整个家族就是灭顶之灾，几万甚至几十万人，都会为你陪葬。”

    “当年的赢氏，千年华族！坐拥十几郡之地，几百万人口，十几万军队。何等辉煌，何等华贵，最终还是落得全军覆灭，亡族灭种的下场。”

    “听了这些之后，你还想要争夺这个位置吗？”

    无缺盯着申公敖，点了点头道：“对，要争！”

    “不可能，绝对不可能。”申公敖道：“无缺，你是我的亲儿子。虽然从小对你打骂很多，但是我对你的疼爱，比起你大哥二哥，也不差什么。但是想要争夺世子之位，绝对不可能，你灭了这个念头吧。”

    “你可以胡思乱想，可以胡作为非，但我不行。”申公敖道：“因为我的肩上是整个家族，如今局面，内外焦灼。你大哥二哥极度出色，我都已经无从选择了。我是绝对不允许你参与进来，绝对不允许你坏了如今的大好局面。”

    “争夺世子之位，你想都不要想！”

    接着，申公敖的语气变得柔和起来，道：“无缺，我知道你心中一直憋着一口气。以前我对你过于苛刻，非打即骂，害得我们父子疏远，你更是离家出走好几年。如今你回来了，为父就好好弥补你。”

    “除了争夺世子之外，其他不管什么事情，为父都支持你。”

    “另外我给你找的妻子很不错，有容貌，有才华，如今更是闯下了大事业。你既然回来了，为父就让她回家，以后好好过日子。”

    “就这样说定了，明天让你媳妇卮梵也回家，一家人好好聚一聚，有什么话都说开了，为你们夫妻缓和关系，早日生子。”

    …………………………

    注：第二更送上，恩公有月票和推荐票的话，记得给我好吗？

