    秦克卿是纨绔子弟，但身边的暗卫也不少，所以看出来这人的功夫绝对出自暗卫营。

    他只是脖子上被划了一条小口子，那并不是他闪的快，而是这个女人受药物影响出手迟钝了，否则……

    秦克卿后背窜上一层凉意，使得他更加恼怒，一把掐住绿雀的脖子，让她呼吸困难。

    看着，秦克卿发现了问题，拇指慢慢摩挲到耳边，一把掀开那张面具。

    面具下，一张脸庞年轻清秀，冷若冰霜，却受着药物折磨，而使得脸上一片潮红，但是眼底浓墨翻滚，杀意很浓。

    “是你。”秦克卿眯起眼，随后冷笑道：“你们居然敢耍我！”

    秦克卿狠狠的甩出去，一脚踩在绿雀的身体上，本来止血的伤口破裂，鲜血又泊泊而出，很快染红了身边的地板。

    秦克卿脚尖挑起，又是一脚，绿雀撞到墙上的身体慢慢往下滑，他怒道：“贱人！慕北辰的女人在哪里？”

    绿雀垂着脑袋，这种疼痛对她来说不算什么，当初暗卫营的训练比这还残酷冷血，再加上这么多年在暗色中浴血奋战，她不怕痛，也不怕流血。

    可是她的身体已经逐渐无法控制，她知道自己坚持不了多久。

    秦克卿上去狠狠的揍了一顿，看着绿雀像个破布娃娃一样任凭他踢踹，出够了气之后，眼中阴狠道：“既然你要替她过来，就让你先受受人尽可夫的感觉！”

    说完，朝外去喊自己的手下进来。

    绿雀涣散的眼睛在极致的痛苦中换来一点清醒，抓起那枚戳烂了手掌心的暗器，毫不犹豫扎进自己心口位置。

    秦克卿听到动静往后一看，顿时一滞。

    随后厌恶的走过去踢了一脚，还想要做什么时，忽然被人从脑后砸了一下，一头栽倒。

    ……

    端王府里盛况空前，夫人小姐们悠然散步赏花，或者在厢房内喝茶闲聊，隔着一条湖，是男子们的地方，有些三五成群，也有独乐乐。

    不过谁都没注意，屋顶上面，一道娇小的身影飞快的掠过来掠过去，手中还拖着一个……拖油瓶。

    墨小墨扶着脑袋，本来就雪白的脸煞白煞白的，在糖丸还不容易停下来之后，望天道：“你到底能不能找到地方。”

    糖丸撇嘴：“当然可以了！”

    “我们不是有请帖，你为什么要在上面走。”墨小墨不明白，糖丸的脑回路可能有问题。

    糖丸皱了皱鼻子，用翠笛敲打他头顶一下：“小屁孩，你懂什么，我糖丸大人是走寻常路的人吗？”

    墨小墨抚平衣袖，端着一张可爱脸做出严肃的形象：“请帖也是你偷来的吧。”

    糖丸哼一声，扭头傲娇脸：“才不是，我在京城也是有头有脸的人物，认识的都是皇帝皇后这种层次的，你个小古董懂什么，你来过京城嘛你。”

    墨小墨拧了拧秀气的眉头，他没有下过山，可是偶尔有出去的师兄师姐说，大昭没有皇后啊。

    “没，没有皇后，那是以前，现在有了，我说有就有！”虽然墨小墨声音很轻的嘀咕，还是让糖丸听到了。

    墨小墨张了张嘴，还想劝一下糖丸，师父说了，做人要脚踏实地，毋妄言，不吹嘘，不弄虚作假……

    “嘘！”糖丸对他眨了眨眼睛，往下一指：“我听到里面好像有声音。”

    墨小墨来不及阻止，糖丸熟练的挑起一块瓦片飞到他面前，他伸手一接。

    墨小墨：为什么我会接住。

    糖丸一个探头，看到的正好是秦克卿掀开绿雀的面具，她睁大眼睛，哇，是绿鸟诶，嗯？怎么受伤了。

    然后非常帅气的凌空落下，准备好好教训一顿秦克卿，结果墨小墨比她动作还快，秦克卿直接被砸晕了过去。

    糖丸不满的看着墨小墨：“臭小子，你抢我风头啊。”

    秦克卿脚边，还有那块瓦。

    墨小墨准备蹲下去看绿雀，结果窗口又飞进来一道黑影，看到眼前的情况，厉声道：“你们是谁？”

    糖丸眨了眨眼睛：“我们两是一伙的。”

    墨小墨直觉这句话哪里不对劲，因为对方听到后浑身散发出一股寒意，二话不说拔出长剑就砍了过来。

    “哇哇哇——中原人真是太讨厌了！”糖丸跳脚飞窜来飞窜去，一面用翠笛抵挡。

    墨小墨也是有些功夫在身，否则也不能一口气把秦克卿砸晕，不过到底小孩子，功夫不到家，感觉帮不上忙。

    所以干脆去查看地上的绿雀，她全身都是伤，看着血淋淋，不过最严重的是胸口那一下，暗器还在上面，血一直往外流。

    墨小墨探手给她把脉，这一看，小眉毛顿时揪紧起来，中了药物难怪。

    黑衣人和糖丸越打越惊心，这个招数怎么有些奇怪，他去年正好被派到江南那边了，并没有见过糖丸，看到绿雀躺在那里，自然以为是对方的人。

    心里更加着急，外面自然也围了一些暗卫，他是找个空隙偷偷闯进来，若是动静闹大了，怕是不妙。

    就是这个时候，门再次被打开，打斗中的两人全都朝门口看过去。

    “姑娘！”

    “讨厌鬼！”

    两人一起喊出来，继续打。

    来的人正是容若，她旁边凤梧，因为楚风带着容若靠近的时候，楚风感觉到了空气中的不寻常，认定这外面围了不少人，所以又出去了一圈，找到凤梧先暗中解决外面的人。

    这是一出算计，他们人手不够贸然出手，只会白白牺牲。

    楚风还在处理善后，容若和凤梧先一步进来。

    所以，这么一来，人来的就有些晚。

    容若谁都没有看见，只看到地上的绿雀。

    她一身绿色的衣服几乎被血浸透，紧闭着双眼蜷缩在地上，毫无生气的躺在那里。

    刹那间，容若浑身冰凉。

    愤怒也在顷刻间全都散发出来。

    手指头猛然拽紧。

    好一个西凉福善公主！

    好一个刘斯缈！

    她一步步的走过去，眼底映入鲜血，成了一片红色。

    凤梧也一个箭步，首先怒吼了一声：“都住手！”随后一把推开蹲在绿雀旁边诊完脉还来不及移开手的墨小墨。

    墨小墨屁股墩坐到地上，往后仰了各个，抿了抿嘴角，从地上爬起来，努力端出临危不乱的模样。

    “绿雀，你怎么样了绿雀，你醒醒啊。”凤梧一把抓住绿雀的肩膀，拼命的呼喊。

    他们这些暗卫出过无数次任务，也不是没有遇到危险的时刻，可是像这个样子，端王府的后院，谁会想到会出这样的事情。

    如今看着绿雀苍白的脸，嘴唇都被咬烂，更别提全身上下，根本没有一处完好的地方。

    凤梧的手指都有些颤抖，眼底猩红，心里悲愤难以抑制。

    容若一只手放在他的手背上，语言清冷至极：“放开她。”

    凤梧抬头看向容若，那张脸已经卸掉了‘绿雀’的伪装，还是那样平凡的脸，并非容若自己的脸，可是眼神幽静，沉的没有边，使得她整个人身上都变的非常冷凝。

    “喂喂喂，讨厌鬼容若，怎么回事呀？”糖丸围着两人转来转去，“绿鸟怎么啦，为什么会被这个猥琐男欺负呀？”

    “还好我从天而降救了她。”

    “讨厌鬼容若，你是不是要感激我呀。”

    容若已经管不了为何糖丸会突然出现，也没空问理会她，她看到绿雀浑身浴血，一股愤怒喷涌而出，等到诊过脉后，这种愤怒到了极致，反而慢慢冷静下来。

    旁边凤梧却抓住了糖丸话中关键，转头一看，离绿雀不远的地方，可不是还躺着一个人，他愤然站起来，一把抽掉七见手里的长剑，直接要砍死那人。

    容若清喝一声：“住手。”

    剑离人三寸，堪堪止住。

    凤梧不解道：“是他害了绿雀！”

    容若从身上摸出一个瓷瓶，现在绿雀胸前的伤口前洒了点药粉，头也不抬道：“死了才是解脱。”

    原本不满的凤梧愣了一下，还是有些反应不过来容若的话，七见拿走他的佩剑，皱眉道：“听姑娘的吧，姑娘应该另有安排。”

    容若简单处理一下绿雀的伤口，暗器只有尾端露在外面，绿雀这一刺下去，根本没给自己留活路。

    容若鼻子一酸，眼中有些水雾蒙出。

    是她差点送绿雀去死。

    这时，楚风也过来，看到眼前的场景有些怔住，实在没想到，这么惨烈。

    吸了一口气，容若偏眸，声音冷的像是冬日的冰水，“楚风，不管你用什么办法，把福善给我带过来。”

    眸子一抬，眼底一片冰封：“七见，等一下把这包药放进香炉里。”

    另外，站起来道：“凤梧，马上带绿雀回府。”

    她身上不止是外伤，还有媚毒，容若没有现成的药，需要给她解毒后再拔出暗器疗伤。

    这时候，谁也不会违背容若的命令，各自都准备好了行动。

    墨小墨抿抿唇，端着小大人的模样开口道：“她身上不止是外伤。”他觉得还是提醒一下吧，看这些人好像好糖丸认识，那就不是坏人。

    容若好像才注意到墨小墨，转头看了他一眼，不过轻轻颔首，她实在没有心情多说什么。

    墨小墨皱眉，到底她懂不懂啊，这个毒还挺厉害的，如果处理的不好的话……

    大家离开，很快的只剩下糖丸和墨小墨，还有昏迷不醒的秦克卿。

    糖丸眨巴眨巴眼睛，噘嘴不高兴了，老男人刚才都没有注意到她！

    “糖丸姐姐，我们跟他们一起去吧。”虽然师父说，治病救人全凭缘分，那他也算和那位姐姐有缘吧。

    糖丸用翠笛抵着下巴仰着脑袋望天，就这么送上门去，会不会显得她太不矜持了。

    “走！”

    ……

