    王风眼眸闪过一道寒芒，摆了摆手冷声说道：“没事！一名刚突破的出窍境初期而已不用担心，如果那名方公子胆敢插手，那就算是名门商行也保不住他。”

    无比霸道的语气令鬼邪浑身一颤，顿时感觉热血澎湃，看着已经率先离开的王风，连忙紧跟其后，朝清水城而去。

    城中，散修盟收到了两名方公子手下从竹林发来的消息，两名元婴巅峰强者带领着数十名元婴后期迅速往城外赶去，刚出城，就与正好进城的王风和鬼邪迎面相遇。

    很快，鬼邪便认出，两名元婴巅峰强者立马下令将他们团团包围住，其中一名元婴巅峰的壮汉，脸色阴沉，眼眸犀利的盯着鬼邪，冷声呵斥道：“贼子，看你今日往哪里逃，还有两名同伙呢，快快供出，大爷给你留个全尸。”

    四周来来往往之人很多，见到十多名来势汹汹的元婴强者堵住了城门，都并没有感到惊慌，纷纷绕路继续往城中赶去，几乎对这种事已经见怪不怪，也没有一个人停下看热闹。

    看着四周包围的元婴期强者，王风冷笑了一声，目光落在说话的那名元婴巅峰中年男子的身上，语气淡淡地说道：“你们是散修盟的还是名门商行的？”

    见问话之人只是一名元婴初期，那名元婴巅峰中年男子脸色阴沉，冷哼了一声，呵斥道：“你是什么东西？也配知道我们是谁，不想死的老老实实呆着，等会在来收拾你。”

     呵斥了一声，便不在理会只有元婴初期的王风，将目光放在元婴巅峰鬼邪身上，冷声继续说道：“想好了没？供出你那两名同伴，不然让你生不如死。”

    “啪！”

    就他话音刚落，脸上顿时挨了一巴掌，整个人被扇飞到一旁，其余人见况，立马纷纷爆发出强大威势，朝王风与鬼邪逼来。

    王风一巴掌扇飞中年男子后，看着逼来的众人，神情依旧平静，撇了一眼被扇飞的中年男子，语气淡淡地继续问道：“现在可以说你们是散修盟还是名门商行的了嘛？”

    一旁的鬼邪见两名元婴巅峰强者带领数十名元婴后期将题目团团包围住，脸色顿时大变，暗暗运转元婴，做好了随时出手的准备。

    但是见到王风一副平静地模样，或者还出手扇飞了一名元婴巅峰强者，他顿时也变得镇定下来，想起在上古战场中的一幕幕，立马不在慌张。

    另一名元婴巅峰强者冷冷地看着王风，浑身散发着锐利的杀气，冷喝一声，道：“你是何人？竟敢敢伤我散修盟之人。”

    “我本想过两天在去寻找你们，没想到你们竟然自己找来。这样也好，今日便解决了，省得麻烦。”

    闻言，王风平静的表情突然变冷，眼眸闪过一丝杀意，随神识一动，顿时一股由规则之力组成的飓风，便朝包围在四周所有人席卷而去。

    感觉到席卷而来飓风的恐怖，两名元婴巅峰强者与数十名元婴后期强者纷纷脸色大变，连忙疯狂运转元婴，施展最强手段攻击而去。

    但是在规制之力组成的飓风面前，他们的攻击就如小巫见大巫般，不堪一击，很快，除了两名元婴巅峰强者外，其余数十名元婴后期全部都被飓风席卷入内，瞬间便被绞杀，就连元婴都没有逃出来。

    空中飘洒一片血雾，令人作呕的血腥味弥漫在四周，两名元婴巅峰的强者此刻脸色变得煞白，站在原地瑟瑟发抖，眼中满是惊恐地望着王风，没有了之前的嚣张。

    “你们的那位出窍境盟主现在在哪里？老实交代，或者还可以给你们留个全尸。”

    看着瑟瑟发抖的两名元婴巅峰强者，王风冰冷的表情恢复正常，语气虽然平淡，但却令俩人浑身一颤，犹如见到恶魔般，让他们心中无比的恐惧。

    俩人对视了一眼，之前那名元婴巅峰中年男子战战兢兢地说道：“我们盟主此刻在大刀会的总部，具体在干嘛，我们不知道。”

    “鬼邪兄弟，给他们留个全尸吧！”

    看着俩人，王风满意的点了点头，随之看向一旁的鬼邪吩咐了一句，闻言，鬼邪点了点头，眼眸之中闪过一丝杀意，一步一步地朝俩人走去。

    看着鬼邪一步步走来，俩人脸色变得无比煞白，有心想要反抗，但是却发现浑身已经动弹不得，就连元婴都无法运转，只得眼睁睁看着死神一步步降临。

    “彭彭！”

    两声闷响，鬼邪分别两张便将俩人的肉身给毁掉，随之两道元婴飞出，惊恐的看着王风与鬼邪，不断鞠躬求饶，淡淡地撇了一眼俩人求饶的元婴，王风挥了挥手说道：“这次就不灭了你们的元婴，走吧，如果再敢与我的兄弟作对，下次就没那么好运了。”

    闻言，两道元婴感激的连连磕了几个头，闪身很快便消失不见，鬼邪看了一眼消失的两道元婴，收回目光看向王风，语气凝重的询问道：“王风兄弟，咱们真的要去寻找散修盟的那名出窍境盟主嘛？这样做是不是有些太危险了。”

    “没事！鬼邪兄弟尽管前面带路便是。”

    王风依旧一副风轻云淡地模样，这令鬼邪一愣，寻找有些疑惑，不知道他哪来的勇气，竟敢去寻找一名出窍境大能，不过也没有多说什么，点了点头，便朝城中走去。

    散修盟数十名元婴后期强者与两名元婴巅峰强者被斩杀之事，很快便传回了散修盟，顿时令元婴巅峰的副盟主大怒，立马发消息通知了盟主，然后便带上所有散修盟强者在城中搜寻，当得知两名凶手朝大刀会总部方向而去，立刻带人赶去。

    大刀会的总部在城南一片占地十多亩的庄园中，此刻，散修盟的盟主正盘坐在一间密室中，看着一道被阵法困住的元神痛苦挣扎，不断发出冷笑声。

    而被困元神是大刀会出窍境会长的元神，之前在名门商行方公子的帮助下，顺利灭掉了大刀会，只剩下这道元神被他用阵法困在密室中折磨，为的是得到一张盘龙山脉巨人族传承地图。

    百年前，他与大刀会的会长本都是散修，关系非常好，在一次盘龙山脉寻找资源之时，俩人无意间掉落悬崖，随后便发现一具巨人的尸骸还有一张地图，后来得知那是巨人族的一个秘境，里面很有可能隐藏了巨人族传承。

    俩人顿时大喜，但是随之大刀会的会长便出手偷袭，将他打下悬崖，然后就悄悄的隐藏在清水城，还成立了大刀会，并且也进入过了秘境一次，得到巨大好处，突破了元婴期成为出窍境大能。

    他被打下山崖后，肉身被毁，于是元婴便夺舍了一名元婴初期，然后暗中调查，得知大刀会的会长便是当年之人，他也在清水城住下，并且还成立了散修盟，最后被他抓住机会，不但灭掉了大刀会，还将仇人的元神给困住。

    看着不断发出哀嚎之声的元神，他心中无比的畅快，这些年来的隐藏，为的就是今天，他不但要得到地图，还要让对方求生不能求死不得。

    突然，就在他心中无比畅快之时，一张符箓在眼前散开，随之一段话在脑海中响起，他眉头不由微皱，消息是副盟主传来的，告知了数十名元婴后期强者与两名元婴巅峰强者被斩杀之事。

    看了一眼被困不断挣扎的元神，他起身离开了密室，随之用阵法封印起来，这才放心的朝庄园外走去，不过刚走到大门口。

    “砰！”

    忽然一道破门声响起，两名元婴巅峰的手下被击飞落在他脚下，脸色一沉，看着两名大摇大摆走进来的青年，瞳孔一缩，俩人平静的神态令他有些忌惮，并没有立马动手，冷声呵斥道：“你们是谁？竟然胆敢伤我散修盟之人。”

    “你就是散修盟的盟主？”

    看着不远处一脸阴沉的中年男子，王风微眯着双眼打量了一会，便沉声询问道。

    闻言，散修盟的盟主心中不由更加忌惮了，一名元婴巅峰，一名只有元婴初期，竟然敢如此喝问自己，这说明俩人大有来历，不然也不会来找死。

    想到这里，他脑海不断在搜索自己的仇家中有谁来历不简单，有或者最近自己得罪过那个家族，但是想了半天也没有一点头绪，不由看了一眼鬼邪，又看了一眼王风，突然，他感觉鬼邪很是眼熟。

    很快，他便认出了鬼邪就是被自己散修盟悬赏要抓拿之人，眼中顿时闪过一丝寒芒，立马明白了对方这是为了城郊竹林之事而来。

    不过让他疑惑的是，明知自己是出窍境大能，俩人只不过是元婴期而已，还敢来寻找自己送死，这到底是为何。

    他本就生性多疑，此刻，尽管心中很是愤怒，但还是没有立马动手，表情阴冷，沉声答道：“我就是散修盟的盟主，两位是谁？是哪家的子弟？”

