    第875章

    视线最后竟然停在了傅尘寰身上。

    “阁下看起来实力非凡，地位也非同凡响，在下朗穆，想要挑战阁下，希望能与阁下切磋一二！”

    此话一出，殿内众人皆是一惊。

    随即纷纷笑了起来。

    “朗穆王子，你要不换个人挑战？”

    “这位可是我们天阙国的摄政王，他的实力，只怕你吃不消。”

    朗穆却依然自信满满，笑了笑说：“那正好，我此次前来，就是想挑战你们天阙国，最强的人！”

    这话好生嚣张！

    不少人都在想，这朗穆王子如此自信满满，怕是实力也不可小觑。

    傅尘寰缓缓起身，走到殿内，“你想怎么比？”

    朗穆答道：“今日皇上生辰，不宜见刀兵，你我便赤手空拳打一场！如何！”

    “随你。”傅尘寰眼神平静，没有丝毫的波澜。

    于是，朗穆王子紧握着拳，立刻朝傅尘寰打去。

    傅尘寰侧身躲过，朗穆王子抬手横扫，傅尘寰后仰躲开，脚下生风，身影潇洒而起。

    一掌便落在朗穆王子后背。

    朗穆落后，咬牙再次击来。

    傅尘寰甚至都没还手，朗穆就急的满头大汗了，因为他根本连傅尘寰的衣角都碰不到。

    众人看了一会之后。

    发出了笑声。

    “我还以为这朗穆王子敢挑战我们天阙国最强的人，实力是有多么的超群呢，却没想到，是说大话的实力超群啊。”

    “哈哈哈哈。”

    “就这实力，挑战摄政王，太不自量力了。”

    “蛮族实力，不过如此。”

    所有人看着这殿内的比试，都在嗤笑。

    洛清渊却皱起了眉，这蛮族人的实力，跟秦千里说的不同。

    不止是不同，甚至差的太远了。

    看着殿内众人轻蔑的嘲笑着，洛清渊突然有种不好的预感，蛮族这是故意示弱，好让天阙国轻敌吗？

    傅尘寰也懒得再跟他周旋了，立刻出手。

    三招之内，击败了朗穆。

    朗穆重摔在地，口吐鲜血。

    朗沁连忙上前将他扶起，不满的看向皇上。

    “皇上，说好的只是比武切磋，我们诚心想与天阙国高手请教武功。”

    “但你们竟然打伤我王兄，在座各位还这般嘲笑羞辱，这就是你们的待客之道吗！”

    傅景寒淡淡道：“是你们想要切磋的，这动起手来，受伤在所难免。”

    “既然朗穆王子受伤了，那就先送下去休息吧，朕派天阙国最好的太医前去医治！”

    傅景寒根本没把这些人放在眼里，也只是随意敷衍着。

    朗穆却强撑着身体起来，朝着傅景寒行礼，虚弱的说：“是我妹妹无礼，请皇上恕罪！”

    “切磋自然是难免受伤的。”

    “是我技不如人，没什么好说的！”

    “只是我此次来天阙国，还有一个很重要的目的，就是闻名天下的雪神舞！”

    听到这里时，洛清渊动作一顿。

    抬头看着那位朗穆王子。

    听着他说：“希望能在今日，一睹雪神舞的风采！”

    洛清渊的心猛地咯噔一下。

    这不会跟她扯上关系吧。

    正担心着，果然，鸦雀无声的大殿内响起了一个突兀的声音。

    “朗穆王子你可来巧了，殿内正坐着一位，会跳雪神舞的。”

    “也是整个京都城，唯一会跳雪神舞的人！”

