    第165章 不灭鸑鷟第八魂技

    让千仞雪放弃天斗计划这件事已经搞定。

    除此之外，方元还为她定下了今后的人生目标，使千仞雪把心思全放到提升实力上面。

    按理说，今天也不应该再发生什么事了，但比比东突然似笑非笑的看向方元。

    “小元啊，外出一趟后实力提升不小嘛？刚才都能轻易挡下老师我了。正好，趁现在恰巧有空，老师就认真检验一下你的实力。雪儿，站远一点，武魂~真身！”

    方元小心脏猛的一紧，检验实力是说给千仞雪听得，比比东想干什么他还不清楚？

    在她眼皮底下仗着实力欺负千仞雪先不提，就凭刚才的带有威胁性质的传音，还有某些暗地里的小动作，随便一条都足以引发比比东的不满了。

    “唳～”

    知道比比东想教训自己一顿，不等方元提出反对意见，一声嘹亮的凤鸣响起。

    紧接着，方元视线中，被大量灼热的紫色火球填满。

    “我擦，东儿居然用超温冥炎对付我，这是要谋杀亲夫啊！”

    暗自吐槽一句，方元急忙在周围凝聚出多层水盾。

    同一时间，紫火球突然猛地一缩，随即形变成数十道炽热的射流，从各个角度刺向方元。

    比比东知道第一武魂主打精神力，对方元威胁不大。正好不久前，她的第二武魂刚刚凝聚出第八魂环，如今还没来得及测试实力。

    今天某人三番五次惹自己生气，晚上揍屁股也不想等了，不如现在就抓方元来试刀吧！

    见方元轻松挡下自己的攻击，比比东暗中对他传音。

    “差点忘了，这一招还是你教会我的，你肯定知道怎么对付。不过，接下来这招，不知道你能不能挡住呢？哼哼~！”

    方元不明白，比比东身上还有什么自己不知道的, 赶紧放眼望去。

    只见试炼空间内, 一只紫黑色凤凰浮在空中, 那是比比东的鸑鷟真身。

    “一二三四五六七......八！”

    方元数了数魂环，立刻就发现了不同。

    几个月前，比比东身上总共才十六个魂环。等他回来后, 居然又多了一个。

    这样的喜事让方元高兴不起来，因为马上要挨揍的人是他自己。

    “第八魂技, 冥炎领主！”

    黑凤凰比比东收拢双翼, 整个身形开始变得有些透明, 如同一团巨大的紫色火焰。

    “唳～”

    凤鸣再次响起，火团也伸展开双翼, 天个空都被一道紫黑色的凤凰虚影遮蔽。

    方元看到这，已经明白比比东的第八魂技是什么了，能量化！

    “老师, 能把温度调低一点吗？我怕热！”

    说完这句话后, 方元也做好了挨揍的准备。

    若是实体的比比东, 他还能反抗一二。现在, 比比东变成了元素体，除非泯灭灵魂, 否则就只能抱头蹲防了，因为方元现在根本打不着。

    打个比方，能打散一朵云的拳头, 如果面对风暴，那就是蚍蜉撼树了。

    “想凉快是吧？等老师把这个魂技测试完, 你想凉快多久就凉快多久！”

    话音刚落，凤凰虚影就扑向方元。

    之后, 方元明白了什么叫做“火辣辣的疼”。而且，这种疼痛还时不时会出现在身体各处, 尤其是屁股那块次数最多, 连小弟弟也偶尔遭受牵连。

    “嗷吼吼...啊...别...那里...不可以...嘶...”

    比比东就像降维打击一样，把方元揍得毫无还手之力, 精妙的控火能力，连他的衣服都未损伤分毫。

    千仞雪刚才被比比东的第二武魂惊艳到, 此时听到方元的各种“惨”叫, 立刻就感觉有些心疼。

    “妈妈，别打元弟了，你看元弟眼睛都红了, 是不是都疼哭了？”

    正“踩”住方元狠揍的比比东, 用翅膀猛扇一下，然后头也不回的说道：

    “别被他骗了, 这小子最会装可怜, 再说他皮糙肉厚的，不会有什么大碍。”

    看着方元可怜巴巴的眼神，千仞雪继续求情。

    “妈妈，你刚才不是说要测试魂技吗？可是，你好像在拿元弟出气啊，元弟明明没惹你啊？”

    “额...”

    比比东的翅膀，顿时停住了，刚才压制住方元后，习惯性的就......

    先是看了看现在的样子，紧接着又看了看方元泪汪汪的眼神，比比东觉得自己好像过火了。

    平常揍方元都是人的形态，现在则是一只“大鸟”，怎么看怎么觉得画风不对。

    幸好这里都是自己人, 否则比比东优雅端庄的形象, 可就崩塌殆尽咯。

    “咳咳，妈妈只是有些很铁不成钢。刚才你元弟都能轻易挡下我的攻击，结果换了一个武魂后，三两下就落败，真是太逊了。”

    比比东边说边收回武魂，从新恢复成教皇应有的样子。

    将方元从地上提起来，比比东有些尴尬，在女儿面前揍人，还是头一次。

    “小元啊，你以后别光劝别人提升实力，你自己呢也不能松懈。老师今天对你很满意，居然能承受这么猛烈的攻击，很不错！”

    方元的惨叫都是装的，知道反抗不了之后，就暗中和试炼空间融为一体。

    比比东“看”到的方元，其实也是一道幻影，她的后续攻击都被这片空间承担了。

    不过，可怜委屈这些东西，该装还得装。

    “是老师，我以后会继续努力的。晚上的时候，我想再去请教您问题，也顺便尽一番孝心！”

    比比东眼神有些躲闪，今天做的有些过分，谁知道方元晚上会怎么折腾自己。

    只是，女儿还在，又不好拒绝。

    “行...行吧，老师晚上等你。”

    千仞雪不知道两个人的龌龊，见现在一副和谐的场面，也就不在想那么多了。

    就在这时，掉线很久的秋儿突然走来。

    “哥哥，秋儿饿了！”

    秋儿刚才一直沉浸在二次元世界，外面发生的事情没有感受到她分毫。

    毕竟，小孩子看到新奇又好玩的事物，总会被深深吸引，不到饭点根本叫不回来。

    没等方元开口，比比东第一个说道：

    “秋儿饿了是吧，正好现在也该吃午饭了。走，姐姐带你吃教皇餐去！”

    “好，秋儿最想吃教皇餐了！”

    比比东认为晚上要遭罪，觉得现在的气氛有些不对，见秋儿喊饿，就想着趁机先赶紧离开再说。

    小爱却突然冒了出来拦下比比东。

    “主人，根据试炼空间条例，新来者需要安排权限。请问千仞雪、皇秋儿还有这只小猫，应该授予什么权限呢？”

    (本章完)

