    在这些年轻的公子、小姐们身上，最能看到大明的风气。

    表面上看，是阳明心学兴起，导致思想解放，人们视一切规矩为约束，强调自我个性和自由，从而产生的多元化发展，用百花齐放都不足以形容，该以百无禁忌来描述才好。

    因而，明末士大夫将明朝灭亡的锅甩到了王阳明头上。

    王夫之、顾炎武、刘宗周、黄宗羲等人都批判陆王心学，王夫之更是说：“自异端有直指人心见性之说，而陆子静、王伯安附之，陷而必穷，动之不善宜矣。”

    他们批判陆王心学就是佛家那一套，是把世界搞乱的根源所在。

    大家都去谈“心外无物”，追求自我，反而不去做实事了，以至于明末时期，面对时局困难，明朝士子都只能“愧无半策匡时难，唯余一死报君恩”。

    明末那些思想家倒是强调“事功”。

    可那五大思想家的“事功”加起来都不如王阳明一人，也不知道这“事功”到底强调在哪里，大明到底如何而亡，他们难道还能从自己的身上找原因不成？

    至于心学后进，落入“狂禅”之态。

    那只能说那些人不能算是心学后进，因为他们根本就没学懂心学，王阳明以后，学懂了心学，一身都在践行知行合一的人，是海瑞。

    再后面学懂了的人，写了一篇名为《心之力》的文章。

    心学门第极高，因为“无我”的人学不会，心学门第极低，因为贩夫走卒引车卖浆者流，只要能够“有我”，就能学的会。

    明朝中后期的思想解放，心学只是一个引子而已。

    许多人顶着心学的头衔，可他们并不是真正的心学后进，明末的“百花齐放”，其实是源于社会的割裂，“信仰”的缺失，道德的崩坏。

    有一个词能够很好的概括，叫做——礼崩乐坏。

    人们心中没有了道德，没有了规矩，只有自己，只有利益，诶，这是不是很熟悉，对了，这就是——资本化。

    大明不是资本主义萌芽，而是过度资本化了。

    张执象跟彭瑕他们这些士子聊天，就能够清晰感受到那股“狂悖”。

    嘉靖犁庭扫穴，他们说嘉靖好大喜功、穷兵黩武、建州女真亦是我大明子民，犁庭扫穴纯属滥杀无辜，是暴君昏君。

    嘉靖发布宝钞，他们说这是大兴币政，盘剥百姓。

    嘉靖科举新增理科，他们说这是奇技淫巧，霍乱文宗。

    总之，皇帝做什么都是错的。

    张执象忍不住问了句：“那陛下要怎么做才是对的？”

    彭瑕等人当即理所当然的说道：“当然是重用清流贤臣，重振朝纲，革除奸臣，张璁、桂萼之流，毫无文士傲骨，只做幸进佞臣，蛊惑陛下，才会使得朝政如此，民不聊生，近邻涂炭。”

    “……”

    众正盈朝，那可真是太好了，崇祯帝表示拍手称赞。

    张执象也没有辩论什么，这是这个时代士子的通病，很多事情不是不懂，而是太懂了，说话做事都在遵循自己的利益。

    “对了，你们先前说仰慕张执象，他有什么好仰慕的？”

    “陛下赐予张执象问定国策之权，他却一次也没有上朝用过这些权利，虽居高位，亦知深浅，不与陛下胡来，回归龙虎，经年潜修，不拘于名利，自当敬仰。”

    “原来如此。”

    对于登闻鼓只字不提，只推崇他“没有乱政”。

    一时间，张执象有些意兴阑珊，那些人开始饮酒赋诗，张执象只是在一旁喝酒，没有参与，他也不会作诗，更懒得抄诗。

    汽车走出十多里，便没有好路可行了。

    一行人下车，身后跟着的仆役们纷纷牵马过来，有人单骑，也有女子不介意与男子同乘一马，甚至有姑娘说她不会骑马，让张执象带她。

    他以“骑术不精”为由婉拒了。

    王翠翘、张静笃驱马过来，三人并行，王翠翘问道：“既然意兴阑珊，不如归去？”

    张执象仰头，看着面前高阳山，说道：“见见狐仙吧，也不知道是真是假，修道多年，还没见过妖怪呢。”

    “嗯嗯，我也没见过。”

    张静笃也是一脸兴奋的点头，这是她第一次离开上清镇的范围，看什么都觉得新奇。

    一路上这些公子、小姐们走走停停，过了正午才到达目的地。

    高阳山不过是石塘镇内的一座不见经传的山峰，大约三百多米高，山上有一座古庙，年久失修，已经没有了道士。

    往常这种地方，都是给路过的旅客、猎人之流歇脚所用。

    这群公子小姐乘兴而来，可刚进庙的时候，就发现了不妥，庙内有个老猎人靠墙躺着闭目养神，有一伙八人，明显带着凶悍之气，正在生火烤肉，还有叫花子躲在神台下面，抱着身子睡觉。

    彭瑕他们一行，加上仆役共有三十多人。

    看着人多，但却好似肥羊一样，那伙强人甚至露出了意外之喜的笑容，饶有兴趣的打量着他们，似乎在想能卖出个什么价钱。

    彭瑕虽然思想上很“清流”，但却是个有本事的。

    在最初的惊慌后，立马稳定心神，他上前一步，顶住压力，唤过书生，拿剑抱拳一礼，向庙内的人说道：“我等听闻狐仙逸事，来此春游探访，若有打扰，先赔罪个不是了。”

    其余士子也跟着壮起了声势。

    那伙强人当中的头领与彭瑕对视了一会，丢下啃光了肉的兔腿，说道：“哪有什么狐仙，不过是一只有些幻化法术的狐妖。”

    “爷爷我们就是来捉狐妖卖钱的。”

    “不过……你们似乎比狐妖值钱。”

    那头领说完，身后的七人纷纷大笑，对于彭瑕持剑问礼的样子完全没放在眼里，他们都是刀口舔血的悍匪。

    在江湖上专门收钱办事。

    高阳山的狐仙之说，是一个月前传出来的，这附近山上有一家猎户，猎户妻子快要临盆生产了，结果胎儿过大，生不出来，猎户只能抱着妻子去找大夫。

    途中路过这高阳山的时候，猎户妻子快要不行了。

    猎户就跟庙中的神像磕头。

    别说，还真显灵了，有一个女子出来，用手划开孕妇的肚子取出了婴儿，有一抚而过，肚子就合拢了，连伤口都没有。

    女子接生完毕，母子平安。

    还不等猎户感谢，却发现女子已经消失，待看向地上的婴儿时，发现婴儿手中竟然抓着一缕银白的毛发，那是……狐毛。

    从此，狐仙的传闻就慢慢传开了。

    这些天也多有人来祭拜，但并没有看到神通，其实热度已经消退，再过些日子就无人问津了，但那只是对普通人而已。

    如这伙强人，领头的马洪之流，却惦记上了。

    因为，狐妖值钱啊。

    世间寻常女子，哪里比得过化形的狐妖，可马洪他们兴致勃勃过来，昨夜打过照面后，却是失望了，那只狐妖，只会些幻化的法术，没有真正化形。

    上次出手救治孕妇，也是为了将名声传开。

    它窃据神庙，早已与那尊看不清面目的女子神像绑定，打算通过香火来修行，如今却成了它的催命符，马洪他们休息好后，就打算砸了神像，逼狐妖现身。

    不过。

    在看到这群公子小姐后，马洪改主意了，早听说过石塘镇富有，将这些人绑了，轻易不就能赚上万两银子？

