
赵智此时的心情非常不错，百花院的事情刚刚爆发之时，他非常烦闷，但是现在看来，这个事情的发生，反而大大的帮助了自己一把。

随着礼部尚书洪质致仕，政事堂的势力平衡被彻底打破，这不是赵智想要看到的，若是政事堂被杨道嗣完全把控，自己将有被架空的危险，到了那时，自己的旨意恐怕连丰京都是出不去。

“陛下，老臣有些身体不适。”杨道嗣表面看起来很平淡，心中实则很烦，但今日局面，他不得不妥协。

“散朝。”赵智点了点头，宣布散朝。

杨道嗣默默站了起来，一言不发，转身出了大殿。

刘桀看了一眼杨道嗣的背影，脸上有了一丝得意，也是站了起来，缓步走出了大殿。

王仁锆笑意满容，看了贺中楷、岳继明两人一眼，跟着刘桀离开。

贺中楷、岳继明两人对望一眼，脸色都是非常难看，其中岳继明更是心中恶劣到了极点，儿子生死不明，今日朝堂之争，又是完全陷入被动，自他进入政事堂，投靠杨道嗣之后，还从未发生过这样的事情，冷哼一声，岳继明袖袍一甩，冷清着一张脸，大步走出了大殿。

诸位相国先行离开，其他大臣这才三三二二的散去，当然，一些见风使舵之人，立即围住了秦安明，一片恭维道贺之声。

李勋出了大殿，马武追了上来，拉住他，笑道：“小子，有事去你巡察院，你可得招待我。”

“大人，你的官职要是太低，这么去了我巡察院，我可不会拍你马屁。”

李勋这是故意之言，其实就是想知道对方的官职与名字。

“势力的小子。”

马武哈哈大笑道：“我乃兵部右侍郎马武，这个级别去了你巡察院，混点酒水，想来是没有任何问题的吧？”

兵部右侍郎，那可是正二品的高官，比自己高了不止一级二级，但这些都不重要，重要的是马武这个名字，那可是真是如雷贯耳，大名鼎鼎了。

李勋肃然起敬道：“大人之名，晚辈早就耳闻，今日方才相见，实乃一大幸事。”

“无需说这些迂腐之言，我不爱听。”

马武看着李勋，点了点头，脸上有着赞赏之色：“黄詬说你很不错，毛安福与单仇对你评价也是极高，今日看来，却是不错，有资格跟我同桌饮酒。”

说罢，马武拍了拍李勋的肩膀，迈步离去。

李勋不服气的说道：“马大人，我可是五品官员，等级可不低，你这么说，我实在惭愧啊！”

马武闻言，哈哈大笑，摇了摇手，并没有停下步伐，离开了。

柳仲元回了京兆府，立即提审被李勋抓回来的那数百人，想要在大理寺、刑部、御史台三司的人到来之前，审出一些名堂来。

百花院的事情，已经过去了两人，这一日，李勋到了巡察院，找来严毅，问道：“岳乐那小子招了没有？”

严毅双手摊开，苦笑道：“这小子整日装死，对我毫不理睬，使了许多办法，他就是不开口，我反正是没有什么办法了，你自己看着办吧！”

李勋皱了皱眉头，三司的人这两天就会到来京兆府，到时人一多，这案子的审讯之权，恐怕就不会在自己的手中了。

严毅性子太直，这个事情交给他来做，确实有些强人所难了。

沉思良久，李勋随后招来刘歇，直截了当的说道：“让岳乐开口，本将军保你校尉之职。”

刘歇大喜，这才加入巡察院多久？就能做到校尉了，一旦当上了校尉，那就有了品级，算是真正进入了官场，这一直都是刘歇梦寐以求的事情。

刘歇想了想，躬身说道：“将军给我三天的时间，属下定有办法让那岳乐开口招供。”

李勋摇了摇头，冷声道：“若是时间充足，我岂会找你？最多两天，若是不能让岳乐开口招供，你还是滚回去当你的大头兵。”

刘歇脸色变化不定，最终咬了咬牙，点头同意，这么好的一个机会，他绝不愿白白错过。

时间有些紧，柳仲元这几日进宫很勤，看的出来，赵智对于此案还是颇为关心的，京兆府还有两位少尹，李勋找他们商询案件的进程，两人有些怠慢，并不热心，尽说一些没有用的废话，李勋心中有气，正准备返回巡察院，路上遇见了京兆府司法参军张敞。

张敞拦住李勋，笑道：“李勋脸色不佳，有什么烦心事？”

李勋叹气一声，把事情说了出来，夏至有两名侍女，喜儿与菲儿，菲儿的妹妹被**致死，李勋刚刚找到两位少尹询问此事，他们竟是一无所知，毫不上心，李勋心中顿时来了火气。

张敞淡笑道：“解铃还需系铃人，夏至、陈诗诗等人不是在场？可让她们写好状纸，前来诉告。”

李勋眼睛一亮，自己怎么没有想到？夏至等人若是到京兆府告状，那两名少尹不会也不敢打马虎眼，毕竟百花院之事已经上达圣听，成为众人所关注的目标，这个时候，没有谁敢明目张胆的进行包庇。

“多谢张参军点拨，李勋感激不尽。”

李勋拱手一拜，大步离去。

望着李勋远去的背影，张敞摇了摇头，叹声道：“真是初生牛犊不畏虎，年轻真好啊！”

李勋去了凤凰楼，直接到了三楼，门口有人守卫。

“请出示诗诗姑娘的名牌。”

李勋说道：“在下李勋，有要事找诗诗姑娘，还请通报一声。”

守门的大汉闻言脸色一变：“可是巡察院的李勋？”

“正是在下。”

得到确认，守门大汉脸上顿时有了惧色，李勋的大名短短几天，可谓是传遍整个京城，百花院如此强大存在，都是栽在此人手中，据说那一晚，百花院众多打手，有上百人被杀，极为惨状。

“将军稍等，小的这就去通报。”

片刻之后，守门大汉返回，拱手请道：“将军请进，小姐正在房内等待。”

房间内一片香气，陈诗诗、夏至两人坐在那里，喜儿与菲儿则是站在身后，菲儿的脸色依旧不佳，妹妹惨死，心情怎么好的起来。

“你怎么来了？”

陈诗诗瞅了李勋一眼，没好气的说道。

李勋干咳两声，来到桌子前坐下，呵呵笑道：“诗诗姑娘对在下好像有些误解。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46510086"  chaptername="第八十章  坏人、骗子（上）">加入书签</a>
</div>
