    我的名字叫做张锋，20岁，是一个网吧难民。

    有一日没一日的做着日结。

    一天的日结做一天玩一天，每天的餐点就是馒头加午餐包，加一瓶大水，就是快乐的一天。

    什么时候做工厂日结，再加点餐补的话，那可以去沙县大酒店搓一顿好的，鸡腿饭走起。

    日子过的还算滋润——没错，就是滋润。

    也许很多人觉得不可思议，为什么他都这样了，还能觉得自己活的滋润？

    这已经是最低的，活着的标准了吧。

    每当有人问起张锋...比如这个科汇网吧的老板问起他，为什么年纪轻轻，四肢健全的，要来当个网吧难民呢？

    虽然，给他贡献了网费吧，但老板说，还是不想那么年轻的孩子就这么沉沦在网吧之中不能自拔。

    此时，张锋只是顿了顿说道。

    “老板，你是个好人。”

    “但相对于现状，我更不愿意回到以前的日子。”

    张锋，继续在网吧里生活着，有一日没一日，有一顿没一顿的生活着。

    然后某一天，有人在网吧认出了他来。

    张锋？这不是当时那个，很火的围棋少年吗？父母还将鸡娃的经历写成了一本书呢。

    当时许多的父母在看到这本书的时候，都用这个法子来激励娃子，以此奉为教育界的圣经。

    张锋连忙遮掩住脸庞，连忙说不是，自己不是什么天才围棋少年。

    对方也连忙说自己认错人了——毕竟，那个当年的卷王，他现在应该光鲜亮丽的在某个地方吧，而不是在这里。

    张锋也赶忙赔着笑，然后默默的下了机，收拾起了自己的衣衫行礼，准备去往下一个城市，下一个，没人认识他的城市。

    “围棋少年？”张锋自嘲一笑道：“不过是一个，被毁掉了人生的废物而已。”

    确实，围棋少年说的确实是他，父母也的确从他走路开始，就培养他的围棋技道。

    在8岁以前，他确实荣光，奖状无数。

    然而，造成的结果就是，除了下围棋之外，他什么都不会。

    8岁之后，父母带他去拜访名师，和一名叫做柯杰的少年一起。

    结果就是，柯杰成功拜入门下，他则是被认为没有天赋，而没被录取，事实上，那位老师说的没有错，张锋确实不是围棋的料。

    在八岁以前凭借着喂出来的熟练度能够勉强一战，但长越大优势越不明显，最终只能成为一名业余棋手。

    父母不愿意孩子变成一名‘业余’，于是乎变本加厉的逼迫他练棋，一天8个小时不成就一天10个小时，终于有一天，张锋忍不住了，崩溃了，堕落了，他逃离了家庭，成为了网吧大神的一源，现在张锋的父母都不知道他在哪里。

    他疯了似的玩电脑，似乎要把以前丢失的时光用玩游戏上网的方式夺回来。

    其实张锋本人之所以避开认出自己的人，就是怕父母再一次找到他，仅此而已，而不是怕丢人。

    “唉，下一个城市去哪里呢，去莞城吧，好像还行，网吧氛围不错...”

    随后，张锋找了个网吧上网，像往常一样，有时候偶尔，会浏览一下围棋网站，围棋论坛。

    不管喜欢与否，围棋，是他唯一的，能够让别人认知他的事物。

    张锋看到了一个帖子。

    帖子上说，与他下棋对赌。

    胜者，拿走一切，败者，输掉一切。

    看到这帖子的时候，他已经挪不开眼了。

    “也许，这就是人类吧。”

    张锋，如此自嘲。

    ....

    李卫躺在门口的青石上，太阳洒在脸上，一切节奏都变得缓慢起来。

    这是李卫喜欢的生活节奏，一切都变得舒缓，慢悠悠起来。

    戴着墨镜，一杯冷冰冰的可乐，然后再配上豆腐花，来点盐焗花生米，小日子过的挠挠的。

    回来之后，李卫就问了下王海强最近这附近有没有什么灵幻异事儿发生。

    王海强说，目前来说，有的，但大部分都被第九科完美解决了。

    现在第九科已经是稍微有些上道了，内里正在扩张发展，这个由国家秘密组建的应对部门，正在以飞快的速度规范着。

    然后李卫说，好吧。

    挂断了电话。

    而李卫则是继续悠哉悠哉，乐得闲清。

    看着自己缓慢增长的香火和愿力，李卫也不算着急，一切顺其自然便好。

    正当李卫在山上忙里偷闲的修行的时候，却是有人上山拜访来了。

    没想到来的人竟然是凌虚子。

    而更让李卫没想到的是，上山来的凌虚子穿着的不是道袍，而是一身西装革履，只是头发还保留着道人的羽束模样。

    他的身材也相比于之前瘦了，精壮了不少，显然是经过了锻炼的。

    除了道法的锻炼，还有肉体的锻炼也没落下，李卫心中暗自赞叹道这条道路之正确。

    没有强而有力的肉体，又如何去驾驭磅礴的精神呢。

    所以即使咸鱼如李卫，每天除了修行之外也还有着必要的锻炼的...虽然锻炼的作用微乎其微，却也不能落下，得养成个好习惯，这才是锻炼最大的意义。

    “上仙人。”凌虚子拱手恭敬道，他还以为这仙门洞府要来要一番功夫呢。

    “坐吧。”李卫招呼凌虚子坐下，笑道：“道友有何事来？”

    “小子是将此物给予您的。”

    是一个小木盒子，李卫打开来一看，却是一件古物。

    看起来好像是铜镜。

    “哦..多谢了。”

    李卫是记得的，自从上一次借着古物因果遁入梦中，就有意识的让第九科，能顺便来点古董就好。

    不用多名贵的，只要是旧时代之物就行，不必是什么重要的古董，重要的是属于过去的时代就行了。

    “这是东汉时期之物。”凌虚子还抱歉道：“抱歉了那么久才拿来，毕竟我们也是要审核一番的。”

    这些古物大部分都被认定是国家财产了，第九科想要调用也需要走一套程序。

    李卫则是微微笑道表示能够理解。

    然后便攀谈起来。

    关于修行的事儿，关于现在的，过去的，未来的事儿。

