    看到浅井敏政的反应，武士都快哭了，“我的主公诶，你快起来看看吧，这次敌军是来真的啦！”

    “噗嗒！噗嗒！”

    浅井敏政以最快的速度冲出了营帐，一路上跌跌撞撞引发了一阵响声。当掀开营帐的围帘之后，浅井敏政被眼前看到的一幕惊呆了。

    只见浅井家本阵内到处四散而逃的农兵，本阵四周的营帐已经燃起了熊熊大火，喊杀声惊天动地、不绝于耳。

    “不好！主公！”

    浅井敏政顿时想到了还位于本阵内的浅井亮政，当即撇开身旁的武士快步朝本阵方向跑去。

    “浅井家的武士！束手就擒吧！”

    跑得途中浅井敏政也遇到几名农兵的拦截，不过被浅井敏政轻松甩开。浅井亮政的本阵距离浅井敏政的营帐并不远，不一会儿浅井敏政便来到了已经被浅井家旗本保护着的本阵内。

    看到浅井亮政依然临危不乱的坐在那里，浅井敏政稍稍松了口气，“主公，在下这边组织兵势保护你冲出去！”

    “慌什么！天还没有塌下来呢！”浅井亮政不慌不忙的说道“远江守你立刻到外面指挥兵势，尽量控制农兵们的士气。”

    “天马上就要亮了，托到天亮附近的阿闭家兵势自然会赶来支援！”浅井亮政嘱咐道。

    “哈！”

    浅井敏政刚走不久，一名浅井家武士便神色匆匆的跑了进来，“主公，不好了！”

    “六角家，六角家参战了！”

    “什么时候的事情？消息是否属实！”如果说浅井亮政在这近江还有谁是惹不起的人，那非南近江六角家当主六角定赖莫属了，所以当听到六角家参战的消息之后，浅井亮政也开始慌了起来。

    “主公，突袭本家本阵的敌军中有人口中高呼六角家大将的名讳，六角家疑似也参与了这次奇袭！”

    “这怎么可能！”浅井亮政的第一反应就是不相信，六角家的观音寺城位于南近江，距离北近江的上坂城来回至少2天的时间。

    算是动员兵势所需的时间，怎么也要十天半个月才正常。上坂城的战斗才刚刚打响四五天，六角家除非是飞过来，不然怎么可能出现在这里?

    “这是敌军虚张声势，六角家的兵势断然是不可能出现在这里的！”本阵内，浅井亮政一脸肯定的大喊道。

    ......

    浅井亮政知道事情的真相，但是浅井家的农兵哪里顾得上那些？一听到突袭本阵的敌军中居然有六角家的兵势，已经两次败于六角家之手的浅井家足轻顿时被吓尿了。

    再加上突然遇袭，本就被打蒙了的农兵们哪里还有心思战斗，浅井家本阵内到处都是溃败的农兵。

    三郎法师等人确实是是在虚张声势，由于三田村家的农兵人数实在是太少，担心无法快速击破浅井家，从而让浅井亮政拖到其他援军赶来支援，三郎法师不得已让赤尾清纲等人各自带领农兵大喊六角家的名号。

    事实证明，效果出奇的好！

    六角家作为南近江霸主，数次出兵进犯北近江，更是两次击败浅井亮政的北近江国众联军。如今正是在近江如日中天之际，浅井家的农兵们如何不识六角定赖的大名？

    再加上晚上视线不好，本阵四面八方都有敌军，给浅井家农兵一阵“敌军势大”的第一印象，怎么可能不怕？

    “六角家后藤但马守在此，浅井家的废物素来受死！”三田村忠政一边指挥农兵继续往里面冲锋，一边高声呼喊道。

    所到之处，根本没有哪个不怕死的农兵敢来阻拦。

    浅井家本阵西侧，赤尾清纲也高呼“进藤山城守”的大名如入无人之境，其余的远藤经世、上坂宗信、畑山朝信等人也各自扮演着“小川伯耆守”“蒲生下野守”“山冈美作守”等角色，杀的是不亦乐乎。

    这些人物的名字放在整个RB战国来说并不起眼，甚至可以说知名度不高。但是在这近江之地，却代表着六角家。

    浅井家已经兵败如山倒了。

    浅井敏政即便亲临战场指挥，但是也已经无法挽回颓势，整个本阵都陷入了混乱之中。浅井家的农兵们只顾逃跑，根本不会在听指挥。

    对于农兵来说，打仗的第一要素永远都是保住性命。

    “父亲大人，敌军已经快要冲到本阵，再不走就来不及了！”浅井敏政之子浅井右兵卫拉住了企图冲入敌阵的浅井敏政。

    浅井敏政刚才也脑子一热，现在被儿子拉了一把，也反应了过来，于是连忙收起了佩刀，“先随我退到本阵，无论如何先保护主公杀出去再说！”

    “哈！”

    “海北善右卫门、片桐信浓，你们二人在此殿后！”浅井敏政留下海北纲亲和片桐直重二人担任殿军，然后转身就跑，留下了心里MMP的片桐直重二人。

    浅井敏政和浅井右兵卫刚走，三郎法师等人便跟着三田村忠政冲到了本阵外面。第一次真正的参与战斗，老实说三郎法师整个人都处于亢奋状态。

    稚嫩的脸上还染有一抹鲜血，这是一名浅井家农兵临死前在三郎法师的脸上抓出来的血印，半刻钟前三郎法师亲自讨取一人，让三田村忠政也心惊胆战了一把。

    “浅井亮政就在里面，诸位加把劲，马上就要取得胜利了！”三郎法师手持爱洲久忠赐予的太刀岩切站在了三田村忠政的身侧，大声的鼓舞着士气。

    “喔！”

    此时只要不是傻子都看出来自己这方是占据绝对上风的，农兵们的士气高涨到了极点。

    冲在最前方的农兵已经在开始同浅井家本阵内最后的防守力量交战，但是与刚才的势如破竹不同，这次的冲击被几名浅井家武士给挡住了。

    海北纲亲和片桐直重虽然心里不爽，但是浅井清政的命令也不敢违背。不然的话就算侥幸逃回了领内也会面临责罚，对于海北纲亲和片桐直重这样石高不多的地侍来说，根本没有违抗命令的资本。

    海北纲亲和片桐直重的活跃也引起了三郎法师等人的注意，看到战场上勇武不凡的二人，三郎法师一时间也来了兴趣。

    “问问前方的武士是何身份，能有这样的武力必不是泛泛之辈。”三郎法师对着身旁刚刚赶来的上坂宗信等人说道。

    上坂宗信点了点头，然后走到队伍前列将手中的长枪立于地上，“阵中乃何人？”

    “在下海北善右卫门（片桐信浓守），不怕死的都上来吧！”海北纲亲和片桐直重二人背靠着背，丝毫不怵。