    断亲两个字一出，别的人也就罢了，贺娇猛然抬头，不置信的看着王大俊：“当家的，你说啥呢？你这是气糊涂了吧？岩哥儿是我打断骨头连着筋的亲弟弟，怎么会跟我断亲？”

    就是马远志，也被王大俊这话给吓了一跳，他虽然有些恼怒王大俊和贺娇自私，可也没想过王大俊居然要断亲？这可不是说笑的。

    因此倒是将自己那点子不满给压了下去，打起圆场来：“大俊哥这话就过了，到底是亲戚呢，不看别的，好歹看在大姐和两个孩子的份上，也不能说这样话不是？”

    “兄弟姐妹拌嘴也是常有的，哪有真为这个就断亲不来往的道理？不说你真能让大姐没了娘家，两个孩子没了外家？传出去也不好听啊——”

    嘴上这么劝着，心里却是有些瞧不上的。

    这是被说中了心思恼羞成怒了，又没别的法子，所以用断亲来威胁贺家？

    马远志是个不爱得罪人的，也知道如今都说家和万事兴，这种一言不合就断亲的事情，他肯定不能袖手不管，真闹开了，也是给人看笑话，倒是真心在劝。

    王大俊本来也是气急了才说出这话来，一看到这断亲二字一出，贺娇慌了，贺岩和张春桃也不作声了，就连马远志都来劝自己，那心里就有了底气，越发嚷嚷得厉害。

    孟氏这才回过神来，看王大俊口里喊着要断亲，手里还要去拉两个孩子要走，再看自家大闺女，一贯要强的人，此刻也吓得不行，只淌着眼泪跟在女婿后头苦苦哀求：“当家的，当家的，别吓着孩子——”

    到底是心疼闺女，孟氏也忙上前道：“女婿啊，你也别动气，到底是一家子骨肉亲戚，何至于就这样生分了，你弟妹她年轻不懂事，不会说话，可这家里还轮不到她做主呢，我——”

    话没说完，就被贺岩打断了：“既然姐夫说要断亲，那就断吧！王家这样的亲戚，我们贺家可高攀不起！只听说拿人手短，吃人嘴软的，像你们王家这样，吃了喝了拿了我贺家的东西，还要到我贺家指手画脚，是真欺负我贺家无人？还是觉得我贺岩是个软蛋，能任由出嫁的大姐和姐夫在贺家搅风搅雨？”

    张春桃还在后头补了一句：“你们王家这叫啥？这叫软饭硬吃！以前是有人糊涂，愿意当这个冤大头，可我跟我男人不糊涂，才不会惯着你们这吸贺家血的臭毛病！”

    王大俊说断亲还罢了，从贺岩嘴里斩钉截铁的同意断亲那句话一出来，贺娇眼前一黑，差点没晕过去。

    她又不是真傻，怎么会不知道，她能在王家有那样的地位，靠的不就是这个娘家，这个弟弟吗？

    这真要断亲了，她，她在婆家的日子可怎么过？

    到了现在，贺娇才后悔起来，她怎么就没压住性子呢？前天来的时候，还想着跟贺岩缓和关系的，怎么她回了娘家，就忘了形，习惯性的又拿出了以前的态度来了？

    明知道张春桃这个弟妹不好惹，怎么自己就没脑子没记性的因为孩子一哭一闹，就又昏了头呢？

    如今可好，闹到要断亲的地步，她以后怎么办？两个孩子怎么办？

    这些年来，两个孩子长得虎头虎脑比同龄孩子都敦实，靠得是啥？是王家吗？自然不是。

    靠得是贺家的补贴，每年秋收过后来住上几个月，大鱼大肉谈不上，可两个孩子能吃饱，三不五时的还有野味打牙祭，每次回去，都能养出一身膘来。

    还有素日里从贺家拎些贺岩打的野味回去，给孩子加餐，或者私底下跟别家换些吃的。

    以后若是没了这些，婆家还能高看她一眼？

    可此刻再后悔也迟了，已经将人都得罪到底了。

    她知道，此刻求贺岩是断断没有用的，更不用说张春桃那个弟妹了，唯一的指望只有孟氏了，孟氏心疼她，只要孟氏不答应，这亲，就断不了。

    因此只扑到孟氏的怀里，大哭起来：“娘，娘，我不要断亲！我是你亲生的闺女啊，要是断亲了，我以后在王家还有什么脸面？还怎么过日子？还有三毛和四毛，他们还小，要是断了亲，岂不是要被欺负死了？”

    “我不断亲！我死也不断亲！要是你们要断，我今儿个就死在这里！反正断了亲我也没脸活了——”

    那边孟氏心肝都疼了，搂着贺娇也大哭起来：“我的儿啊，娇娇啊，你放心，娘不答应！你们谁要断亲，把我这个娘也断了！”

    母女俩在那里抱头痛哭，张春桃在一旁真要被她们母女这蠢样给气笑了。

    就没看出来，这压根就是王大俊借断亲的由头，拿捏贺娇，也想继续拿捏贺家么？

    若今儿个真要依着这孟氏和贺娇不断了这亲，以后这王家只怕还会借着各种由头来占贺家的便宜。

    是个人都能看得出来，偏贺娇傻傻的还当了真，真拿王家当个宝。

    也不想想，真断亲了，是王家着急还是贺家着急？

    不说别的，王家如今族里除了那个王掌柜，可没什么出彩的人物，若干年后，倒是有个王永安，可那也得张春桃嫁给王大柱才行啊。

    现在她嫁给了贺岩，王大柱另娶，别说王永安了，就连王永珠都被蝴蝶了。

    贺家如今家境比王家富裕，还背靠着贺林这个举人，怎么看，贺家都硬气的很。

    偏生有孟氏和贺娇两个脑子不清楚的，还真被吓到了，看那模样，不知道的还以为天塌了呢。

    和贺岩交换了一个眼神。

    贺岩自然也知道，这个时候是千万不能软不能退的，而且这些话，还不能让张春桃来说，得他这个贺家当家人说那才有分量。

    也难得听孟氏和贺娇哭嚎了，只看着王大俊，冷笑道：“既然大家意见都统一了，要断亲，那正好，一会子咱们贺家的几位长辈都要来吃茶，也就顺便将这事一并给办了。”

    “以后你们王家和我们贺家就再无亲戚瓜葛，逢年过节也不用再往来了！”

