    第20章 秘境7老鼠！老鼠！

    “自己想办法么？”张萌听了水姑娘的话，暗自思索道。

    “这就难办了。”要知道，张萌刚来到这个世界上，那是一个一穷二白，一路上碰上的人要么不是什么好东西，要么就非常不靠谱。

    就这三种方法，最靠谱的还是第二种。首先，张萌关于自己的七气属性，自己都还没有弄明白是怎么一回事，第一种方法铁定行不通。

    那么第三种方法呢？你听听，奇门异术！多么高大上的玩意，就张萌现在这层次，那铁定接触不到，所以说还是算了。

    突然，张萌的脑瓜子一闪。

    “等等，奇门异术是吧？先天骗天决，算不？”

    想到这儿，先天骗天决在张萌的心中的印象又是提高了几分。

    “哎，别的不说，咱门派功法真牛逼！难怪两个长老总是对这先天骗天决赞不绝口，我还以为自吹自擂呢。”

    “先不管，试试这玩意有用没。”

    说干就干，是张萌为数不多的优点，张萌又想着四周悄咪咪说道：“周围的水灵气啊，都会聚在我的左手上吧，还有啊，就是不要冻伤我的左手。”

    然后，就在张萌的话刚刚落下，小隔间里的水灵气便蜂拥而至与张萌的左手之上，慢慢汇聚，渐渐形成一个球体，同时放出寒气，可能是因为这次张萌是悄咪咪的呼唤，所以会聚的冰球没有上次的大，只有上次的一半左右。

    最让张萌在意的是，这次他真切的感受到了那冰球冰凉的触感，也就是说，自己这次并没有受到自个的法术伤害。

    “成功了，不得不说这个先天骗天决还是很厉害，可是这冰球咋......”

    还没等张萌把话说完，突然，整个隔间，不整个监狱，都震动了起来。

    “轰隆隆，轰隆隆”外面的房屋似乎在一个一个的倒塌，不仅如此，外面还响起了尖锐刺耳的警报声。

    “张萌，快，快，快离开这！”水姑娘突然出现，叫着张萌离开。

    “外面不知道出什么情况了，反正现在很危险，不过也是一个好时机，可能是我们逃出去的机会。”

    张萌一听，心中那是激动万分，自己被困在这个鬼地方已经很长时间了，他太想再见到外面的阳光了。

    刚出去，监狱里的所有人都出动了，看来没有人想放弃这个机会，几个人互相看了看，却又十分默契地站在一起。

    “唉，水姑娘啊一起逃吧，这样胜算大一点。”那位沉默寡言的方便面大哥最先开口。

    “就是，就是。”一旁的塑料袋也跟这帮腔。

    “没办法，现在还不知道外面发生了什么，我们应该团结一起，尽量一起逃出去，逃出去了，再大路朝天各走四方。”最早跟张萌相识的洗洁精老大爷也开口了。

    “既然这样的话，张萌你意见呢？”水姑娘竟然扭头问到张萌。

    “啊，哦哦，我觉得吧，大家一起逃可能成功的机会会更大一点吧。”

    “行，既然大家都这么说，那就一起逃吧，丑话说在前面，一起逃可以，但谁都别妨碍谁。”

    “行啊，行，铁定行啊！”方便面老大哥满脸都答应。

    “完，吐，四睡，够！都小心点啊，踹门啦。”方便面大哥用着他那极不标准的英语提醒着大家，然后对着那监狱大门就是一脚。

    监狱的墙：哈哈哈，╮(‵▽′)╭，监狱门啊，想不到吧，终于轮到你了。

    监狱的门应声倒塌，碎成几块，那惨状，啧啧啧，五马分尸啊！

    不过现在张萌没心思看那门。

    在逃跑小队面前，赫然有一个高达百丈的身影，而曾经繁华的污水城已成废墟一片，失去家园的黑色幽灵都在那里嚎啕大哭。

    再看那百丈身影，庞大的身躯，健壮的体格，锋利的锐爪，粗壮的尾巴......这些无不体现着：这是一只恐怖的生物。

    呃......

    一只恐怖的老鼠！

    没错，就是老鼠！一只高达百丈的老鼠。

    骗鬼呢吧，哥莫拉都出现了，奥特曼呢？

    “张萌！别愣着啦！快走！”在方便面大哥平时看上去虽然凶，但还是很讲义气的，看张萌似乎吓住了，赶紧一嗓子把张萌给喊回了神。

    “哦哦，来了，这就来！”张萌赶忙回声答应。

    但方便面大哥打这一嗓子，不仅叫回来张萌，也叫回了老鼠。

    老鼠迅速向张萌他们追去，一路上遇到的各种建筑物都撑不过半秒钟，就被老鼠无情的碾碎。

    “我去，老鼠TM也撵过来啦，快跑！”塑料袋小哥第一时间发现不对。

    “水姑娘，洗洁精大爷，还有张萌小哥你们快施法术阻拦他们啊。”

    三人听见也没多说什么，只是转手都开始施展法术。

    水姑娘随手一招，一个张萌头那么大的水球分分钟凝聚而成，然后急速向那老鼠的头撞去。

    眼看就要撞上老鼠的头，那老鼠也仿佛感觉到了危险，那爪子对着那水球就是一巴掌。

    只听“嘭”的一声，水球在老鼠爪子还没碰到之前，抢先一步炸裂开来，那水迫不及防的溅了老鼠一脸。

    她这一击显然连老鼠都没想到，把老鼠都给打蒙了。

    “水姑娘，你那一招看上去厉害，好像也就那样吧，被水泼一下能有多大伤害。”塑料袋，语气酸酸的说道。

    “嗯，的确没多大伤害，我也就用的滚水罢了，因为我的七气属性里，两气为火，三气为水，两气为冰。”

    其余的人听见，立刻从心中得出一个结论：没事千万别招惹她。

    “唉，该老夫出手啦！”只见洗洁精老大爷双手一合再一开，只见一个庞大的水球在他双手之中产生，那水球看上去不是正真纯净的水。

    大爷双手一推，手中的水球向前喷出一大片水，那水向老鼠的脚下冲去。

    老大爷真是在干嘛呢？张萌十分疑惑，然后震惊的一幕出现了！

    大爷喷出的那片水润湿了老鼠脚下的土地。

    然后老鼠它.......

    摔到了！！！

    (本章完)

