    十天，仅仅十天的时间，狐烟儿的实力便提升至半神巅峰之境！

    这是狐烟儿所不敢想象的事情。

    但事实，十天她便达到这一步！

    “王仙哥哥，你简直太厉害了！”

    狐烟儿满脸兴奋地来到走到王仙的身后，熟门熟路的伸出手给王仙捏捏肩！

    “神境巅峰耶，我现在的实力，哪怕是放在我们狐纹神族，也能够排到前十了！”

    “如若我父亲他们知道我的实力，一定会惊掉下巴，嘻嘻嘻，以后再有人敢来挑战我，我也微微昂起头往那一站，释放气势便能够吓死他们，哈哈哈！”

    狐烟儿微微眯着眼睛，尾巴不停地扫动着！

    说到这里，再也忍不住的笑了起来！

    “好了好了，你也别得意了，接下来我要恢复伤势了！”

    王仙碰碰她的手，笑着说道！

    “嘻嘻！”

    狐烟儿站在王仙的身后，看到他碰到自己的手掌，微微低了低头，脸上洋溢着笑容。

    “那你先修炼，我去给你拿一些好吃的，一个小时之后我可是要喊你的！”

    狐烟儿说着，摇晃着尾巴蹦蹦跳跳的朝着外面走去。

    王仙看着她的身影，笑了笑，缓缓地闭上眼睛！

    “小姐，老爷让我来叫您呢！”

    狐烟儿刚走出院落，琴姨正好走过来，朝着她说道。

    “嗯？我父亲叫我有什么事吗？”

    狐烟儿心情大好的问道。

    “小姐，主家族的人来了，好像有很大的事情！”

    妇人回应道。

    “嗯？主家的人来了？”

    狐烟儿微微一愣，立刻朝着狐纹神族主峰的位置走去。

    狐纹神族，是神虎神朝内的一个强大神族！

    其潜虎星的狐纹神族，只是一个狐纹神族的一个分支，主家位于神虎星球上！

    整个狐纹神族拥有着二十多名神境强者！

    主家族来人，他们自然不能够怠慢！

    “来这么多人？”

    当狐烟儿来到主峰内，看到上千人聚集在大殿内的时候，微微一惊！

    她立刻走了过来，来到自己哥哥旁边！

    目光扫过，是七八名神境强者，一众狐纹神族的青年一代。

    几个青年，狐烟儿甚至还有一些印象，全部都是狐纹神族的当代最杰出弟子！

    看到狐烟儿进来，一些人扫了一眼！

    “陨仙神岛群这次现世吸引了中央星域西域无数强者与势力，作为百万年前一个强大的神主级势力，里面拥有着巨大无比的宝藏！”

    “我们狐纹神族决定前往寻求机缘，你们分族的带领强者弟子随我们过去，明日我们将与神虎潜虎星神朝皇室以及一些势力一起过去！”

    大殿的前方，一名老者站在中央的位置，朝着所有人说道！

    “是大长老！”

    前面，狐烟儿的爷爷立刻点了点头应道。

    “这一次前往神墓的势力会达到一个恐怖的地步，所有的弟子不要丢了我们狐纹神族人的脸！”

    大长老点了点头，继续说道。

    “大长老，你们路途劳顿，我们带你们去休息的地方！”

    狐烟儿在大殿内看着，没一会儿便带领着一众主家强者弟子朝着外面走去。

    “哥哥，怎么主家的这么多人过来？”

    “神墓陨仙神岛是在我们西域与中央区域的交界处，正好路过我们星球！”

    狐烟儿小声的朝着自己哥哥问道，他哥哥回答道。

    “哦，怪不得！”

    狐烟儿点了点头。

    “小志烟儿，你们来接待一下主家的一众师兄师姐们，这次你们也跟过去，向他们多多学习学习！”

    这时，他们父亲的声音响起！

    “好的父亲！”

    狐志连忙的点了点头，满脸笑容的朝着主家一众弟子走去！

    “各位哥哥姐姐你们好，接下来就多多照顾小弟！”

    狐志走过去，满脸堆笑的拱了拱手！

    “嗯！”

    一众主家的青年淡淡的点了点头，脸上带着一丝高傲的神色。

    “咦？这个是烟儿妹妹吧？十几年不见越来越漂亮了！”

    突然，一个青年看到狐烟儿，眼前一亮，笑着说道。

    “嗯？”

    狐烟儿看向那名青年，微微一愣，紧随着点了点头。

    对于对方，她没有印象！

    青年的一句话，倒是吸引两百多名弟子看向狐烟儿。

    当看到她的面容时，一名名弟子眼中闪烁着光泽，露出惊叹的神色。

    一些女生打量着她，心中微微有些吃味！

    “以后要麻烦师兄师姐照顾了！”

    狐烟儿礼貌的说了一声。

    “呵呵，都是一家人，烟儿妹妹如今修炼至什么境界？”

    一众弟子中央的位置，突然一名青年笑着问道！

    “我妹妹有些淘气，现在才仅仅半神一阶的修为！”

    未等狐烟儿回答，狐志便帮她回应道！

    “半神一阶有些低了，以后我可以指教指教你！”

    青年淡淡的说道。

    狐纹神族一众青年听到他的话，微微有些侧目，一些女生有些嫉妒的看了看狐烟儿！

    长得漂亮，就是有好处！

    “谢谢师兄！”

    狐烟儿笑着点了点头，没有再说话！

    狐志与狐烟儿在前面带路，带着他们来到接客峰的位置！

    “狐烟儿妹妹，我们初来乍到，你们带我们去周围逛逛！”

    中央的青年看着前方的院落，开口朝着狐烟儿说道！

    “抱歉，我还有些事情，哥哥，你带师兄师姐他们去周围逛逛吧！”

    狐烟儿歉意的摇了摇头，她看了看时间，急忙的走去！

    “呵呵，各位师兄师姐，你们若是想要去周围逛逛，我可以带你们去！”

    狐志连忙的开口说道！

    “不用了！”

    那名青年冷冷的说道，转身朝着院落去走去！

    “哈哈，真有意思，我们狐东阳大少爷竟然还会被拒绝！”

    一个青年大笑着朝着中央的青年笑道。

    “哼，闭嘴吧！”

    “啧啧，也有我们狐东阳大少失手的时候，真是罕见啊！”

    站在后面的狐志听到他们的话，摇了摇头。

    他知道自己妹妹的吸引力，这种情况实属正常！

    “不过，恐怕我那个妹夫要倒霉了，以他的实力，不知道能不能顶得住！”

    狐志口中喃喃，看着自己妹妹去的方向苦涩的笑了笑！

