    “砰！”

    在艾斯全力攻击之时，赤犬已经来到了他的面前，抡起拳头就砸向了艾斯。

    两人第一次近身交锋，拳头碰撞在一起，就像两人体型大小对比一样，艾斯完全被赤犬给碾压，仅仅支撑了几秒钟，然后就被巨大的力量砸飞。

    “啊！”

    艾斯惨叫一声，直接被赤犬砸飞，落在了十几米外的地面，并且捂着自己的右手，满脸痛苦，原来他的右手骨头竟然被赤犬一拳打的错位。

    赤犬得势不饶人，大踏步再次来到了艾斯的面前，哪怕艾斯极力的后退，并且使用了果实能力，可依然还是被赤犬一拳砸中。

    “咚！”

    艾斯狼狈的倒在地上，满脸惊骇的看着赤犬，叫道：“怎么可能？”

    赤犬冷哼一声，道：“觉得很惊讶？你以为自然系恶魔果实就是无敌的？元素化的能力对一般人来说的确无解，但是对于很多人来说，也没有什么稀奇的，能够克制自然系元素化的能力有很多，别摆出这么惊讶的样子，如果没有自然系烧烧果实的能力，你还差的太远。”

    艾斯的实力让他有些失望，如果没有烧烧果实的话，他的实力最多也就只能被悬赏几千万，想要超过一亿贝利都很难，而且他很显然对力量的了解并不多，连武装色霸气能够打中元素化的身体都不知道。

    不过转念一想，这也很正常，毕竟艾斯从出道至今，连一年都没有，又没有遇到强大的对手，又因为过分依赖烧烧果实的能力，忽略了体术的修炼，所以才会被赤犬轻易地击败。

    就像赤犬所说的，抛去自然系烧烧果实的能力，艾斯或许能够在伟大航路前半段活的很滋润，但是到了新世界，估计也就是小喽啰头目之类，比起当初的克洛克达尔都有所不如。

    但艾斯的优势就在于他年轻，只有十八岁的艾斯，能够在这个年纪就拥有这样的实力，放眼大海也没有几个，所以赤犬虽然贬低艾斯的实力，但并没有贬低过艾斯的天赋。

    “波特卡斯·D·艾斯，不管你有什么野心，今天都到此为止了！”

    “冥狗！”

    赤犬的手变成了岩浆，用力的一握，随后迅速的喷射出岩浆，就要落在艾斯的身上。

    艾斯被赤犬两击打成了重伤，若是在正面被冥狗击中的话，肯定会有性命之忧，所以在此生死关头，他全身冒起了火焰，倾尽了全力施展自己的能力，火焰几乎将赤犬和他两人都包围起来。

    “轰！”

    哪怕是艾斯拼尽了全力，也依然无法挡住赤犬这一击，整个人再次被打中，这一次被赤犬正面砸中了小腹和胸口之间，但因为他拼尽全力用火焰抵挡，虽然没有完全挡住，但也挡住了一部分的冲击，使得他没有被赤犬的冥狗洞穿身体，只是在小腹上方留下了一个明显的伤疤，甚至还有肉被烤熟的味道传出。

    “噗！”

    艾斯一口血喷出，整个人仰天倒在了地上，再也没有半点力气站起来。

    “我是火焰人，竟然会被岩浆烧伤，为什么？”

    赤犬看着倒下的艾斯，居高临下的说道：“烧烧果实的上限是什么，我不知道，但就目前为止，我的岩浆是可以碾压你的火焰，能够死在我的岩浆之下，也算是你最终的归属，因为你本就应该是死在我的手中。”

    艾斯的目光死死的盯着赤犬，眼神中充满了不甘，他不想死，他还没有完成目标，他还没有进入新世界，怎么能够就这么轻易的死去，死在这个荒僻的地方，他不甘心。

    抬起脚，赤犬就对着倒在地上的艾斯踏了下去。

    “轰！”

    惊人的碰撞声响起，赤犬的脸色瞬间变得难看无比，只见他那变成岩浆的脚并没有踹中艾斯，而是在半途之中被另外一只脚挡了下来。

    “没想到你竟然会出现在这里。”

    赤犬一边用力的往下压去，一边又对忽然出现在他和艾斯之间的人问道。

    “我若是不来的话，艾斯就真的要被你杀死了。”卡普缓缓的说道。

    忽然出现，从赤犬脚下救了艾斯的不是别人，居然是海军英雄卡普，卡普的出现就算是赤犬也很惊讶，刚刚他和艾斯战斗的时候，并没有在意周围的动静，直到卡普刚刚忍不住冲过来的时候，他才意识到有人在关注他们。

    这也就是卡普，若是换做其他人的话，早就被赤犬发现了。

    赤犬冷冷的说道：“我是海军，他是海贼，我杀他是天经地义，倒是你，堂堂的海军英雄却培养出了一个想要成为海贼王的海贼，还记得当初我是怎么跟你说的吗？”

    卡普脸色很不好看，他说道：“我知道这件事情是我做的不好，但即便是如此，我也不能眼睁睁的看着你杀了他，萨卡斯基，当年你能够放过他们母子一命，这一次为什么不能再放过他一次？”

    赤犬冷声道：“当年是当年，现在是现在，当年他还没有出生，他母亲也没有为恶，可是现在他成为了海贼，不知道有多少平民百姓因他而死，我若是放了他，将来还不知道会有多少人因他而死，卡普中将，你不要拦我。”

    卡普面色纠结，他知道赤犬说的都是实话，也知道艾斯走的路是错的，可他根本无法改变艾斯，更不可能让赤犬当着他的面杀了艾斯。

    “萨卡斯基，把他交给我，我一定让他改邪归正。”

    赤犬道：“看他的样子就知道不可能，卡普中将，不要再说这些不切实际的话，我不想与你为敌，所以你最好还是让开。”

    卡普沉声道：“我是不可能让开的，想杀他，就先杀了我。”

    倒在地上的艾斯，捂住自己的伤口，满脸愧疚的看着卡普，他被卡普带大，自然知道卡普希望他成为海军，可他有自己的理想，不想被人安排，所以才趁着卡普不注意，出海成为了海贼，只是没想到居然会遇到赤犬，被打的惨败，现在还要被卡普援救。

    “老头子，对不起！”

