    黎夏回答得滴水不漏，林境不光没找到破绽，甚至还推翻了之前的猜测。

    之前他和陈林秀都觉得黎夏姐弟妹三个是打探情况后，故意钻了空子，背后极可能有大人操纵。

    但通过黎夏所描述的细节推断，这个可能性几乎为零。

    像是他们曾经的家庭组合，大奶奶儿子儿媳的境况，甚至胡奶奶以前的情况，都很详细完整，根本不可能是在这里能打探出来的。

    胡奶奶糊涂，黎夏话里的真假其实很难判断，不过偶尔她说起什么人来时，胡奶奶多少有些反应，这也侧面证实了，黎夏话里的真实性。

    林境自己直觉，也觉得黎粟说的应该是真的。

    可这些真里，又总让林境有一种奇怪的，抓不到，摸不着的不和谐的感觉，然而问题到底出现在哪里，他并不清楚。

    他当然不清楚这不和谐的感觉出自哪里，因为黎夏讲述的所有，都是从新闻报道里得知结合编纂拼凑的。

    当时专题报道做得很详细，虽然胡奶奶的老家已经被大水冲没，时间又过去了几十年，但电视台还是去到当地，找到了不少旧人、旧事和旧物，再加上胡奶奶儿媳妇的讲述，大面上的事黎夏都清楚。

    但要再细一些，她也是不知道的。

    为了填补这些空白，黎夏把她们本身的经历填补进去，抹掉地点，再忽略一些细节……

    真真假假，一般人听不出来，专门从事刑侦的林境觉得奇怪倒是正常。

    但黎夏笃定，林境现在没有办法去求证。

    陈林秀一直沉默地坐在一边，他没有经历过黎夏来认亲那天的情况，所以林境问话的时候，他都听得很认真。

    越听越心惊，越听越死心。

    居然还真是他堂婶的孙女，想到如果不是他自己找上门去，或许黎夏她们就会因为找不到而离开，陈林秀真是悔得肠子都青了。

    “黎夏，你也别怪我把阿境请过来。”陈林秀压抑着心口那一口老血，和煦地冲着黎夏解释，“毕竟你们姐弟妹三个，出现在太离奇了一些，我受堂伯照顾多年，不得不多替他们打算几分。”

    这话虽是冲着黎夏说的，但却是说给陈新春听的。

    他不打招呼就把林境喊过来，存的什么心思，一目了然，只是陈林秀原以为请公安出马，能够吓住几个孩子，把事情的原委供出来。

    没成想，最后是搬起石头砸了自己的脚。

    总该给个解释，说点漂亮的场面话，不然说不过去。至于信不信，反正他说了。

    “堂叔有自己的考量也是正常的。”黎夏轻笑，却并不承认陈林秀是在替两老考虑。

    陈新春也没有开口，就沉默地坐着，脸上沉默的表情，看得陈林秀心慌。

    忽略掉心里的不安，陈林秀满脸抱歉地看向一边，“阿境，今天的事，对不住，我也没清楚，就把你喊了过来，劳你跑这一趟。”

    林境不傻，他来之前就知道陈林秀打的什么主意了，只不过是担心他陈叔陈婶被人骗而已。

    要是真给人钻了空子，最后被骗钱骗产，那才是糟糕。

    他是这两天在外头出任务，还不知道这事，要知道他早就过来了。

    “说什么客气话，我就是今天不来，明天也是要来看看的。”林境笑着拍了拍陈林秀的肩膀，说着林境看向黎夏，“刚刚没吓着你吧？自我介绍一下，我叫林境，老爹跟陈叔是老战友，算得上世交。是吧，陈叔。”

    陈新春笑着点头，“是，夏夏你们喊境叔就成。”

    “别别别！”林境忙摆手，笑着道，“陈叔，我们小辈就论自己的吧，都管我叫哥，叫叔把我给叫老了。”

    陈新春被他逗笑，笑完板着脸，“那像个什么样！乱了辈份！”

    辈份真的是林境一生的痛，他委屈地垮下脸来。他爹一把年纪才有的他，他现在年纪轻轻，已经当舅姥爷了。

    他今年还没满二十二呢！

    “小林叔。”黎夏看着林境垮下去的笑脸好笑，温温柔柔捅上一刀，“其实你今天不来，我原本也是想去派出所报案的。”

    林境本来准备垮着脸跟陈新春耍宝的，闻言立马正了神色，严肃地看向黎夏，“报案？报什么案，你仔细说说。”

    黎夏神色凝重，“是我父亲的事，我想找到他。”

    上辈子胡奶奶的儿子失踪后，没有人报案，以至于直到二十多年后，才有人意外在山崖下发现他的骸骨。

    这辈子黎夏想早一些找到对方，让他入土为安。

    “我能提供的线索不多。”黎夏是知道具体位置的，当时发现时就上了新闻，后来做专题报道时，又放了一遍发现时的情况。

    但黎夏不能说，只能尽力缩小范围。她需要林境花时间去找，太快了不行。

    “我父亲当时信里说他在隋市，因为有消息说在江省见过跟我奶奶相似的人，他决定辞掉在做的短工，前往江省寻人。”黎夏顿了顿，“目的地就是青山市，我怀疑他是在路上出了意外。”

    林境在她提及线索的时候，就已经拿出了随身携带的纸笔开始记录，等黎夏说完，他在隋市和青山市之间，重点划了线。

    “行，我都记下了，明天我再过来给你补个笔录。”林境表情很严肃，一副公事公办的样子。

    如果可以，林境也想找到胡奶奶的儿子，来证明黎夏到底是不是在说谎。

    虽然今天他没有找出漏洞，但他心里的怀疑并没有就此打消，他会继续查证下去，人他也会亲自去找。

    是狐狸总会露出尾巴，他一定会亲手抓到！

    送走林境，黎夏便招呼黎南，把院子里晾晒了两天的东西往屋里收。

    院子里，陈林秀低头站在陈新春面前，“堂伯……”

    正好陈新桂这会背着手过来这边了，他招呼了陈林秀一声，又喊了声大哥。

    “你大了，有自己的心思了，我没什么可说的，你爸来了，你们慢慢说。”陈新春摇了摇头，牵着老伴的手往屋里走。

    陈林秀一脸苦涩。

    “怎么回事？你堂伯这是怎么了？”陈新桂不知道林境来的事，刚刚他在家带孙子等着吃晚饭呢，吃完饭才过来的。

    陈林秀不知道应该怎么回答。

    说着，等陈新春走远了一些些，陈新桂凑到陈林秀旁边，“先不说这些，我让你去办临时寄住户口的事，你办了吗？”

    这寄住户口办下来，正常的生活上学没问题，寻常的事也能办，但以后想继承这间院子，就没那么容易了。

    人都找上门来，也不能再赶走，就先捏着鼻子认下吧，舍得小利，保住这大院子才是最要紧的事。

    提起这个，陈林秀脸上的表情更苦涩了，他一念之差，又把事情给办砸了。

    就林境那容不得沙子的个性，他现在去办临时寄住的户口，肯定会被他卡住。