    四级异能者，已经属于中级异能者行列！

    不仅太阳神能无比雄厚，对自身异能的操控也达到了精细入微的地步。

    精细入微，意味着可以实施精确打击，意味着能大幅节省太阳神能。

    在异能差距不是很大的情况下，三级异能者不可能击败四级异能者！

    这一点儿凌天还是有自知之明的，他本尊虽然天资纵横，拥有两个强大的SSS级异能，但尴尬的是，没有强劲的攻击异能！

    能否击败这五个家伙，凌天没有把握。

    所以，他在等，等黄金巨人分身赶来。

    这样才保险！

    另一边，三首冰火蛟分身的挣扎越来越微弱，渐渐地，不再动弹了。

    头部被长矛贯穿，除非有曹天院长那种超级治疗异能者，否则没救。

    这里荒郊野岭的，上哪儿找曹天院长？

    三首冰火蛟分身的死亡，已成定局。

    谁也无法更改！

    正是认识到这一点，凌天才没有贸然出手，一具分身而已，他损失的起。

    但这些人，必须承受他的怒火，必须为他们的行为，付出应有的代价！

    “这畜生死了！”

    见三首冰火蛟分身逐渐停止了挣扎，光头大汉杜刚纵身跳下长矛，翩然落地，随即大手一挥，把长矛抽了出来。

    “在这荒郊野岭的，竟能遇到一头幼年三首冰火蛟，还真是难得！”

    光头大汉杜刚踢了三首冰火蛟两脚，兀自有些不知足：“可惜只是三级妖兽，不然能卖个大价钱！”

    “你就庆幸吧，它要是四级或者等级更高，你见了它只有逃命的份儿！”

    虎背熊腰大汉站了起来：“老杜，赶紧把它收起来，我们得尽快离开这里！”

    “这玩意儿应该是那个逃走的帝大学生的奴役兽，没那么好杀！”

    常年在这燕山山脉混，虎背熊腰大汉很清楚帝大学生每周都会来实战。

    在这里碰到人类，要么是其他荒野猎人小队，要么是历练的帝大学生。

    “真是该死，要不是那个小崽子拥有虚化异能，老子早杀死他了！”

    杜刚骂了一声，然后提起三首冰火蛟，就要把它塞入帝江包带走。

    岂料就在这时，三首冰火蛟忽然消失在原地，取而代之的是一个青年。

    青年手持一柄匕首，手中匕首瞬间刺出，刺向光头大汉杜刚的心脏。

    这一幕太快太猝不及防，杜刚根本来不及反应，就被匕首刺穿心脏。

    一击得手，青年毫不恋战，和一块巨石互换位置，本人消失在原地。

    再次出现的时候，已经来到了20米开外。

    然后站在一颗巨石上，冷冷盯着这帮人。

    “噗——”

    杜刚喷出一口鲜血，呆呆望着胸口处的伤口，眼中尽是难以置信。

    他杜刚就这么死了？

    “有敌袭！”

    “戒备！”

    另外四人被这突如其来的变故吓了一大跳，瞬间切换成了战斗阵型。

    虎背熊腰大汉在前，瘦小矮个青年居后，一个胖子和一名国字脸中年居中。

    四人的配合非常默契，变成战斗阵型后，全都冷冷盯着巨石上的青年。

    “你是谁？”

    光头大汉喝问道。

    “知道它是谁吗？”

    凌天一指躺在不远处的三首冰火蛟分身，声音森冷，杀机四溢。

    虎背熊腰大汉脸色一沉，心里暗道这么快就来了，速度真够快的！

    从决定进攻三首冰火蛟分身的时候，他们几个就猜到，三首冰火蛟很可能是那个帝大学生的奴役兽。

    毕竟！

    人类和妖兽是死敌，双方见了面要么逃要么战，没有第二种结果。

    偏偏这头三首冰火蛟和那个帝大学生待在一起，而且相处融洽。

    这足以说明，三首冰火蛟应该是他的奴役兽。

    但他们还是抢了！

    这里荒郊野岭的，属于真正的法外之地。

    见到三首冰火蛟这种价值连城的珍贵妖兽，他们哪有错过的道理？

    反正不是第一次这么做了，他们唯一需要做的，就是做的干净点，不留下任何痕迹授人以柄就行。

    类似的事情他们做的多了，自然经验丰富，清楚只要不留下把柄和痕迹，不会有任何麻烦。

    偏偏那帝大学生拥有虚化异能，滑溜的跟个泥鳅似的，最终被他逃了。

    虎背熊腰大汉就知道事情不妙，于是带着三首冰火蛟快速离开。

    万没想到，对方还是追来了，而且还这么快。

    这特么不科学！

    “朋友，不管它是谁，也只是一头畜生而已，我兄弟可是一条人命！”

    虎背熊腰大汉脸色冰冷：“小小年纪就如此狠毒，今天我非要把你送上异能法庭，让你接受法律的制裁！”

    这大汉说的冠冕堂皇，可背在身后的右手，却是悄悄做了个抹脖子的手势！

    他身后三人瞬间领会老大的意图，知道老大的意思，这是要痛下杀手。

    瘦小矮个青年碰的化作一团烟雾消失，再次出现时竟然到了凌天面前。

    他手中拿着一柄短刃，这短刃表面翠绿翠绿的，显然淬了剧毒。

    “杀！”

    瘦小矮个青年面露寒光，淬了剧毒的短刃闪电般割向凌天的咽喉。

    “精神禁锢！”

    凌天身后响起宋华的声音。

    “嗡——”

    一股强劲的精神波动扩散开来，瞬间轰击向瘦小矮个青年的头部。

    “轰——”

    瘦小矮个青年如遭雷击，瞬间僵在半空。

    “死吧！”

    凌天手中匕首闪电般划过瘦小矮个青年的喉咙。

    “噗——”

    鲜血飙洒，宛如泉涌。

    “瘦猴！”

    虎背熊腰大汉和另外两人目眦欲裂，几乎同一时间发动了攻击。

    虎背熊腰大汉整个人就像充了气的气球，疯狂膨胀起来，眨眼功夫，就变成了一头身高接近10米的巨熊。

    胖子的攻击最快，他的双眼一瞪，双眸之中喷射出两道耀眼的紫色激光。

    这激光就跟X战警中的镭射眼似的，瞬间划破虚空，在空中拉出两条几十米长的紫色光柱，轰击向凌天。

    “唰——”

    凌天早有防备，在胖子发动攻击的瞬间发动置换异能，消失不见了。

    “轰——”

    紫色光柱轰击在凌天站立的那颗巨石上。

    伴随着轰隆一声，巨石轰然炸开，四分五裂。

    “这威力……”

    凌天瞳孔一缩，看向这胖子的眼中满是忌惮。

    紫色光柱的破坏力有些出乎凌天的意料。

    这要是打在身上，还不得被炸成肉酱？

    “杀！”

    这个时候，国字脸中年的攻击也到了。

    他猛地纵身跃起，胸腔就像癞蛤蟆叫春似高高鼓起，然后张口一吐。

    “轰——”

    恐怖的火焰从他口中喷射而出，化作一片火海，吞没了凌天站立的地方。

