    此时此刻，斗兽场已经人满为患。

    有些观众甚至都没有地方坐下，只能站在原地或找个没人的地方蹲着，静静的等待这一场战斗的开始。

    同样的，在斗兽场的那些豪华包间当中，各大家族的族长都在里面坐着。

    谁也没有想到，云千帆和李承恩两个人的战斗会吸引出这么大的客流量。

    “许老板，这场战斗你怎么看？”

    在某个豪华的包间中，坐着好几个老者。

    而这几人，正是哈兹克城有名的几个家族的族长。

    开口说话的，正是特斯拉的爷爷，也就是特家的族长特瑞。

    “不到最后一刻，永远也猜不到结果。”

    许清华很看中云千帆，但是这一场战斗云千帆想要胜利的话，还有很长的一段路要走。

    这一场战斗，如果云千帆输了，那就证明他的实力还不够强，妄图挑战比自己实力强大数倍的高手，就是自行死路。

    但如果云千帆赢了，就证明他有足够的资本可以嚣张。

    虽不至于能够再哈兹克城横着走，但在众多青年才俊之中，算是拿下了第一的位置。

    “难道许老板很看好那个姓云的小子？”

    “我可是听说那小子不过漫步境巅峰，就算这两天有所突破，不过也是遮云境初期罢了，他怎么敢去找李承恩的麻烦，还放下豪言，想要一招击败李承恩。”

    说话的正是另外一个家族的族长。

    他和李家向来不怎么对付，也乐得看见这种场景。

    如果李承恩死了，那么哈兹克城恐怕就要变天了，这样一来，他的家族很有可能会借机发展自身的势力。

    “我这里有一个画面，你们可以看看。”

    许清华明白，口说无凭，得让这些人心服口服才是。

    手指轻轻一挥，眼前的屏幕立马就变了画面。

    画面中，云千帆正在和一头庞大的星空巨兽战斗。

    从战斗开始到结束连一分钟都没有，仅仅只是用了三个回合，就将那一头星空巨兽给宰了。

    “那一头星空巨兽的实力已经达到了遮云境初期，距离中期也不过只差一步。”

    “这小子不过是漫步境巅峰，但是他能够在五个回合之内将这一头星空巨兽给宰了，跨越了一个大境界作战，你们认为他的实力如何？”

    刚看完眼前的画面，在场的几个族长都不说话了。

    跨越一个大境界战斗，除非是顶尖的天才。

    他们当中任何一个人，如果是以云千帆的那种境界，压根都不敢去找一头遮云境初期的星空巨兽麻烦，更不用说将其斩杀。

    “同境界之下，我还没有看见过比那个小子更强的存在了。”

    “所以我对他还是抱有了一些希望的。”

    听到他的话，几个族长都是互相看了一眼，默不作声。

    这种实力确实值得一提，毕竟云千帆能做到同级别修行者很难做到的事情。

    “那就看着小子的运气怎么样了，”

    “一朝击败李承恩，说实话，难是难了点，不过也不是完全没有希望。”

    “就看他会不会把握机会了。”

    几人说话的同时，擂台上也传来了主持人的声音。

    “在场的女士，先生们，欢迎你们的到来。”

