    “摩耶尔，你说我们该怎么对付他？不管怎么说，他也就才一个人，我们怎么说也有五个人。

    而且他的属性还被压制了，我们五个人总不至于打不过一个只有80%属性的20级玩家吧！”

    地图中显示着赵白身处位置的同时还显示着赵白此时的等级。

    这是乱入时，双方都可以掌握的资料。

    毕竟乱入者，在乱入之前就可以查看到副本原攻略小队全员的等级情况。

    所以作为互相抵消，乱入者的等级，也是会被公布给副本原攻略小队的。

    当然赵白本身是没有等级的，当需要使用等级时，他的属性就会被换算成等级。

    由于当前还处于限制上限，所以赵白此时显示的等级也就是20级。、

    一个20级的玩家，摩耶尔等人很难想象出，他到底能够强到哪里去，特别还是属性被削弱了80%的情况下。

    在一番讨论后，众人决定直接五人联合过去强杀就行了，也不用整什么虚头巴脑的东西。

    毕竟对方才一个人，自己这边就算想要搞事情，也没有什么特别多余的动作可以做。

    而且对方可是全服最强。

    要是分散了被对方各个击破反而划不来。

    最好的结果还是五个人一起上，强杀最好！

    想通这点，摩耶尔五人便一起朝着地图上赵白的位置靠近了过去。

    不过此时赵白的位置是在动的。

    “这个家伙好像也朝着我们来了！”

    摩耶尔冷笑了一下：“有点意思啊，我们想着五人联合强杀他，他似乎也没有什么花里胡哨的想法，打算直接跟我们正面作战！

    我倒是已经有点期待他有什么手段了！”

    虽然说对于赵白乱入副本如果成功，会造成的损失已经有了估计。

    但是既来之则安之，摩耶尔也懒得多想失败后的事情。

    赵白这一次来的蹊跷，他对显然不会简单。

    但是自己这边五个人配合到位，实力均不弱，应该也不至于就这么落入人下。

    特别还是对方只有80%属性的情况。

    怀中别样的心思，摩耶尔等人缓步朝着赵白靠近了而来。

    至于赵白这边，他就没有那么重的心理负担了。

    带着童童一起，两人就跟郊游一样的在迷宫中逛了起来。

    因为看到了摩耶尔等人朝着自己走来了，所以赵白也就懒得火急火燎的跑过去找对方了，反而对方也会过来。

    直线距离相距只有100米的六人，因为在迷宫中，两队人一起行进，走了也有足足数分钟，方才将距离缩短到了只有十米左右。

    说来也巧，两人的距离中间有一个精英房，房间还算开阔，里面的精英早已经被摩耶尔等人杀死了。

    此时此间正空无一物，似乎是命运为双方准备好的战斗舞台一样。

    随着两队人从两个相对的入口进入这间精英房，六人终于是碰面了。

    对于摩耶尔他们来说，他们是第一次碰到赵白，但是对于赵白来说，对于摩耶尔的记忆可是尤甚的。

    天狼系的人，外貌长相和地球人类似。

    只是他们的肤色更杂，同时耳朵有点类似于人类虚构的种族精灵一样，耳朵上分是尖尖竖起的。

    摩耶尔等人是同一族人，全都是紫色皮肤的，皮肤上布满了很多奇怪的纹身一样的东西。

    赵白并不了解这些外星文明的习性，所以并不知道这些纹身一样的东西代表了什么。

    见到老熟人，赵白不禁觉得有些唏嘘，时间回溯下，真是一切都改变了。

    不久前，摩耶尔还是一个法杖一挥，抬手间能让数百万人灰飞烟灭的强者。

    他光是站在那里就会给人一种压迫感。

    而此时他见到自己，却是一脸警惕神色，反而是自己给了他们压迫感。

    对方现在可是五个人，自己这边算上童童这个小丫头也就才两个人而已。

    一直听闻赵白大名，这是摩耶尔等人第一次见到太阳系的智慧生命。

    他们不禁多打量了赵白几眼。

    “他长的好像艾尔星人啊！”

    艾尔星是天狼系里的五大生命星球之一，也是天狼系中唯一一个智慧生命长的和地球人一模一样的星球。

    “艾尔星人天生孱弱，智慧也不突出，这家伙能够成为银河系全服第一，可没有那么简单啊！”

    对于艾尔星的评价，摩耶尔身边的几人似乎很是不屑。

    不过艾尔星的发展速度和地球还真的差不多。

    比起其他星系的发展速度，艾尔星确实慢了许多，但是由于最强大的赤阳星统治者宣布不准发动星球殖民侵略，其他星球也不敢对艾尔星动手。

    但是他们也不会提供自己的科技给艾尔星，任由他们自己在那里慢慢发展。

    而世上之事，本就是强者恒强，弱者愈弱！

    随着时间推移，连星球都没有怎么走出过的艾尔星人，和早已经跟其他几个星球有所往来的四大星球相比，就显得更加弱后了。

    在星域之战中，艾尔星玩家也是第一批被地球玩家击败的种族。

    此时看着赵白和艾尔星人长的一模一样，摩耶尔小队中有几人已经开始掉以轻心了。

    不过摩耶尔至始至终对于赵白都保持着高度警惕。

    这个家伙一个人面对自己五个人，却有一种谜一般的从容感。

    甚至于明知道自己五人在找他，他还敢大摇大摆的走到这么空旷的房间中来。

    光凭这一点就足以说明他的不简单了。

    无论他长的是不是像自己天狼系中最弱小星球的智慧生命，他本身的实力都是不容小觑的。

    混沌宇宙游戏，各大宇宙种族之间见面了，即便语言不通，但是因为有混沌宇宙游戏的系统存在，他们也是可以正常交流的。

    在碰面之后，摩耶尔先行开口说道：“你就是名震全服的赵白吧，能够在这里见面真是幸会了！”

    摩耶尔说的什么不重要，系统翻译给赵白的就是这么一番华夏风格的话语。

    赵白听后淡笑说道：“幸会就不必了，一会可是要见生死的！”

    看着赵白露出的这淡然的笑容，却是越发让摩耶尔感到心绪不宁。

    