    看到对方主动从无形的雷区走出，一向凶悍的阿鲁高，这次没有正面硬刚。看到对方率先使用的无敌技能CD，他们纷纷开启逃脱、跳跃技能。

    至于瞬移——瞬移术这种技能，掉率实在太低了。

    啪！…啪！

    集体后退的瞬间，死亡骑士和亡灵法师亨特突然中招！——青色的雷弧冒出，将两人电得头发直竖…

    静态阴雷, 出现在他们大后方！

    这怎么可能？这是违背常理！

    阿鲁高来不及思考原因，只是让吸血鬼匆忙地将亨特弹射离开。至于死亡骑士，已经来不及救援了。

    0.5秒后，带着无敌状态的雷鸣之愿，集体对死亡骑士集火输出。

    1.5秒后，密集的伤害飘起，冥狼之爪全员倒地。因为, 他们身上有灵魂联结！

    灵魂联结, 这个技能可以给队友撑血，避免被秒杀；但福祸相依，一旦成了活靶子，大家一起玩完！

    第六场竞技，以出乎所有人预料方式，仓促终结。留给所有人疑问，就是席尔瓦.萨蹄的静态阴雷这个技能，倒地是怎么回事？

    “那个阴雷，是动态的！”，小队休息的包厢里，杰拉德率先给出了答案。

    “不错！也只有这个解释，静态这个前缀形容词，恐怖是将所有人误导了。它的切确意思，应该是触发前，处于绝对静谧；而且，会随着施法者的意志，缓慢地飘荡到指定的位置！”，杰琳娜给出了补充。

    “这个范围？限制在多少米距离？”, 格鲁提及第三个问题。

    “这个…”，两个卧龙凤雏想发言，却又给不出答案，只是互相干瞪眼。

    思索了片刻，杰拉德还是选择了摇头，遗憾地说道：“海潮漩涡的出现，打破了人们对二阶职业者禁术的认识。这个静态阴雷，估计只有席尔瓦.萨蹄自己知道。但显然，她不会透露自己的秘密。不过…”。

    “不过，对团长来说，这些都不重要。相对团长来说，席尔瓦.萨蹄有一个绝对的弱势，速度！”，小狐狸给出了攻略。

    格鲁点了点，不置可否地说道：“提前是，对方没有新的底牌”。

    这话说一半留一本，将两个卧龙凤雏都搞得一脸懵逼。至于大块头塔南，他没兴趣聊天，只是低头和卢比叽叽咕咕的瞎聊。

    不过，众人没心思理会两个二货想法，转而开始关注第七场和第八场角逐。进入八强后，每个队伍，碰撞的几率都极大。

    第七场，名不见传的黑暗永恒，是五个披着黑色斗篷的神秘人；他们从淘汰赛一路杀过来，没有显露过面容。

    之所以声名不显，是因为他们使用的技能，除了每人两个无敌技能外，其他的来来去去都是常规的技能。

    但这次，面对完成的冰系法师组成的冰棺战队，他们大量地使用两人魔焰技能。携带着地狱位面独有的混乱火焰，完胜克制了冰棺战斗。

    这一局，来来回回打了12分钟，但给格鲁有一种直觉——黑暗永恒战队，藏了一些底牌。

    第八场，龙牙VS静默殿堂

    龙牙战队的队员，是龙人一族的施法者；身为龙族与人型生物的繁衍后代，他们继承了一部分龙族的血脉天赋。甚至，他们将恩塔格瑞传播的元素魔法，与自身的天赋融合，衍生复合型魔法。

    谷燿

    烈焰龙息术，融合龙息特性的火系魔法；

    覆灭魔盾，模仿了黑龙一族的免魔特性；

    自然愈合、木影幻身，模仿了绿龙的天赋手段…

    可就这样一支龙族后裔的队伍，在十六进八的路上，折戟在另一支怪异的队伍手上。

    静默殿堂，原本只是实力中规中矩的战队。队长是蛇人射手，其他四名队员分别是狐人祭师、狮虎人狂战、黑假面剑士、拥有剧毒狮蝎的偏门驯兽师。

    这场战斗，只持续了1分钟18秒。龙牙战队的龙脉法师，只坚持78秒，就全军覆没！

    这场战斗中，狮虎人狂战使用了一只奇怪的红色晶球——禁奈球；那晶球使用后，周围50米内，一切魔法都被抵消覆灭。

    说的直接点，就是小范围的禁魔区；不但禁止施法，还覆灭魔法。不顾敌人释放什么魔法，这个魔法飞入禁魔区后，就直接消失掉。

    如果仅仅这样。法师战队打不过，也可以逃跑拖延。传奇级的特殊宝物，虽然不用放入装备栏，但也有时效的。

    可问题是，那位蛇人弓箭手，其实也是伪装；她真实的身份，是来自地底深渊世界的美杜莎。她的满头蛇发，不但对20米内的所有敌人，释放石化技能，还会一个群体沉默技能。

    群体沉默这个技能，格鲁也拥有，他一直雪藏着。

    全法系队伍，毫无准备地遇上了禁魔的队伍，结果就是这么凄惨…还好，这只是竞技场，不是真正的战场。

    在这一刻，格鲁不由地怀疑这世界上的禁魔宝物，是不是能克制支配者的支配领域，还有四阶传奇的传奇圣域。

    如果可以，那魔法圣地恩塔格瑞的头顶，岂不是悬挂着一柄达摩克里斯之剑？

    这个念头，有点疯狂…奥术已死？战斧光辉？

    ……

    在格鲁的胡思乱想之中，八强名单，终究还是出炉了。

    狄波拉菲魔方、圣光使徒、加勒之风、海神之冠、吃货旅行者、雷鸣之愿战队、黑暗永恒、静默殿堂。

    回到小队包厢里，众人默默地等待着；除了没心没肺的塔南，继续在逗着卢比，其他人多少都也激动的思绪。就是格鲁自己，面对已经到手的丰厚奖励，内心也不禁荡起波澜。

    10分钟之后，八进四的对决赛程出炉了。

    第一场：静默殿堂VS加勒之风

    第二场：狄波拉菲魔方VS圣光使徒

    第三场：海神之冠VS黑暗永恒

    第四场：吃货旅行者VS雷鸣之愿战队

    看到这个随机的抽签结果，所有人露出喜色；而格鲁，已经平息了心境。进入了前十，就意味着，有机会获得传奇技能书。

    但此刻，格鲁的野心不止于；建镇令，乃至建城令，才是目标！

