    “为人有问题？”孙婷有些不信：“我看这个姑娘的气质不错，能有什么问题？”

    “那只是表面的，是她装出来的，她最擅长这个了！”甄美美迅速的在脑中搜刮着抹黑慕晚瑜的话词：“伯母，你不知道，她上学的时候就仗着自己那张漂亮的脸蛋，勾三搭四的，不知道欺骗了多少纯情的男同学！

    她的家境也并不是很好，母亲是个瞎子，父亲是个赌徒，家里负债累累，当初她刻意讨好我，和我做了好朋友，就是想靠着我往上爬，后来她……她还欺骗了以峰的感情，不过以峰很快就看透了她，和她分手了！”

    “她还和以峰有过一段？”孙婷有些惊讶，想一想，她的视线变得凌厉了起来：“美美，难道她就是以峰的那个前女友慕晚瑜？”

    “没错，就是她！”甄美美的点头，又假装不好意思的解释：“伯母，我知道背后说别人的坏话不好，可您说要把她介绍给我们家亲戚，我就不得不说几句了，以她的品性，真的配不上我们亲戚，更何况，她还是个不能生的！”

    她正想着用点手段让慕晚瑜滚出桑城，以免影响她的幸福和前程呢，又怎么会允许孙婷给慕晚瑜牵红线呢！

    “唉哟，幸亏美美你了解她的底细，不然我就被她骗了，这真是知人知面不知心！”

    经甄美美的抹黑，孙婷对慕晚瑜的印象顿时降到了最低点，她甚至开始对慕晚瑜产生了厌恶感：“这长的倒是人模人样的，没想到背地里竟做些脏事，我看她之所以不能生，恐怕是人流做多了！”

    她抬起头，看见慕晚瑜已经换好衣服出来了，眼里的鄙视意味更重：“美美，我记得你和以峰的婚礼，是邀请了她给你当伴娘的吧？就这种女人，你怎么还能邀请她？别脏了我们江家的地方！”

    “伯母，不是我非要邀请她的。”甄美美的突然低下了头，声音柔柔弱弱的，像是既为难又无奈：“当初毕业的时候，我和她有过约定，不管以后谁先结婚，另一个人就做伴娘！

    自从我看清了她的为人后，就想要跟她划清界限，可她一听说我要结婚了，就跑来跟我提起这个约定，我不想做那种言而无信的人，就只好答应她了，其实我……我有些担心，我知道她对以峰还没有完全的死心，我有些怕……”

    她故意不将话说完，还红了眼眶，她相信以孙婷丰富的联想，自然会想到她是想说“她害怕慕晚瑜会破坏她和以峰的婚礼！”

    果然，孙婷皱了下眉头，就说：“怕什么！美美，我知道你是个善良又懂事的好孩子，你放心，有我在，绝不会让这种狐媚子有机可趁！你家世好，品性端正，和以峰是门当户对的佳配，现在又怀了我们江家的骨肉，我们江家肯定会好好对待你的，我也不会允许以峰做对不起的事情的！”

    说到这里，孙婷突然又想起另一件事，于是开口问：“对了，美美，你的父母什么时候过来，我好给他们做最好的安排！”

    “这……”甄美美的心有些慌了，她绞尽脑汁想了想，才为难的说：“对不起，伯母，有件事我忘记跟你说了，因为C市今年要大幅度引进外资，我父亲亲自到国外考察去了，将我母亲也带过去了，短时间内没有办法赶回来，恐怕就……没有办法参加我和以峰的婚礼了……”

    孙婷愣了一下，脱口而出：“亲生女儿要嫁人，他们都不来？”

    甄美美的泪水马上滚了出来：“我也很想他们来，可是……”这副我见犹怜的模样，还真惹人心疼。

    孙婷犹豫了一下，就安慰甄美美说：“不来就不来吧，像你父亲这样的大人物，忙点也是很正常的，你也不要难过，到时候你和以峰的婚礼是在酒店办，我们定最好的酒店，就将酒店当娘家地出嫁也是一样的，现在很多人不都是这么办的吗？”

    “嗯！”甄美美点了点头：“还是伯母考虑的周到。”

    “我们回去吧，遇到这种女人，买东西的心情都没有了！”孙婷又满含唾弃的瞪了一眼慕晚瑜。

    甄美美却有些不太乐意，她好不容易才拉着孙婷出来逛街，是想要让孙婷给她买些东西的，因为她已经把江以峰给的几张信用卡都刷爆了！

    而且，她还没有趁机打击一番慕晚瑜呢。

    她赶紧说：“伯母，就这样走了，好像不太好吧？不管怎么说，也遇到她了，总得过去打个招呼。”

    说完，也不等孙婷说什么，她就朝着慕晚瑜走了过去。

    本来，慕晚瑜借口去试衣服，就是不想看到甄美美和孙婷，可是没想到，就算她故意在试衣间磨蹭了这么久，她们都没走！

    眼角的余光瞥见甄美美朝着她走了过来，她的脸色冷下去几分。

    看来，这个女人就是想再挑起点事！

    “这条裙子不错嘛，晚瑜，你什么时候也开始学会打扮自己了？还敢来逛这么高档的店。”甄美美一过来，就压低了声音，阴阳怪气的讽刺：“呵呵，不过像你这么土气的人，就算穿再好看的衣服，也避免不了被男人抛弃的命运！”

    她高昂起头，脸上又满溢胜利者的得意洋洋。

    慕晚瑜勾了下嘴角，说：“嗯，既然你也说不错，那我就买下这件裙子好了！”她平平淡淡的答话，好像甄美美与她之间没有过背叛与被背叛。

    这也让甄美美早已准备好的一肚子的话没处倒，气的牙齿都咬响了。

    售货员却很高兴，忙说：“小姐，您和这位小姐都很有眼光，这件连衣裙真的跟您的气质很配，嗯，我们店里现在做活动，买这条裙子还可以额外赠送您一条丝巾，裙子的售价是八万八千……”

    “八万多啊！”售货员还没有将话说完，甄美美就又开了口，她用怀疑的目光扫视着慕晚瑜：“这么贵的裙子，你买得起吗？”

    她是知道慕晚瑜买衣服的原则的——最多不会超过两千块！这跟她的良好家庭教育有关，买衣服只买舒服的不买奢侈的。

    她就不信售货员报价后慕晚瑜真的会舍得花这么多的钱买一件裙子！

    而只要慕晚瑜不买了，她有的是招数让她颜面无存！哭着滚出这家店！

    果然，慕晚瑜一听报价，便微微皱了皱眉头，她想了想，才对售货员说：“其实这条裙子我也不是很喜欢，我觉得有点花，你再看看，你们这里，有没有款式比较简单些的？”

    她说的是实话，刚刚她确实一时冲动想要买下这件裙子，但稍稍冷静了一下，她就觉得没有必要为了和别人赌气而花大价钱买一件自己并不怎么喜欢的裙子。

    甄美美却以为被自己说中了——慕晚瑜不买裙子是因为囊中羞涩！语气更加的轻蔑：“我就说你买不起，这种私人订制的高档店，随随便便一件衣服都是上万的！你买不起就别进来逛，白白的耽误人家售货员的时间，你不知道她们的销售额是和工资挂钩的吗？”

    她像是在为售货员说话，但咄咄逼人的态势和满是讽刺的语气委实在人听了很不舒服！所以，没等慕晚瑜说话，售货员就忍不住说：“这位小姐，也没有你说的这么严重，你们来我们店你们消费，为你们服务，是我应该做的！”她还是个善良正义的姑娘。

    说完，她又转过身对慕晚瑜说：“小姐，如果您确实不喜欢这件连衣裙，我这里倒是还有另一件款式不错的，是我们设计师刚刚设计出来的，还没有挂牌销售，价位也相对低一点，您要不要再看看？”

    “好的，麻烦你了！”慕晚瑜对售货员的印象不错，遂对她报以微笑。

    售货员很快将那条裙子拿了出来，是一件很大气的复古裙，长及脚踝，荷叶边修饰着腰身，一字肩，高贵的紫和沉稳的黑恰到好处的搭配，既衬肤色又显气质。

    慕晚瑜一眼就喜欢上了这条裙子。

    售货员笑容满面的问：“小姐，您试试？这条裙子的定价是两万四千块。”

    “不用试了，这条裙子，我买了！”慕晚瑜说着，便从包包里拿出一张卡。

    售货员接过卡片，眼睛就亮了：“小姐，您这可是黑卡！”

    “黑卡，那是什么玩意儿？”甄美美不懂，嘀咕了这么一句。

    售货员看了甄美美一眼，解释：“这种黑卡，是专门为亿万富豪设计的，不能申请，只能由银行选定客户，当然得是他们的超级VIP，限量发行，我在这里工作了五年，还是第一次见到这种黑卡呢，果然高大上！”

    亿万富豪？超级VIP？甄美美的心里很不是滋味。

    慕晚瑜，你是哪里来的钱？不会是江以峰给你的吧？

    “美美，你还和这种女人多说什么？快走吧！”

    见甄美美跟慕晚瑜说了好一会儿的话，孙婷等的有些不耐烦了，她走了过来，并当着慕晚瑜的面这样说话。

    可她的眼睛瞧见售货员还递给慕晚瑜的黑卡，她的眼里又流露出疑惑。

    甄美美不是说这女人家世很差，怎么会有黑卡？那种黑卡，当初她曾让江冀南去弄一张，可是没有成功……

    甄美美将孙婷眼里的怀疑瞧看的清楚，有些不安的转身，拦住了孙婷的视线，并用只有孙婷才能听得到的音量说：“伯母，走吧，我刚刚也是想多劝说劝说晚瑜，就算生活的再不好，也不能做这种事情，实在没钱，我可以先借给她，只要她肯找一份正经的工作去做……可她……算了，这都是她自己选择的，我也不好管了！”

    原来是被人养了！真是个不知羞耻的肮脏贱货！

    孙婷再次对慕晚瑜充满了厌恶，还故意抬高了声音说：“走吧走吧，遇上这种女人，真是晦气！美美，我可警告你，婚礼过后，就别再和这种不三不四的女人来往了！”

