
“佳慧，你应该还在上学吧？”

林佰诚对关芝琳问道。

关芝琳应了声：“嗯，我现在读中三啦。”

“那你怎么现在就进入娱乐圈啊？”

林佰诚有些不解，既然还在上学，没道理一边上学一边进入娱乐圈啊。

关芝琳闻言吐了吐舌，没好意思回答。

吴思源见状道：“佳慧她成绩不好，她爸就想着等她中学毕业之后，让她进入娱乐圈发展，现在加入电视台倒不是为了拍戏，只是想让她多学些表演技巧，以及多认识一些圈内的人。”

林佰诚闻言不由一笑，看向关芝琳道：“成绩不好其实没什么不好意思的，我的成绩还不是一样不好，只不过做一行爱一行，你要是能将表演学好，演技加上你的美貌，相信你在娱乐圈会有所作为的。要是能成为巨星的话，不管是收入还是名气上，都不是一般大学毕业生能比的。”

林佰诚实话实说，以关芝琳的美貌，天生就是吃娱乐圈这碗饭的。就算关芝琳演技一般，以她的美貌，作为花瓶的她，照样不缺戏拍，要是演技练的够好，成为一代巨星都不是没有可能。

“我一定会好好学表演的。”

关芝琳不断点头，她出生于演艺世家，父亲更是影帝，从小就受到熏陶，也向往娱乐圈，不然也不至于还没毕业就为未来进入娱乐圈打算了。虽然这是她父亲的安排，但她本人的意愿也是非常重要的。

林佰诚对黄希照道：“黄经理，你们先去忙吧，一会我再去找你。”

“好的，林总。”

黄希照应了声，不过却没有马上离开。

吴思源见状对关芝琳道：“佳慧，林总有事要忙，你做自己的事去吧。”

“林哥哥，让我跟着你好不好？我保证会乖乖听话的。”

关芝琳有些不大情愿，她眼珠子一转，向林佰诚恳求了起来，她知道拿主意的人是林佰诚。

“只要你一会不嫌烦的话。”

林佰诚笑了笑，他当然不介意关芝琳跟着。

“我不会的。”

关芝琳立马说道，能够和偶像多呆一会，她高兴还来不及呢。

“走吧，我们一起去《蛇形刁手》的剧组看看。”

林佰诚对吴思源说了声，一行人往《蛇形刁手》剧组的方向走去，黄希照等人则是离开去忙手上的工作。

林佰诚他们到《蛇形刁手》剧组的时候，剧组正在拍戏，正在拍的是武打戏，硬桥硬马真功夫，程龙正在和几个龙套打，没有使用替身。

有一点不得不承认，程龙可是非常敬业努力的，可以自己上就绝对不使用替身，这和几十年后的影星完全不一样，那会是除了露脸戏都使用替身，稍微刮伤一下就要休息，一个跌到就要去医院检查。

不过想想其实也很正常，几十年后的明星赚钱太容易了，而且很多男星都是靠脸蛋身材赚钱，当然不敢让自己受伤，否则经济损失就太大了。

“林先生、吴经理。”

林清霞同走来的林佰诚和吴思源两人打了个招呼，然后疑惑的看向挽着林佰诚手臂的关芝琳。

林佰诚见状介绍道：“清霞，这是关佳慧，我的粉丝。”紧接着，为关芝琳介绍了下林清霞。

“你好，关小姐。”

林清霞出声打了个招呼。

“我看过清霞姐姐的电影。”

关芝琳出声说道，她是有看过几部林清霞主演的电影，但并不多，更谈不上是林清霞的粉丝。

“Cut，这条过了！”

导演曾志韦喊过之后，说了声准备拍下一场戏，然后朝林佰诚等人走去，却是看到了林佰诚他们过来。

“林总，吴经理。”

“曾仔。”

虽然曾志韦的年纪比林佰诚要大了好几岁，但林佰诚这么称呼他并没有什么不对的地方。

“林总，您从美国回来了啊。”

程龙擦着汗水也走了过来。

“昨天刚回来的。”

林佰诚点了点头，看着两人道：“龙仔、曾仔，你们合作拍的怎么样？”

“阿龙很努力，也能吃苦，演技更是没得说。”

曾志韦当即说道，他知道公司和程龙的合同，当然是说好话，更何况程龙本来就不错了。

“志韦哥也拍得很好。”

花花轿子人人抬，程龙也不傻，当然不会将两人拍摄中的几次小矛盾说出来。

“没有问题就好。”

林佰诚一听两人的回答就知道他白问了，因此也懒得继续问下去，和两人聊了几句后，便让他们继续去拍戏。

曾志韦和程龙他们继续去拍戏，林佰诚等人则是在边上看着。

看了一会，林佰诚对林清霞道：“清霞，你以前拍的都是爱情片吧？有没有想过换换类型，挑战一下其它类型的角色？”

“换类型吗？”

林清霞闻言不由有些心动，但她还是说道：“我以前没有拍过其它类型的影片，我怕拍不好，不讨喜，要是让影片亏本就不好了。”

“清霞，你不用担心影片能不能赚钱的问题，只要你想的话，就可以去尝试，只有不局限于爱情文艺片中，你的戏路才会更宽，以后的机会也会更多。”

林佰诚劝说道，局限于爱情文艺类型的林清霞是没有未来的，根本就别想成为巨星，他可不想因为他改变了林清霞未来的发展。

“既然林先生你这么说了，那我愿意尝试一下。”

林清霞稍作迟疑，点头答应了下来。她本人是非常乐意试一试其它类型的影片，只不过在湾岛那边的时候，电影公司找她拍的都是爱情文艺片，因为这种类型的影片有票房保障，她根本就没得选。

不过林清霞心里也暗暗决定了，要是她的转型让星辰影业的电影亏钱的话，那她以后一定要补偿星辰影业，和星辰影业多签几部戏，起码要拍几部能赚钱的电影，就算是爱情电影也没事。

林佰诚可没有想那么多，他在看一会后，就准备离开了。

因为林佰诚还要去找黄希照的关系，林清霞自行离开，关芝琳也被吴思源叫走了，不过关芝琳和林佰诚互相交换了联系方式。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="68192994"  chaptername="第两百一十六章  拓宽戏路">加入书签</a>
</div>
