    看到一脸焦急的田馥薇，何时鸣顿时感觉心中一暖。

    很显然是，

    田馥薇是因为担心他跟田博广起冲突，所以从大路离开之后，又从旁边的小路抹了回来，躲在了拐角后面，一直关注着这边的事儿。

    当看到田博广离开后，这才从拐角后面钻了出来。

    田馥薇跑到何时鸣面前，一脸焦急的问道：“何时鸣，刚才我堂哥没有为难你吧？”

    何时鸣轻笑着摇了摇头道：“没有，别担心，我跟你堂哥谈的很好。”

    从田馥薇的表现来看，她肯定是不知道刘家的存在的。

    毕竟田馥薇不是秦丽雅，她跟省城刘家没有任何的纠葛，可能连听都没有听说过，又如何认得出段胜利跟刘天恩？

    刚才田博广把田馥薇提前支开，也肯定是不想让她知道这些。

    而何时鸣也是一样。

    他跟田博广之间的事，是他们之间的事，他不想因为这些事，而让田馥薇对他有所担心。

    田馥薇听到何时鸣的话后，脸色这才缓和了一些。

    “我堂哥就是这样，总是给人一种高高在上的样子，你千万不要生他的气哈。”田馥薇说道。

    何时鸣轻笑一声道：“怎么会，他是你的堂哥，那也就是我的堂哥！我还是有分寸的。对了，你的这个堂哥是干嘛的？你对他有多少了解？”

    田馥薇皱着眉头沉吟了一会儿，紧接着回道：“他们家是在帝都做生意的，不过做什么的我就不是太清楚了，他也没说过，我也没问过，反正也跟我没啥有关系。”

    何时鸣：“？？？”

    帝都？

    上一次他在佳宜小区，第一次见到田博广的时候，田馥薇也说过她表哥是从帝都来的。

    但是当时何时鸣压根就没有注意，只以为就是一个随便从帝都回来的人而已。

    毕竟别的不说，

    只说他们何家村里面，都至少有十几个是在帝都工作的，每年都要从帝都回来好几回。

    但是此时，

    在这一刻，

    当田馥薇说完这句话，他才陡然惊醒过来。

    他的脑海中，突然想起李国安给他说过一句话。

    “临南大学城那边的事，有帝都的人插手。”

    难不成……

    想到这里，何时鸣的双目瞬间眯了起来。

    “对了馥薇，你家是干嘛的？我只知道你爸妈在国外，还不知道是干什么的呢。”何时鸣再次问道。

    田馥薇白净的额头一皱，思索了一会儿，回道：“我妈说是在米国做生意的，做什么生意他们也没有给我说过，我最多也就过年的时候，去米国跟他们团聚几天，也就到处玩玩！你现在问我具体干什么的，这个我也说不太清楚啊。”

    何时鸣：“……”

    这田馥薇，连自已家干什么的都不知道？

    这得有多迷糊啊？

    何时鸣都要无语了。

    “对了，你问这些干什么？”田馥薇好奇的问道。

    何时鸣深吸一口气，紧接着轻笑一声道：“没事，就是随便问问而已，毕竟咱们之间都有事了，我打听一下伯父伯母的情况，这也也是挺正常吗？”

    田馥薇听到这话，顿时俏脸一红，气呼呼的道：“说什么呢你！油嘴滑舌！不理你了！我先回去了！”

    说完，

    赶紧向小区里面跑去。

    何时鸣挠了挠头。

    他这以为跟田馥薇关系不错了，好不容易贫嘴了一下，结果还是惹田馥薇生气了。

    以后还是得管住自已这张臭嘴啊！

    算了。

    现在不是跟田馥薇谈感情的时候。

    眼下，

    他还有更重要的事情要做！

    田博广的事情，必须要弄清楚，否则他的心安静不下来。

    想到这里，

    他的脸色顿时变得凝重起来，走到路边随便拦了辆出租车，坐进去后，直接拿出手机，拔通了李国安的电话。

    很快，

    电话就通了。

    “喂，小老弟，咋了？”

    何时鸣深吸一口气道：“李老，你在哪，找你有点事，急事！”

    “嗯？呵呵，还是第一次见你这么急，行，直接来盛安集团吧，到了门口有人带你找我。”李国安回道。

    “好！”

    挂了电话，

    何时鸣直接向出租车司机道：“去盛安集团。”

    随后，

    闭上眼睛，躺到了座椅上，心情起伏不定。

    他知道自已错在哪了，

    自从他得到明日头条系统后，他就渐渐的有些膨胀起来，而且自已还丝毫未知。

    直到遇到田博广，才知道意识到自已的不足。

    手下数家大型公司又如何？

    手握一吨黄金又如何？

    跟普通人比起来，他确实已经达到了普通人可望而不可及的地步，但是在那些真正的大人物眼中，却是什么都不是！

    甚至对方把他的祖宗十八代都调查清楚了，他还连知道对方的存在都不知道！

    这是他的弱点，更是他的软肋！

    所以，

    他非常感谢田博广，让他提前知道了这些，而不是等到自已被人置于死地的时候才知道，到那时，已经为时已晚！

    想到这里，

    何时鸣的拳头渐渐紧握了起来。

    他，

    确实还差得很远，需要努力的地方还有很多很多！

    而在何时鸣向盛安集团赶去时，田馥薇也回了别墅，结果迎面撞到了丁春香。

    丁春香看到田馥薇的样子，顿时眉毛一挑，笑问着道：“小妮啊，你这笑咪嘻嘻的红着脸是怎么回事？姓何的那小子给你说啥了？”

    “没有！我先回房间了！”田馥薇捂着小脸，赶紧向房间里面跑去。

    丁春香轻笑着摇头道：“这妮子啊……愁！”

    半个小时后，

    盛安集团门口，何时鸣从出租车里面走了出来。

    大门口，

    一名二十多岁的漂亮女性工作人员正站在那里，看到何时鸣到来后，立刻迎了过来，微笑着道：“是何先生吧？李董已经在里面等您了，请跟我来。”

    何时鸣点了点头。

    在美女工作人员的带领下，何时鸣直接向盛安集团里面走去。

    很快，

    两人就来到了董事长办公室。

    美女工作人员敲了敲房门道：“李董，何先生来了。”

    “嗯，进来吧。”里面响起李国安的声音。

    美女工作人员推开门，向何时鸣做出了一个请的手势。

    何时鸣向他点了一下头，然后就向里面走去。

    里面，

    李国安正在跟一名中年男人聊天。

    看到何时鸣进来，

    中年男人跟李国安全都向何时鸣看了过去。

    当何时鸣看到这名中年男人的时候，双目顿时眯了起来。

    “怎么是他？”

    此人不是别人，

    正是上午的时候，他刚刚在慈善拍卖会上见到过的那名中年男人，建阳吕家的吕丹青！

