    蠢狐狸哼着小曲儿，一脸忘我的不知道陶醉在哪个世界，就这么乐呵乐呵的跟在苏安然的身后。

    苏安然觉得，她如果再流点口水的话，说她是刚从精神病院出来的患者，都不会有人怀疑。

    但是青玉却完全没有身为精神病患者的自觉，她的满脸都是“老娘我很高兴”的表情。

    不过仔细想想，说青玉是这次幻象神海的最大赢家，似乎也没什么毛病？

    蜃妖大圣的标配六件神装，除了被摧毁的那件，青玉拿了三件：银光袍和蜃楼披风，还有一支名为碧海摇光的步摇——这玩意只听名字，就知道是碧海氏族出名了。

    剩下的两件里，苏安然拿了云海佩，这也是苏安然会和青玉同行的原因。

    最后一件则是只剩一只的耳环——这种成对的法宝，只剩一只的话和废了是没什么区别的。

    这也是为什么青玉和敖薇两人都没有拿走的原因。

    当然，敖薇这一次进入幻象神海的根本目的也并不是这些法宝——如果当时青玉拿走了短剑和那颗拳头大的珍珠，那恐怕敖薇就不可能那么轻易退走了。

    “有点不对劲？”苏安然的眉头突然一皱。

    “怎么了？”蠢狐狸还没反应过来，依旧在自我陶醉中。

    不过还好，这狐狸虽然有点蠢，但还不至于不靠谱。

    下一秒，她就双目圆睁，露出了难以置信的神色：“生命力的气息！好浓郁！这……这……这……”

    一连三个这，说话就跟磁盘卡带了一样，没了下文。

    不过也难怪青玉会露出这样的神态。

    在青玉的状态恢复后，苏安然和她就重返那块死寂的浮岛。

    但是与之前在这个浮岛上感受到的那种死亡、绝望、孤寂的氛围不同。

    此时浮岛上，到处弥漫着一种生机蓬勃的气息——尽管非常微弱，但的确是独属于生命力的气息，而联想到整个浮岛的地域辽阔程度，却依旧能够感受到这股蓬勃的生机，像青玉这样对生命力气息非常敏感的生灵，会说的这里的生命力气息浓郁也就不难理解了。

    “先说好啊，你们妖盟之间的事，我可不参与。”苏安然又不是笨蛋，自然猜想到了什么。

    显然，现在浮岛的状况，就是敖薇那条龙女折腾出来的。

    青玉白了苏安然一眼，脸色也不是很好看，气鼓鼓的说道：“我知道！”

    “那我们还是找找怎么离开这里吧。”苏安然开口说道。

    “你知道出路在哪吗？”青玉反问道。

    这个问题，还真的是把苏安然给难住了。

    苏安然对于这个世界就连归属与“常识”范畴的问题都认不全，更不用说这类涉及到破阵的高难度问题了。

    所以苏安然很光棍的说道：“不知道。”

    青玉一开始也没指望过苏安然知道，所以此时倒也说不上心情好坏：“那就顺着生命力气息的强盛处走吧。敖薇在这里弄出了这么大的动静，肯定……”

    “我是不会……”

    “不会参与到我们妖盟内部的斗争嘛，我知道，我知道。”青玉没好气的说道，“反正我们现在也没找到出路，万一敖薇弄出来的变故就是出路呢？我们一直不去的话，那不是要一直都困在这里了？”

    苏安然一听，青玉说得也好有道理，于是便点了点头，同意她的方案。

    自古以来传闻狐狸擅**气，这不是无的放矢。

    精气，就是精气神的一种，也是生命力的一种外在表现。

    所以狐妖对于生命力的气息都是极为敏感。

    至少苏安然没感受到这个浮岛有什么太大的变化，最多也就是空气清新了一点，不像之前有一种好像在通气环境不好的地下室一样。这也是他会说有点不对劲的地方，因为虽然有一些变化，但是变化不够明显，所以苏安然没有太大的感觉。

    可作为青丘一族的青玉就不一样了。

    她一开始没有太在意，是因为沉浸在自己的世界里没有理会外界的变化。

    等她反应过来时，立即就发现其中不一样的地方了。

    此时在青玉的带领下，苏安然跟着她一路前行，很快就来到了一处山崖边。

    说是山崖，其实是因为有一条宽约百米的巨大的裂缝将大地一分为二。

    这条裂缝深不见底，两边首尾也似乎看不到尽头。

    唯一还能够看到的，就是站在山崖边向下俯视时，依稀能够看到悬崖边下方大概百米左右的地方有一个平台，整个浮岛上散发出来的浓郁生命力气息，正是在这个平台上散发出来的。

    “我们下去？”

    百来米左右的高度，以神海境修士的实力，只要能够借力缓冲的话，其实安稳落下并不难。

    苏安然会这么问的原因，是因为他担心如果他们两人就这么贸然下落到平台的话，很可能会遭遇到敖薇或者罗娜的埋伏攻击，毕竟他看到崖壁有好几个浅坑，显然是已经有人在崖壁上借力缓冲，落入下面的平台。

    “没有其他办法了。”青玉知道苏安然想问什么，她有些无奈的开口说道，“而且我发现，下面的生命力似乎已经开始在减弱了。……我怀疑那里很可能真的是出口，应该是敖薇用某种方式打开的与外界连接的通道，现在这条通道正在关闭。”

    “那还等什么！”苏安然一声低呼，纵身一跃就跳了下去。

    “等……”青玉正想开口劝阻，苏安然已经在她面前消失了。

    直坠而落的苏安然，很好的体验了一次跳楼机的快感。

    前身在地球的时候，他最喜欢就是玩这类刺激的玩意，所以此时直坠而落并未给他带来任何不适，甚至还唤醒了他体内沉睡已久的那种愉悦。

    当然，苏安然可不认为自己在经过聚气境的身体素质强化后，就真的能够从百米高空落地不死。

    中途的时候，他就拔出屠夫，然后插入山壁，借此缓冲自己直落的速度。

    如此三、四次借力之后，苏安然就安稳的落到平台上。

    这个时候，青玉也才缓缓的落地——比起苏安然的粗暴做法，青玉的动作就要优美许多了：她的足尖在山壁上轻轻一点，有淡绿色的荧光亮起，整个人的急落速度立即就得到缓解，仿佛空气里的气流都被凝滞了一样。重复数次之后，她也安全的落到平台上，仅比苏安然慢了那么两、三秒。

    “就是这？”苏安然望了一眼平台的情况，“出口？”

    此时只要不是个瞎子，基本都能明白，敖薇那条龙女折腾出来的出口通道，必然不是正常的撤离通道。

    或者更准确一点的说法，就是被囚禁在屋子里的敖薇没有找到可以离开的门，所以失去耐心的她干脆找了一个屋子最薄弱的地方，然后直接把墙壁给凿穿了。

    平台之上，位于山壁的位置，有一个两米高，一米宽的圆形门扉。

    通过这个门扉，依稀能够看到外面正在飘荡着的蓝色雾气。

    那里是幻象神海的外围区域。

    “之前那些小苹果是不是说，如果我们不是从正确的出口离开，我们就会出事？”

    听着苏安然的问话，青玉想了想，然后才说道：“但是敖薇和罗娜也肯定是吃了苹果才能进入这里的，所以如果她们能够从这里离开的话，我们应该也可以。”

    “你觉得风险大吗？”

    “我觉得如果我们不离开的话，风险可能会更大。”青玉想了想，然后开口说道，“一旦幻象神海秘境关闭的话，我们恐怕就真的会被彻底困死在这个秘境里了，下一次秘境开启起码也是二十五年后。……这条通道，也只有敖薇能够开启了，只是我不明白，她为什么会那么急着离开。”

    听到青玉这么一说，苏安然突然想到了妙成大和尚。

    在癫狂意识世界这里，最大的赢家其实是青玉，按理而言敖薇不应该那么快就离开，就算不想个办法给青玉和自己捣乱，正常逻辑也应该是等他们找到出口后才跟在后面离开。毕竟，相比起敖薇而言，青玉应该才是更急着要离开这里的人。

    可实际上，却是敖薇先一步选择离开，而且还是迫不及待那种，这就只有一个解释了。

    “敖薇进入幻象神海的目的，恐怕并不是冲着这些遗产而来。”

    “那……那她是为了什么？”青玉追问道。

    苏安然一脸看傻子的眼神看着青玉：你都不知道了，我能知道？

    青玉脸色泛红：“那现在……我们……”

    “走。”苏安然咬了咬牙，然后沉声说道，“不管之后会引来什么样的后果，现在这里是最快的离开通道。”

    苏安然可不想继续浪费时间在这个完全扭曲的地方了。

    不管事后有什么后遗症，但是眼下的直觉告诉他，他必须立即、马上离开这里。

    看着苏安然当头冲入了那个门扉一样的圆洞，青玉也立即快步跟上。

    在经过一阵就像是跳水时，整个人扎入水中的那种，苏安然很快就出现在了幻象神海秘境的边缘地带。

    他能够看到前方不远处的界碑石，似乎再走个百来米就可以到海岸边了。

    这个时候，苏安然回头而望，却并未看到自己来时的那个门洞。不过在看到空气突然传来一阵扭曲和涟漪后，青玉就从空气里突然跑了出来，这个时候苏安然伸手这片空气摸索，却也并没有看到自己的手消失。

    这让他意识到，这应该是一条单向通道。

    一旦出来之后就再也回不去了。

    于是苏安然和青玉两人很快就开始检查自己，但是也并未发现有什么奇怪的地方，一切看起来似乎都很正常。

    “终于出来了。”青玉发出一声欣喜的欢呼声。

    “那我们之间的协约，就到此结束了。”看着欢呼中的青玉，苏安然突然开口说道。

    这句话，让青玉楞了一下，但是很快她就收拾好心情，毕竟她也清楚，从一开始她和苏安然就只是临时的盟友关系，实际上双方连朋友都算不上。

    所以青玉点了点头后，道：“我要离开秘境了，你呢？”

    “我还打算在这里继续修炼一下。”苏安然看了一眼幻象神海的情况，从中分辨他还能在这个外围区域修炼多长时间。

    “大概还有……不到五天的时间了。”不过这里毕竟是妖盟的地盘，青玉对此的了解比苏安然更清楚，所以她很快就推算出正确的时间。

    听到青玉的话，苏安然一脸懵逼：“五天！？”

    “还不到。”青玉开口说道，“最多再过两、三天，那片雷云就会遮蔽整个幻象神海，你必须在开始下雨之前离开，否则的话你就会被困在这个秘境二十五年了。”

    “我们只是进去了不到……一星期的时间？你现在跟我说，我浪费了两个月的时间？”

    “感知都被扭曲了，时间流速也不一样了嘛……”青玉小声的说道。

    她知道，苏安然当初只答应了分给她一个月的时间，可是这一来一回就是两个月的时间，青玉担心苏安然要给她算利息，急急忙忙的说了几句后就转身狂奔起来，直接离开秘境了。她现在可是准备要去凑一笔钱跟苏安然买关于唐诗韵的东西，哪还有闲钱浪费，自然是能省则省了。

    只是，这只蠢狐狸显然并不知道，从地球而来的苏安然可是很懂得一句古话。

    羊毛出在羊身上。

    跑得了和尚，难道还跑得了庙吗？

    “呵。”苏安然看着转眼间就不见踪影的青玉，冷笑一声，“你等着，这笔账我一定会给你算利息的。”