    赵顼脸色变了：“此话当真？”

    曾布最擅长的便是察言观色，看到赵顼的脸色，便知道这个年轻的君主心中已经有了想法了，但他没有添油加醋，反而叹息了一声。

    “臣怎么会诓骗陛下，这等事情也骗不了人的，市易务那么多的人，官家只需找一些人来问一下便知道了，哦，或许也不必，便是随便找一下在外面管产业的宫人问一问便可知道虚实。

    当热，这等事情原本也不出奇，官员大多都有自己的一些产业啊什么的，也是实属正常的，张参政或许是不知道这些事情的，估计便是陈静安这个小伙子置办的产业。

    臣也不是告陈静安的状，而是现在这事情已经威胁到汴京城的安危了，之前这些产业占据了汴京民生命脉，现在突然撤走，可能会一时间让京城停摆，这才是大问题啊！”

    赵顼的脸色更难看了，想了半晌道：“好了，这事情朕知道了。”

    之后赵顼又与曾布聊了聊其余的事情，但曾布看得出来，赵顼其实已经是心神不属了。

    他的判断是对的，他告辞后不久，赵顼便冷冷道：“来人！”

    冯怀恩赶紧从门外进来：“官家？”

    赵顼冷着脸道：“去，打听一下市面的事情。”

    冯怀恩有些踌躇道：“官家，您说的是？”

    赵顼冷冷看了冯怀恩一眼道：“查一下陈静安，看看他有多少产业，在筹办央行的过程之中有没有贪污。”

    冯怀恩暗之吃了一惊，但脸上却是不露神色，赶紧点头道：“好的官家。”

    冯怀恩领命而去，之所以让冯怀恩去调查此事，是因为冯怀恩还兼着一个内东门勾当官的差事，这差事属于皇城司的一个职位。

    皇城司除了掌宫城出入之禁令，周庐宿卫之事、宫门启闭等职能，还承担着监察官员、探查民情等职能，是一个具有庞大职能的部门。

    冯怀恩自然也无须自己去探查，只需要找到下属安排下去便可。

    下属接了冯怀恩的命令，也进行分派工作，这种皇帝亲自下命调查的事情，效率自然是极高的，庞大的特务机构如同机器一般转动起来，无数的人悄悄汇集进人群，又有无数的信息被收集回来，等到冯怀恩将这些信息呈送给赵顼的时候，时间不过只过去三天而已。

    赵顼仔细地翻看冯怀恩呈送过来的报告，不由得有些诧异：“就这些？”

    冯怀恩点点头道：“是的陛下，这个结果是经过多方调查对比之后才得到的，陈静安自己的资产是不少，但主要还是央行里面的股份，但占比也并不多。

    央行的股份最大的还是陛下您的四成，其余的六成被诸多家族占据，分得极散，至于陈静安自己投资的几家颇大的公司，那资产算是不少，但也就您看到的这些了。

    这个结果是经过三方验证过的，皇城司一共派出三路人马，一路从明面上调查，也就是在市面上调查；

    一路则是去了央行与三司进行调查，查阅了央行的风投部门的名单以及三司的公司注册名单，经过对比之后得到的；

    最后一路则是秘密审问了陈静安的账房先生，最后这三路人马的消息汇总比对之后，才得出来的结论，应该准确性是颇高的。”

    赵顼皱起了眉头：“最近京城的公司南迁是怎么回事？”

    冯怀恩道：“产业南迁这个事情是的确存在的，不过原因却有多种，这个我们是通过审问这些南迁公司的员工得到的消息，还找了南迁公司的负责人，经过审问，他们南迁的原因有几种。

    一种是知道了市易法即将实施，畏惧市易法，因而将公司的精华聚集齐当，将一些不太重要的东西给卖了筹措现金，打算跑去两浙路那边做生意；

    一种是上面这样的公司的供应商，因为他们的客户单一，如果失去了这些客户，他们也很难生存下去，于是迫不得已只能跟着南迁；

    至于央行的那些公司为什么要南迁，是因为汴京的市场已经饱和，他们要往南方去开展业务。”

    赵顼眉头稍稍舒展：“那现在市面的各种经营还正常么？”

    冯怀恩点点头道：“各种生活用品供应一应正常，南迁的公司主要是一些制造业之类的，而且他们即便是南迁，央行也接受了这些公司大部分的资产，只要组织起来，马上就能够恢复正常。”

    赵顼心下有些怀疑，但也没有多说，而是说道：“他们为什么要畏惧市易法？”

    冯怀恩脸色有些奇异：“官家，他们都觉得市易法会成为低价抑买、抬价出售的牟利营业，届时他们的利得被市易务侵占，他们不仅无利可图，甚至可能倾家荡产……”

    赵顼听着听着，脸色变得铁青起来：“这不就是陈静安所说的那一套么，朕没有见他，他便妖言惑众了，煽动这些人外逃，以对抗朕的新法！”

    冯怀恩顿时不敢说话了。

    赵顼气呼呼地来回兜圈，口中怒道：“他一介白身，便总是参与政事，现在游说不成，便又采取这等措施，所行之事不就是那些奸商囤积居奇行垄断之事么！他这是要找死！”

    冯怀恩心下叹了一口气。

    却说陈宓那一边，却是听到了皇城司调查一事，卢仲文得知消息，赶紧跑去告知陈宓，陈宓只是笑了笑。

    卢仲文急道：“那些人却是不知道什么来路，看他们调查的模样，一看便知道是官面的人，来来回回好几拨，要是查出来什么事情，那可收不了场啊！”

    陈宓摇头笑道：“能有什么问题，央行的事情我只是定个大策略，基本没有怎么亲自上手，央行也组建了监察队伍，反反复复的查，不也没有什么问题么？

    至于我个人的产业，也是清清楚楚的，基本没有怎么与央行的业务相通，不可能有利益输送的事情存在，账本也是清清楚楚的，随便查呗。”

