    在离开了黑市之后，梁月并没有贸然开始行动，而是重新回到了自己在郊外的那座石头房子里，开始研究起了手中的地图。

    “首先，我肯定不能脱离矮人的队伍单独去行动，毕竟剧情都是围绕着他们展开的，也只有跟着他们走，我才能拿到最大的收获。”

    “然后就是，提前赶到霍比特人的聚集区敲断比尔博巴金斯的腿的计划，估计也已经行不通了，现在甘道夫和矮人们应该已经陆续赶到了那里。”

    “目前，我跟那些矮人也并无交集，所以也不能贸然上去结伴，以免遭人怀疑，好在我身上还有一个屠龙的名头压着，倒是给自己的行动增加了不少的合理性。”

    “对了，这帮矮人在往孤山的路上，都会有什么奇遇来着~”

    “除了在地精的聚居地下边，得到了至尊魔戒之外，他们途中好像还找到了食人魔的宝藏，然后拿到了三把武器~”

    “那据说是第一纪元的精灵种族打造的东西，好像还挺有名，一把叫兽咬剑的刀，被索林所得，一把叫作敌击剑，被干豆腐拿到。

    然后这位巫师从此就开启了近战法师的模式，还有一把无名匕首，被干豆腐送给了比尔博巴金斯防身。”

    “这么来看，首先至尊魔戒，肯定是必须要弄到手的，拿到那枚戒指之后，就相当于掌握了中土世界的大boss索伦的生死。

    在后霍比特人时期的魔戒剧情里，就是因为这枚戒指的毁灭，才直接使得人类联军赢得了胜利。”

    “话说，在正经的剧情里边，至尊魔戒是要拿到末日火山，然后用那里的熔岩毁掉的。”

    “不过~既然都是熔岩，也不知道不去末日火山行不行~”

    想到这里，梁月不自觉的从地图上抬起了视线，瞄了瞄他身前的这格，正在不断翻滚着的岩浆炉子……

    同样都是岩浆，虽然他还不清楚自己的岩浆，跟那个末日火山上的岩浆有什么区别。

    如果说后者的岩浆比较特殊，拥有着某种异常的力量的话，那么自家的这些来自MC世界的岩浆，其实也同样不简单。

    无限岩浆的特性，使得MC世界的每一个单位的岩浆，都可以单独形成一个源头。

    除了能够有限度的向四周围流淌熔岩之外，还可以释放无穷无尽的热力，自然状态下保证永不熄灭！

    这样的一种无限特性，绝对称不上普通~！

    “不过~毁掉至尊魔戒的事，暂时还是先放在一边吧，到时候就算我的无限岩浆融不了它，大不了就再跑一趟末日火山吗。

    但是，即便在拿到了那枚戒指之后，我也不能立刻就把它毁掉，毕竟除了索伦之外，那位魔王身边可还有九大戒灵王！”

    “那九个家伙，据说每一个都不是简单的货色，生前也都有着一番各自的事迹，它们~应该也算是恶首头目级的怪物吧？”

    “另外，那三把武器最好也得拿到手，我对那帮精灵的制作工艺还是很好奇的，其中的兽咬剑，敌击剑，据说可是斩杀过很多的半兽人。

    但几百上千年之后，却依旧还能保持着完好无损的状态，这精灵的锻造工艺，也太扯了点……”

    “他们附加到那三把剑身上的魔力符文倒是挺有意思，一旦有半兽人靠近就会自动发光，怎么着也得拿回来研究一下~”

    “嗯~不过，既然说到了附魔，MC世界里边，貌似也有这种体系吧？”

    ……

    想到这里，梁月不禁翻手从储物空间里，拿出了自己的那两把新式战剑。

    随后，这厮意念一动，一个蓝哇哇的旋涡顿时凭空出现在了一旁的半空中。

    紧接着，一个储物箱子便从这漩涡中掉了出来。

    打开箱子一看，这里边装着的竟是满满一大堆的，正环绕着异样光晕魔法书！

    对于MC世界中的附魔机制，梁月之前并没有进行过实际的操作，因为完全没必要~

    凭借着他那日益强横起来的实力，以及升级后的工具箱所打造出来的精品武器，就据点世界里的那点丧尸，骷髅弓箭手，还有自爆怪，对他根本形成不了多少的威胁。

    毕竟，本来就是一剑一个的怪物，又何必再去浪费这些附魔资源呢？

    不过，没用过，不代表他不会用。

    眼前的这些堆放在箱子里魔法书，就是这厮日积月累之下，通过据点世界里的附魔台，还有空白书籍，合成出来的压箱底物资！

    “首先，咱毕竟是要去狩猎巨龙的，虽然史矛革在龙族里只能算是垫底的存在，但它还是会喷火，所以《火焰保护》的魔咒，就是很有必要的。

    我记得，之前自己运气不错，好像还弄出了一本五级的《火焰保护》吧？”

    “嗯~还真有！待会儿打在……裤子上！”

    “然后就是，要去对付索伦手下的九个戒灵王，所以《亡灵杀手》的魔法书也很重要！”

    “果然，箱子里有八本五级的《亡灵杀手》。”

    “虽然MC里的亡灵生物，主要只有骷髅，僵尸，还有凋灵什么的，但那九个戒灵应该也属于亡灵生物吧？”

    “封印着《锋利》的魔法书也有好几本，据说这种魔咒不能跟《亡灵杀手》共存，不过《亡灵杀手》只能针对亡灵生物，前者则更具有普遍性。

    所以为了更有效率的击杀半兽人，我还得额外打造两把剑，用来附魔《锋利》魔法……”

    “另外，《横扫之刃》貌似也很符合我的用剑习惯。”

    “然后就是，《荆棘》……”

    “《耐久》……”

    “《掠夺》……”

    “《弹射物保护》！对~这个魔咒也很重要，用来防御敌人用弓箭进行偷袭，虽然一般情况下，弓箭手肯定射不中我。

    但如果是陷进了千军万马里边，那就不好说了！”

    “话说~要不要给施加了锋利的双剑，再来上一个《火焰附加》？有了亡灵杀手的双剑，貌似也很有必要吧？”

    “《击退》魔咒，如果是用在跟半兽人军队的作战上……”

    “对了，《经验修补》的魔咒貌似也……”

    ……

    一旦陷入了附魔的旋涡里边，梁月便开始变得有些不可自拔起来。

    就如同此前，这厮在第一次接触到了正宗的武功秘籍的时候一样，颇有些废寝忘食，不知时间流逝的架势。

    如此，三天的时间，便在他的这种状态中，不知不觉的过去了。

    当那台全自动声控摄像机的十公里覆盖范围内，终于出现了矮人，干豆腐一行人骑马前进的身影的时候，梁月才不得不从这种沉迷的状态中脱离了出来。

    整理好了行装，附魔铠甲穿戴整齐，两把重新打造出来的白板制式长剑，放在储物空间的惯用位置上。

    随后，这厮便走出了石屋，追着矮人的方向，相隔着七八里的距离，不紧不慢地跟在他们身后~

