    喜出望外的长子立刻答应，还催促着父母给他成亲，最后拗不过儿子的渔民夫妇，只能接受这个不明来历的媳妇。渔民一家腾出一间空屋，两个人很快成了亲，过起了幸福的小日子。

    不过，海边的生活并不轻松, 成日的风吹日晒，渔村里的人们不仅容易晒黑晒伤，而且也很容易衰老。但是，这个规律没有应验在女子身上，一年多的海边生活过去了，她的容貌非但没有晒黑变老, 反而更加白皙年轻。

    这种反常，让渔村里的很多女人们愤愤不满，一些难听的谣言和闲话，渐渐地弥漫在村子里。

    有人说她在家里，什么活都不会干，只会花心思祸害自己家的男人。也有人说，女子成亲的目的，就是为了吸男人J血，以此来永保青春。还有人说，女子是外面某教的余孽，跑到这个渔村，就是为了躲避官府追铺。

    反正这种嚼舌根的闲言碎语，在渔村里是越传越多，内容是越传越离谱。

    这个时候，渔村里的人们还发现，娶了她的那位渔民长子，其身体竟然在肉眼可见的变虚弱。

    先是原本气壮如牛，身体健壮如铁塔的男人，开始整日喊腰酸背痛, 走路干活气喘吁吁。接着没多长时间，男人那一头乌黑的短发, 居然变得的花白，脸上也长满了皱纹，整個人看上去衰老不堪。

    于是，渔村里的人们变得惶恐起来，村里流传出一个惊人的谣言。。

    有人说，某天深夜的海边，看到这名来历不明的漂亮女子，正坐在一块礁石上，对着月亮吞云吐雾。她的身体周围，还趴着一些奇怪的虫子，也对着月亮摆着特殊的造型。

    因此，渔村里的人们认定，这名来历不明的女子，肯定是深海里害人的鲛人精。她来到陆地跟人成亲，就是为了吸食健壮男人的J血，以便让自己延年益寿容貌永固。

    并且，这位鲛人精的道行深厚，已经能操控其他生物为她所用。

    随着这一谣言的四散，渔村里的人们对这家人又恨又怕，特别是对待这位来历不明的女子。而渔民一家人，就都听说了这个谣言，他们的心里也充满了恐慌和害怕。

    尤其是长子的父母，他们俩既心疼儿子的虚弱，害怕儿子性命不保，又不敢得罪鲛人精的媳妇，所以每天生活的提心吊胆，日子过得格外痛苦。

    谷燮

    就在渔民一家对这种情况万般痛心，根本不知道该怎么解决的时候，又一个凭空出现的人，敲开了他们家的大门。

    不过，这次来他们家的陌生人，是一个健壮的男人。

    这个男人长得高高大大，容貌清秀憨厚，看着不像是一个坏人。可是，男人刚看到这家人，还没介绍自己的身份和来历，就出言不善地嚷嚷了起来。

    他让渔民一家赶快让路，拉着女子就要离开，还叫嚣着说不走他们走，渔民一家就会死的很惨。面对这样不合常理的情况，老实的渔民一家有点被吓到，他们只能惊慌失措地跟男人周旋。

    与其同时，相比这一家人的不安、疑惑和惊恐，来历不明女子的反应却出乎意料的淡定坦然。面对来着不善的男人，女子的神情里没有一丝一毫的吃惊，或者是半点的不安和不乐意，她还跟以往一样，不怎说话地就要跟男人离开。

    这让身为丈夫的长子，完全无法接受，他忍着内心的恐惧，质问两个人，一切到底是怎么回事。但是，正准备离开的两个人，就是不肯回答，甚至不愿意告诉男人，他们真正的身份。

    此情此景换成任何一个人，都会无法接受，渔民全家也不例外。

    他们觉得女子就算真是一个鲛人精，但毕竟跟长子成过亲生活过，就算现在非要离开，也应该给家里人一个说法。否则这两个人，不能就这样不明不白，离开渔民家。

    男子听到这话大怒，差点对渔民一家动手，却被女子死命拦了下来。

    就在几个人僵持不下的时候，海面上突然刮起了大风暴，将整个渔村吹的乱七八糟。在众人的一片慌乱自保中，男人拽着女子跑了出去，消失在了众人的视线里。

    一直到大风暴过后，急火攻心的长子已经病倒在床上，只能由他的父母和年轻健壮的弟弟，一起去外面找女子。谁也没想到，这一找竟然真找到了他们，而且还找出了事情。

    后半夜的时候，渔民的弟弟在离村子不远的一个山洞里，终于发现了那对男女。当时他们正坐在一块隐蔽的礁石上，对着月亮盘腿吸呼打坐，两个人的身边是一堆堆血淋淋的骨头，不知道来自人还是动物。

