    第82章 魔刀-深渊

    天坑下，柳青回到了深渊石门前。

    他盘膝坐在石门前面，默默的修炼九幽镇狱经和大日如来真经。

    身上涌出一股金色佛光，还有着一股黑色的九幽之气，两者相互碰撞，又相互保持平衡。

    两股力量代表着一阴一阳，达到了一种平衡的状态，太极生两仪。

    他决定留在这里修炼打熬一段时间，顺便镇压着眼前的石门，防止有着意外发生。

    时间悄悄流逝。

    第二天，柳青从修炼中醒来。

    “系统，签到。”

    他没有迟疑，第一时间就开始了签到。

    叮！

    “在深渊石门前签到成功，恭喜宿主，获得绝世刀法《十绝魔刀》。”

    系统提示传来，柳青心里有些诧异。

    居然是一门绝世魔刀，看情况威力不小啊。

    “十绝魔刀？”

    柳青若有所思，立刻提取了这一门强大的魔刀刀法。

    果然，十绝魔刀，就是一门威力极其恐怖的刀法，而且还是魔道的刀法。

    一番领悟，柳青体内突然腾起一丝丝刀意。

    铮铮...

    刀意铮铮，散发出一股凛冽的杀气，一丝一缕魔气涌动，四周魔气仿佛被什么力量牵引疯狂的涌入他的体内。

    轰隆！

    石门震动，里面突然涌出大量的魔气，强大而精纯的魔气一股脑的涌入柳青的体内。

    这一刻，柳青仿佛化身一尊大魔，魔气冲天，魔威盖世。

    这是入魔了吗？

    不，那不过是柳青修炼的十绝魔刀，直接大成了而已。

    以至于将深渊石门里面的无穷纯净的魔气直接吸了出来，炼化入体，成就了十绝魔刀。

    锵！

    一声铿锵，柳青体内爆发出一道惊天刀芒，漆黑的刀芒散发着一股凛冽的刀意，十方绝杀。

    那股刀意之强，引起天坑的震颤，石门都嗡嗡的颤抖着，上面的无数妖魔突然恐惧的缩了回去。

    许久后，柳青收回一身恐怖的刀意。

    他的体内一颗金丹蜕变，通体漆黑，直接转化为滔天魔气，化为一颗魔道金丹了。

    “我居然修成一颗魔道金丹？”柳青有些无言以对，修炼一门魔刀，居然将自己体内的一颗金丹化为魔道金丹。

    看着九幽金丹，跟这颗魔道金丹有着几分类似，但并不一样，那是纯粹的魔气，深渊的魔气。

    而九幽金丹，蕴藏着的是九幽镇狱经的强大力量，属于九幽之力。

    好吧，体内金丹数量太多，有时候可能会修出问题来。

    柳青心里有着一丝担忧，不过很快就被抛掉了。

    有着系统在，怕个球球。

    就这样，柳青默默的坐镇在深渊石门前面，有魔物挣扎着要跑出来直接一刀劈死，吞噬魔气。

    时间一天一天过去，柳青体内的大日金丹，九幽金丹，魔道金丹都获得了惊人的提高。

    特别是魔道金丹成长惊人，简直后来居上。

    一晃眼，两个月过去了。

    柳青在天坑的深渊石门，足足镇守了两个月。

    他每天除了签到之外，就是默默的坐在石门前修炼，修为一步步的提高。

    这两个月来，柳青在深渊石门前签到，获得了不少的东西。

    不过都是一些魔道有关的东西，比如《天魔功》《万魔劫》《幻魔九影》《魔神不灭体》《深渊魔典》《万魔真经》等等各种魔道功法和秘籍。

    其中，以《魔神不灭体》《深渊魔典》《万魔真经》三部魔道典籍最为高深强大，仅仅逊色于《大日真经》和《九幽镇狱经》的功法。

    魔道功法，柳青同样修炼了，修炼出来的魔气全部凝聚在体内那一颗魔道金丹里面，愈发的强大。

    短短两个月就直接将这颗魔道金丹修炼打熬到圆满极限的层次。

    “两个月了，唉，都是获得魔道的东西。”

    这天，柳青从修炼中醒来，有些感慨万千。

    在这里两个月下来，居然都是获得魔道的东西。

    “算了，先回武当吧。”

    柳青摇摇头，想着是时候回武当了。

    魔道金丹已经大圆满极致，无法寸进，想突破只能是破丹成婴，但其他金丹还没圆满呢。

    所以，他准备离开天坑返回武当了。

    “系统，最后一次签到。”

    走前，柳青决定在这里签到一次就返回武当继续打熬其他的金丹突破自己的修为。

    叮！

    “在深渊石门签到成功，恭喜宿主，获得魔器-深渊魔刃。”

    随着系统提示传来，柳青愣了下。

    “提取。”

    话音刚落，就见柳青手里多了一把刀，浑身散发着一股强大的魔气，仿佛看一眼就能令人沉沦。

    这是一柄魔器，深渊魔刃，一把恐怖的魔刀。

    它就像是一把古老的唐刀，通体流动着一丝丝魔气。

    锵！

    魔刀出鞘，一缕恐怖的气息透体而来，一股强大的刀意扑面袭来，蕴含着杀戮，毁灭。

    柳青双眼一眯，看着手里的魔刀，刀身上面刻着两个古朴的字体，深渊。

    “深渊？”柳青瞳孔一缩，看见那两个字体，仿佛就像是一只眼睛，正在凝视着他。

    你在凝视深渊，而深渊同样在凝视你。

    深渊魔刃，普通人看一眼就直接沉沦，成为刀的傀儡。

    柳青却没有沉沦，因为这柄刀本身就是系统的奖励，自然没有让他沉沦在那种杀戮，混乱，毁灭的可怕意志之中。

    “炼化。”

    他没有迟疑，直接展开了炼化。

    炼化过程很简单，没有一丝的阻碍，柳青很快就掌握了这柄深渊魔刃。

    “好一把魔刀深渊，刀如其名，入深渊一般令人恐惧。”

    柳青惊叹的抚摸着刀身，上面烙印着一道道魔纹，蕴藏着恐怖的力量和可怕的刀意。

    甚至柳青隐隐察觉到，刀身里面蕴藏着一股灵性，仿佛魔刀有灵。

    咔！

    魔刀归鞘，柳青默默的看着手里的魔刀，最终收入了乾坤剑匣之中。

    剑匣，说是剑匣，其实刀剑都能够收入其中蕴养，所以，将魔刀收入剑匣里面是非常不错的选择。

    不过魔刀进入剑匣空间，立刻就引来了诛魔剑的强烈反响，魔刀，诛魔剑，双方居然打了起来。

    看到这，柳青无语了，这都行？

    嗡！

    很快柳青的强大意志注入，诛魔剑，深渊魔刀微微颤动，各自平息了下来。

    做完这些，柳青才满意的点点头。

    都是他的东西，自然不能够相互打架，有一方损伤都是他自己的损失不是吗？

    “该走了。”

    柳青看了眼前面的深渊石门，叹了口气。

    他转身离去，只留下太极图镇压着深渊石门，没有急着收走。

    毕竟一旦收走，石门里面的无数深渊魔物就会再次冲出来，那还有谁能够阻挡它们？

    自己不可能永远留在这里镇守，唯一的办法就是留下太极图镇压石门。

    虽说这一次停留了两个月，但柳青在天坑的深渊石门前签到获得了不少好东西，刚刚的一柄恐怖的深渊魔刃就是其中一个。

    这次到来，可以说满载而归了。

    有了深渊魔刀，配合十绝魔刀的刀法，简直恐怖绝伦，尽管没试过，但柳青相信一定极其恐怖。

    也因为在深渊石门这里签到，获得的都是各种魔道功法，武技，宝物，没办法啊，只能先离开了。

    柳青打算回武当，将自己的体内所有金丹打熬圆满再说。

    (本章完)

