
　　我一边朝人群中走去一边大喊曰：“拜托大家让一让。”那些人们听到身后有声音传来，纷纷将头转了过来。

　　这时只见其中一个看上去大约十来岁的，梳着双平髻，身穿银红色衣服的小女孩指着我，俏皮的向我问曰：“看你的穿着打扮，你一定是刘皇叔身边的赵旭赵天羽大哥哥吧？听说你还是赵子龙将军的结拜兄弟。”

　　我低下身子抚摸着那小女孩的头发微笑着对她问曰：“小妹妹，你怎么知道我就是赵天羽哥哥啊？”

　　那女孩指着我曰：“你身穿紫蓝色锦袍，腰间系着秀有飞龙图案的橙色玉带，而你头上那个浅紫色的冠笄更加说明你就是赵天羽大哥哥。”

　　我一把抱起那小女孩，并对她夸赞道：“小妹妹，没想到你还挺聪明的吧！居然可以从我的穿着打扮上认出我来。”

　　刘月茹神色有些兴奋的道：“天羽哥，你这么有名，谁不认识你啊！”

　　“好了，月茹姑娘，别开我玩笑了。”

　　就在我和刘月茹谈话之时，一个大约三十来岁的女子走了过来......那女子梳着十字髻，耳朵上带着用上好白玉打造的耳珰，身上穿着用缬制作而成的衣服，一看就是一个有钱人家的女子。

　　那女子走到那小女孩身边，并神色严肃的对那女孩道：“你看你，怎么这么不懂事，居然敢这样和赵天羽将军说话，一点都不礼貌。”

　　那小女孩低着头轻声的叫一声“娘！”便一头扎进了那女子的怀中。

　　我连忙对那女子曰：“夫人没事，我赵天羽从来都不会计较这些，而且你家小孩还挺聪明的。”

　　那女子见我不但不计较而且还夸赞她孩子，面露喜悦之色对我说：“没想到赵天羽将军真是大人有大量啊！”

　　“什么？这就是曾经空手夺取曹军将领张辽，他手中武器的赵旭赵天羽将军？”其中一个身穿深蓝色葛布衣服的中年男子惊呼道。

　　这时另外一个身穿绛色布衣的女子，指着我身边的刘月茹惊呼道：“咦！这不是刘皇叔的表妹吗？听说刘皇叔他们一行人都住在吴郡孙权府邸。”

　　刘月茹身穿橘红色衣裙，头上梳着灵蛇髻，上面插着紫金雕花玉簪，耳朵上带着一对用深红色玛瑙打造的耳珰。ŴŴŴ.23sk.com

　　其余的人一听说是我们两，于是都纷纷上前来向我们行礼问好......而我和刘月茹也一一向众人回礼.......

　　和众人寒暄一阵之后，我小声对身边的刘月茹道：“幸好我们之前没有走大路，否则我们都不知道要什么时候才能到达那小树林了。”

　　我和刘月茹为了避免一些不必要的麻烦，因此我们二人从来都不会在大街上随便走动，记得上一次逛吴郡的时候，也只是为了了解当地的情况，顺便查看有没有曹军的探子。

　　而那个时候我们二人打扮的非常朴素，几乎很少有人会认出我们，除非是曾经见过我们的人。

　　这段时间住在东吴孙权的府邸，并且经常要和东吴的一些大臣们接触，加上不一定所有的人认识我们，因此在穿着上就要稍微讲究一些。

　　虽然东吴这边的有一些人还没有见过我们，但是至少还能从我们的穿着打扮上认出我们来......

　　这一次因和刘月茹一同查看龙皇密令上面的进度情况，因此便和她一同出门来到南边方向的小树林.......然而没想到回到街上之后，居然有人从我们二人的穿着打扮上认出了我们。

　　当然了，如果我和刘月茹没有朝那人群中走去，估计也不会发生这一系列事情......

　　“是啊！看来我们下次出来要换一个装束了。”刘月茹神色有些无奈的对我说。

　　我笑着对她说：“难不成我们回去之后，还得趁他们不注意，再去把衣服换回来吗？”

　　“那倒也是啊”

　　这时其中一个身穿墨绿色布衣，看上去六十来岁的老者向我问曰：“赵天羽将军，你看这是什么东西啊？老夫长这么大岁数还从未见过这样的石头。”

　　那石头的形状方块带有一些椭圆的，而且上面还一闪一闪的发出银红色和橙色的光点。我见那老者向我问起，再一看那石头的特质......心里惊呼道“这不正是我要寻找的幻魔神水晶原石碎片吗？没想到居然在这里出现，可是之前怎么没有发现啊？”暗自思忖了一会儿之后，有心想“莫非是因为黑水晶原石碎片要现身了？所以幻魔神水晶原石碎片自动出现了。”

　　幻魔神水晶是暗黑水晶的克星，只要感应到黑水晶原石碎片，那么幻魔神水晶原石碎片就会自动出现。

　　随后我大声向人群呼喊道：“是谁第一个发现这奇怪石头的？第一个发现的奖赏两百两白银。”

　　众人一听纷纷说道“是我。是我。”

　　我一看有十几个人都说是自己第一个看见的，我一看这情形一下子便开始为难了，毕竟现在不能使用法术......然而就在我有些为难之际，人群里一个身穿咖啡色布衣的男子大声说：“你们不能因为钱就这样做，人家赵天羽赵将军可是我们东吴的朋友。”

　　众人听了那男子的话之后，纷纷指着其中一个身穿灰色布衣的，看上去大约七八岁的小孩子说“就是他第一个发现的，他发现之后就通知了我们大家。”

　　我顺着众人的目光望去，只见那个小男孩低着头站在一旁，于是我立即走到他身边，并用温和的语气向他问曰：“小弟弟，你刚才怎么不说话啊？”

　　那小男孩小声对我说：“赵天羽将军，我娘说过，不许以各种名义去贪取别人手上的任何东西。”

　　“小弟弟，你真懂事。来，这是给你的二百两白银。”我说完话之后随手从怀里摸出两锭银子，并将它塞到那男孩手上，然后嘱咐他小心拿好，并让他快点回家。

　　那小男孩望着我说了一声“谢谢赵天羽将军”便拿着我给他的银子离开了。

　　随后我又对众人道“你们大家发现这石头有功，我赵天羽决定奖励你们每人五十两白银”随后又从怀中摸出一些银子依次将给在场所有的人。

　　众人纷纷向我问曰：“赵天羽将军，这石头究竟是什么东西啊？为何你要奖我们啊？”

　　“各位，这石头是一种很神奇的东西，用它来制作武器非常坚硬，我们有它制作武器就可以打败曹贼了。”我对那些众人说。

　　众人向我问起，我又不能直接告诉他们这是“幻魔神水晶原石碎片”所以只要采用这样的方法，众人听了我的解释之后，全都若有所悟的点点头，并纷纷说道“原来如此！原来如此！”

　　接着我又对众人道“以后你们大家要是再发现这石头，就尽快来告诉我，我一定不会亏待大家的。”

　　“月茹我们回去吧！”

　　“嗯！天羽哥，我们走吧。”

　　随后我又对众人说了声“大家都散了吧。”便和刘月茹一同朝着孙权府邸方向走去.......

　　在路途中刘月茹向我问曰：“天羽哥。你为什么这么重视那石头啊？难不成这石头就是你所说的幻魔神水晶原石碎片？”

　　“的确如此！”

　　刘月茹用疑惑的眼光望着我，并向我问曰：“可是这东西为什么会在这里出现啊？”

　　我回答道：“或许是因为黑水晶原石碎片也要出现了吧！”

　　刘月茹突然向我问曰：“对了天羽哥，要是我表哥突然问起，我们要怎么说啊？”

　　“这个........”

　　这一路上我一直都在思考，这幻魔神水晶原石碎片居然会出现在这里，并且还让这些凡间的人发现，那是不是就代表黑暗水晶原石碎片也有可能被凡人发现呢？因此并没有过多去考虑其他的事情。

　　当刘月茹突然向我问起，我反倒有些不知所措了......毕竟发生了这么大的事情，吴侯和刘皇叔他们不可能不知道。

　　刘月茹又对我说：“天羽哥，要不这样吧！要是吴侯或者我表哥他们问起，我们就照之前对那些百姓们说的方法那样说。”

　　我神色有些忧虑的回答道：“看来也只有这样了。”

　　“天羽哥，你怎么了？你是有什么事吗？”

　　“我没事。”

　　刘月茹又关切的对我说：“天羽哥，我看你脸色不大好，是不是刚才在树林里施法过度啊？”

　　我神色忧虑的对刘月茹道：“唉！月茹姑娘你知道吗？自打这幻魔神水晶原石碎片出现之后，我心里就一直担忧着.......”

　　接着我便将自己担忧的原因一五一十的告诉了刘月茹........

　　原来，只要幻魔神水晶原石碎片一旦出现于世，那么黑水晶原石碎片也会出现。然而我担心的并不是这个，而是担心那些凡人一不小心触碰了黑水晶原石碎片，被那上面的邪恶气息影响。毕竟我又不能将真相告诉别人。

　　刘月茹听了我的一番解释之后向我问曰：“天羽哥，原来你担心的是这个。”

　　我深吸一口气回答了一声“是啊！”

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第四十一章：幻魔神水晶原石碎片出现了。免费阅读。https://xs.23sk.com 