    “我明白了。”

    陈安点了点头，随后一脸正色：“既如此，在下愿参与进去，绝不负小姐所望。”

    “好。”

    宋老脸上带着笑容，望着陈安连连点头。

    他似乎只是来带话的，问完之后就急匆匆的走了，看这样子看来还有不少急事。

    陈安站在原地，望着宋老离开的身影有些无奈。

    什么大比之类的，他其实一点兴趣都没有。

    耽误他赚钱。

    不过白清都让人带话过来了，他难道还能拒绝不成。

    现在只希望那一场大比的奖励能设置的丰厚些了。

    这样的话，他还能多少有些动力。

    陈安心中闪过这个念头，随后走入了院子。

    几天没有回来，这院落四处看上去还算整洁，没有丝毫脏乱的痕迹。

    因为这里有专门的仆人负责就清扫，就算主人没有回来，也不会影响到什么。

    “这几日有什么人过来拜访过？”

    回到房间里，似乎想起了些什么，陈安叫过一个仆人，过来询问道。

    “二房的常仁少爷，四房的芷兰小姐都来过，还有一位自称白常岳的先生......”

    仆人详细的说了，将这段时间上门拜访过的人都提了一遍。

    基本上都是些熟人。

    陈安点了点头，算是明白了，随后将人打发下去。

    在房间中静坐，默默提炼内气，过了一会就有人登门拜访。

    是白常仁。

    他还是之前的模样，身穿宽松长袍，身躯笔直，不过过往显得从容不迫的脸色此刻却带着些苦色。

    “这次可算是苦了......”

    进了大厅，望着眼前一段时间不见的陈安，他叹了口气，开口说道：“这次大比，我爹硬是要把握塞进去，让我必须参加。”

    “这可就麻烦了.......”

    他的脸上带着苦色。

    纵使是白家这个世家，也不是每一个族人都有很好的资质的。

    白常仁虽然是白家嫡系，但他的资质却仅仅只是寻常，习武的态度也仅仅只是一般，因而纵使拥有众多资源，至今的修为也仅仅只是锻体大成而已。

    锻体大成，看上去虽然不弱了，但考虑到他的年纪比陈安还大上三岁，而且身为白家嫡系肯定从小习武，各种资源都不缺乏，这个修为就可以说是有些糟糕了。

    这次的大比对别人来说是个机会，但对他来说无疑是个噩耗。

    要是上去丢人，届时候别人怎么样还不好说，但他家中老父肯定不会轻易放过他。

    “陈兄，请务必要帮我！”

    他抓着陈安的手，脸色诚恳的开口说道，那模样看上去要多真诚就有多真诚。

    “这.......我要怎么帮你？”

    陈安不动声色的将手抽回，一面开口：“总不能让我代你上场？”

    代人比试这种事，陈安倒是无所谓，反正以白常仁的性子，届时肯定不会少给陈安好处就是了。

    但是问题在于，就算陈安愿意，也给看别人肯不肯啊。

    族内大比这种事，要的就是一个比试，如果能花钱让别人顶替，那就不是拼人，而是在拼财力了。

    谁财力雄厚，请来的人实力强，那不就能赢了么？

    所以花钱替赛，多半是不可能的。

    “代我上场就不必了.....”

    白常仁摆了摆手，开口说道：“这次几位长老和家主都看着呢，怎么可能会出这种事。”

    “再者说就算可以，估计清堂姐那边也不愿意。”

    这话倒是真的。

    就算能替赛，白清也不会让陈安去给白常仁替。

    白常仁是二房家主的孩子，相当于是白清对头的孩子。

    白清除非脑子被铁锤砸了，不然怎么可能让陈安去帮他替赛？

    “不过虽然不能替赛，但让我运作一番，适当改一改比试的对象还是可以的......”

    白常仁接着开口：“届时我就让人安排，和陈兄你在同一场比试......”

    “你想让我故意输掉？”

    陈安面露难色：“这......”

    故意输掉，这不是打假赛么？

    好吧，他倒是也没多高的职业道德，只要好处给够，假赛就假赛吧。

    但是内气境输给锻体境，这只要智商正常的都不会信吧？

    别的不说，到时候白清那边怕是都不好交代。

    “陈兄误会了.....”

    听着陈安的话，白常仁连忙开口笑道：“我要是让你故意输给我，别人怕是不说，我父亲怕是第一个要清理门户.........”

    是啊，打假赛都打到族里来了，还是当着家主和长老的面，这丢人可真是丢到家了。

    “我只求到时候陈兄能手下留情，让我输的体面些，不至于那么丢人，这也就够了.......”

    白常仁苦笑着说道。

    陈安顿时一愣。

    你倒是很有自知之明。

    以白常仁的情况，他不论如何都是个输，而且族内大比的情况下，钞能力估计也没法用了。

    在这种情况下，他唯一能实际点的，也就是能输的体面些了。

    就算是输，被人一招击败，还是大战三百回合而后体力不支落败，这效果总归是不一样的嘛。

    到时候白常仁也就能轻松些了不是。

    “陈兄放心，只要陈兄愿意帮忙，事成之后，绝对少不了陈兄你的好处。”

    见陈安的表情顿住，白常仁连忙开口。

    “白兄见外了。”

    陈安顿时点头：“你我兄弟一场，只是区区小忙，又何足挂齿？”

    “这事我答应了。”

    白常仁顿时大喜：“既如此，便多谢陈兄了。”

    他们在这里聊了片刻，随后白常仁就急忙离开了。

    看这样子，估计是去打点其他人了。

    陈安望着白常仁急匆匆的背影，也不由摇了摇头。

    回到大厅，他的心情还算不错。

    白常仁是二房家主的的嫡子，出手素来阔绰，这一次陈安给他帮忙，估计少说也有几百两银子入账。

    相当于一个内气小成武者的赏金了。

    还算不错。

    刚刚坐下，外面又有人来通报，似乎又有人登门了。

    陈安抬头一看，一个身形壮硕，面容寻常的汉子走了过来。

    “陈兄！”

    白常岳走进了门，望着身前的陈安热情开口。

    陈安动作一顿。

    不知为何，他总感觉今天的白常岳比起寻常时候，似乎要热情了许多。

    难道.......又有好事要登门了？

