    原本林墨潜伏在人群中，是想看看天雅最近的情况如何，毕竟二人一起经历过了很多事，这个直率而有些天真的女子，还是在林墨心中留下了深刻的印象。

    如果天雅过得还可以的话，林墨就会默默离开，不再打扰。

    然而没想到的是，会遭遇这样的事。

    一脉没落，这本是很正常的事，林墨不觉得有什么，可天雅这一脉的人，却都将问题归咎到天雅身上去了。

    林墨看着那些人指责和将所有问题都丢到天雅身上，顿时心情就不好了。天雅一个人来承担所有过错，而那些人呢？站在制高点上继续指责天雅，然而他们一点错都没有？在林墨看来，这些人完全是将天雅当成了替罪羔羊来对待。

    僵住的天雅呆呆的看着林墨，待到她反应过来后，神情透着难以抑制的复杂，显然她没想到会在这里遇到林墨。

    这怎么可能……

    突然间，她想起了一些事，如今她的遭遇，有一部分是林墨造成的，原本她有些恨林墨，可在见到他之后，那股恨意反而消失了。

    天雅神色颇为复杂，她不知该如何是好。

    “你是谁？此乃我九天一族的事，岂能容许外人来干涉。”

    “看来有人要为她出头了。”

    “会不会是她的姘头？”先前那位女长辈突然开口说道。

    顿时间，所有人都盯住了林墨。

    天雅听到这句话，顿时一愣，旋即神色变得古怪起来，神情中蕴含着羞涩和复杂，显然是想起了当初的事。

    看到天雅的反应，那位女长辈像是发现了什么一样，“终于找到正主了，就是他没错了。”

    “该死的家伙，玷污我九天一族的二公主，你必死无疑。”

    “死都难以谢罪。”众人震怒至极，悄然将林墨围拢在其中。

    天雅这个时候才醒悟过来，看着围堵而来的族人，她的脸色顿时变了，咬了咬牙后，她说道：“我和他只是初识而已，放他走，所有后果我一人承担……”她知道，若林墨不走的话，肯定会被暴怒的族人围杀在这里。

    而她好歹也是这一脉的人，族人就算拿她出气，也不会杀了她。

    “还是和以前一样，一点变化都没有。”林墨轻轻抚了一下天雅的脸颊，叹了一口气后说道：“好歹你也是我的女人，怎么连自己男人的能耐都不相信？”说话间，身上气息弥漫而出，分神魂已经解开了，一世至尊的力量涌动而过。

    除去那位六叔外，其余族人皆被震倒在地，他们全部七窍溢血，身躯遍布裂痕，虽然没死，但气息的冲击，已经重创了他们。

    至尊境……

    六叔呆呆的看着林墨。

    而感受到林墨气息的天雅，顿时怔住了，不仅仅是林墨的力量让她震惊，更让她震惊的是，林墨的那句话。

    我的女人……

    天雅怔怔出神，顿时泪如泉涌，她等这句话已经很久了。

    天瑾之死，那是咎由自取，她本身和天瑾关系就不好，而且天瑾为了强大，太过于不折手段。之后被剥离二公主的身份，天雅也没伤心，她只感到轻松，似乎放下了一切一样。

    可在那之后，天雅发现自己想得太简单了，以为不做二公主后，就可以轻松而无顾虑了。然而，族人还是不愿放过她，要让她带领这一脉变强。

    其实，天雅不想这么做。

    好不容易挣脱了束缚，谁又愿意继续被束缚住。

    权利，地位身份，对她来说，没有任何的意义。她从小看过太多的尔虞我诈了，各脉之间的争夺，无所不用其极。

    “走吧，我带你离开。”林墨牵起了天雅的手。

    突然，天雅拽住了林墨。

    林墨不解的转过头，疑惑的望向天雅。

    “我不能和你走，至少现在不可以，我不能扔下他们。虽然他们很可恶，但毕竟是我的族人。”天雅含泪摇头。

    “你是在担心我么？”林墨一眼看穿了天雅的想法。

    “我……”天雅一愣，诧异的看着林墨。

    因为林墨确实看穿了她的想法，那些族人，天雅根本不会太在意，毕竟这些族人伤了她的心。她自然愿意和林墨走，可是这么走了的话，九天一族肯定会报复林墨。虽然天雅已经不是二公主了，但她却是曾经的正统。

    天雅绝不能让九天一族对林墨出手，她是很想和林墨在一起，但不是现在。

    在重新遇到林墨的那一刻，天雅意识到自己该做什么了，她要争取一些自己该有的东西，她要变强。因为，林墨已经是至尊境强者了，而她才半圣而已。

    难道，以后都要受到林墨保护不成？

    原本是族人逼着她去争取，但现在则是天雅主动去争取。

    “我还是想要继续留在九天一族，至少现在不能离开……”天雅咬牙说道。

    “嗯。”林墨微微颔首。

    二人相识许久，天雅的性格，林墨一清二楚，自然看得出来这丫头打算做什么。特别是从在看到她眼中透出的倔强后，他意识到要带天雅离开是不可能的事。

    “走，我在此地有一处庭院，去我那边休息一番如何？”林墨拉起了天雅的手。

    听到这句话，天雅微微一怔，旋即脸颊泛起一阵霞红，不过她也没有抗拒，因为林墨已经承认了，她是他的女人。

    那么，作为女人，服侍自己的男人也是理所当然的事。

    二人离开了。

    六叔目送二人远去后，半天才反应过来，看着那些重伤的族人，无奈的叹了一口气，这些族人就算死在这里，九天一族也难以追究，毕竟对方是至尊境强者，九天一族岂会为了他们这些被剔除出正统的族人出头。

    犹豫再三，六叔还是决定在这里照顾那些族人，至少得当他们伤势恢复一些后再做决定。

    

