    牧元忠是从噬灵鼠的身上感知到了一丝淡淡的生命规则波动，忍不住就想要去探究一番，如痴如醉。

    而牧千千却是直接认出了噬灵鼠的身份，毕竟之前在西楚城的时候，她对这只金色的可爱的乖巧至极的小老鼠也是很感兴趣，甚至有好几次都想要开口向杨帆讨来自己玩儿。

    “这肯定是小金没错！”

    “外型、毛色、妖力波动甚至于神魂波动，全都与西楚城的小金一般无二！”

    “只是，小金不是远在数万公里之外的西北镇守府吗，什么时候竟然跑到京华来了？”

    “而且，若是我记得不错，小金的修为实力不是五级妖将吗，怎么现在却退化到了最低阶的一级妖兽层次？！”

    牧千千面现疑惑，有点儿想不太通。

    不过，联想到刚刚太爷爷所说的那番关于生命规则、起死回生的话，牧千千心中不免生出一丝惊疑。

    “莫不是，太爷爷刚刚发现的那股生命规则气息，就是师傅在复活这只小金？”

    “还有，师傅刚刚在没有接到任何人的电话通知或是精神传音的情况下，突然之间就神色大变杀机四起，是不是就是因为小金在西楚城出了意外，做为宠兽的主人，哪怕是相隔万里，师傅也能有所感应？”

    杨帆没有在意这祖孙二人的惊诧与疑惑，当着他们的面，径直向刚刚复苏过来的小金询问道：“告诉我，西楚城到底发生了什么事情？”

    刷！

    凌天这时也突然闪身从操场方向回来，先是惊诧地看了一眼牧元忠与牧千千，冲二人点头见礼之后，便习惯性地再次站立在了杨帆的身后。

    之后，凌天的目光也不由自主地落在了被杨帆托放在手掌心的噬灵鼠身上。

    有些奇怪，为什么杨帆师傅会有一只修为这么低的宠兽，一级妖兽啊，而且还是一只没有什么杀伤力的幼年噬灵鼠，有什么用？

    还有，在这只一级噬灵鼠的身上，似乎弥散着一丝凌天从来都没有感知到过的玄妙波动，让他忍不住就想要深入地探究一番。

    “主人，快！快去救救小姐，救救老爷与夫人！”

    听到杨帆的声音，噬灵鼠缓缓从死而复生的懵逼中回过神来，高声向杨帆报警道：“就在刚刚，西楚城外来了好多高阶妖兽，指名道姓要把小姐、老爷与夫人带走！”

    “华南老祖还有忆萍老祖为了保护城池，为了保护小姐他们，已经被那些妖兽给打成了重伤！”

    “现在，整个西楚城，只有那个做饭老头，还有小姐的师傅与晴姨在苦苦支撑守护，可是来的妖兽实在是太多了，他们怕是也撑不了太久啊！”

    噬灵鼠的修为有限，它根本就看不透那些来犯妖兽的具体修为，甚至都不知道那只把它给随手弄死的牛头怪，竟是一只半步妖皇级别的超级大妖。

    不过现在，只要一回想起它之前在西楚城所遭遇到的一切，尤其是那道足以毁天灭地的精神意志极为霸道无情地向它袭来的时候，它仍然会忍不住神魂颤动，瑟瑟发抖！

    实在是太阔怕，太吓妖了！

    杨帆的双眼一阵紧缩，面色越发冷冽。

    果然啊，情况与他所料相差不大，那些妖兽真的就是为了他的家人去的。

    京华市这十一只半步妖皇全军覆没的消息才刚刚散播出去，西北那边就已经有高阶妖兽甚至于半步妖皇亲自动手去携掳甚至袭杀他的家人。

    这绝对不止只是巧合而已！

    “这么说，西楚城现在还没有告破，那些妖崽子的诡计还没有得逞对不对？”

    杨帆切声向噬灵鼠询问，噬灵鼠点头道：“是的呢，主人，那个做饭老头好厉害，他一个人就把所有的高阶妖兽全都挡在了城外。”

    “只是不知道为什么，我也在城内好好地呆着，都没敢冒头，却还是被城外的大妖给刻意针对，一下就把我给弄死了，实在是太欺负妖了！”

    听到噬灵鼠的最后这句话，在场的牧元忠、牧千千与凌天三人同时色变。

    死而复生，生命规则？！

    果然，杨帆已经掌握了可以让亡者复活的至强规则。

    “主人，感谢您把我从冰冷的死亡之中拯救了出来，您实是太伟大了！”

    直到这个时候，噬灵鼠都还不忘拍杨帆的马屁，一脸崇拜地眯着一双老鼠眼深情地注视着杨帆。

    杨帆没有否认，抬眼扫了一下身边三人，怕他们多想，遂轻声解释了一句：

    “这是驯兽师一脉的天级专属秘技——宠兽复活术，只能用来复活驯兽师本人战死的宠兽，对人族还有别的妖兽无效。”

    竟然只能复活宠兽？

    三人的眼中不由全都流露出了一丝失望与可惜。

    “竟然是宠兽复活术，还真是让人意外啊！”

    “宠兽复活术？那不是驯兽师一脉之中一直都在流传着的职业神技吗，没想到竟然真的有，而且还被杨帆给领悟到了！这悟性，这机缘，也足以逆天了啊！”

    凌天、牧元忠心中都是惊诧莫名。

    宠兽复活术他们之前都有听说过，在驯兽师一脉一直都有流传，据说是第一位进入武道秘境中的驯兽师在秘境之中发现的终极秘法，是所有驯兽师都梦寐以求的神级驯兽技能。

    只是一直以来，从来都没有听说过有人能够真正修炼成功，万没想到，今日他们竟然能在杨帆这里亲眼目睹。

    虽然与他们想像中足以逆天的生命规则有些出入，但是杨帆能够施展得出这样能够复活自己宠兽的神技，也足以让他们震撼不已了。

    “牧前辈，凌天。”杨帆的目光在牧元忠与凌天的身上扫过，轻声道：“我想要回西楚城一趟，能不能拜托你们……”

    “没问题！”没等杨帆把话说完，凌天就已经开始抢答：“师傅的事就是弟子的事，正好弟子还缺几只帝级妖兽的兽魂！”

    牧元忠也没有丝毫犹豫，直接点头应声道：“杨帆小友不必跟老夫客气，老夫的这条性命都是被你救出来的，你的事情我岂能袖手？”

    牧千千也轻声道：“弟子也要去，晴姨还在西楚城呢，我也很担心她。”

    “晴姨？”牧元忠眉头一挑，诧声问道：“丫头，你说的这个晴姨不会是天晴那丫头吧？”

    牧千千忧心点头道：“是啊太爷爷，晴姨上次陪我去了西楚城后，就暂时留在了那里，没想到会碰到这样的险境！”

    “那我们就更要去了，杨帆兄弟，你说吧，咱们什么时候出发？”

    牧元忠的语气也不由变得急切了一些，牧天晴可是他看着长大的后辈，现在得知她有可能遇险，牧元忠如何能不急？

    “此去极为凶险。”杨帆瞄了牧千千一眼，轻声劝说道：“而且很有可能会有半步妖皇参与其中，千千丫头最好还是不要去了。”

    “半步妖皇？”牧元忠心神一凛，“不能吧，西北贫瘠之地，甚至连一位帝级武者都没有，妖族怎么会如此大费周章还派出了半步妖皇过去？”

    牧元忠虽然刚刚从囚牢之中出来，可是这么会儿的功夫，他对联邦目前的局势已然了解了一个大概，对于西北镇守府在三十二年这后竟然仍连一位帝级强者都没有情况印象极为深刻。

    “那是以前。”没等杨帆回答，凌天插声言道：“牧家主有所不知，早在数日之前，我师傅就曾委托过一位半步皇者级的老前辈过去西楚城坐镇，为的就是暗中守护师傅族人的安全。”

    “刚才这只噬灵鼠所说的那个做饭老头，应该就是那位厨神藏温书前辈了。”

    “连他亲自出手都只能暂时拖住那些妖兽的攻城步伐，已然可以确定，降临西楚城的妖兽之中，肯定会有半步妖皇的存在。”

    如果只是一般的帝级妖兽，甚至于巅峰帝级，藏温书一个巴掌就能轻松拍死一片。

    可是现在，在藏温书的庇佑之下，躲在城内的噬灵鼠竟然还是遭到了某只妖兽的攻击暗害，可想而知，哪怕是藏温书，也已然防守得有些力不从心了。

    西北那种地方，连镇守府所在的戴星城都只能布置得起乙级灵能护阵，可想而知，西楚城这种他连听都没有听说过的小城池，所拥有的灵能护阵肯定连乙级都没有达到。

    而乙级之下的灵能护阵，用来防守王级之下的妖兽攻城或还有些作用，但是若是想要用来抵挡王级、帝级、甚至于半步皇者级的妖兽袭击，简直就是在痴人说梦。

    所以，凌天一点儿也不奇怪噬灵鼠为何老实躲在城内还是会中招身亡。

    这也越发说明了西楚城的形势已然严峻到了迫在眉睫的境地，杨帆的家人还有西楚城内的那些居民，随时都有被妖族覆灭的可能。

    “厨神藏温书？他现在竟然也在西楚城？”

    牧元忠瞬时恍然，知道藏温书多半也是受了杨帆的恩惠，这才会特意隐藏到西楚城内暗中护卫杨帆的父母家人。

    “既然如此，那咱们就更不能在这里多耽搁时间了！”牧元忠定声道：“老夫提议，我与凌天兄弟率先过去西北支援，千千与杨帆小友全都留在此地等候消息即可！”

    凌天迅速点头：“我同意！半步皇者级别的战斗，帝级之下都不宜参与其中，师傅与千千师妹还是全都留下为好！”

    说完，没有给杨帆半点说话反驳的机会，这二人彼此对视一眼之后，二话不说，竟然同时破空离去，直接就把杨帆与牧千千这师徒二人给撂在了原地。

    杨帆：“……”

    这一刻，杨帆忍不住想要骂娘，这俩二货，怎么跑那么快，他什么时候说过只带他们两个回去了？还能不能有一点儿耐心了？！

    天可怜见，杨帆原还想着让牧元忠去跟李冬灵那几位世家老祖以及古泽炎他们联系一下，看看能不能多带几位半步皇者回去以备万全。

    现在可好，这俩二货根本就没听他把话说完，直接就跑逑了！