    第404章 爆裂战甲

    张天志改头换面，从新钻入战场。此时战场上人越聚越多，但陨落的也大有人在。

    诸葛长青与腾蛇的战斗进入白热化，两人在空中独占一块区域，似乎不相上下。但张天志只需分出部分精力查探，就发现诸葛长青要弱半筹。

    不过就在片刻之后，诸葛长青一声长啸道：“杜腾空！玩够了！爆裂战甲给我出来！”

    诸葛长青身上忽然出现一套身高五米的机甲，他整个人忽然被机甲包裹。

    “原来腾蛇有名字，这条叫杜腾空？”

    果然，这杜腾空悠悠的声音仿佛来自虚空：“诸葛长青，你若不是有着爆裂战甲，上次在嘘轮星系本王就把你吞噬了！”

    机甲与腾蛇战在一处，诸葛长青忽然就占了上风。

    “机甲什么时候这么厉害了，整个人战力增加了一倍！”张天志自语。

    旁边响起一个声音道：“这可不是普通机甲，普通机甲是以普通金属锻造，辅以原力驱动，物质本质不行，到了我们这个阶段基本没有什么用了。但诸葛神王这爆裂战甲融入了一块中子星碎片的，那块碎片含有爆裂力量属性。为了寻找那块碎片，当年诸葛长青在嘘轮星系找了三千多年。”

    “怎么又是你？”张天志发现这说话的正是之前叫自己上的那人。

    “可不是我，但我们认识吗？”张天志忘记自己改变了外貌。

    “不认识，可以从新认识一下，我叫张智！”

    “张智？吓我一跳，我还以为叫张天志呢。我叫奥尔沙文，混在黑妞佣兵团！”奥尔沙文是个男的，但他竟然加入一个叫黑妞佣兵团的组织。

    “黑妞佣兵团？”

    “对，你没听说过？果然是小白，不过我也是昨天才加入的，这个月我已经换过三个佣兵团了，前两个全部团灭了。”奥尔沙文一脸正常，看不出丝毫懊恼。

    “团灭了？恭喜恭喜，再入新团！”张天志被奥尔沙文带的有点不知道怎么说话了，混乱星域果然混乱，连人都是混乱的。

    “哎，就这么过着吧，你看看，这有些人就是心态不行，抢不到就撤呗，非得死在这。”张天志寻声望去，三十多个人联手一击都没挡住另一条腾蛇神王的一击，全部机甲粉碎，一命呜呼。

    “奥尔沙文，还不来帮忙！”空中传来怒吼，是一具机甲。

    “来了，黑团长！”奥尔沙文赶忙飞身过去，加入战团。

    看出来围攻这条腾蛇的二十多人是一个佣兵团的，这具机甲里面的人就是团长了。

    “神尊巅峰，实力还行。”这是张天志给和团长的评价。

    但二十多个人拿不下这条腾蛇。

    腾蛇翻腾，二十多人的攻击正要击中腾蛇时，忽然奇异的一幕出现了，这条腾蛇变成了一个十多岁的小男孩，因为身体变小，所有的攻击都落空。

    腾蛇也能72变。

    这是他变的人身。

    “呵呵！一群傻子！”小男孩说人话。

    “砰！”奥尔沙文被巨大的尾巴扫中，这小男孩又变成了长达数公里的腾蛇。

    奥沙利文危急时刻召唤战甲，但飞出战圈时战甲早已破碎不堪，人也吐出一口老血。

    “我大意了！”面对张天志，他有些不好意思，丢人了。

    “不是大意，是实力不如人家，你才阳神境界，能接住一击不死，已经不错了。”张天志实话实说。

    “能不能不要瞎说大实话，话说，你这么淡定，莫非是个高手？”

    “算是吧！”

    “呃！要脸不要？”

    “让你见识一下！”

    张天志脚踏虚空，虚空溅起波纹，身形如瞬移般到了刚才那条腾蛇上空，一拳捣出。

    他已经很久没有用土属性原力了。

    “苍蝇！”腾蛇不屑，吐出两个字。

    “噗！”

    这一拳张天志早计算的非常精确，就是击打在腾蛇背上某处。在众人愕然的眼神中，这腾蛇竟然就这么化成了一颗颗沙粒，死的不能再死。

    “怎么可能？”别说奥尔沙文，其他人也是目瞪口呆。

    随手一拳击杀腾蛇？

    张天志却没停留，早已将腾蛇的精核收起。

    没人敢抢。

    开玩笑呢，这人很有可能是个神王。

    “呃，那个，张智！不，神王，求带！”奥尔沙文口齿不清了。

    “我不是神王，只是运气好点。”

    张天志话刚说完，奥尔沙文却道：“运气好怕是不一定，快跑啊！”

    说着，他人已经电射至数公里外。

    张天志只觉得周身一紧，像是被什么笼罩，不自觉的打了个冷颤。

    “寒冰领域！”

    他瞬间明白，腾蛇神王来了。

    他也瞬间明白为什么神王叫神王，在这个领域范围内，他就是王者。冰属性原力充斥领域，他再也借用不到空间中其他属性原力，只能通过自身的原力战斗。

    袁术数十公里内全部变成了飓风，飓风中冰锥激射，有点像沙尘暴换成了寒冰风暴。

    其他人都早已退开，张天志因为是对方的主攻目标，又是特意留下，所以被困在寒冰风暴之中。

    “给本王碎！”带着寒冰原力的冰锥向张天志激射。

    “差点意思！”张天志的分析能力此时就显示出强大来，他在寒冰风暴中扭动身躯，飞跃腾挪。

    就算是实在躲不过，还可以灵魂控制之力改变冰锥的方向。

    外围的人目瞪口呆了，有人竟然在腾蛇王的寒冰风暴中游泳！

    奥尔沙文揉了揉眼睛，嘴巴能吞下一个苹果。

    “运气？”

    “放屁！人有这么好运气？那是实力，人家就有抗衡神王的实力。”黑妞机甲一巴掌把奥尔沙文拍飞。

    “给本王死！”

    腾蛇王生气了，一条巨大的蛇尾横扫而来，在寒冰风暴中击向张天志。

    “砰！”

    张天志一拳轰击在蛇尾，巨大的力量产生空间音爆。他也被扫飞数公里。

    “嗯！力量确实强大，再来！”

    张天志没有出剑，他的剑网剑意太有辨识度，怕暴露身份。

    虽然不用剑意实力会打折，但对付这条腾蛇王，他自保还是没有问题。

    接下来张天志一次次被拍飞，但却并没有受伤。

    “天啦！我看到了什么？那人只有神尊境界，杜腾山奈何不了他！”

    远处，许多人观看，张天志虽然被击飞，但明明可以逃跑，他竟然还上，关键是一点事都没有。

    “不对！此人在摸索什么！”

    “天！他在摸索领域！难道他想不凭借精核这类辅助物品成就神王之躯？”

    “你想多了，这不可能，自行摸索出领域的少之又少，那些人都是天才。”

    “你怎知这人不是天才，他在对战神王！越级对战！”

    “呃！也是！”

    (本章完)

