    

    就在江祺想要拒绝的时候，系统提示音突然在脑海中响起。

    “叮，恭喜玩家江祺发现一条支线任务，请前往任务栏查看。”

    支线任务?!

    于是江祺到嘴边的话就变成了:“不好意思，请问厕所在哪里?”

    闫怀佑:?

    这是变相的拒绝吗?

    闫怀佑指了指厕所方向，江祺放下勺子就往厕所快步走去。

    看着江祺匆匆离去的身影，闫怀佑又觉得江祺应该不是用上厕所为借口变相的拒绝自己，好像是真的突然很迫切的需要上厕所。

    “江老板平日里肠胃不太好吗?”闫怀佑扭头问橙子。

    橙子想了想，突然想起了在他还没有去店里应聘的时候，无意间听到的大嘴巴江婉婉和刘澜的闲谈。

    .好像肠胃方面是有点问题，但不是这种问题，是另外一个方面的。”

    闫怀佑:???

    江祺并不知道他的得力客服正在背地里编排他，他匆匆走进厕所，来不及感叹有钱人就是不一样，剧本店的厕所修得都比一般的店要豪华，就随便找了一件没人的隔间进去

    点开系统面板，任务栏里赫然多出一条新的支线任务。

    支线任务:

    1.[金钱至上]:做生意嘛，营业额自然是最重要的。一家店如果不能保持高利润，再好的口碑也是无用。请玩家赚到第1桶金(100w)，记住，是纯利润哦!

    任务进度(76371/100w)

    游戏奖励:剧本折扣券。

    2.[化敌为友]:做生意嘛，多个朋友多条路，指不定什么时候就能派上用场，没有人会嫌朋友多，就算是竞争对手也可以变成朋友。请玩家获得8位同行友谊和微信。(如果没有朋友的微信，又算什么朋友呢?)

    游戏奖励:技能升级卡。

    这个支线任务的游戏奖励居然是技能升级卡!

    这可是个好东西，之前[平衡发展]完成后江祺就获得了一张技能升级卡，一直躺在卡牌包里没舍得用。

    王二丫，黄富贵和老约翰三人的技能看上去都没有什么好升级的，后来抽出了石锅，加上这段时间卤菜一直供不应求，江祺倒是想给石锅升级但又有些舍不得

    技能升级卡只有一张，这个游戏发布限时任务和支线任务的规律几乎没有，主线任务又只给钱。江祺担心他未来都没有办法获得技能升级卡，怕以后真的遇上了好技能没法升级，所以一直没舍得用。

    现在不怕了，又来一個。

    是时候给石锅升级了。

    石锅虽然不能升星，但技能能升级啊!

    这个任务可比[金钱至上]和主线任务[稳扎稳打]好完成多了，既不会清零也不会倒扣

    不对，如果获得了友谊之后友谊在任务完成前破碎了，八成也会倒扣。

    江祺的思绪越飘越远，这一刻他想起了很多。想起了无数次被清零的主线任务，想起了买本倒扣进度，发工资倒扣进度，进货倒扣进度，就连开卤味店都倒扣进度的支线任务。

    江祺每天就看着主线任务和支线任务的进度条加加减减，想想都心酸。

    接受任务后，任务进度不出意外的是0/8。

    这也正常，整个浔城剧本杀店的其他老板，他现在就认识闫怀佑一个还是刚刚认识的。是时候拿下闫怀佑的微信和友谊了!

    不就是6斤卤味嘛，为了1/8张技能升级卡，暗箱操作给了。

    江祺在洗手台前对着镜子练习了两分钟，如何快速挤出虚假中带着几分真挚的和善的微笑，惹得一身阿飘装扮来洗手的店员多打量了他几眼。

    练习完成后，江祺回到了用餐去。

    闫怀佑还在，已经坐下了，正在喝柠檬水。

    不等闫怀佑，江祺开口将其先发制人:“不好意思啊闫老板，人有三急，见谅见谅。”“没事，正常。’

    “我店里卤味的销售情况想必闫老板也很清楚，这些天一直都供不应求，为此我还特意开了一家卤味店。”

    闫怀佑露出了失望的表情，果然，买不到。

    “但是。”江祺画风一转，“闫老板是橙子的朋友，咱们两家店隔这么近也算是邻居，我也算是蹭了闫老板的东风招了几个新员工，大家都是街坊邻居，这6斤卤味我当然是要给的。

    “也不用双倍价钱，原价就行。”

    闫怀佑没想到峰回路转，江祺居然同意了，当即大为感动，但感动之余他还有一个疑问。“蹭了我的东风，招了几个新员工是什么意思?”

    江祺:

    这个人怎么这么会抓重点?

    “哈哈哈哈，小事情不重要。”江祺尴尬地大笑几声，掏出手机，“闫老板加个微信吧，我把你拉进商户群。”

    闫怀佑立刻被转移了注意:“还有商户群啊?”

    “当然有，这一片的商户基本上都在这个群里，方便大家互相联系交流。如果临时出了什么意外情况，比如停电，停水，化粪池炸之类的在群里说一声大家也都知道了。”

    江祺邀请闫怀佑进群。

    闫怀佑的进群没有惊起任何波澜，因为此时麻辣烫店的老板正在和隔壁串串香店的老板吵架。

    两人是怎么吵起来的没人知道，现在大家只知道麻辣烫店的称不准，八两能称成一斤。串串香店的食材全是便宜东西，他们家串串之所以那么辣是为了掩盖食材本身的问题。

    当然麻辣烫店的食材也没好到哪里去，串串香店的老板骂他们店的食材都是烂菜叶子。吵到最后，双方都开始胡编乱造起来。

    堪称世纪大战。

    江祺，橙子，闫怀佑三人对着两部手机看得津津有味。

    “哇，有这么个群吵起架来也很方便呐。”橙子感叹道。

    “不。”江祺摇头，“如果我没记错的话，今天串串香店没开门，应该是老板出去有事了。平时我们都不在群里吵架的，大家互相之间离得这么近，都直接去对方店里吵架。”

    橙子&闫怀佑:!

    等麻辣烫店的老板和串串香店的老板双双被群主移出群聊，让他们离群冷静一下私聊吵的时候，江祺的咖喱牛肉飯已经凉了。

    为了不浪费自己的21块錢，江祺让厨房把咖喱牛肉饭饭重新加热了一番继续吃。

    闫怀佑接了个电话匆匆走了，走之前還不忘再次感谢江祺肯匀他6斤卤味。

    吃完午饭后，江祺把剧本店的钥匙给橙子让她去剧本店里呆着，自己则去卤味店升级石锅。

    卤味店的小储物间里，工作中的石锅里的卤汁正在咕噜咕噜的冒泡。

    江祺点开卡牌包，选择[技能升级卡]，在是否使用上点击是。

    请选择你要使用的对象:

    [王二丫]

    可升级技能:本色出演、粗使丫鬟、普通丫鬟

    [黄富贵]

    (亡灵法师的石锅]

    可升级技能:卤制

    好家伙，本色出演居然还可以升级。

    升级成什么?卓越演技吗?

    若是江祺有一打技能升级卡，全部用来升某个任务卡得本色出演，那这个人岂不就可以拥有超凡的演技，直接去逐梦演艺圈。

    那这本书岂不就变成了《逐梦演艺圈从剧本杀店开始》。

    把脑子里这些乱七八糟的想法都赶走，江祺點击选择卤制，点击是。

    “叮，恭喜玩家成功升级[亡灵法师的石锅]的技能:卤制，具体技能详情请于卡牌包查看。”

    江祺点开不占卡槽的[亡灵法师的石锅]，发现技能已经变成了更快的卤制。

    和之前基本没有任何区别，只不过卤制速度从8小时一锅变成了6小时一锅

    按照每天早上9点江祺去卤味店出第一锅的规律，早上9点一锅，下午3点一锅，晚上9点一锅，一天就可以出3锅。

    一天360斤的产量，短时间内不一定够，但时间久了肯定不会出现现在这种一出锅就被抢光的情况。

    不错。

    江祺满意地点点头，盖上木盖，打电话联系肉摊老板，让他们从明天开始在原有的基础上再多送120斤内脏。

