    第224章 曾经，最强的是人界

    数十万年，这是一个多么庞大的数字，这是一个时间跨度多么大的象征。仅仅只是这一句话，殇璃便已经能够感受到面前这位老者的强大了。

    就算是现在，也不可能会有人活数十万年之久。就算是当初狩猎之战的书衡，最多，也只是十万年以前的人。这些，已经足够说明，面前这名老者，最终的实力会有多强。

    “前辈，您是数十万年前的人？这怎么可能？”殇璃不敢相信，为什么会有人活数十万年，就算肉身已灭，可他的灵魂体所拥有的实力，依旧不可估量。

    据齐老和他所说，就算他达到了这个世界的极境，达到了血神境，也不过数千年的寿命，若是能够炼制一些续命灵药，或者是年代久远的古老药草，才能勉强活到一万年。

    数十万年，是无人敢想的时间，也是所有人望尘莫及的时间。

    “老夫说的还能有假？我曾经生活在上古时期，后面机缘巧合之下才来到了这里，便在这里一直生活了下去，就连我，也有些不敢相信。”单云书依旧一副平平淡淡的样子。

    “前辈，上古时期的人界，到底是什么样子的？我们所知道的上古时期，只是发生了一场狩猎之战，之后的事情，都无从得知。”殇璃鞠躬之后，恭敬的道。

    “狩猎之战？我没听说过。这是上古时期发生的事？你讲给我听听，让我看看人界如今发生了什么变化。”单云书表情波动一瞬，便恢复平静。

    “前辈，您在此这么多年都没有想过出去吗？”殇璃试探性的问道。

    “出不去，先不说出不出的去，就凭我没有肉身就出不去，还有这门外的那个家伙，我只能在这里将他压制住。一旦出去，就算打不过我，他也会在整个人界逃窜，最后引发一场浩劫。”单云书只是摆了摆手，仿佛出不出去与他无关一般。

    殇璃闻言，点了点头，他不知道单云书到底有多强大。可是外面那个诡异的生物，确确实实很恐怖。他们两人，当初没有任何抵抗，就被贯穿了。

    “相见即有缘，我传你们两人一人一套神术吧。”单云书看着两人，说道。

    “神术？那是什么？”殇璃和冥痕心中都出现了疑问，这是他们第一次听到这种话语。

    “你们战斗使用的不是神术吗？”这一次，落单单云书有疑问了，问道。

    “前辈，我们现在战斗使用的叫血决。”殇璃拱了拱手，恭敬道。

    “血决？这是何物？”单云书依旧满脸疑问，同时神情还有些落寞，似乎是因为现在的时代已经不是他所知的那个时代了。

    当下殇璃将血决的大概全部讲了一遍，同时，还将他所知道的有关狩猎之战的细节全部讲了一遍。

    闻言，单云书满脸震惊，甚至是有些愤怒:“神界？确实有这么一个世界，在上古时期，却并没有我们人界的实力强。”

    他不明白，为何曾经如此强大的人界，在现在会被神界欺负。一度要被神界占领，若不是和冥界联手，现在的人界恐怕已经易主了。

    “啊？神界没有人界强？”殇璃和冥痕两人同样被震惊了，深深地震惊。

    “没错，照你们这么说，现在的人界恐怕无法与曾经的人界相比较了。曾经的人界，可是三界最强，就算是神、冥两界联手，都不一定能够击败当时的人界。”单云书越说，越有一股精气传出，仿佛是在诉说一件非常骄傲的事情一般。

    两人同时陷入了沉默，这些突如其来的话语，已经将两人深深震惊。

    说着，单云书的右手轻轻一握，在两人头顶上，虚空突然被撕裂，一阵强烈的空间波动突然出现。两人的身体被禁锢，无法动弹。

    从虚空之中，一只金色的大手突然伸出，金光熠熠，强烈的能量，让周围的空间都已经扭曲。金色的大手，将两人覆盖。

    一道刺眼的金芒射出，将两人完全覆盖其中，甚至还有一丝金芒没入两人的体内。

    两人只感觉一股温热进入他们的体内，可是他们无法动弹。只能够任由金芒在他们的体内沿着经外奇穴不停的探索，沿着体内的经脉。

    在经过数分钟的探查之后，单云书表情有些疑惑，接着说出了一句令他们不解的话语:“奇怪，你们两人都是聚神六重左右的修为，可是为什么你们修炼的方式和轨迹这么奇怪呢？”

    “聚神六重？”殇璃和冥痕二人同时惊呼，这个词语，是他们从未听说过的。

    “你们所修炼的方式，不是以天地灵气为中心，不断夺天地灵气，顺应天道，不断的锤炼自身，来进展自身的吗？”单云书同样没有想到。

    “不是，现在我们是以天地灵气为辅助，以自身血液为主的修炼方式。”殇璃摆了摆头，接着恭敬道。

    “难道这么多年过去了，就连本源的方式也变了吗？”单云书不敢相信。

    “前辈，您们当初是如何修炼的？”殇璃满脸不解，接着问道。

    “我们当初，可是三界最强的一族。从练气到聚神、同天、合道、真人、圣元、虚神、超脱，再到圣者、帝心、大帝，这便是我们当初的修炼体系。练气一共十五重，合道及之前一共九重，之后每个境界都是四重。而超脱更甚，一共六重。最后三个境界，鲜有人达到。”单云书露出些许回忆之色，平静的说道。

    两人已经完全震惊了，他们从未听说过，上古时期的修炼方法和现在是完全不一样的。仅仅是听着，就能够感受到上古时期的神秘。

    他们无法再次感受，也无法想象，上古时期的人界，到底能有多强。单云书，在两人的眼中，已经蒙上了一缕神秘的色彩。

    殇璃在略微沉吟之后，便将当今人界的修炼体系一一道出，也讲所有的修炼方法，他所掌握的，一并托出，全部讲述。

    闻言之后，单云书并没有做一些其他无用的事情，而是一缕金光闪烁，瞬间没入殇璃的体内。在他的身体之中不停的探查。

    在金光的照耀下，殇璃体内的源心、淡红色血气、血红色血气、死穴、经外奇穴，已经一览无遗。也正是因为他体内存在的这些东西，却让单云书满脸震惊。

    “你的体内，怎么会有这么强大的力量。虽然现在才刚刚崭露头角，若是等到日后，你定然可以震古烁今！不过，现在的人界，真的没有一点无上古有关的信息吗？”单云书少有的出现了表情波动。

    “前辈，一点没有，上古到底存在与否，我们无从得知。现在的人界，仿佛从未有上古这个时期一般。”殇璃的头摇的像拨浪鼓一般。

    “难道说，因为某些原因，上古的人界文明被灭了吗？然后才诞生出了你们现在的这些体系，你们身上所有的修炼轨迹，唯有你的源气，是与上古同源，与上古相仿，至于血决和血气，上古的神术和神力，比起这些要强大的多。”单云书的言语越到后面，越是遗憾，他从未想过，鼎盛至极的人界，在数十万年之后，竟然是这种局面。

    “要知道，曾经的人界之所以是三界最强，正是因为当初的人界，可是出了两位大帝。大帝，看天下，如视蝼蚁。随手一挥，便是天地法则，此刻，已然是掌控，而不是借用。大帝之威，震古烁今，三界在他们眼中，哪里去不得，谁人能挡得。两位大帝，无意一统三界，只是闲云野鹤，镇守人间罢了。可如今，人界，变为了如此模样。真是可笑，可叹啊！”单云书的神情从兴奋到骄傲，从怀念到落寞。仿佛是因为世间唯他一人还存活在世而感叹。

    听到了这些话，殇璃几人已经久久不能说出任何话来。随处可去，无人能敌，这种实力，现在已经无人能够达到这样的高度了。

    这些话，恐怕算得上整个世界的密辛了。这些话，已经在他们的心头，如惊雷一般响起。两人的思绪，久久难以平复。

    他们从未设想过，在书衡那个群雄并起的时代，还拥有更强的时代，却无从考证。而人界，也从最鼎盛的时期，落寞到了如今。

    上古的事情，如今没有一丝流传，所有的一切，都仿佛在某个时代消失了一般。

    单云书说完这些话之后，整个人神情落寞，枯坐在一旁，陷入了沉默。仿佛是在回忆曾经的种种一般。

    殇璃此刻已经深信了单云书的说法，他也知道，为何源气是相同的。因为，世界从未改变，人界还是曾经的人界，而源质也是当初的源质。上古的源气和如今的源气，皆来自于源质。所以，从源气的根本上出发，此谓同源！

    冥痕在一旁，同样心中无比震惊，纵使他曾经观阅过无数古籍，却没有任何一本古籍记载过如此内容，这些事情若是流露出去，恐怕会天下大乱。

    两人刚刚从生死关头走了回来，如今就被这些密辛给震惊了，心情久久难以平复。

    帝，何其壮大的字眼，神和帝比起来，相差万分。帝，震古烁今，横扫一切。大帝之威，无人可挡。只是这个字，就有一种无上的威严流露，让人难以平复。

    而古法修炼的尽头是帝！现在他们修炼的尽头是神！两者对比，足以可见古法的强大！

    (本章完)

