    韩非因为自己的身份反对攻韩，建议灭赵。为了让建议更有分量，他同时又主动提出了如何灭赵及六国统一的策略。第一步离间赵国与其他国家的关系，防止结成同盟。给其余国可以用重金贿赂、送“质子”结联盟、承诺战后分地、军事恫吓等方式，孤立赵国。第二步率领韩国军队迅速出兵赵国。赵国最多只能与齐国结成同盟，韩国负责拉拢魏国不参与秦赵之争。第三步在灭赵、灭齐以后收服韩国。当赵国、齐国都被秦国占领后，只需要秦王发一封文书，不用动一兵一卒，韩国就会举国归顺秦国。第四步乘胜追击再收服楚魏两国。这两国实力已经不济，不能联盟自保，自然只能屈服于秦国，至此完成六国统一。

    韩非首次上书的初衷和目的，只是为了给韩国争取更长的和平时间，并无意去帮助秦国统一。但是韩非凭借自己谋略智慧，通篇的战略部署都体现出为秦国谋、为统一计，这个方案剖析利弊、策略得当，为嬴政统一六国勾画了蓝图。嬴政看完韩非上书后，很是兴奋，立即将其内容交给近臣亲信进行讨论。李斯看透了韩非的心思，他明确提出反对意见：韩非方案不可取，必须首灭韩国。一是韩国不可信任。韩表面臣服于秦，但一直心怀叵测，秦国如有变故发生，距离最近的韩国必是心腹大患。二是灭韩才无隐患。当我们带着韩国，并举全国之力去攻打赵国、魏国时，假如韩国现场作乱、临阵倒戈，那战势不堪设想，只有灭韩再去攻赵，才能奠定安全坚实的后方基础。

    事实证明李斯除了玩弄权术之外，还是有两把刷子的，在秦后来的统一战争中证明是正确的。秦国首先占领韩国，秦国军事力量如“楔子”般插入中原，使秦国与其余五国全部接壤，从地理交通上割断了魏国、齐国、楚国等国之间的联系，从而为逐个击破敌人，防止对手结为同盟奠定了基础，当然这些都是后话暂且不提。

    嫪毐事件、吕不韦事件都给嬴政带来极深的负面影响，臣子对自己的忠诚是嬴政最看重的品格。李斯没有明确指出韩非此番上书有个人之私，但还是影响了嬴政对韩非的态度，嬴政没有采纳韩非的建议，也没有给韩非任命职务。

    韩非子到秦国目的此刻已是司马昭之心路人皆知，但是秦王对韩非子还是非常客气的，哪怕看在荀子面子上嬴政也不会为难韩非，这点容人之量嬴政还是有的，在他看来韩非为自己祖国谋划奔走无可厚非，不过以韩国那点弹丸之地又岂能挡住秦国滚滚铁骑，嬴政还年轻他并不着急韩非立刻为他卖命，等他将来灭掉六国天下大一统，再无什么韩国，赵国，楚国等国界之见，华夏大地上唯有大秦帝国傲立，到那个时候韩国都没了，韩非还能去给谁效力，在嬴政眼里韩非早就成了他的囊中之物，归顺大秦是板上钉钉的事情，无非早晚的问题。所以嬴政对韩非抱有极大的宽容。

    韩非虽不愿入秦国，但形势逼人不得已而为之啊，谁让自家兄弟不给力呢，谁让自己国家弱小，此时韩非明白一个道理弱小即是原罪，他要改变韩国弱小的局面，首先他必须保证韩国在其他强大国家争斗中生存下来。

    韩非不甘于无所事事的客居秦国，他与嬴政继续高谈阔论、指点江山，寻找一切机会，为自己的故国谋求生存和利益。

    而韩非却没有想到他这一来也注定他走不了了。天下局势风云变幻，在战国今天你打我，明天我打你，后天联合起来打其它国家，都是常有的事情，没过多久便传来一个对秦国极为不利的消息。

    赵、楚、燕、魏准备联手攻打秦国，韩国听说四国联手就激动的不得了，心想四国联手攻秦，秦国就算再强，双拳也难敌四手，到时候就算秦国不死，也得被拔下一层皮不可，自己若搭上四国联盟的顺风车，还用整天提心吊胆的担忧秦国这个恶邻的恐吓勒索吗，动不动就出兵攻韩，再强大的心脏也经不起这样吓啊，

    若是有四国联盟做靠山，自己也不用巴着秦国，天天看秦国脸色行事了。

    有四国爸爸保护从此妈妈再也不用担心我被秦国殴打了，嘤嘤嘤……

    于是乎韩王上演一波什么叫做墙头草随风倒，积极准备投向四国，韩国这一决定无疑决定了韩非子是走不出秦国。

    消息传到秦国之后所有人都会认为韩非会因此受到牵连，令人大跌眼眶的是的韩非依旧为秦王嬴政所赏识而倍受重用，丝毫不受韩国背叛秦国的影响。

    但是后来四国并没有真的联手攻打秦国，因为突然跳出来一个秦国客卿靠着三寸不烂之舌拆散了四国的联盟，成功了引起了秦王的注意，成为了秦王身边的大红人，最后也是他间接导致了韩非子的死，此人便是姚贾。

    当秦国兼并战争到了最后关头，其时韩、魏两国已经濒临灭亡，齐国因其相后胜多收秦国贿赂，不设攻战之备，楚、燕、赵、越等国想联合起来对付秦国。秦王听到这个消息后大为震惊，马上命大臣商议，姚贾自愿出使四国，经过姚贾用重宝和巧舌在四国间周旋，果然四国都不肯出兵，而愿与秦国交友。四国的最后抗秦就这样土崩瓦解了。姚贾回来报告成果，秦王大喜，封贾食邑一千租户税，拜为上卿。

    姚贾:战国时期魏国人，出身“世监门子“，其父是看管城门的监门卒，在当时社会根本没有一点地位可言。他的经历更是让人非议，在赵国受命联合楚，韩，魏攻秦，后来秦国使间，被赵国逐出境。他得到秦王嬴政的礼遇和赏识。当他奉命出使四国之时，始皇竟然“资车百乘，金千斤，衣以其衣冠，舞以其剑“。

