    罗南一夜无眠。

    这种事情他已经习惯了，所以早上下楼吃饭的时候，谁也看不出来他来了个通宵……

    事实上也没有人关心他。

    昨晚上碰过面的莫鹏、后半夜才回来的莫海航、莫雅，还有已经惊讶过一回的罗淑晴女士，都围在厨房那里，盯着瑞雯二度展示她的厨艺。

    全家围观下的瑞雯，神情依旧内敛，看不出紧张与否。

    她多半是不紧张的，同时使用多个炉灶、还有烤箱、微波炉等电器，再加上处置各种原材料……明明是多线并行，却从头到尾没有乱过，节奏稳定，也不见明显的等待和耽搁。

    “脑子太清楚了。”原属厨房一把手的莫海航感慨，又扭头对自家老婆道，“当初设计的时候，我就说厨房动线不太合理，看孩子多跑多少路……”

    罗淑晴瞪他，但后面动作却是一把揪过莫鹏的领子：“拍什么拍，添乱是不是？”

    “公众人物的才艺展示，还是厨艺，色香味俱全……这是超必杀好吗？”莫鹏回得理直气壮，“我这是留存宝贵资料，广大网民终有一天会感谢我的！”

    说着，莫鹏挣脱亲妈的钳制，在厨房里到处找角度、拍特写，还不忘讽刺莫雅：“学着点儿吧，要是你有这本事，上几个综艺也起飞了。”

    “哦。”

    莫雅对此有清晰的自觉，甘当闲鱼，都懒得蹦达一下。正因为如此，她目光犹游移，第一个发现了下楼的罗南。

    罗南没去凑热闹，靠坐在沙发上，视线好像也指向厨房，但又目光涣散，似乎神游天外。

    “罗专家一向可好？”

    莫雅主动走过来，昨晚她就知道罗南回家了，但自己到家太晚，就没有招呼，现在补上。

    罗南确实走神了，反应慢了半拍，而且抬头看莫雅的时候，视界中还蒙着一层厚重的雾气，还有渗在里面的、仿佛光线穿过毛玻璃后的错落彩斑。

    然后，一切迅速收缩，如同放大可视范围的电子地图，随着精度需求下降，厚厚的马赛克迅速消失，恢复了有意义的图景。

    只是这个变动范围太大，恢复到可辨识层面的时候，别说家居内部环境，就是夏城的轮廓，几乎都在“地图”上抹消了。

    最终，是蔚蓝色的星球在幽暗虚空里转动。一侧是辉煌灿烂的光，还有在光暗之间无声转动的月球。

    光和影在这片区域内有序切变，加深了整个图景的质感。

    这是太阳光覆盖之下的地月系,展示区域的边缘实际上已经楔入地球和火星公转轨道之间,还在持续向外蔓延。

    其实这就是磁光云母覆盖的区域，是罗南感知中的地月系，同样也是他所“描述”的地月系。

    只不过，这个看上去已经比较像那么回事儿的虚拟图景中间，时不时就会有一些“涌流”出现，导致虚空微幅扭曲蠕动，破坏掉平滑的动态图景。

    罗南没时间计较这些，他的注意力从模拟器中跳出来，放到莫雅身上，随口开了个玩笑：“最近事业心爆棚，是担心自家老板赚不到钱？”

    “并不是，相反已经在考虑躺平了，毕竟从天而降的馅饼，想要接住也是很辛苦的。”

    莫雅坐在沙发扶手上，盯住罗南。

    姐弟两个人话里话外，都是在聊最近明堂文化股权转让的事情。

    这家娱乐公司背后的投资方，也就是血焰教团控制的古堡财团，已经确定要将在明堂文化的一部分股权转给莫雅——考虑到法律和税务层面的事情，目前只是签了个代持协议，同步转移的，还有在投资之初就已经协议约定的一票否决权。

    这样任性的决定，使莫雅这个三流乐队的主唱，一跃成为明堂文化最有发言权的人物之一。

    这件事，风声已经放出去了，在圈子里掀起了不小的波澜。还好，涉及到私生活风评之类的流言并不多，特别是罗南在哈城那些高调新闻报道之后——“一人得道，鸡犬升天”之类的事儿，古今中外概莫能免，也没什么奇怪。 

    倒是莫雅本人，因为这件事，近期有点儿气不顺：“恭喜，我亲妈盼望了十年都没办到的事，让你给办成了。”

    莫雅本来是不接受这股份赠予的，代持都不乐意，然而作为后续方案的莫海航和罗淑晴二人也是坚辞不就，里面折腾了好几圈，最后还是莫雅承担了所有……

    具体事务，古堡财务那里都是殷乐在操作，罗南不是太清楚，只能干笑两声：“这又不影响你演出挣钱。明堂文化还能天天开股东会不成？”

    “感觉没意思了怎么办？”莫雅一点不回避，她心底演艺事业意义遭消解的问题。

    罗南意外：“你的梦想没那么廉价吧？”

    各家娱乐公司，明星当大、小老板的事儿太多了，只有说是促进事业的，没意思是什么鬼？

    莫雅可是从大学阶段，就铁了心要走音乐之路的人，那么多年的倔强和叛逆，怎么可能因为一点儿股份……

    “你们太认真了。”莫雅的理由也很清新，“认真到和我理解的梦想格格不入……我是说瑞雯。

    “她的直播节目，家里每期都看。原谅我一开始把瑞雯出道这件事想简单了，你们的做派，和梦想，和娱乐圈一点关系也没有，倒像是关乎地球命运与世界和平。”

    严肃的话题，在莫雅貌似讥嘲的笑容里，消解得七七八八。

    她也确实没想着深聊下去，只道：“目前这世道，不像是能允许我这种人持续任性的样子……我会调整好的，帮你们看看家也没问题，希望时间不会太长。”

    罗南张了张嘴，忽不知说什么才妥当。

    莫雅的选择，在当前形势下，已经是最优解了，会让罗南很省心。可处理这种事情，怎么可能和解题一样？

    还有，是他的错觉吗？

    感觉莫雅做出判断的依据，也就是她对近期形势的理解，要比周围人更悲观一些。

    这个“周围”，不包括罗南这里。

    莫雅没有和罗南继续交流。前面那些话，大概也是这段时间积攒下来的最核心部分，然后一切都回归了家庭正轨。

    托瑞雯的福，今天全家享受了一顿简单却精致的早餐。

    然后，周一这种日子，即便正值暑假，莫海航和罗淑晴也依然要上班；莫雅在没有彻底转移重心之前，也要陪着队友跑通告；至于莫鹏……

    为什么昨天逮着机会那样撒欢？因为他还有补习班要上啊！

    开学就是十一年级，就算是莫鹏这样的优等生，学习压力也明显提升了。现在已经不是全球化年代，高度封闭的大都市圈生活，高等教育和优质工作机会，必然是珍稀资源，竞争激烈。

    一旦竞争失败，社会权限必然应声下滑，生活质量也会持续滑坡。

    否则每年也不会有那么多人，甘冒风险，或自发、或通过中介，跑到荒野上又或者其他的待开发区域去讨生活。

    在矮胖随性的外表下，莫鹏实是个“人间清醒”，可再怎么清醒理智，看到在家门口向他挥手告别的同龄人罗南、还有更小一点的瑞雯，心态都会有点小崩的。

    莫鹏捂住胸口，悲愤地离开了。

    家里就只剩下了罗南和瑞雯两个人。瑞雯的视线投过来，意思大约是：

    “接下来干什么？”

    “先打扫卫生。”

    罗南就像一个封建家长，吩咐了瑞雯，自己却全没有身先士卒的打算，又坐回到沙发上去。

    也实在是这一栋上下两层，不到三百平米的独栋建筑，不值得他“动手”。

    罗南身在客厅沙发上，建筑物内每一个角落所积累的灰尘污渍，仍逃不过他的感知，他甚至可以通过凝水环，把整栋屋子彻底冲洗一遍。

    瑞雯只需负责大件物品的整理摆放。

    整个大扫除持续了不到半个小时，起辅助作用的智能管家老莫，手底下那些扫地机器人之类，甚至都没来得及开机，只是打开新风系统意思了两下。

    大扫除结束，门窗打开，微微潮湿的暖风在屋内对流。

    罗南在沙发上就没有挪过位置，他睁着眼睛，看阳光暖风以及重新渗过来的些微灰尘，在客厅的空间里交汇打旋儿。

    人类感知层次上的通透感，却没能让他通透起来。模拟器中几可乱真的画面，重新充斥了他的感知维度。

    他似乎来到了地外空间，俯瞰他来时的星球。

    真实吗？

    罗南摇头，都不用再拉近视角去看那厚厚的马赛克，随着他的意念流转，边角处隐藏的编辑窗口出现并放大。

    所谓的“礼祭古字序列解析模块”，就用已经规范好的方式，向罗南展示这个貌似真实的虚空环境中各类麻烦问题。

    编辑窗口内，大量字符以及字符的组件不断刷新。

    核心区域，罗南编辑组构的礼祭古字基本定型且在高速流变。然而就在其中，起码堆积了七八种极具刺激性的颜色，色彩斑斓，让人看得头晕目眩。

    而这里每一种刺激性颜色，都点染了至少成百上千的字形构件，流变时更是会爆增十倍，都是系统无法识别，或者识别了也建议修改的问题所在。

    所谓的解析模块，绝不是一步到位的翻译机。它只是在模拟器底层逻辑基础上，留给礼祭古字系统的一部虚拟机，还有相对应的文本编辑器。

    可能设计者希望通过这种方式，实现两种不同编码方式的互通？

    对罗南来说，目前解析模块最大的作用，就是充当了老师的角色，他比观想时空更严谨，做出的判断更精确，暴露的问题更直观。

    罗南应该庆幸，他熬夜完成的第一次编辑尝试，竟然让“新程序”跑起来了。

    虽然细节惨不忍睹，几至于无；虽然不知道，这个“新程序”什么时候会崩掉。

