    张成此刻面无血色，不过也没有再狡辩什么，事已至此，还有什么能狡辩的！

    不过他心里也并没有多慌，他是云天市四大世家之一，张家的人，家族背景强大，手眼通天！

    就算他是内奸又能如何，张家会保他的，可能他今天被抓，明天就被放出来了。

    之后又跟连波，杜中义，朱力强三人统计了一下内奸人数，发现就少了一人，那就是法医科的秦城！

    秦城这人陈焲有印象，毕竟今天白天打过照面，对方算是害死警员小周的主犯之一，陈焲显然不会轻易放过！

    问了一下雷泽后，才知道这次行动秦城并没有参加，现在人还在警局。

    让赵川派战士将连波，杜中义，朱力强，张成四个主犯单独擒获后，陈焲带着白雪还有赵川的这支军队，杀往云天市警局的方向。

    他不想让小周白死，更不想白忙活一场，今日害死小周的这些人，一个都不能少，谁都别想有丝毫侥幸逃脱的机会。

    等再抓住这个秦城，他会将这些人都带到小周坟前，要他们为此偿命！

    虽然他跟小周非亲非故，但对方与罪恶做斗争，英勇牺牲的这份气节，值得他为此做这些事！

    看到陈焲二话不说，带着白雪还有赵川的军队离开，还将张成等人都带走了，雷泽猜测可能要发生大事。

    他留下大半警员继续收场后，带着一些人也跟在陈焲那边大部队的身后，往回赶。

    二十分钟后，数千人的军队都杀到了云天市警局，并且在警局监狱那里发现了赤身裸体，奄奄一息的秦城。

    监狱的几个狱警先前终究是不能看着秦城因为失血过多而死，于是通知了救护车赶来，救护车也是先陈焲等人一脚到，现在医护人员正在给秦城紧急包扎。

    “怎么回事，秦城怎么这副样子了，先前这里发生了什么事，谁干的？”

    跟着赶过来的雷泽，看到秦城这样一副凄惨的模样，忍不住问道那些个知情的狱警。

    于是狱警就将先前发生在监狱的事，跟众人说了一下。

    “什么，他抓了我的家人，还想对我妹妹实施强奸！”

    了解到事情经过的陈焲，气的眼睛都红了，心里后怕无比，恨不得当场杀了秦城这个败类。

    他无论如何也没想到，他不在的时间段，这些个败类竟然敢拿他的家人开刀，要不是唐红叶关键时候赶到，后果不是他能够想象得到的。

    现在秦城被唐红叶叫人阉了，他依旧觉得便宜了对方，这种人该杀！

    不过他今晚破坏了红花会，猛虎帮，雄狮帮三方的重大交易，他不是很放心唐红叶这个人！

    于是他立马借来了手机，跟父母通了一个电话，报了一个平安，并且告诉父母，跟唐红叶保持距离，对方不是好人，等他处理完这里的事，会马上回家！

    不待父母多问，他就挂断了电话，现在得抓紧时间料理秦城这些败类，他担心家人安全，还急着赶回家！

    了解到秦城做了这种禽兽不如的事的雷泽，也是气的吹胡子瞪眼，对方真是活该有此下场啊！

    他走到陈焲面前，有些同情的说道：“小兄弟，你放心，我警局的这些败类敢如此对待你的家人，我会给你一个公道的。”

    “现在你将这些人交给我一并处理，我会让他们为自己的行为付出应有代价的！”

