    当然，陈焲现在捡漏捡到了韩信将军玉，她现在也对陈焲佩服的很。

    对方屡屡展现出的惊人本事，让她大开眼界，如果陈焲现在收小迷妹的话，她一定要请对方收下她。

    至于听到白雪这番话的陈平，又吓的当起了缩头乌龟，他可不想被请到局子里喝茶啊！

    不过这毕竟牵扯到了韩信将军玉，整整价值十个亿以上的韩信将军玉啊，就这样被陈焲白白捡走了，他心里岂能平衡。

    他现在对陈焲这个侄子已经恨到了骨子里，但这会他又能拿陈焲怎么样，只能用怨毒的眼神瞪着陈焲。

    如果眼神能杀人的话，陈焲已经被他杀了上千次！

    “白雪，我们走吧！”

    陈焲对白雪说道。

    他知道财不外露的道理，毕竟这可是价值十亿以上的韩信将军玉，在场难保没有人打上这件珍宝的主意，所以陈焲想尽快离开这个是非之地。

    白雪点点头，被陈焲带着向着外面走去。

    可还没走几步，就被宁翠莲带着几个店伙计给拦住了，几个店伙计看向陈焲的目光都透露着一丝不善。

    “干什么？让开！”

    陈焲冰冷的眼神看向宁翠莲。

    “帅哥，六百万我退给你，东西我们不卖了，你将韩信将军玉还给我吧！”

    宁翠莲直接对着陈焲伸手索要，目光中透露着一丝威胁。

    价值十亿以上的韩信将军玉，还是从他们奇宝阁碎裂的青花瓷中开出来的，爱钱如命的她怎么可能会放过，说什么她也要夺回来。

    “你是在消遣我吗？刚才是谁说我只要把钱转过去了，这青花瓷碎片就归我所有？”

    “现在看到我从中捡漏到了韩信将军玉，你就想反悔，你奇宝阁的脸还要吗？”

    陈焲气急反笑道。

    四周的看众也是觉得奇宝阁的吃相太难看了，不过他们可不敢议论什么，奇宝阁不是他们所能得罪的。

    “我这是为你好，你以为你现在得到了这韩信将军玉，能守得住它吗？”

    “匹夫无罪，怀璧其罪的道理，想必你也应该知道，在场对你手中宝物起心思的人想必不会少！”

    “识相点将韩信将军玉主动交出来，还能拿回你的六百万，不然你这就是在自掘坟墓，没准哪天在云天市人间蒸发了也说不定。”

    宁翠莲冷笑道，言语中的威胁已经溢于言表。

    “说的比唱的还好听，我现在怎么就看到只有你对我手中的韩信将军玉动了心思？”

    陈焲冷笑道。

    他知道，场中对韩信将军玉动心思的人肯定不少，但如此不要脸，敢明目张胆的威逼利诱，恨不得强抢的人，除了他大伯，也就只有奇宝阁这些家伙呢！

    “你少给我废话，这韩信将军玉本就是归我奇宝阁所有，你先前买走的只是那些青花瓷碎片，这韩信将军玉又不包含其中！”

    “现在你拿了我们奇宝阁的韩信将军玉，就得给我老实交出来，不然我奇宝阁也就只能采取强制手段，将其物归原主呢！”

    宁翠莲愈发不耐烦的说道，先前还没见这小子这么不识相。

    在她的印象中，这小子不是挺怂的吗？怎么现在有胆量跟她奇宝阁对着干。

    看来为了这价值十个亿以上的韩信将军玉，再怂的人也会突然硬起来。

    “白雪，我们走吧！”

    宁翠莲不要脸的程度，已经让陈焲没有跟其再废话下去的欲望。

    他拉着白雪的手，又向着外面走去。

