    刚得的神通“请神”与“诛鬼”不一样。

    若说后者是被动技能，前者就是主动技能，而且消耗极大。

    这请神也有两种“请”法，各有利弊。

    一种只是请得神灵神力加身。

    好处是完全受自己控制。

    弊端是获得的神力多寡，全看身自修为能承受多少。

    一种是直接请神灵附身。

    好处是能获得神灵的全盛之力。

    不过弊端也很大。

    一是消耗极大。

    上次“不小心”请了一次，一刀下来，二十个真灵直接没了。

    二是不完全受自己控制。

    就那次似乎跨越时空的一刀，江舟根本不知道怎么回事，就已经斩了出去。

    若是没有直灵，也没有足够的功力或法力，就会和他第一次使用太乙五烟罗一样，直接抽取气血和精神。

    就他现在的实力修为，不用直灵，直接请关公附身，恐怕能瞬间将他抽干。

    真灵的获取难度说大不大，说小不小。

    他辛苦了这么久，也不过区区一百个，一刀就去了二十。

    江舟现在算是知道真灵这玩意有多珍贵了。

    再加上不完全受控这一点，请神灵附身这种事，不到万不得已，还是不要轻易动用的好。

    其实相比于请神，江舟对于请神图录本身更感兴趣。

    能从图录中领悟到神灵的“道”，简直是买一送一。

    他发现武圣关公图上的春秋十八刀和他的柳叶金刀简直是绝配。

    若能学全这套刀法，金刀在手，那真是所向披靡。

    手握长柄，猛地一抖。

    脚踏罡斗，身形迅猛，刀光如练，绕身飞舞。

    一道道锋锐的刀风破空，嘶嘶之声不绝。

    院旁的几棵树枝叶被吹得不断摇摆。

    一时间，刀光寒照，如片片霜雪，笼罩小院。

    江舟忽地单手握刀，在长柄上一滑，握住刀柄尾端，倒拖在地，脚下连踏几步，向前疾行。

    大金刀拖在地上划出一串火星。

    行得数丈，猛地再踏前一步，长袍下摆突然如风吹帘动，足影微闪。

    只见一道金色大弯月自下而上撩起。

    三四丈外，一株柳树上几根枝条微微摇动，然后竟齐齐坠落，断口光滑无比。

    春秋十八刀之二，挑袍！

    江舟身形不停，猛然回旋向前。

    顺势将金刀长柄贴在腰间，随着他的身形向前急旋，刀如金轮、如圆月，刀风呼啸。

    春秋十八刀之三，磨腰！

    金轮急旋，江舟只觉体内气血忽然一滞，金轮隐去，长刀当啷落地。

    人也踉跄了一下，差点摔倒。

    春秋十八刀，不仅是骑战刀法，也是步战刀法。

    立马，挑袍，磨腰，绞项，缠丝，翻身，举鼎，破竹，摧马、拖刀、回马、盖顶，乱舞，夜战，摸须，睁眼，青龙，偃月，合共十八刀势。

    这是他唯一能从图录中牢牢记住的信息。

    至于刀法本身，两天下来，他也只学全了两刀。

    第三刀至今未能纯熟。

    只不过江舟也不沮丧。

    武圣刀法，学得一点都是赚的。

    重整血气和心神，江舟又接着演练刀法。

    以他现在的功力，十张柳叶，足够他练上三两个时辰。

    时至深夜，才一身疲累地结束练刀。

    然后回到房中，坐在榻上诵念元神大法经文。

    到了第二天，又变得精神奕奕。

    简直跟开了挂似的。

    照常到解冤堂审理案件。

    解决了几桩比较轻松的案子，执刀人带进来一个报案的苦主。

    江舟看了一眼这苦主，一个三十来岁的男子，像是个普通的农户。

    不过看衣着家境似乎还不错。

    这苦主是昨日就来报案的。

    翻看了下记录了他报案经过的文卷。

    江舟微觉诧异，他从中看到了一个熟悉的名字。

    不由抬头问道：“你说你买来的羊，全都变成了石头？”

    苦主一脸气愤地道：“不错，那个刁老实真不是东西！我与他这么多年同村，他竟然不知道哪里弄来这等邪术，竟来骗我！”

    这案子看起来并不复杂。

    就是这苦主从一个人手里买了一批羊，但那批羊很奇怪。

    买回去后，不吃也不喝。

    苦主很是担忧，请来了村里的一个有多年经验的羊倌，也看不出问题来。

    他以为卖主是坑他，故意卖给他病羊，想去找卖主理论，却发现卖他羊的人早已经搬走了。

    过了几天，他更是崩溃。

    那批羊竟然在他眼皮子底下全变成了一颗颗白石！

    让江舟多加注意的，是那卖羊的人叫刁老实，就是之前报案说自己得神灵托梦，找到弟弟的那人。

    指石成羊，虽说不是真的变成羊，从眼前的苦主所说来看，不过是种幻术、障眼法。

    但也不应该是那个刁老实能掌握的。

    根由十有八九出在他那个失踪了几天的弟弟。

    江舟稍微沉吟，便对一旁的乙二三和另一个执刀人道：“你二人一道前去查看一番，看能不能找到那刁老实搬去了何处。”

    这四个人现在已经成了他得力的助手，平日里能帮他解决很多繁琐的事。

    这种没有什么风险的事，他一般都是让执刀人去做。

    就算有意外，这几个执刀人现在身上都有他给的铁牛法水和阴雷符，都不需要法力便能发动。

    一般的小妖小鬼，也不大可能伤得了他们。

    ……

    “乙三六，现在怎么办？找不到那刁老实，我们怎么回去向大哥交代？”

    说话的正是受了江舟之命一起出来办差的执刀人之一，编号丁四五。

    乙三六咬牙道：“这老小子，上回过来就看他不是个老实的，要不是大哥心善，老子早就要他好看。”

    他二人刚刚从刁老实家中出来。

    不出所料，家里早已经人去屋空。

    问遍了村中的人，连他的亲友也没有人知道他去了哪里，甚至什么时候走的都不知道。

    显然他根本是早就打定了主意坑人一把，拿钱跑路。

    丁四五道：“要不回去禀报吧，大人为人宽厚，此事非我等之责，应该不会怪罪我二人。”

    “不行！”

    乙三六断然道：“大人是宽厚，但我等也不能不知好歹。”

    “若非大人庇护，你我兄弟四人，恐怕已经尸骨早寒，大人恩德，我们难报万一，却也不能如此糊弄。”

    他瞪眼道：“难道你想一直在大人庇护下混日子不成？你可以，我不能！区区小事，若都不有为大人分忧，还要回去烦扰大人，那还不如死了算了！”

    丁四五恼道：“这……我也没说不办，可是人跑了，咱们能有什么办法？”

    乙三六眯眼沉吟半晌道：“虽然大人非是常人，但若论当执刀人的时间，我却比大人长上许多，在跟随大人之前，你可知我是靠什么活下来的？”

    丁四五摇摇头，好奇道：“说来也是，你这乙三六的编号，似乎从来没换过人，算起来，应该有两三年了吧？”

    两三年对别人来说转瞬即逝，但对执刀人，那是一个漫长的时间，简直就是执刀人里的老前辈了。

    刀狱数百执刀人，能活过一年时间的，绝对不超过十分之一。

    乙三六目露回忆道：“不瞒你说，当年我也是曾在江湖上行走，只是被人所害，下了提刑司大狱，为求活命，便趁肃靖司来挑人时，自荐当了执刀人……”

    他摇摇头，没有继续说下去，转而道：“我虽比不得大人那等人物，但也算有些武艺在身。蛇有蛇路，鼠有鼠道，我在江湖上也有些头面，识得不少人，也是靠着这个，我才能苟活至今。”

    “这姓刁的虽然跑了，但我知道有人或能寻到他……”

