    紧急整理出来的消息由程潇洒编制成专门的文件发送给了陆战一师的师长。

    这位在极地执行任务的狠人看着手中的手机传来的文件，咬开酒壶，咕咚咕咚将几乎和医用酒精没什么差别的烈酒吞下肚。

    “靠，什么人都敢跟我陆战一师掰扯了！”这位师长，豪爽的脱了外套，露出了她傲人的身材，跟着将特制军刀从一头巨熊的脑袋上拔了出来。

    “程潇洒貌似已经到极限了，您还不回去吗？”一边负责这位大姐头生活起居的军官，开始联系人将猎物送回去，劝说道，“极地的防卫已经构建完成，您的实力在这里也没有什么提升了，相反的大伙在那边，貌似受了不少气。”

    “受不了就滚回家种田去！”师长哼了一声，“再说了，就算我要回去，这他妈的怎么回去！雪片子下的比刀子还锋利！”

    好说歹说，这位大姐头总算是同意通过SS土系能力者创造的地下通道回去。

    这位军团里少有的女性师长，并不是纯正的龙国人，母亲是毛熊国人父亲是龙国人，都是科研人员长期生活在极地，不知怎么就生了一个天生力气大的女儿，像是要报复双亲一样力大无穷，书读不下去反倒是各种武斗的奖杯拿到手软。

    灵气爆发之前这姐们就已经有D级的异能者实力了！

    龙国名称：陈茹雪。军队里的代号：女帝。

    现有异能：冻土大地的暴龙之加护，等级：SS。

    龙国从来不缺强者，甚至可以说这个国家从来就没有什么不知道的东西。各地军区的负责人基本上现在都保有SS级别的战斗力，而正好刘子民他们所在的地点，是陈茹雪所在的军团负责的地方。

    和李玄封一家的那名将军，李成千，对陈茹雪的态度是不管不问。十多亿人当中就这么些天才，而陈茹雪是其中众多天才当中也是首屈一指的……难搞爱打架。

    这么一个祸害极地生物的主，早点走了也好。

    而现在，刘子民那边的小镇，李成千微笑着坐在肮脏的沙发上。

    “哎呀，真是不错的镇子！有酒有肉，还有暖气！哈哈，军区都没有这种待遇啊！”

    现在这个情况，A级别的异能者其实不用那么高待遇的保护也可以活下去，而李成千这家伙有上面给的那些所谓的天才地宝，等级上来了之后也就可以抗住冬天的严寒了，自然是不怕。

    他这么做，是为了恶心人。

    恶心面前坐着的，之前还高高在上的霍流大人。

    “哼，李成千！你想说什么就直接说，用不着拐弯抹角的！”霍流叫道。

    “哪敢哪敢，我哪有资格在这次的会议上跟您说话，要跟你对话的另有其人。”李成千微笑着摆手，“今天跟你对话的，另有其人。不过呢，在那之前——”

    碰——！

    被仍在地上的众人，是水龙小队。

    全员都基本上是被废掉了，而始作俑者甚至没有任何反思，因为，动手的人并不在他们的名单上。

    李玄封像是看珍奇动物一样走了进来，看着地上的那些人，接着又看了看这边的李成千，又看了看霍流。

    “哪个是敌人啊？”李玄封向后面问。

    “左边这个是友军。”程潇洒虚弱的走了进来。

    李成千看到熟悉的人，嘿嘿打了声招呼，说道：“潇洒！哎呀，你可真的是不容易，你们师长回来了吗？”

    “她……”程潇洒想到了自己师团里那位，浑身颤抖。

    “这咋还有应激反应了呢？别紧张别紧张，你现在还是军团代表呢。”李成千无语。

    人都坐好了，接下来就可以进行谈判了。陈茹雪回不回来其实都无所谓了。

    “我们现在开始谈判吧。”刘子民说道，“首先我想知道，在已经有陆战一师作为地方保障军力的情况下，为什么珍贵的SS级别部队会来袭击我们？而且还对我们的基础设施进行了毁坏。能给我一个理由吗？”

    霍流哼了一声，说道：“刘子民，你知道你SSS的身份意味着什么吗？意味着这个世界最强的战力，而你根本不打算向我们投诚！既然这样，为什么还要留着你？”

    李玄封眉头一皱，说道：“喂喂老哥，现在是说这些的事情吗？就算是没有向你们投诚，你们也没跟我们说要投诚啊。”

    李玄封虽然之前并没有在这里生活过，但是他说的没错。

    刘子民他们第一次和军方接触就是程潇洒的对话，后面也没有说要刘子民他们投诚。

    其实如果是要招安顾向北等人，顾向北本人是很乐意的，毕竟加入军方的话就意味着可以积累军功，对于顾向北来说最好最快的地位上升的方式就是这个了。

    但是因为刘子民太过于强大，这个想法不现实，而且后面刘子民展现出的能力有些太过于超群，也不得不让陈茹雪这个师团长都警惕起来，到底是什么人能那么强大？

    “那么我还有一个问题，这次水龙小队对我们的袭击，是上面的意思，还是你怂恿的？”雷星华点题。

    霍流支支吾吾说不出来，其实他们也都已经有答案了。

    李成千叹了口气，挥挥手。

    荷枪实弹的战士走了进来，架起霍流——

    “喂！李成千！你想干嘛！”霍流惊恐，“我可是霍家的继承人！霍家！你承受的起吗？！”

    “放开我！放开我你们这些低等人！我可是霍流！我是霍家的继承人！你们得罪得起吗？！”

    “放了我！喂！放手啊！”

    李成千无语，说道：“霍流，私自调动守卫主要战斗力，你还是名誉将军……呵，算了，谁给你搞得这个将军的名头，回头我去找他就是了。”

    随之，外面，响起了枪声。

    屋里的人还想要接着讨论接下来这个烂摊子怎么去收拾，然而——

    “哈哈哈！霍家的崽子死得好啊！哈哈哈哈！”

    爽朗的笑声，实力强悍，这人——

    程潇洒不自觉地站了起来。

    “老娘回来了！想我了吗！”陈茹雪哈哈笑着推门进来了！

