    第332章 木婉儿的点子，扭转战局！

    宁尘心，如今是拥有帝境中期的实力。

    不过如果仅是如此，面对这三名青面邪物，断然不会如此轻易的斩杀一人！

    就如同一旁的红缨。

    面对三面青面邪物，不能像宁尘心如此轻易斩获一人，只能维持分庭抗衡的局面！

    而国师，孔江翰等人, 则是一直遭受压制！

    这是因为。

    宁尘心的道法，对于这群邪物，有着克制之效！

    宁尘心继续控制神将，紫雷缭绕，朝着剩余两名青面邪物冲去！

    后方，木婉儿并没有战斗, 不过也并非没有作用。

    竟是将纳戒之中的丹药存货, 丢往己方修道者的手中！

    如若有人灵气消耗过大。

    便丢几颗回复丹药！

    如若实力相当，那边丢一枚加成丹药！

    不过，人数众多，木婉儿并无法兼顾。

    想到此处，木婉儿竟是拿出了炼丹炉，当场炼制丹药！

    既然单体之用的丹药无法兼顾所有人。

    那么，炼制一枚群体加成丹药呢？

    分成多份服下？

    不，这与之前的做法没什么区别。

    如果将之雾化？

    只要吸入，便能够有所加成，那会不会更好？

    想到了此处。

    木婉儿眼睛一亮，仿佛抓到了某个点。

    还要防止被邪物吸入，同时有了加成！

    想到宁尘心的道法，对邪物有着克制之效。

    便大喊道：“尘心哥，借气息一用！”

    听到, 宁尘心一指探出, 一道道法之气, 便汇聚于木婉儿的丹炉之中！

    木婉儿开始着手炼丹。

    在炼丹的途中，俏皮一笑, 仿佛想到了什么坏点子……

    这时。

    宁尘心面对两名青面邪物, 压力骤降！

    神将手持天麟神枪，紫雷缭绕，伴随驱邪之阵，轰然挥斩而出！

    两名青面邪物脸色大变，一拳轰出之间，快速后退！

    只不过，依旧被那驱邪紫雷波及。

    两名青面邪物，皆是口吐灰色血液！

    那血液之中，有着邪气涌动……

    其中一名青面邪修见势不妙，喊道：“快点解决你们那边，这边有个硬茬子！”

    其余青面邪修闻言，都是加大了攻势！

    其中，孔江翰等四名帝境，都只能苦苦支撑……

    后方。

    雷霆落下！

    竟是雷劫！

    众人一惊。

    何人在战场炼出了天阶丹药？！

    此人。

    自然是在后方的木婉儿！

    木婉儿虽然看似贪玩，不过，她的努力，不比草堂众弟子要少！

    暗地里，不断修习丹道！

    如今，早已可以炼制天阶丹药！

    只见木婉儿手中捏了两枚丹药。

    这两枚, 皆是天阶。

    只不过，一枚呈现青色, 另一枚，则是泛着白光……

    木婉儿先是丢出了那枚青色丹药。

    随即，那枚青色丹药在半空中炸裂开来！

    形成一缕缕雾气，笼罩战场！

    修道者们吸入，皆是感觉精神一振！

    身体内的灵气，正在快速恢复，同时，功法的威能，也是增长了数倍！

    那些大势力之人感受到这一幕，皆是心中骇然。

    能够有群体之效的天阶丹药？

    可是。

    另一边的邪物们，也是吸入了这缕缕丹药气息。

    肉身强度，也是开始增长！

    其中一名青面邪物见状嘲笑：“丹药虽然不错，不过，还加强敌人了实力？这和废丹有何区别？！”

    闻言，大势力之人皆是脸色一变。

    两方皆是增强。

    局势仍然没变！

    这炼丹之人，脑子有病？

    炼出个天阶丹药，却没有任何作用！

    红缨也是心中不解。

    按理来说，木婉儿虽然生性贪玩，但也不至于如此愚笨才对。

    就连那群邪物也是露出了嘲讽笑容。

    这女人，虽然炼丹天赋卓绝。

    但莫不是脑子炼丹炼出毛病了？

    木婉儿无视这群人的目光，而是朝着红樱投去了狡黠的眼神。

    红樱见状微愣，随即轻笑摇头。

    看来，婉妹是有什么坏点子了。

    随即，也是继续投入与三名青面邪物的战斗当中。

    这时，在众人惊恐或嘲讽的目光当中，木婉儿丢出了手中那泛着白色光晕的天阶丹药。

    丹药丢向众人的头顶之上。

    随即炸裂开来，化成了与之前相同的雾气！

    大势力之人都是叹了口气，不过还是吸入雾气。

    如果他们不吸收这些雾气，那么，当这些邪物吸入，实力将会彻底失去平衡！

    邪物也是讽笑一声，开始肆无忌惮的吸收丹药之力，宛若鲸吞之势！

    可是，也就在众多邪物吸收丹药之力的这一刻。

    肉身竟是没有如之前那般增强，而是开始生出白色火焰！

    以肉眼可见般的速度侵蚀着肉身！

    邪物们皆是发出了惨叫之声！

    发生了什么？！

    大势力眼神疑惑的看着这一幕。

    难不成，是刚刚那枚丹药？

    可是，这两枚丹药，明明是一样的才对啊！

    木婉儿炼制的这两枚丹药，皆是从一炉中炼制而出！

    只是，他们却忽略了木婉儿的控制力。

    如今，木婉儿那恐怖的控制力，导致她能够分心二用。

    将一个丹炉之中的两枚丹药，做出轻微的改变！

    其中一枚，就是没有动过手脚的丹药。

    而这一枚，则是加入了宁尘心的道法之力！

    这才达到了克制邪物的作用！

    当然，对于帝境的青面邪物没有作用。

    对于这些小喽喽而言，却是有着极大的作用。

    如今，这些邪物，在这没丹药的反噬之下，竟是直接损伤大半！

    大势力之人在惊骇之后，便开始发起了反攻！

    同时，宁尘心一方，再度操控着神将，手持神枪，将那其中一名青面邪物刺穿！

    与红樱见状的青面邪物见状，情况不对。

    不禁脸色极为难看。

    他怎能想到，在如此弱小的界域当中，竟然会遭遇滑铁卢？

    于是，为了保全力量，只得怒声道：“撤退！”

    随即，竟是双手猛然抓向虚空，朝着两边猛然撕裂开来！

    竟是以肉身之力，开辟出一道空间黑洞！

    随即，率先冲了进去。

    其余青面邪物，也是脱离控制，进入黑洞当中。

    至于那些邪物，则是因为木婉儿的丹药，在此处伤亡。

    不过，在红樱的指挥之下，留了三个活口，抓回了云凰城中！

    毕竟，她想弄清楚，他们到底从何而来，又是何生物！

    (本章完)

