    明月古城。

    张元如心情很惆怅。

    他离开了古城，看着还未升起的太阳，心中有说不出的惆怅。

    陆长生给他的压力，实在是太大了。

    原本张元如觉得，陆长生即便是在强，也就那样吧。

    可没想到的是，陆长生太恐怖了，让他绝望，今日陆长生的所作所为，在他心中形成了一座不可跨越的大山。

    这已经不是跨越不跨越的问题了，张元如甚至感觉，自己连上山的勇气都没有。

    这就如同考试一般，自己九十九分，别人一百分，你会觉得，只有一分之差而已。

    然而当你知道，别人之所以一百分，是因为试卷只有一百分，而你九十九分是因为你只能考九十九分的时候，你会深深地绝望。

    “唉！”

    张元如叹了口气。

    只是不知不觉中，他来到一座大山之上。

    然而很快，张元如惊讶了。

    因为他发现，大山之上，有很多人，一眼看过去，密密麻麻。

    居然全部都是参加盛会的天骄。

    “怎么都在这里啊？”

    张元如不由一愣。

    尤其是他还看到了王璇玑，李如龙，蜀门圣子，紫青圣子，太一圣子，阴阳圣子等人。

    “张兄也来了？”

    阴阳圣子开口，招呼了一声。

    “见过诸位！”

    或许是因为受到了打击，张元如心情很难受，以往的自傲和狂妄，彻彻底底没了。

    就好像你来自一个乡村，是村里的首富之子，你总觉得自己多厉害多厉害，所以你自然而然会产生自傲，也会自然而然产生轻视之心。

    毕竟张口闭口就是五个万资产，然而有一天，你遇到了一个吃顿饭就花几十万甚至上百万的人，你的自信，你的高傲，将瞬间成为了笑话。

    人不能去对比，一旦对比，就会产生执念与心魔。

    故此，张元如没有了往日的自信，取而代之，是眼神之中无法遮掩的失落。

    “诸位在这里是做什么？”

    张元如有一些好奇，故此忍不住问道。

    “唉！我等心中产生了一些郁结，所以不约而同在这里清净，清净。”

    王璇玑开口。

    而众人也跟着点了点头。

    “原来诸位都有一些郁结啊。”

    张元如有一些惊讶，没想到大家跟自己一样。

    “长生师兄，如此非凡，让我们望尘而叹，如何不让人心情难受啊，我本以为我李如龙，在东土也算得上是天骄，放眼天下，不说第一，可最起码前十也能进吧？”

    “可，跟长生师兄一比，我瞬间不由觉得，我是个废物。”

    李如龙有一些感慨，忍不住这般说道。

    “李师兄，如果你这样说的话，那我们岂不是连废物都比不上了？”

    “是啊，是啊，李师兄，你这话说的太伤人了。”

    “我感觉我在这个世上，连凑数都算不上。”

    “有圣贤曾说，万物都有其价值，我一直沉思，废物的价值是什么？如今我算是明白了，废物的唯一价值，就是烘托天才！”

    有人绝望，更是说出这种话来。

    “唉！”

    这一刻，无数年轻修士不由纷纷叹了口气。

    或许，这就是人生吧。

    一时之间，数以千计的修士，站在山巅之上，看着即将升起的太阳，神色沉重无比。

    没有人说话，因为没有什么话可说。

    很快越来越多的修士聚集在这里了。

    都是各个地方数一数二的天骄俊杰。

    这一日，被陆长生打击的天才，实在是太多太多了。

    很快，无数天骄聚集荒山上的事情，一下子就被传开了。

    导致越来越多的修士走了过去，虽然有不少修士，不知道发生了什么，但还是过去瞧瞧热闹。

    不过，两个时辰之后。

    突兀之间，一道声音缓缓响起。

    “不对啊！各位！不对啊！”

    声音响起，引来众人的好奇。

    说话的人，也是一方天才，赫赫有名。

    “不对什么啊？”

    “你有什么见解？”

    “什么意思啊？”

    众人好奇，不知道想要说什么。

    “各位，咱们错了，彻彻底底错了！”那人大声喊道，而后继续说道：“诸位，咱们进入了一个误区啊，今日，陆师兄以天地圣言，立下大宏愿，得到玄黄之龙加持。”

    “所以我等内心绝望，认为修仙路上，有一座无法跨越的大山。”

    “可诸位有没有想过，从一开始我们就是错的。”

    “陆师兄，固然强大，也的的确确非凡，可问题是，我们为什么要和陆师兄去比啊？”

    “陆师兄是何等人？我得到切确的信息，是一位不愿意透露姓名的太上长老所说，陆师兄乃是仙界一位绝世存在的转世。”

    “换句话来说，陆师兄是什么人？他是仙人啊！咱们能跟成仙的人比吗？”

    “所以，我们为什么要和陆师兄去比？就比如说，凡俗之中，一些习武之人，他们要以武入道，修练武学，非要去跟王师兄去比，这有意义吗？”

    “哪怕，王师兄自废修为，去修练武道，也是一日千里，远超他人。”

    “但这能说是那些武道修士弱吗？这不能，因为王师兄是修练仙道之人，完全不是一个层次。”

    “陆师兄虽然的的确确，极其非凡，可他是属于仙界的人，我们是修仙界的人，两者之间，相差十万八千里，所以我们不如陆师兄，这是必然的，反之如果谁能超越陆师兄，这才是不可能的。”

    “而且能超越陆师兄的，也必然是仙界之人，所以诸位，你们好好想想啊，我们下意识都将陆师兄当做心中的那座大山，可有没有想过，如果我们不把陆师兄当做那座大山，这么一想，是不是通畅了很多？”

    这人大声说道，每一句话，都铿锵有力。

    一时之间，无数天骄愣住了。

    是啊！

    陆长生不是修仙界的人啊，他是仙界的人啊。

    我是修仙界的修士，跟仙界的修士去比？

    我有病？

    我吃毒了？

    嘶！

    嘶！

    嘶！

    一瞬间，无数天才不由倒抽一口冷气。

    虽然总觉得有点问题，可听起来好有道理啊。

    “嘶！恍然大悟，恍然大悟，我懂了！我懂了！我们归根结底就是把陆师兄当做同类人了，可陆师兄是仙界修士，我们比不过，这是自然的啊。”

    “是啊，是啊，我也懂了，我明白了，哈哈哈哈，我想通了，想通了！”

    “我也想通了，妙，妙，妙啊！”

    一瞬间许多天骄大笑不止，眼神之中的失落，彻底消失，取而代之的是兴奋。

    发自内心的兴奋。

    “不过是自欺欺人罢了！”

    张元如心中感慨一声。

    然而很快，他周围的几人，突兀之间，也笑出来了。

    “哈哈哈，我想通了，我明白了，对对对，就是这个理，啊，我心情舒服了很多。”

    最先大笑的是李如龙，他沉思过后，满脸兴奋。

    “对，对，说的真对啊，就是这个道理，就是这个道理。”

    王璇玑也跟着大笑道。

    “这么一说，好像还真是这样啊，我们为什么吃饱没事干跟陆师兄比啊？自找不痛快吗？”

    蜀门圣子也有一种恍然大悟的感觉。

    “我悟了！我这回是真的悟了！”

    嘶！

    看到众人居然真的悟了。

    张元如愣住了。

    “张兄，你悟了没？”

    有人开口，询问张元如悟了没悟。

    看着满是兴奋的众人，张元如深吸了一口气，而后满脸认真道。

    “我悟到了！哈哈哈哈，悟到了，哈哈哈，我好开心啊，哈哈哈，咳咳咳！”

    张元如硬着头皮大笑道。

    虽然他压根就没悟到什么，但他十分清楚，这个时候，只能说悟了啊。

    不能咋办？

    不过，无论是真悟了，还是假悟了，至少心中的郁结，也好了不少。

    然而就在当日午时。

    天元圣境异动了。

    