    

    袁至重整旗鼓，再试数次，以枪法在试炼塔第六层中奋力拼杀，最好成绩是在B阶段中杀死近半怪兽，最终成绩试炼塔等级6.4。

    “《灭世》的防御力增幅效果十分显著，应该能冲到更高的阶段。但我的枪法运用的还不够好，还需要再训练几天。”

    袁至离开虚拟世界，取下意识感应头盔。

    “《灭世》应该比同级的《雷刀》要强一些，但的确难练。精英训练营中，刀法高手比比皆是，武技前十有六个是刀法高手。而武技前五全都是刀法高手。修炼枪法的人虽然也不少，但高手质量上，差距太大了。”

    袁至想起杨锋和佩拉·妮可丝刚见到他的枪法时发自内心的欣喜之情。

    如果修炼《灭世》的难度能降下来，那么枪法高手将会更多更强。

    修炼楼。

    阳焱几人常用的训练场地中，阳焱和布瑞·贝拉娜正在对战。

    阳焱少见的拿了一把金色战刀，与布瑞·贝拉娜在场中交锋，显然是想以实战来激发布瑞·贝拉娜的灵感，助她练成《雷刀》第十六式。

    洛月灵和魏雪倪并未在一旁观看。

    洛月灵在一旁的场地上拿着自己的长柄勾镰，在跟着秘籍教程演练‘综合发力术’第一种发力方法的最后一层。

    魏雪倪则在旁边另一个场地上拿着练习用的长枪，在演练《灭世》的第十二层。

    阳焱、布瑞·贝拉娜、魏雪倪，洛月灵这几人的修炼天赋都算得上优秀。

    阳焱在袁至的演示下，半小时就练成了‘综合发力术’的一种发力方法。‘综合发力术’的秘籍正式发布后，她花了一个多小时就把其余六种发力方法全部学会。

    布瑞·贝拉娜只用了一天半就把《灭世》前十层和‘综合发力术’全都练成。

    魏雪倪用的时间比布瑞·贝拉娜还短，一天多点的时间就练成了《雷刀》前十式和‘综合发力术’，当然这可能跟《雷刀》的难度略低有关。

    洛月灵的修炼天赋就略差了一些，直到现在才练到‘综合发力术’第一种发力方法的最后一层。但她身体潜力很高，比魏雪倪早一步练成《灭世》的第十二层。

    “要是袁至能在就好了，有他指点，我分分钟就能练成。”洛月灵再次发力失败，她停下练习，无比怀念有袁至指点的时候，“他那天只用了半个小时就教我练成‘瞬斩’。”

    魏雪倪停下演练《灭世》第十二层，放下手中练习用的长枪。

    她静静坐下，摆出五心向天的姿势，闭目调整身体状态，随口答道：“袁至这些天在练习《灭世》的第十一层到第十五层，应该在分析练法，恐怕没空过来。”

    “当初他答应过练《灭世》的时候过来一起练的。”洛月灵有些失望，她忽然发现了盲点，“你怎么知道他在练习《灭世》？按理说，他上个月练成了《雷刀》第十五式，这个月应该开始练《雷刀》第十六式才对。”

    魏雪倪并未正面回答，她微微一笑：“阳焱说过，《雷刀》第十六式对身体强度的要求极高，最好中等战神级再开始修炼。袁至修炼天赋虽然不错，但毕竟修炼时间太短，身体素质现在才初等战神级。所以他现在不修炼《雷刀》后续功法而修炼《灭世》是理所当然的。”

    洛月灵并没被她糊弄过去：“这话合情合理，但你没说为什么你知道他在修炼《灭世》？”

    魏雪倪假装没听见，闭目调理身体，调动基因原能修复因为修炼《灭世》第十二层过程中出现失误而带来的身体损伤。

    洛月灵微微皱眉，正打算说话，忽然瞥见远处走来一个熟悉的身影。

    她开心起来，欢快招手：“袁至，你来啦！”

    袁至答应一声，走到她俩身旁。他看看阳焱和布瑞·贝拉娜，两人仍在全神对战，对外界信息充耳不闻。

    洛月灵甜甜笑道：“你好几天没来修炼，我都……我的‘综合发力术’总是练不好，你教教我？”

    “好。”袁至回答，“你现在练到什么程度了？”

    “就差最后一层就能练成第一种发力方法。”

    “练一遍给我看看。”

    洛月灵在场中练了一遍‘综合发力术’，顺利的在最后一层发力时失败。袁至在一旁全神感应，清晰的找到她的出错位置。

    “不错。就差一点点就练成。现在你跟着我做。”

    袁至摘下背上的折叠长枪组装起来，一步步教着洛月灵练习。

    几分钟后，洛月灵一枪直刺，暗劲层层涌出，劲力一气贯穿到长柄勾镰的枪尖，成功练成了‘综合发力术’的第一种发力方法。

    “没错，就是这样。”袁至笑道，“接下来我教你第二种方法。”

    洛月灵脸上浮现笑容，正要答应。

    一旁场地中闭目调理身体的魏雪倪睁开眼睛，站了起来：“袁至，你今天来是要练《灭世》还是《雷刀》？”

    她若无其事的扫了洛月灵一眼。

    洛月灵脸上笑容僵住，她有些不甘愿的说道：“后面的几种方法我自己琢磨就行。你今天来应该是要练习《雷刀》的吧？”

    袁至看了她一眼，又看看魏雪倪，答道：“我今天来练习《灭世》，打算把秘籍的第十一层到第十五层的发力方法分析拆解，以后好做成教程。”

    洛月灵和魏雪倪双双开心起来，她们俩都是以《灭世》为主进行修炼。

    《灭世》前十层还好说，对身体强度要求不高，修炼失误也只是发力失败，不会有什么其他问题。

    但从《灭世》第十一层开始，修炼失误就会带来身体损伤，需要调动基因原能修复身体。身体素质不够强的情况下，如果悟性不够，又强行修炼，恐怕养伤的时间比修炼的时间还要长。

    魏雪倪比洛月灵的悟性高一些，但是身体潜力不如洛月灵，受伤后恢复的慢，所以修炼速度相对慢一点。

    袁至来练习《灭世》，以他以往的做法，必然能将《灭世》的每一层解析的清清楚楚明明白白，对她们修炼《灭世》有极大帮助。

    两人迅速收拾出一个场地，请袁至入场演练。

    袁至先以长枪将《灭世》的每一层中枪法招式演练一遍。然后从《灭世》的第十一层开始，逐个动作解析发力轨迹，边讲边演示。

    场地一旁的洛月灵和魏雪倪看的恍然大悟。

    洛月灵轻声说道：“原来第十一层是这样的。我虽然已经练成这一层的发力，却没有达到最简洁的地步，对身体造成的负荷要大很多。”

    魏雪倪点点头，深以为然。

    袁至却停下解析和演示，皱起眉头。

    “有些不对……”他想到。

    他思考了一会儿，挥动长枪，继续逐个动作解析和讲解《灭世》的第十二层。

    一旁的魏雪倪静静握住长枪，跟着他的动作演练。待到袁至将《灭世》第十二层讲解完毕，她沉思了一会儿，忽然刺出一枪，脸上露出浅浅的笑。

    “恭喜。”袁至感到她这一枪正是《灭世》的第十二层发力。

    “谢谢你，袁至。”魏雪倪诚心诚意的向他道谢。

    袁至继续解析和讲解《灭世》的第十三层，这次轮到洛月灵跟着练习。

    魏雪倪站在一旁，没有继续。因为她还没练成《灭世》第十三层的导引术，身体相关部位没有淬炼到位，强行发力只会重伤自己。

    袁至演练完毕，洛月灵尝试以《灭世》第十三层发力刺出一枪，顺利的失败了。

    “你跟着我练，我教你。”袁至微笑。

    洛月灵看了眼魏雪倪，摇头道：“不了，等你把这些都解析完成，做成秘籍，我再学吧。”

    袁至看看她的表情，不再坚持。

    他继续解析和演练《灭世》的第十四层和第十五层，洛月灵和魏雪倪虽然没有继续跟着练习，却也感觉大有收获。

    袁至将《灭世》全部解析演练完毕，他站住静思了一会儿。收起长枪，拔出背后战刀。

    阳焱和布瑞·贝拉娜已经结束战斗，来到旁边观看多时。

    这两人都是修炼《雷刀》的高手，阳焱练到第十八式，布瑞·贝拉娜练到第十五式。见到袁至拔出刀来，两人眼中露出期待之色，想要看看袁至对《雷刀》的第十一式到第十五式的解析是什么样的。

    袁至挥刀演练《雷刀》的每一式刀招，逐个动作解析发力轨迹，很快将所有刀招完全解析一遍，将发力轨迹解释的明明白白。

    阳焱露出了然之色，旋即皱起眉头。一旁的布瑞·贝拉娜沉思不语，似有所得。

    袁至静立了一会儿，向阳焱看来。

    “《雷刀》的第十一式开始，对身体的要求高的太多。”阳焱思考一会儿，开口说道，她有些犹豫，看向袁至，“并且……”

    袁至知道她已经看出问题所在，点头接道：“并且，《雷刀》的第十一式和《灭世》的第十一层之间，发力部分相同和冲突的地方太多，恐怕很难找到叠加发力的途径。”

    他挥刀斩出一道电光：“两种秘籍进行发力叠加有效，但增幅效果微乎其微，我需要时间细细研究。”        

