    “校长来咱们礼堂了，还有摄像机，这咱们的元旦晚会是要上电视了嘛？”

    “好像真的是啊，就是不知道是哪个电视台的，会不会上新闻，要是上新闻了，说不定我妈在家里能够看到……”“还管哪家电视台，只要是有电视台过来就好了，还挑肥拣瘦的……”“对对对，你说的对，有电视台过来就行，一会打听一下，明天回家就把全家给召集起来看电视……”一瞬间，整个礼堂就炸开锅了，校长竟然来他们经济管理学院了，并且还带着媒体记者过来了。

    那大哥扛着的长枪短炮的，说不定他们真的有机会上电视啊。

    顿时学生们的情绪就控制不住了，议论纷纷。

    “哎呀，早知道这样的话，我就说什么都要报一个节目。”

    “对啊，哪怕就是没有其他的节目，大合唱之类的站在前排也行啊。”

    类似的对话声不断的在礼堂里边响起。

    这个时候能够上电视，那可是能够让人吹几年牛笔的。

    叶小文他们班级这个时候在角落里集合着，虽然看不见礼堂门口的情况。

    不过听周围的同学议论着就什么都知道了。

    “有记者过来了，高部长，高部长……”赵玉军看向了高晋义：“你刚才说还有名额，我会唱歌，要不给我安排一下。”

    高晋义点点头道：“对啊，我刚才说的。”

    “那谢谢……”赵玉军喜笑颜开。

    不过被高晋义打断了：“我也说了，那是刚才，刚才媒体记者没有来之前，你觉得现在我敢这样以权谋私嘛？

    就是我以权谋私，能够轮的上你，我自己还没有出场的机会呢。”

    高晋义说着，赵玉军脸黑了，玩我呢，这个时候说话还大喘气，然后就听见高晋义悠悠的说道：“也不知道，一会能不能够给学生会干部的位置一个镜头。”

    一旁的叶小文笑呵呵的说道：“老六，我有个办法能够让你露脸。”

    “真的，什么办法不是骗我吧？”

    赵玉军又来兴趣了。

    “真的，不骗你，一会上台，等完事我们都走的时候，你不要走留下来说两句，或者故意做错动作……”叶小文坏笑着说道。

    一旁师曼姣听着叶小文的话语，顿时就脸色黑了下来，她知道叶小文是在开玩笑，本来这事她也不用管的。

    毕竟学生之间互相开开玩笑，活跃一下气氛，没有什么的。

    可是关键是赵玉军这个蠢货还没有立即反驳，一副考虑的样子，这个蠢货不会胆大包天的真的准备这么干吧。

    “叶小文，你瞎说什么呢？”

    师曼姣狠狠的瞪了叶小文一眼。

    然后转头看着赵玉军认真的叮嘱道：“赵玉军，今天晚上的元旦晚会有多重要，相信不用我说你自己心里也清楚。

    尤其是现在系主任和校长都在。

    你要是真敢这么干，我一定饶不了你？”

    “啥。”

    赵玉军懵逼了，他只不过在想词，怎么怼叶小文这个出馊主意的混蛋。

    这什么情况，我就再胆大包天也不敢这么干啊，这很明显是叶小文在涮我玩呢。

    我就是再想露脸，也不敢啊，而且那么干，不是在露脸，而是在丢脸，丢人现眼。

    师老师啊，你怎么就会相信我会这么做，我看起来像是一个蠢货嘛。

    不过赵玉军还是憋着气说道：“老师放心，我肯定不会故意那么做的。”

    师曼姣点点头，然后想到什么，又眉头一挑：“我不管你是不是故意，你别给我玩这一套，不是故意的，失误我也饶不了你，你这点小心思，别以为我不知道你在想什么？”

    赵玉军瞪了眼睛，我什么心思，我想什么呢？

    这你都能够误会。

    “算了，要不然你别上台了。”

    师曼姣有些犹豫的说着，又狠狠的瞪了叶小文一眼。

    都怪叶小文这个惹事的，不然的话哪里有这么多事。

    “啥？

    老师，我……”赵玉军感觉委屈的不行，这都哪跟哪啊，就不让自己上台了，自己真的是比窦娥还冤，简直是六月飞雪啊。

    “老师，你放心，我不会有失误的……”赵玉军举手真诚恳切的保证道。

    但是在师曼姣看来，就更加有问题了，赵玉军越是这么急切的想要上台，她越是不放心。

    可是赵玉军不上台，又会打乱动作。

    只到元旦晚会正式开始前，师曼姣都一直在纠结着。

    一男一女两个主持人拿着话筒在台上说着吉祥话，然后元旦晚会就正式开始了。

    第一个节目是孔雀舞，这是金融一班的节目，同样是少数名族傣族的传统舞蹈。

    虽然衣服上差了一些，不过因为电视台在，台上的众人一个个的都表现的非常的卖力，还是非常的有观赏性的。

    而与此同时，在领导席位上，乔长兴，也在小声的和校长说着话。

    “你们经济管理学院的成绩，大家还是有目共睹的。

    虽然成立的晚，但是后来居上。

    现在国内正在大力的搞经济建设，以经济建设为中心，我相信用不了两年，你们经济管理学院就会成为学校最火的学业，同时学生们毕业以后，也会给社会做贡献……”校长笑呵呵的说着，乔长兴连忙说过奖了之类的话。

    “不过奖，不过奖，实践是检验真理的唯一标准，这篇文章是南大的胡老师写的。

    而咱们东大已经在实践这个道理了，我们的教学质量，到底好不好，好在哪里，能不能够确实的教出经济方面的人才，你们经理管理学院是有发言权的，毕竟已经经过了实践……”校长说着，乔长兴脸上的笑容更加多了。

    他知道校长指的是谁，他们金融系的叶小文，千万富翁。

    其实千万富翁对于东大来说，哪怕是这个时候，都不算什么的。

    但是如果一位经济管理学院的在校生，白手起家，利用所学知识成为千万富翁，那么对于东大来说就不一样了，对于东大经济管理学院的影响力就更加不一样了。

    

