    苏柒柒跟着医生回来之后，却发现齐荣已经自己拔了针头，正避开伤口小心的坐起来。

    “你这是干嘛？”苏柒柒这段时间的照顾病人，看他没等吊瓶打完就拔针头，立刻急了。

    她这段时间总照顾病人，此刻看到病人不听话，一下子忘了对方是齐荣，跑过去看他拔针之后情况怎么样。

    齐荣一把握住了苏柒柒的手，眼前的手臂白皙温热，不是他的错觉：“柒柒，没想到真是你！”

    苏柒柒直接甩开了他的手，“看你昏倒在我公寓楼下，我总不能见死不救。既然你已经醒了，那么后续的事情应该就和我没关系了。有什么事情请问医生，再见。”

    苏柒柒扭头就走，齐荣立刻站起来去抓她。由于身体虚弱，他踉跄了一下，整个人差点倒在地上。

    苏柒柒下意识的收住脚步，皱眉问道：“你要干什么？”

    齐荣手足无措，“我不是故意的，只是没站稳，没站稳。”

    见他这副样子，苏柒柒也不能说什么。医生已经上前查看他的状况，问了齐荣几个问题。

    之前的检查结果已经出来了，齐荣只是伤口发炎导致的发烧，打了消炎针就不会有大碍，也就是说，他可以离开医院了。

    齐荣缓了一下，已经不像刚才那样虚弱，跟在苏柒柒身边向外走。

    苏柒柒瞪了他一眼，也不等他，自顾自的离开。

    齐荣三两步跑到苏柒柒身边，想开口，却不知道说什么，因为苏柒柒的态度太冷了。

    来到医院大厅，苏柒柒扭头看着自己身边的齐荣，“不要再跟着我了！我顺手把你送到医院里来，已经是仁至义尽了。不管你有什么事情，都不要和我说，我也不想听你说！”

    苏柒柒冷酷无情的态度，让齐荣眼神黯淡下来。

    “苏柒柒？”

    就在这个时候，苏柒柒听到有人疑惑的叫自己的名字，她回头一看，季佳蓉这么一脸震惊的指着自己，随后那更加震惊的看着齐荣，“你们两个怎么会在一起？”

    季佳蓉之前没在医院待多久，她母亲便把她接回了家。只不过在家里身体不舒服，所以她又来医院里检查。

    可是季佳蓉万万没想到，她居然看到苏柒柒和齐荣一起出现在医院。

    而且看齐荣的样子，脸上还带着伤，欲言又止得看着苏柒柒，俨然在哄生气女朋友的模样，让季佳蓉立刻怒火中烧！

    “苏柒柒，你怎么能跟齐荣在一起？他是不是去给你什么好处了？你个见利忘义的东西！”一瞬间，季佳蓉想到了齐盛，想到了沈默，整个人的思绪都混乱起来。

    “季佳蓉，你不要胡说八道！”苏柒柒皱眉反驳到。

    季佳蓉听了，反而情绪更为激动：“我才没有胡说！苏柒柒，你不知道齐荣是什么样的人吗？你居然和他搅和在一起，你难道忘了齐家人干过的有些事情？枉我那么信任你，你居然还跟跟齐家的禽兽走得这么近，你这是吃里扒外，辜负了我对你的信任！”

    苏柒柒觉得是个好笑，因为季佳蓉的控诉实在是令人摸不着头脑。苏柒柒无论如何都想不到，有朝一日，她居然成了季佳蓉信任的人。

    医院本来就不是能够让她大吵大闹的地方，季佳蓉情绪激动，甚至要扑过来厮打苏柒柒，齐荣赶忙站到苏柒柒面前，目光阴冷的盯着季佳蓉。

    季佳蓉被他的眼神吓到，后退一步，回过身后，却变本加厉的尖叫着：“你也要报复我吗？你们齐家没有一个好东西！我是不会向你们屈服的！”

    季佳蓉一边喊，一边拿起手里的包砸了过去。

    然而她终究没有打到任何人，因为医院的保安已经赶了过来，迅速把她客气的“请”了出去。

    被送到了医院门外，季佳蓉不甘心的瞪着里面，想要再次进去，门口的保安寸步不让。

    她呸了一声，突然想到什么，头也不回的离开了。

    被季佳蓉这样一闹，苏柒柒只觉得头疼无比，不想和形容说任何话，她扭头就走。

    原本想直接回沈家别墅，但有一部分线索被苏柒柒放在了办公室，于是她先回了一趟公司。

    尽管手里有了线索，苏柒柒也没有失去分寸，她受够了被这些人算计，所以要想好万全之策。

