    汤美云笑看着师淼淼：“都说一朝天子一朝臣，师总如此器重我，实在荣幸，我今后会更加努力工作的。”

    师淼淼听后，内心十分佩服汤美云，她还没上任就直接给她来了下马威，然而在一起工作后，却进退有度。

    而她刚才的话，似乎在试探。

    大多数的领导，都喜欢组建自己的团队，用自己的人，形成一个人事闭环。

    所有就有了一朝天子一朝臣的境遇，一个新领导上任，就会直接换下一些人员。

    这种更换不是一朝一夕的，而是循序渐进的。

    可是师淼淼上任几个月，在人事方面，除了向明宇拨给他的高厉特助，其他没有任何的变动。

    于是，师淼淼笑了笑：“我这没有所谓的一朝天子一朝臣的规矩，我刚毕业就坐上这么高的位置，在工作经验上肯定明显不足，需要像汤副总这样的人多加学习，而我们这个事业部，是你和前几任领导一起打拼出来的，不仅是事业部，还有经验不足的我，都需要你的鼎力支持。”

    别人把姿态放低，师淼淼也来个有样学样。

    不过不得不说，在职场的话术，还真是见人说人话，见鬼说鬼话。

    师淼淼心里不由感慨，环境真的影响一个人的言行举止。以前她对这种客套话没啥好感，但是现在自己也一套套的说了起来。

    汤美云听后，笑着道：“多谢师总器重。”

    师淼淼也笑，换人其实她有考虑过，不过比起换，师淼淼觉得如何用才是最重要的。

    她的身份，不似其他人，只要自己不烂，几乎不会被人代替。所以她现在要做的事，就是逐渐建立自己威望。

    至于汤美云，师淼淼相信一句话，不做亏心事，不怕鬼敲门。

    她会选择反省反悔，还是选择暗中挑衅，那是她的选择。不过一旦是后者，清算是迟早的。

    ————

    晚上七点，谢旭冉刚踏进家门，就听到孙贝贝的声音。

    “老公，这道菜咸了！”

    能够嫌弃谢铁军这个参谋长厨艺的人，恐怕只有孙贝贝一人。

    “爸妈！”谢旭冉放下包，往餐厅走去。

    孙贝贝见谢旭冉回来，连忙招呼：“冉冉快去洗手吃饭。”

    几分钟后，一家三口坐在一块吃饭。

    “哥明天几点到？”谢旭冉询问。

    “说是11点半左右，到时候让你爸去接他。”孙贝贝道。

    “好，一切听从你的安排。”谢铁军笑着回道。

    谢旭冉也笑了笑，他爸也算是身在高位，但一回家，一切都是服从孙贝贝指挥，指哪打哪，没有任何反驳。

    “明天是这么安排的，上午我和冉冉去美容院，中午你哥回来一起吃团圆饭，晚上组了个局，你几个姨妈姨夫也好久没见你哥，大家一块吃饭。”孙贝贝继续安排。

    谢旭冉听后，开口：“妈，我明天上午有约了。”

    孙贝贝闻言，目光看向谢旭冉：“有约？跟谁约了，男的女的。”

    谢旭冉感慨，果然人老了以后都是一个样啊！

