    晚上，在周孝正的卧房内，躺在床上的周孝正，脸上的表情十分复杂，有激动，有欣慰，更多的则是疑惑。

    “小睿，你跟爹说实话，购买三艘军舰和配属弹药所用的2.4万块银砖，你是从哪里得到的？”

    周睿嘿嘿一笑，“爹，你就当你儿子挖到了一个大宝藏吧！

    有些事情解释起来，根本让人难以相信，我觉的还是不说为好。

    反正以后咱们周家可能什么都缺，但唯独应该不会再缺钱了！”

    旁边的温钰笑骂道：“你这个臭小子，怎么对我们俩还藏着掖着，那么多银砖到底从哪来的？

    听你这口气，除了那2.4万块银砖，你手里应该还有不少银砖吧！”

    “妈，那是我的小金库，你可别打我小金库的主意。”

    对于抽奖系统的事情，就跟重生的事情一样，周睿是不会告诉任何人的，当然也包括了他的父母。

    这跟信任不信任没有关系，周睿只是不希望给父母增加精神上的压力，毕竟连周睿都搞不清他为什么会重生，整件事情实在是有些匪夷所思。

    这时周孝正开口说道：“既然你不愿意说，那我和你妈也就不刨根问底了，不过你要记住，好钢要用在刀刃上。

    咳咳，守备旅是咱们周家的根基，不管往守备旅里面砸多少钱都是值得的。

    你这次能为守备旅的海防舰队添置一艘全钢制战列舰和两艘装甲巡洋舰，爹很是欣慰，你长大了。

    咳咳，有了这三艘军舰，海防舰队的规模，将超过西云城刘家的西云舰队，成为凤武镇实力最强的舰队，我们周家在甘阳城，乃至在整个凤武镇的地位，都将不可动摇！”

    听到父亲不再追问银砖从哪里来的，周睿心中不由松了一口气。

    有时候一个谎言，需要更多的谎言来掩饰。

    只要父母不再追问自己手中银砖的来历，对于其他人的疑惑，周睿根本不需要进行解释。

    接着周孝正话音一转，“你二叔说，你发现贾安跟崔家有勾结？”

    周睿沉吟了一下说道：“爹，虽然我手里还没有直接证据，但是贾安肯定对咱们周家有了二心。”

    “咳咳，这件事情你不需要管了，爹会帮你处理的。”

    “爹，有一件事情想跟你商量一下，现在重建的第一步兵团，还是二叔兼着团长之职，我准备让宋胜河接担任第一步兵团的团长。”

    “宋利民的那个侄子？”

    “对，就是他！爹，宋胜河以前在朔南镇上过军校，还在朔南军中当过副连长，加上他这两年一直跟在我身边，我对他的人品也是信任的。”

    “可以。”

    “爹，还有一件事情……”

    在周睿离开之后，温钰感慨的对丈夫说道：“没有想到小睿仿佛突然之间就长大了。”

    周孝正的嘴角露出了一丝苦涩，“看来我们以前对小睿确实忽视了，如果不是小康……也许小睿会一直保持以前的样子，继续做他的纨绔子弟。”

    “啊？夫君，你是说以前小睿是？”

    “唉——至少现在，我可以放心的把守备旅交给小睿了。”

    在周睿所住的堂屋内，周睿笑着对李东虎、李东豹两兄弟说道：“以后黑虎就是警卫营一连的连长，花豹就是警卫营四连的连长。

    以后我的安全，就交给一连和四连负责了。”

    守备旅的警卫营一共下辖四个连，其中一连和四连，都随周孝正参加了攻打靖阳城的战役，等护着重伤的周孝正突围而出，这两个连几乎是十不存一。

    李东虎、李东豹两兄弟互相看了一眼，李东虎有些不安的说道：“二少爷，我和花豹都没有带过兵，不如让大头和刀疤他们……”

    “他们另有重任，没有带过兵就学，谁也不是天生就会带兵的。

    我身边一共就你们四个人，你们两个不帮我带兵，我让谁给我带兵！”

    李东虎和李东豹一听周睿这样说，哪里还敢推辞。

    “二少爷放心，我们兄弟一定不会给您丢脸的。”

    “以后称呼我为少将军吧！”

    “是，少将军！”

    周睿接着又对宋胜河说道：“大头，这两年让你这个朔南陆军学院毕业的高材生给我当保镖，算是委屈你了。

    以后你就是第一步兵团的团长，第一步兵团一直是咱们守备旅的主力团，虽然现在第一步兵团等于完全是新建的，但我希望第一步兵团在以后，仍旧是守备旅的主力团！”

    宋胜河激动的对周睿敬了一个军礼，大声说道：“少将军放心，我绝不会辜负少将军的期望，一定把第一步兵团重新变成咱们守备旅的主力团！”

    “对了，大头，如果你有同学或者朋友，在朔南军那边过的不如意，我愿意扫榻相迎。

    接下来咱们守备旅将进行一系列的扩编，非常需要军事才能过硬的军官。”

    朔南镇的朔南陆军学院，可算是汉唐帝国目前最正规的陆军军事学院。

    朔南军也因为朔南陆军学院的存在，近些年来战斗力飙升，在汉唐帝国的二十四藩镇中，隐隐有了诸藩第一军的架势。

    不过由于朔南军中的军校生越来越多，不免会触碰到朔南军中那些世袭军头们的利益，所以很多朔南陆军学院毕业的军校生，在朔南军中都会受到排挤和打压，以至于大量朔南陆军学院的军校生，外流到了其他藩镇。

    据周睿所知，未来各藩镇有很多出名的将领，都毕业于朔南陆军学院。

    宋胜河就是因为在朔南军中受到排挤，愤而离开了朔南军，跟随他叔叔宋利民，来到了凤武镇的甘阳城。

    “少将军，我离开朔南镇已经好几年了，以前的同学和朋友也都断了联系，也不知道他们现在是什么情况。

    不过我可以给他们写信，把咱们守备旅的情况介绍一下，只是不知道有没有人愿意过来。”

    “那就试一试，我现在是求贤若渴，只要有朔南陆军学院毕业的军校生愿意来咱们守备旅，每个人都会得到3000银币的安家费！”

    接着周睿对最后一名贴身保镖黄志刚说道：“刀疤，以前你就是警卫营的排长，也算有带兵的经验，所以我要交给你一个艰巨的任务，组建咱们守备旅的第四步兵团。

    当然，为了避免凤武节度府找麻烦，对外将称为守备旅的辎重团。”

    黄志刚先是一愣，随即面露喜色的说道：“多谢少将军栽培，我一定当好这个团长，不会让少将军失望的！”

    周睿点了点头，“包括即将组建的辎重团，也就是第四步兵团，咱们守备旅的四个步兵团，接下来的一段时间，都会进行整编。

    我准备把每个步兵团的兵力，扩大的三千人以上，每个步兵团都会下设五个步兵营、一个炮兵营、一个辎重营和一个团属警卫连。”

    周睿的扩编计划，让宋胜河和黄志刚不由全都眼前一亮。

    要知道汉唐帝国各藩镇的步兵团，一般只有一千余人，一个普通的步兵旅，可能也就三千多人。

    甘阳城守备旅原来的三个步兵团，兵力就都只有一千余人。

    按照周睿的扩编计划，那么守备旅的四个步兵团，几乎相当于四个普通的步兵旅了，那么他们这两位即将上任的团长，地位自然也会水涨船高。

    而周睿之所以这么着急对守备旅进行扩编，是因为今天一大早起来，周睿发现抽奖系统的任务栏刷新了。

    任务：把甘阳城守备旅的兵力扩充到15000人以上。（奖励二星抽奖卡一张，20点积分）

    看到这个系统任务，周睿其实心里很是疑惑。

    要知道这个抽奖系统毕竟是从魏杰那里夺来的，上一世魏杰怎么可能完成这样的任务，莫非抽奖系统会为宿主专门制定任务？

    可惜抽奖系统对于周睿的疑问，并没有给出答复。

    对此周睿也没有太深究，反正出现任务，自己努力完成就行了。

    据周睿了解，守备旅的海防舰队那边目前有一千余人，这次自己为海防舰队购买了三艘战舰，弄不好海防舰队的人员，接下来得扩编近两千人。

    守备旅的要塞重炮团和警卫营加起来，也有一千多人。

    如果守备旅的四个步兵团都扩编到三千人以上，那么整个守备旅的兵力，就将远远超过一万五千人。

    