    正想着该怎么安慰安慰这个可怜的娃，方云一抬头，却见自己屏幕上忽然跳出一道提示——

    「萌面乖兽给你了制造指南书」

    看到这道提示，方云一愣神，迅速打开背包一看，就见兽爷刚刚得到的那本150枪书此时已经落到了自己包里。

    “这玩意儿我也用不上，给你龙宫用得了。”

    将150枪书丢给方云后，萌面乖兽又接着道：“不过咱说好了啊城爷，你那两个号的生死劫杀完要是再得到斧头书或是锤子书的话，你必须得匀给我，知道不？”

    “放心吧，出来就是你的。”

    见这货似乎有点缓过劲了，方云笑了笑，立刻保证道。

    与此同时，酥酒也那边也收到了兽爷丢过去的140扇子书，搞的酥酒还挺不好意思的，索性也跟方云一样，保证自己只要刷到140或150的斧锤书一定送给他。

    在方云跟酥酒的安慰之下，自闭的兽爷总算感觉好受了不少。

    由于酥酒明天还要上班，在帮兽爷杀完生死劫后她就立刻下线休息去了，而兽爷在忙完后也继续陪蔚蓝去了，一时间又剩下了方云自己。

    最后扫了眼背包里意外获得的150枪书，方云轻轻一摇头，控制着三个号离开小雷音寺，很快就返回了长安城。

    其实如果有的选的话，他更想用这本150枪书换一块150精铁。

    到了150书铁这个级别，在如今这个时期其实获取难度是一样的，他们团队拿到的书多了，就意味着会非常缺铁。

    他的龙宫号手里那把140专用飞龙在天其实已经足够强悍了，能够继续往上提升的空间并不大，所以原本相当长一段时间内他都没有为千秋换武器的打算。

    不过既然兽爷送了本150枪书给自己，方云也不可能就这样随手丢到仓库里任它吃灰。

    他打算等自己刷到150精铁为狮驼号打完那把斧头后，就开始收集精铁为打造150枪矛做准备。

    收回心思，回到长安的方云正想着接下来是去合宝宝玩还是刷几件装备，却见自己的好友忽然亮了起来。

    “城爷你看新闻没？这一届冠军竟然又被城隍庙给拿了！”

    看着刚分开没多久的萌面乖兽忽然发来的这条消息，方云一愣，问道：“已经打完了？”

    “废话啊！你也不看看这都几点了。”

    对他的迟钝有些无语，萌面乖兽接着道：“不过我还真没想到，那城隍庙连续被咱虐了两届，结果咱就这届没去参加，就又让他们夺冠了……”

    “别说得好像人家冠军跟捡来的似的。”

    见萌面乖兽对城隍庙的夺冠似乎颇有微词，方云无奈一笑，道：“人都是会成长的，你当初不是还以为天下无双他们到了武神坛起码能打入八强吗？结果呢，连十六强都没进去就被打回家了。”

    “这……”

    被方云这么一揭短，萌面乖兽也不由地有点尴尬，“我倒不是觉得城隍庙这冠军是捡来的，只是他们这次一夺冠，咱们之前的双冠王不就显得没那么稀罕了嘛……”

    见这家伙啰嗦半天担心的竟然是这件事，方云一时间有些哭笑不得。

    不得不说兽爷这家伙虽然不差钱也挺讲义气，但这格局却属实有点小了。

    他倒是也能理解，毕竟武神坛距离正式开赛到如今也才过去四届，在众多服务器一冠难求的情况下，手拿两座冠军奖杯的汴梁城自然就显得熠熠生辉格外瞩目。

    可就在这时，之前一直被他死死压制的城隍庙却异军突起，在第四届再次摘得桂冠，在冠军数上立刻跟他们持平，萌面乖兽会有想法倒是情有可原。

    但有一点这家伙却理解错了。

    虽然汴梁城跟城隍庙同样都是两次冠军得主，但他们拿冠军的方式却不同。

    城隍庙是间隔两届拿的双冠，而汴梁城则是连续两届拿的双冠，看起来好像区别不大，但事实上意义却截然不同。

    随着武神坛逐渐步入成熟，在越来越多的服务器获得过武神坛冠军后，一些土豪老板包括广大玩家们追求的已经不再是单纯的冠军数量，而是连冠！

    由于梦幻西游的版本更迭不断，很多服务器可能上个月刚拿了冠军，下个月就直接被打降级，稳定性可以说一塌糊涂。

    而在这种情况下，有一个服务器却打破了这一桎梏，以强横的姿态横扫武神坛，铸就了第一支连续六届蝉联冠军的梦幻战队！

    没错，这个服务器就是百花村。

    可就在所有人都以为百花村的六连冠已经是一个前无古人后无来者的终极成就时，另一个服务器却横空出世，以王者姿态一举打破了百花村的连冠神话，达成了史无前例的八连冠！

    而这个服务器便是方云之前特意关注过的珍宝阁。

    在这两个冠军拿到手软、连冠次数更是一骑绝尘的超神级服务器面前，萌面乖兽如今担心的事情根本就不算什么。

    而对方云自己来说，他同样不在乎汴梁城能够拿到多少冠军，只在乎自己能否打破前世的记录，实现永远无法被人超越的N连冠！

    想了想，他打字向萌面乖兽说道：“行了，我觉得你与其去担心这些有的没的，倒不如抓紧时间提升自己，只要你能把速度问题解决，我可以向你保证，咱接下来一定还会拿到更多的冠军，城隍庙对我们根本构不成威胁。”

    谁知，方云这话一出，萌面乖兽立刻回道：“哥们等的就是你这句话！行了，我差不多也该下了，城爷您自个儿慢慢玩吧，拜拜了！”

    说着，就见他名字一暗，直接当着方云的面表演了一个光速下线。

    看着甩来一句话后瞬间下线的萌面乖兽，方云张了张嘴，一时间竟不知该从何吐槽。

    无奈一笑，他也懒得跟这奇葩计较，随手打开论坛浏览起来。

    正如萌面乖兽所说，随着城隍庙夺得这一届武神坛冠军，如今各个梦幻论坛就像忘记了汴梁城一样，全都争相吹捧起城隍庙这个归来的王者。

    而方云在浏览了一会儿后，也逐渐回想起来关于这一届城隍庙代表队的一些信息。

    这次城隍庙率队出征的不再是一天世界晴他们，而是另一支全新的队伍，领头的是一个叫‘我爱路过2’的龙宫。

