    院子里的那一幕，恰好就被屋子里的林忆看到。

    自己的女儿受委屈，她这个当娘的怎会不气愤！

    只是，自己的丈夫疼爱宛流月，自己心中也是很无奈。

    宛流月在将军府，从小便是宠爱集一身的存在。就算上辈子经历了那么大的欺骗，但骨子里的高傲是改变不了的。

    宛央就是算准了她的性格，也知道林忆就在门口观看，才会表现得那样有礼。

    林忆太过软弱，宛央想激发一下她身为母亲的刚强。

    如果可以，宛央不希望林忆像普遍古代女人那样从夫。

    第一世，如果林忆没有那么倔强的随夫，那么原身和她完全是可以不用惨死，毕竟抢夺宛流月后位的女人，可是原身的表姐。

    宛央进了屋，林忆对她嘘寒问暖，却只口不提刚刚的事情。

    这让宛央心中有些失望，可也不意外。

    毕竟转变一个人的心境，不是一件小事就能搞定的。

    反正宛流月还要抢原身的未婚夫，宛央有信心让林忆改变性格。

    不过，因为刚刚院子里那件事儿，在宛央提出要出门制衣时，林忆倒是答应得很爽快。

    甚至给了她一张五十两的银票，让她在街上多逛逛。

    原身每月月钱才二十两，这相当于两个半月的零花钱了。

    ******

    街市上。

    车水马龙，人来人往。陵江国虽然是一个空架王朝，但这里的街市场景，却让宛央想起现实世界里流传下来的一幅伟大古画：《清明上河图》

    这里的闺阁女子，虽不像某清代那样有束缚，但也没有像现代那样开放。

    宛央走到带着念春进入一个茶楼，让小二上壶好茶和一些招牌点心，就来到二楼找一个街边的位置坐下。

    “小姐，咱们不是去制衣坊吗？来这里做甚？”念春一边给宛央倒茶，一边好奇地问。

    宛央手拿一把精美的缂丝扇子，在胸前轻扇了两下道：“这六月炎日，去制衣坊量身，定会汗如雨下，不及在这茶楼看看街边的热闹，等日光收起毒辣再去。”

    宛央话音刚落，街头便走来一个长相阴柔俊俏，手拿纸扇，胸前微微隆起的‘少年’。

    宛央的目光，很快锁定在了她的身上。

    那人便是宛流月，宛央能来这个茶楼也是因为她。

    今日可是男女主相遇的日子呢……

    站在她身边的念春，顺着她的目光也看了过去，随后惊讶道：“咦？那不是大小姐嘛？怎会这番扮相？”

    听听，一个丫鬟都能认出男扮女装的宛流月，男主却认不出。

    初识，江琛桁以男子相待宛流月好久，才知道她是个女子。

    别说念春是因为在将军府见得多。

    要知道，宛流月可是将军府的嫡长女，哪个皇子王爷不想拉拢。

    哪儿家皇子府王爷府没有她的画像？就是女扮男装应该更认识才对，毕竟当朝宛将军可是只有四个女儿，没有儿子。

    也就是江琛桁被女主的光环，闪瞎了路人的钛合金狗眼，才认不出！

    宛央心里正吐槽着，一辆镶金的马车从街边高速驶过，路上行人纷纷避让，唯有宛流月像个傻子似的，站在大街中央。

    随后就看到，那辆马车的马儿前提高扬，硬生生地被赶车的侍卫拉停在了宛流月面前。

    “小姐，大小姐没事吧！”站着宛央身边的念春，被吓得脸色苍白。

    宛央对她摇了摇头，起身说道：“走吧，咱们下去关心关心我这位大姐姐。”

    宛流月自己也被吓得不轻，毕竟好不容易有了个重生的机会，要是再次失去，她还怎么找那个渣男报复。

    “主子，是手下无能，让主子受到了惊吓。”

    马车中的江琛桁拉开车帘，露出一张俊美的脸，冷冰冰地看了一眼马车前的‘少年’，眼底闪过一抹不悦，随后又放下帘子，吩咐赶车的侍卫，道：“将人驱走，别耽误了正事。”

    “是！”

    宛流月看到了男子的容貌，认识这人是朝中六皇子，很快心中便开始有了盘算。

    在她的记忆当中，六皇子江琛桁也对皇位野心勃勃，还是那个渣男最头疼的竞争对手。

    若是……

    “这位小公子，你且快快让开。”

    不等宛流月心里盘算完，侍卫已经跳下马车走在了她的面前，驱赶的语气尚且还好，但那副架势明显她不让开，便会使用武力。

    宛流月知道，江琛桁很看重自己在民间的名声，所以灵机一动，昏倒在了马蹄前。

    她这样一搞，侍卫准备好的招数，也确实不知如何施展。

    只能返回的马车，站在马车的窗口，向江琛桁禀告情况。

    江琛桁再次掀开帘子，准备亲自下马车查看。

    就在这时，宛央从茶楼里面跑了出来，来到宛流月身边蹲下，搂着她的身体，便开始摇晃着大喊：“大姐姐，你没事吧？”

    宛流月本来就是装的，被她这么一闹腾，眉毛不由紧蹙，心惊道：她怎么会在这里！

    江琛桁还没走下马车，视线就盯在了宛央，看到如此仙气的女子，眼底闪过了一丝惊艳，随后又开始疑惑，她为何会抱着一个男子嘴里喊着大姐姐。

    他将视线又移到宛流月的耳垂上，发现有耳洞便了然了，看她们的衣着打扮也知道，定不是寻常家的女子。

    宛央暂时才不会管江琛桁想什么呢！

    反正她摇晃宛流月摇晃得挺爽。

    让你丫装！

    最好一次装个够，别醒。

    最后还是念春实在看不下去，轻声在她耳边小声提醒道：“小姐，差不多行了，大小姐要真被你晃出个三长两短，咱们回去不好和将军交代。”

    这句话倒是让宛央对念春刮目小看了，这丫头还真是心细，无论之前的原身和昨夜的她，都对宛流月这个嫡长女十分尊敬，这丫头居然能看出她的门道。

    江琛桁本就是习武之人，念春就算是在小声，也能听见她说的话。

    陵江国，能称之一声将军的，只有宛家那位，那眼前这两位女子，不用介绍他也知道是哪家的女儿了。

    地上躺着的应该是嫡长女。

    只是这一身素净衣裙的女子，不知是将军府的几小姐……

