
　　秦家庄祠堂。

　　秦怀道匆匆而来，见到了正在烤火的魏王李泰，一袭黑色风衣，正用棍子拨弄火堆，门口站着几名侍卫，就连做饭的那些女子都被赶走，就要天黑，不做饭吃什么？秦怀道心中一冷——这就过分了!

　　刚才罗章提到押车回来的时候遇到魏王，要求来秦家庄一见，罗章没办法拒绝，只能带进来，但这人也太把自己当回事了吧？

　　“魏王，有事？”秦怀道开门见山。

　　“坐下聊。”魏王指了指旁边一张矮凳，没有起身。

　　秦怀道气乐了，这家伙还真把自己当回事，可惜的优越感用错地方，不客气地说道：“下官一堆事要忙，魏王过来有何指教？”

　　“既然秦大人有事要忙，咱们开门见山，两万两银子，我要炉子烧制之法，如何？”魏王冷然说道。

　　秦怀道很不喜欢对方身上那股子高高在上，直言说道：“不如何，要没别的事魏王请回，要是让人知道魏王来了秦家庄,还以为下官结交亲王，有谋逆之心,那就冤枉了。”

　　“秦大人无需如此疏离。”魏王起身来,有些不喜地说道：“直说吧,炉子本王拿回去找人研究过，工匠说造价要一两银子以上,父皇分配的任务是十万个，也就是十多万两银子，本王拿不出这么多,既然你敢免费赠送，想必有降低成本之法，只要你愿意拿出来，本王欠你一个人情,如何？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“魏王的人情太珍贵，下官恐怕无福消受。”秦怀道直接拒绝，烧制炉子牵涉到了石灰的制作，还有焦炭的制作，不可能给。

　　魏王眉头微簇，却轻笑道：“秦大人何必拒绝的如此果决,你我都是年轻人,来日方长，理当多交流,本王也认识一些人，说不定对秦大人有帮助。”

　　这话有抛橄榄枝的意思。

　　但也有威胁的意思。

　　秦怀道听着差点没笑出声来,什么叫来日方长？真以为自己能登大宝，将来能掌握别人命运？威胁谁呢？

　　“先别急着拒绝。”魏王继续说道：“秦大人,只要你将烧制执法给本王,本王并非阻止你以后继续使用,但仅限于你我两家，三万两银子，从今往后，咱俩合作，一起做些营生如何？”

　　合作这话意思较多,就看怎么理解。

　　秦怀道不想理解，也懒得去理解,再次拒绝道：“魏王说笑了，此法乃下官立身之本，绝不可能给任何人。”

　　“任何人都不给？”魏王追问道。

　　“当然！”

　　“如此也好，还请秦大人记住这句话。”魏王话锋一转,笑道：“既然秦大人不愿意卖，那就算了，不知道秦大人的煤能不能卖一些？木炭太贵，烧不起，只能用煤，不然耽误了炉子烧制，有负父皇之托，也苦了百姓。”

　　秦怀道有些反应过来，魏王先抛出买炼制执法，甚至摆出一副高傲的样子，包括让侍卫赶走做饭的人，都是故意的，只为激怒自己，让自己拒绝，然后提出买煤，又是有负圣上之托，又是苦百姓，道德绑架，好让自己不好意思再拒绝。

　　买个东西还这么算计，不累么？

　　煤没有技术含量，满山都是，送上门的银子为什么拒绝？

　　于是，秦怀道笑了：“煤倒是可以卖，就看魏王给什么价。”

　　“价钱好说，秦大人心怀百姓，本王有机会一定在父皇面前多美言几句。”魏王笑呵呵地说道，如沐春风，让人亲近。

　　这变脸的本事让人叹为观止，笼络人的手段张口就来，也让人望尘莫及，换个人肯定心动,毕竟魏王深得圣上喜欢，时不时说几句好话让圣上记住，平步青云还不是指日可待。

　　当然，这话背后还有一层意思，提醒秦怀道魏王深得圣上宠爱，价格高了，小心在圣上面前说些别的。

　　是橄榄枝，还是威胁，就这么摆在秦怀道跟前。

　　魏王平静地看着秦怀道，目光有些深邃，不知道在想什么。

　　秦怀道心中很是不屑，这还需要选？但看在银子的份上不介意配合一下，假装感激地说道：“魏王深得圣上喜爱，时常召见，那就有劳魏王了。”

　　“好说，秦大人能力卓越，忠勇果敢，又心怀百姓，勤于王事，想必父皇心中喜欢，无需本王多说也会堪以重用。”

　　魏王满意地夸赞几句，眼中带笑，透着亲切：“听说煤的运费是五十文一大车，挖出来也要不了几文，本王也不能寒了秦大人一份心意，不如六十文一大车，先拉两千车，如何？”

　　这家伙，真不要个碧莲！

　　六十文连成本都不够，秦怀道心中一冷，脸上却笑吟吟地说道：“魏王，天越来越冷，容易出事故，万一摔个人，死匹马的，赔偿都是一大笔银子，魏王既然查到五十文运费，想必知道下官许诺的赔偿，那可是两百两一人。”

　　“秦大人仁慈，给的赔偿整个长安，不，整个大唐都是独一份，这样吧，七十文一大车，本王是带着诚意来的，还请秦大人支持一二，都是为了朝廷。”

　　秦怀道不动声色地笑道：“天寒地冻，不给大家吃好点根本扛不住，魏王应该知道下官给大家吃的可是肉，而且管够，成本太高了，还有护卫人员也是开支，人吃马嚼，每大车拉回来的真正成本接近三百文。”

　　“那就三百文好了，总不能让秦大人亏本。”魏王一脸笑意。

　　秦怀道一看就知道对方心理价位不止三百文，没有煤，对方做炉子的成本高的吓人，大好机会不薅一把对不起秦家庄老少爷们，也对不起自己差点被刺杀，便说道：“三百文勉强够成本，万一有人再次伏击，死几个人还不够陪的，风险太大，而且马上就要下雪，路滑容易出事，下官准备停运，开春再说。”

　　“五百文，不能再多了。”魏王脸色沉下来。

　　秦怀道满口答应道：“五百文倒是不少，魏王大气，下官同意了，不过得过些日子，最近秦家庄都不够用。”

　　魏王哪里还看不出秦怀道在趁机抬价，戏耍自己，眼底闪过一抹冷光，但很快掩饰过去，说道：“时间紧迫，不知道秦大人要怎样才能答应？”

　　秦怀道笑吟吟地说道：“一两银子一大车，如果有人遇害，两百两银子一人的抚恤，魏王要是觉得可以，下官就将秦家庄用煤停下，先供魏王用。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第154章：薅魏王羊毛免费阅读。https://xs.23sk.com 