
            

                    ：[]
                ！！

            
                空中，小白眨了眨眼，突然，她转头看向了不远处的杨叶，此刻，杨叶正在从地上慢慢爬起来。

    见到这一幕，小白眼睛一个圆睁，然后身形一闪，直接出现在了杨叶的面前。后她一把抱住了杨叶的脑袋，不断用自己那毛茸茸的小脑袋蹭着杨叶的额头。

    杨叶轻轻揉了揉怀中的小白，“别担心，我没什么事！”

    “你是没事，我们有事！”

    就在这时，一旁突然传来了一道不爽声。

    杨叶转头看去，不远处，正是那后卿与穷奇，此刻，穷奇与那后卿正不断颤栗着，仿佛触了电一般。

    “这是？”杨叶眼中满是不解。

    后卿看了一眼杨叶怀中的小白，正要说话，这时，小白突然看向他，她没有挥舞小爪，就只是看着后卿，眼睛眨一眨，天真无邪。

    后卿嘴角微抽，然后看向身旁的穷奇，“你说！”

    这时，小白又看向穷奇了。

    穷奇看了一眼小白，最后道：“没什么，刚才我们两个切磋了下，一步小心没收住手，然后就这样了。”

    后卿：“”

    这时，穷奇看了一眼后卿，“怎么，难道不是这样？”

    后卿看了看穷奇，然后又看了看小白，最后，他很不情愿的点了点头，“当然是这样”

    杨叶虽然觉得气氛有些不对劲，但他并没有继续问下去。

    这时，后卿道：“小子，你刚才怎么回事？”

    刚才！

    闻言，杨叶正色了起来。先前，他在剑域内幻化了三十六柄剑，而他当时想要做的，不单单是控制这三十六柄剑。而是让这三十六柄剑之间建立起某种联系！

    剑阵！

    他刚才想要创造的是剑阵！

    这个剑阵，是以域为基础的剑阵。简单来说，他可以控制那三十六柄剑在剑域内斩杀敌人，但是，威力会有限，而他想要做的就是，让三十六柄剑之间建立起某种联系。

    每一柄剑，都是一个独立的个体，而他现在，想要用一根线把这些个体串联起来。这就好比，一根手指没什么威力，但是，当五根手指握紧联合起来组成拳头后，那威力可就大了！

    而这域，就是这根线！

    他尝试了，可行。但是，他没有掌控好，力量外泄，直接让得他差点精神崩溃。

    有难度，而且难度还有点大。不过，杨叶并没有放弃。在与小白玩耍了一会后，他又继续开始了。

    一遍不行，那就两遍，两遍不行，那就两万遍！

    终于，在杨叶疯狂的不断尝试下，渐渐的，他掌握了一些技巧，平衡的技巧，在利用域来串联这些剑时，他不在像之前那般那么蛮横，以蛮横的方式来串联，而是柔和了一下，一点一点来串联。

    效果非常好！

    时间过的很快，转眼便是已过去三月。

    三月来，杨叶每天除了抽点时间来陪小白以为，所有时间都在疯狂修炼那剑阵。

    经过数月苦修，他已经有了一些成就。

    茫茫大海之中，杨叶立于海面之上，在他脚下，是平静无波的海面。

    杨叶双眼微闭，以他为中心，方圆千里内的空间突然轻轻颤了颤。

    剑域！

    此刻，方圆千里的一切，都被他剑域笼罩。

    这一刻，他的感知达到了极限，就算是一只蚂蚁，他都能够清晰感受到。

    “剑来！”

    这时，杨叶的声音突然在场中响起，转瞬，三十六柄虚幻的剑出现在了他的剑域之中。

    “斩！”

    杨叶的声音再次落下，语落的那一瞬，那三十六柄剑突然高速旋转了起来，刹那间，方圆千里内，直接被剑光淹没。

    全是剑光！

    嗡嗡嗡嗡

    剑鸣声在场中连绵不绝的响彻，而那一片空间之中，剑光越来越凌厉

    千里之外，穷奇与后卿相视了一眼，两人眼中，皆是毫不掩饰着震惊。不对，是震撼。

    “可秒杀一位天尊了！”这时，后卿突然道。

    穷奇点了点头，“此剑阵，是他融合无数剑技而成，加上又是以剑域为阵眼，其威力，真正的可以毁天灭地。可惜，这小子还是无法完全掌握其威！”

    远处，剑光散去，而此刻，杨叶已经躺在了地上。

    此刻，杨叶眼睛血红，脸色苍白如纸，仿佛生了一场大病一般，有些骇人。

    后卿来到了杨叶身旁，道：“小子，没事吧？”

    杨叶摇了摇头，“还死不了。”

    “看你这样子，刚才那剑阵，消耗很大啊！”后卿道。

    杨叶点了点头，那剑阵之所以消耗大，是因为他刚才运用到的力量，实在是太多太多了。法则，肉身力量，精神力量，灵魂力量，剑域

    这些力量，他全部加在一起一起施展，那一瞬间爆发出来的威力，虽然强大，但是，他本人实在是有些吃不消。这就好比，一个人如果他在拼命的情况下，可以一口气跑好几公里，但是，跑完之后，他肯定会瘫倒在地上的！

    不过，杨叶也明白，任何事情，都是有代价的。鱼与熊掌想要兼得，那有点不现实。

    “你刚才这剑阵，足以秒杀一位天尊了。”后卿沉声道。

    秒杀天尊！

    杨叶深吸了一口气，在此之前，他的实力顶多与天尊齐平，而现在，他刚才这套剑阵，如后卿所言，可以直接秒杀一位天尊了。当然，这只是假想。

    天尊有天尊的实力，人家也有底牌，没准那些天尊的底牌比他这个底牌还大呢？

    因此，杨叶并没有因为后卿的话而对天尊有轻视之心。

    在休息了将近两个时辰后，杨叶这才彻底恢复。两个时辰，这对杨叶来说，已经非常恐怖了。要知道，他可是有鸿蒙紫气的，然而，还是用了这么久的时间，可以想象，施展那剑阵对他的消耗是有多么的大！

    “你这剑阵的成长空间很大啊！”后卿突然道。

    杨叶看了一眼后卿，然后笑道：“当然！”

    以他现在的实力，只能控制三十六柄剑，但是，这可不是他的极限，随着他的境界提升，精神与神魂还有肉身的提升，他到时能够控制的剑就会越来越多。而控制的剑越来越多，那这剑阵的威力就会越来越强！

    最重要的是，他的剑域也会随着他境界的提升而提升！

    这一次，杨叶自己的剑域终于有了一个明确的发展方向！

    “这剑阵叫什么？”这时，后卿突然道。

    “叫什么？”

    杨叶微微一怔，他可没想过这个问题。

    后卿道：“总要有一个名字吧？”

    杨叶想了想，然后道：“就叫无敌剑阵！”

    “无敌？”

    后卿楞了楞，然后摇了摇头，“小子，你这剑阵威力虽然很恐怖，但可还没到无敌的程度。”

    杨叶看向后卿，笑道：“所谓的无敌，指的不是这个名字，而是心，是气势。一个人，他心中若是无畏无惧，那他就是无敌的。”

    “心”后卿眉眼低垂，若有所思。

    这时，杨叶深吸了一口气，然后道：“生来为人，就要活的有尊严，有骨气。不管是谁要欺我们，辱我们，即使对方比我们强，但是，我们要敢上。人死卵朝天，不死万万年。做人，可以死，但是，就是不能怂！”

    “可以死，不能怂！”后卿看向杨叶。

    杨叶点了点头，“前辈怂过吗？”

    “当然没有！”后卿连忙道。

    “他刚才就怂了！”这时，一旁的穷奇突然道。

    后卿满脸黑线，他自然知道穷奇所说的事是什么事，自然就是刚才小白的事情。

    对小白，那叫怂吗？

    自然不是，他堂堂巫族大能，怎么会跟小白一般见识呢？

    不过，还是要见识一下。

    后卿犹豫了下，然后看向杨叶，道：“小子，你这个小家伙，那个，还是要好好调”

    就在这时，小白突然抬头看向了他。

    见到这一幕，后卿表情僵硬住，“你听得懂？”

    小白点了点小脑袋，然后小爪轻轻挥了挥，那意思是，你要说什么？

    后卿看向穷奇，“她不是听不懂吗？”

    穷奇淡声道：“她想懂的时候，就会懂，不想懂的时候，你怎么说都不懂！”

    后卿表情一阵抽搐，然后道：“坑”

    这时，杨叶道：“前辈想说什么？”

    后卿看了一眼杨叶，然后又看向小白，此刻，小白正盯着他看，小白的眼神很天真，很无邪，但是，后卿却是感觉到了一股莫名的威胁。

    犹豫了下，后卿道：“我想说，你这个小家伙，很可爱，恩，非常可爱”

    杨叶：“”

    ps：欢迎大家关注我的微信公众号，直接搜索微信公众号：青鸾峰上，然后点关注即可。上面有番外，还没看过的朋友可以关注，然后点番外观看！           
            