 在说出明白两个字后，沙赞仿佛一下苍老了十岁，这代表着，他放弃了手中的权利，离开后，哪怕有人还敬他，但绝对不会怕他。

    一个习惯拥有权利的人，突然失去这一切，会感到惊慌。

    “怎么，舍不得这一切？”

张玄观察到了沙赞脸上的异样。

    “不敢。”

沙赞连忙低头。

    张玄伸了个懒腰，从沙发上站起来，开口道：“外界传闻，我已经入狱，要被关押九年，这段时间，再没有什么地狱君王，我给你说的话，只是作为一个老朋友，给你的建议，并没有让你一定要听，当年活下来的人不多了，我也希望看你们多在这世上享受几年，当然，你也可以当我说的是屁话，我不会管你。”

    张玄双手插兜，朝城主府外走去，边走边道：“沙赞，你是个聪明人，虽然嗅觉不如以往敏锐了，但脑子还没有糊涂，该怎么做，我希望你能想清楚。”

    张玄摆了摆手，留给沙赞一个渐行渐远的背影。

    沙赞和巴迪两人，目送张玄彻底离开。

    等张玄的身影彻底消失在视线当中，沙赞冲巴迪开口：“巴迪对吧？”

    “是，沙赞将军。”

巴迪低头回答。

    “那位大人既然肯留你一命，说明你这几天做的不错，今天的事该怎么说，你心里清楚么？”

沙赞开口。

    巴迪面色一喜，连忙回答：“明白！”

    “很好。”

沙赞拍了拍巴迪的肩膀，掏出一把手枪，“你我都没见过那位大人，我被安娜谋害，身受重伤，你杀了安娜，但也付出了一定的代价，而我，也将黄金城交给你了。”

    巴迪看着沙赞手中的枪，狠狠吞咽了口唾液，随后眼神一狠，从沙赞手中将枪接过，对准自己的左腿膝盖，扣动扳机。

    一阵撕心裂肺的声音从城主府传出，响彻黄金城上空。

    已经走出城主府的张玄听到这痛苦的喊声，摇了摇头，“哎，沙赞，你怎么就不听我的呢，好好享受后半辈子不好吗，扶植一个傀儡，享受那一丁点的权利，何必呢。”

    张玄悄然离开黄金城，分辨了一下方向，朝索苏斯弗雷沙漠的方向走去，任香的情况，张玄已经从沙赞那问出来了，现在任香已经不在丛林，住进了非洲一个安全的城内，不用张玄操心。

    张玄慢悠悠的走在密林中，等他穿过密林时，一抹光亮已经挂在天边。

    张玄经常会在网络上看到，一些内心中充满浪漫的人，会在潮湿的海边，或者巍峨的山顶，等待朝阳升起，一夜未眠，只为日出那一刻，可从来没有人，幻想过在沙漠中，看一场日出。

    当朝阳升起的那一刻，金色的阳光，洒在整片沙漠上，犹如圣洁的光辉照耀大地，在那一刻，人们可以彻底感受到这片天地的力量。

    无论多么强大的科技，都无法照耀整片沙漠，可初升太阳那不到亿万分之一的光亮，便能轻松覆盖人们终其一生也不可照亮的地方。

    与这天地相比，人与蝼蚁，又有什么区别。

    整片索苏斯弗雷沙漠，已经被费雷思的家族买下数天时间，任何人不得随意进入这片沙漠当中。

    如果现在，有之前曾来过这片沙漠的人，再看眼前的景象，一定会被震撼到。

    原本一望无垠的黄沙，此刻已经大变模样，几座高塔立在这黄沙边缘，黄沙下方也被挖出数十条纵横交错的通道，水泥浇灌进通道当中，甚至有一大片区域，已经看不到黄沙的影子，而变成了水泥路。

    在费雷思家族庞大的资金下，没有什么是他们做不出来的，只要肯花钱，将这被世人称之为“死胡同”的沙漠改造成一座钢铁城市，也不过是时间的问题而已。

    张玄这才走了五天时间，沙漠边缘就有这么大的变化，这几千人的施工队，二十四小时不间断的运转，且不会偷懒犯闲，工程速度格外的恐怖，可以想到，如果再有一个月的时间，恐怕这里的生态系统都会被改变，甚至整片沙漠，都只能看到一个曾经的影子而已。

    张玄驾驶一辆全地形越野车，一阵猛踩油门后，奔到了岛上。

    张玄看到，经过这五天的时间，岛上很多人，也渐渐适应了沙漠里的生活，享受着属于他们的日光浴。

    张玄还没登岛，眼尖的白池就看到了他，一路跑了过来。

    “老大，听说黄金城那边出事了。”

    “嗯，已经解决了，没事。”

张玄说道。

    白池听张玄这么说，也没再继续问下去。

    “对了老大，那块区域，你打算怎么办？”

白池伸手指了一下地狱牢笼入口的位置，那被张玄化为禁区，且当天黑色大手出现的一幕，让众人都不敢靠近那里，“要把四周封起来吗？”

    “封起来？

当然不了。”

张玄摆手，“把大家喊一声，那块地方，要好好处理一下。”

    两个小时后，费雷思和未来等光明岛一众王戒拥有者，全都聚集在岛上古堡内的一间大厅中。

    在他们面前，摆放着一张巨大的图纸，是张玄刚刚画出来的。

    这是一幅版图，对整片索苏斯弗雷沙漠的未来规划。

    费雷思看着这堪称宏大的版图，面部有些呆滞，能够让他做出这样神情的版图，可不多见。

    “老大，你是想要将这里，打造成一片乐土啊。”

费雷思吞咽口水。

    白池也有些懵，“老大，你不会是想把那天那人，当做我们的守护神吧？”

    几人看到，张玄对这片沙漠的未来设计，几乎都是围绕那处禁地的。

    张玄点了点头，又摇了摇头，“也不是说把玄天大哥当做我们的守护神，而是要把这里打造成我们共同的家园。”

    费雷思深吸一口气，“看样子，我得再安排一些施工队来了，就这样看，几千人，根本不够用。”

    白池咽了口唾液，“老大，我现在真的好奇，这地下里面，到底都有什么。”

    张玄想了想回答：“有一个全新的世界。”

 