    第1063章乔萱巴不得躲开

    一双儿女也叫邵二郎教训了一顿，不准牛氏再插手，让梅青管教他们。他们要是再敢没大没小，就告诉他，他来管。

    邵娟、邵先文姐弟俩年纪本来就不大，被亲爹这么一吓唬，眼泪汪汪哭都不敢哭，哪里还敢捣乱？

    梅青心下未必多喜欢他们，但她知道自己只能对他们好，这毕竟是邵二郎的长子长女，她若对他们不好叫邵二郎知道了，这个家可就待不下去了。

    要是被休回娘家，那么娘家只怕也没有办法待了！

    梅青和严氏既是表姐妹，又是妯娌，两人相处得自然极好，完全能抗衡牛氏这个婆婆，二房里牛氏再想整日兴风作浪作妖也就难了。自家事儿自顾不暇，自然更顾不上找别人的茬儿。

    此是后话，那时候乔萱和邵云端已经进京去了。

    且说梅青过门这日，方氏婆媳也都去喝喜酒了。

    因着邵云端，方氏可谓风头无二。

    无论认识的、不认识的，熟悉的、不熟悉的，都要绕一绕跑到她这儿来打个招呼说笑几句。

    就连许氏和杨小妮也受到了众人无比热情的包围。

    乔萱呢？乔萱过来打了个转儿，方氏便叫她回去了。若是她也在这，必定会受到众人更热烈的围观与包围。

    乔萱巴不得躲开。

    至于桃桃，从头到尾都没露面。

    男宾那边，邵云端是坐席的时候才过来，同样众星捧月。

    虽不算近亲了，到底也还是同族人。不来不妥。

    这牛氏亏得是称病不露面了，不然见状，只怕要膈应死。

    可哪怕膈应，她能赶大房走吗？必须不能啊。

    大房来了，那是给二房脸、给他们面子，赶他们走，以后别管什么酒事，他们都不来了，二房更没脸！

    不得不说，牛氏这称病，还真称对了。

    伸手不打笑脸人，这别管认识的不认识的、或者叫不出名字但是看着眼熟曾经见过的、或者没见过但是听说过的，只要上前打招呼，方氏都笑眯眯的答应着，跟谁都能聊上那么几句。

    时间长了，烦那也是真的有些烦，但也不好不给人面子，方氏只得忍耐着。

    她日常里可没少敲打家里头这一杆子人，谁也不准飘、不准瞧不起旁人，她自己自然更不会。

    谁知，这话说着说着，有的人或许看着方氏脾气好，就有些不太对劲儿了。

    牛氏娘家的一个堂姐大牛氏，自打来了便一直笑眯眯的坐在方氏边上没离开，不知怎的说起邵云端已授职在京城当官的话头，那堂姐便笑道：“状元老爷在京城那么远，没个咱这片儿的人跟着也不太好啊，时日长了，状元老爷别把家乡的人情风物都给忘了呢。”

    方氏听得一怔，笑道：“我家老五可不是那等人，怎么都不会忘本！”

    “这可不是忘本，有个乡里乡亲的跟着，日常里也觉亲切，那岂不好？”

    那大牛氏见方氏看着自己，仿佛听进去了似的，来了精神，忙又笑道：“我家小闺女今年刚十六，模样好、性子也好、又勤快会做事儿，嫂子你只要点个头，赶明儿就让她上你家去。”

    (本章完)

