    第921章 亚神吉赛儿

    罗戒循声抬头望去，只见数十米高的崖顶，站着一名明显不似人类的亚人少女。

    类似趣情衣内的简单白色纱裙下，暗蓝色肌肤表面浮现着类似图腾的金色花纹，头顶两侧探出坚硬的对角，一双覆盖着细密鳞片的皮膜骨翼折叠在身后，细长的尾巴自然的垂于地面。

    虽以人类的审美，乍看上去稍稍有些怪异，但若是静下心来细细品味，便能从这充满狂野兽性的人外特征中，感受到一种颇具吸引力的异族风情。

    最关键是，在这个亚人少女的身上，罗戒感知到了一种很熟悉的气息。

    就是当初降临在金发大凶精灵「莉露露」身上的那表情包女神的那种气息。

    呃，不是“制杖”。

    而是那种会震慑灵魂，让人不由想要顶礼膜拜的神性气息。

    看到这少女那特殊的相貌，罗戒已然回想起了对方的身份。

    亚神「吉赛儿」。

    原著动画第二季第17集，主角「伊丹耀司」带着猴宫团刚杀掉炎龙，也是同样出门就遇上了这龙人少女「吉赛儿」。

    说起这「吉赛儿」，就不得不提另外两个人——亚神「萝莉·麦丘利」和冥神「汉蒂」。

    「萝莉·麦丘利」。

    《GATE奇幻叩队》中人气最高的女性角色，没有之一。

    外表为身怀怪力的哥特装黑长直萝莉，实际身份是却是被称为「亚神」的正神使徒。

    拥有悠长的寿命和近乎不死之身的强大生命力，但原著后期因为与弱鸡主角「伊丹耀司」签订了生命共享契约，而被破了身……我是说不死之身。

    冥神「汉蒂」。

    《GATE奇幻叩队》异大陆正神之一，原著中漫画中曾通过魔法投影形式出现过一次，外表为近乎完美无瑕的绝世美女。

    但据其本人说，这种魔法投影只会映射每个人内心最想看到的神明形象，因此「汉蒂」本人的真实模样始终是个迷。

    唯一能确定的信息只有她的女性性别。

    虽说是女性，但这冥神「汉蒂」的爱好却很橘里橘气，尤其对于其座下使徒「萝莉·麦丘利」情有独钟，甚至明确表示要娶其为自己的新娘。

    「萝莉·麦丘利」却非常受不了这位冥神大人对她的“特别关爱”，不堪其扰之下离开神殿出走，在大陆上四处游历，等待破茧成蝶那一刻的到来。

    按照这个大陆的规则，被选定为使徒的人，在一千岁生日那天，就可以升级为正神。

    而「萝莉·麦丘利」已经度过了961个年头。

    好了，以上二人介绍完毕，我们言归正传来说一下这龙人少女「吉赛儿」。

    「吉赛儿」与「萝莉·麦丘利」一样同为冥神使徒，对「汉蒂」却是忠心耿耿，甚至有超越了主从关系的爱慕。

    然而，无论这龙人少女怎么花样舔，冥神「汉蒂」却始终独爱着「萝莉·麦丘利」。

    在这复杂的三角橘势下，「吉赛儿」便因妒生恨，对那受到冥神「汉蒂」无上限宠爱的「萝莉·麦丘利」生出了深深的敌意，并一直试图击败对方来向冥神大人证明自己比「萝莉·麦丘利」更出色。

    可不管她怎么努力，却始终都与「萝莉·麦丘利」差上那么一点点。

    就像同班的第一名和第二名，要是相差分数超过几十分，第二名除了无力的仰望大佬，内心也干脆就绝了追赶的念头。

    可偏偏每次就差那么一两分，感觉好像再做几张卷子就能超过去，但下次考试成绩出来时，自己成绩是上去了，对方又很邪门的比自己多了一两分。

    这特么就非常恶心了。

    于是，为了能够快速弥补自己与「萝莉·麦丘利」之间的实力差距，「吉赛儿」就打起了炎龙的主意。

    她先是将炎龙从沉睡中唤醒，而后又用秘法强行催生了两颗龙蛋，最后偷走龙蛋孵化出幼龙，契约为自己的战宠。

    从某种角度来说，多个精灵村落被血洗，也是拜这个蓝皮龙娘的神操作所赐。

    不然以炎龙那固定的睡眠周期，早已学会定期迁移的精灵们，也不至于没有任何防备就被炎龙给屠村了。

    当然，此刻「吉赛儿」与原著中主角「伊丹耀司」第一次见到的「吉赛儿」还是有很大区别的。

    原著中的「吉赛儿」第一次出场，身边可是跟着两只初显战力的炎龙幼龙，而现在却只是独自一人，那两只强力宝宝目前还只是龙巢中的两颗蛋。

    见罗戒迟迟不做应答，「吉赛儿」面露得意之色，将手中那一人多高的巨大镰刀挽了个刀花，语调轻佻道：“看来你是听说我「吉赛儿」的名字了……既然知道我是冥神使徒，就该明白你我之间的差距，不要以为你能击败炎龙，就能击败一个亚神。嗯，我现在需要这只炎龙去孵化那两颗龙蛋，把它交给我你就可以走了。”

    黑暗精灵纷纷起身对「吉赛儿」怒目相视，他们的村子被炎龙付之一炬，族人被残忍吞食时，不见有什么亚神来驱逐炎龙保护他们，如今炎龙已被王上收服，这亚神却偏偏选择此时跳出来摘桃子。

    简直是可忍孰不可忍……也得忍！

    使徒作为正神的代言人，被赐予了神明的部分力量。

    尽管对真正的神明来说，那点神力微不足道，可对于下界的生物来说，却是最直观的神明伟力。

    正因如此，使徒才会在大陆上被各族尊称为「亚神」。

    「亚神」有多强呢？

    这么说吧——肆虐了大陆千年的炎龙，纯论战斗力，跟「萝莉·麦丘利」这样的老牌亚神也就是五五开。

    但炎龙却没有亚神那种拥有强大自愈能力的半不死之身，真若是不死不休的死斗，最终躺下的十有八九还是炎龙。

    “姚，带着你的族人先退下吧，有多远走多远，等这边的事情结束了，我会去找你们。”

    蓝皮龙娘抱着大镰刀站在山崖上，饶有兴致的看着罗戒屏退那些黑暗精灵族人，完全没有阻拦的意思。

    “我就知道，不打上一场，你是不会认清你这种凡人与神的差距的。”「吉赛儿」倒提着镰刀振翅飞上空中，咧嘴露出一口生有虎牙的整齐贝齿，指向下方的罗戒高声道：“来吧！你我一对一的战斗，让那只就剩一口气的蠢龙滚远点！”

    ?  ?求票，晚上还有一章。亚神吉赛儿的图，我会发在彩蛋里，但能不能过审不知道，看不到图就去正文的段评里找。

    ?  

    ????  

    (本章完)

