
PS:求推荐票，求月票。

……

新二团取得了伟大胜利，协助新二团的独立团，也没有白白的浪费时间。

新井煤矿周边的几处据点炮楼和一处关隘，全部被独立团拿下。车站水塔等建筑，也都进行了破坏。

并且发动群众，将沿线的铁路摧毁。

打了胜仗缴获自然少不了，战士们肩扛手提，每个人都拿了不少战利品往回搬，个个都喜气洋洋的。

可是等与新二团一会合，发现新二团缴获的比他们多得多，手里的战利品立马就不香了。

“嘿，顾问你在这儿呢！”

袁朗正叼了根儿烟歇息，抬头一看一张憨厚的大饼脸映入眼帘。

“嚯，刘营长，你这是要把我吓个好歹啊！”

刘志勇，独立团二营营长，长得五大三粗的，心倒是很细致。

袁朗前些日子在独立团的时候，刘志勇来找他攀交情最勤快。

行动打鬼子的时候，也常常一块并肩作战，两人倒也是结下了一段情谊。

刘志勇挨着袁朗坐下，憨笑着：“顾问谈笑之间就杀敌，哪里会害怕。多半是在想什么事儿吧？”

别看这家伙长得一脸憨厚，心还真细致。袁朗确实在想事情，但不方便跟别人说。

他立刻岔开话题反问道，“刘志勇，把自己心里话露出来了吧，一定是你来找我有什么事儿。

说，是不是帮孔团长来打听情报的？”

刘志勇的眼神中流露出一丝惊叹，看来袁朗是猜对了。

孔捷让下面的人来打探消息，八成是憋着什么心思。

只是刘志勇是不会承认的。

他笑着矢口否认：“哪儿有，我这不是许久没见老朋友了，特地来看看。袁顾问要是这么说的话，那可就伤我的心了。”

这话说的真漂亮，袁朗意味深长的看了刘志勇一眼，没有继续在这个话题上纠缠。

关心的询问了一些独立团的情况。

得到命令的二十二个团，其实进攻的时间都是一致的，八月二十日晚上十点。

小鬼毕竟小鬼子的通讯条件好，一处遭到袭击，其他各处很快都会知道。

同一时间发起进攻，就能避免这样的事情。

独立团进攻的最险要的位置，是一座名为大山关的关隘。

此处属于咽喉要道，在抗战前中央军就曾在这里，修筑过不少的国防工事。

日本人占领了大山关后，其驻军司令部就设在关内的大庙里。

日军还在关南依据险峻的山崖，在旧的工事基础上，加修了四个大堡垒，派重兵加以防守。

刘志勇回忆到：“我清楚的记得那一刻的情景，真是壮观的很啊！

一颗颗攻击的红色信号弹腾空而起，划破了夜空，各路突击队简直像猛虎下山一样，扑向敌人的车站和据点。

雷鸣般的爆炸声，一处接着一处。”

刘志勇那会儿带了两个连，在发起进攻前趁着夜色悄悄的潜入了大山关村。

在消灭了驻守的伪军后，以村庄为依托，像据险顽抗的日军发起了强攻。

“整整两个小时，冒着枪林弹雨，沿着陡峭的山坡，我们发动了一轮又一轮的进攻。

顾问你送来的装备，可是起了大用处了。

我们用九二式步兵炮，隔着老远就敲碎了敌人的堡垒，消灭了火力点。

敌人的抵抗意志都被削弱了大半，我们得以顺利的歼灭大部分敌人，攻克所有堡垒。”

天将近黎明之际，八路军的旗帜高高的飘扬在大山关上。

独立团占领了大山关，乘胜追击破坏了关东面的铁路桥，收割了大批的电线。

在敌人援兵赶来之前，于二十二日主动撤离了大山关。

袁朗听着刘志勇的讲述，心潮澎湃不已。

他是没有分身术，不然也得去瞧瞧。

他在新井煤矿的签到，奖励非常丰厚。要是能在大山关也签到一回，那就是双份丰厚奖励。

给谁都会那么想。

对于刘志勇说他送的装备起到大用处，袁朗听了肯定是很高兴的，毕竟这也是一种认同。

但是，他也没有被夸奖的飘飘欲仙，忘了自己姓什么。

袁朗很清楚的知道，他的武器装备，对于此时的八路军来说，自然是雪中送炭。

可对于这样一场战斗，也只是锦上添花。没有九二式步兵炮，八路军用炸药包一样能拿得下山头。

无非就是效率不及，伤亡更大些。

八路军能取得最后的胜利，不是因为他们装备有多好。

要是打仗只是比装备的话，拿着美式装备的，岂不是就赢定了？

事实告诉我们，装备只是工具，打仗还是要看人。

不然，就是拿着最好的美械武器装备，那也是运输大队。

大山关的胜利，要归咎于独立团全体指战员。

当然，在新井煤矿攻打战斗中，说袁朗发挥重要作用，他是当仁不让的。

毕竟是他亲自参加战斗，起到了关键的作用。

袁朗吹，刘志勇听，时不时地应一声。

“有点儿意思”

“还真是”

“您说说”

简直就是一个完美的捧哏，让他不知不觉的就说了更多。

刘志勇也就得知了，新二团攻打新井煤矿的过程。

更重要的是，探听到了新二团的缴获。

要说缴获的武器装备那确实不多，小鬼子缺德的很，为了不资敌，在明知必败的情况下，用炸药破坏了很多库存装备。

战场上缴获的数量不是很多，而且也没有重武器。充其量就是掷弹筒和轻机枪。

不过，新井煤矿最有价值的其实是那些机械，鬼子来不及破坏。

新二团在矿工的帮助下，搬走的那些机械。如果花钱购买的话，最起码得一两千万日元。

此时，一美元大约兑换四日元左右。一美元可以兑换大约三块银元。

而抗战时，八路军战士每月的工资是1块，班长是1.5块，上士2块，排长2.5块，连长3块，营长3.5块，团长4块，每一级按五角钱增加。

新二团几天就挣一千万多万，可以说的上是发大财了。

然而，价值一千多万的机械，不是现金。对于新二团来说作用不大。新二团拿了也没有用。

独立团也就用不着眼红了。

至于说八路军什么都缺，这些机械运回去肯定能派上大用场，那就是另一回事儿了。

“刘营长，团长叫你。”

通讯兵的到来打断了二人的交谈，刘志勇依依不舍的告别，完了还邀请袁朗有空去坐坐。

“顾问，等打完仗，一定要来啊！”他憨厚的脸上饱含真诚，就像送别丈夫的妻子，恋恋不舍。

独立团上下不会忘记，袁朗到来时，是他们独立团武器装备增加最多，发展最快的时候。

“忘不了，我一得空就会去的。”袁朗笑眯眯的摆着手，等人走远了，他脸上的笑变得十分古怪。

“玩儿心眼儿，都是多年的老狐狸，跟我谈什么聊斋！”

武器装备是一部分，各种机械是一部分，袁朗半句话都没提，那些鬼子兵的浮财富。

守着煤矿其实跟守着金矿的区别不大，肥肉过一遍手，油水不就有了。

吃拿卡要，贪污腐败，古今中外莫不如此。

就连军衔是二等兵的新兵，怀里都揣着一沓子日元和几个金戒指。

更何况其他老兵，还有那些军官头头呢？

即便这些财富按照纪律要上交大部分，留下一小部分作为新二团的经费也不少了。

袁朗又给自己点上一根香烟，自言自语道：“老李，又帮了你一忙。喝酒钱有了，再吝啬就不应该了。”

此时，被袁朗心念念的，该请喝酒的李云龙，突然接到了一份命令。

“让我们增援阳泉，那儿不应该都快打完了，我们去能干什么？”

大破袭战开始后，许多情报也就不是保密的了。丁伟的新一团就在阳泉到寿阳那一段进行破袭。

问题是仗都打了好几天了，让他们去阳泉，能捡到什么残羹剩饭啊！

旅部的骑兵通讯员也不知道，“李团长，这是旅长签发的命令，让你们立刻出发。“

旅长的名头很管用的，既然让他们到地方接受三八五旅，那位陈旅长的指挥。

李云龙也就不多问了，摆了摆手：“得，我知道。回去告诉旅长，我保证最快的速度赶到。”

转过身来，他对团部的几个通讯员说：“传令下去，缴获的物资就地放下，部队轻装简行，目标阳泉方向，急行军！”

“是。”几个通讯员得了命令，跑步去传令。

下去巡视的赵刚正好赶回来，听了半拉命令，他不由疑惑的问道：“发生什么事情了，我们为什么要向阳泉方向急行军？”

“我也不知道，这是旅长的命令。”

李云龙摇了摇头，他此时也非常困惑。阳泉那里究竟发生了什么事情，需要调动他们去增援？

他分析道：“可以肯定的，要我们过去不是一件小事儿。”

在阳泉附近，李云龙所知道的部队番号就有，新十旅的十六团，三八五旅的十四团，还有丁伟的新一团。

这三个团加起来四千人是有的，破袭敌人的据点炮楼绰绰有余。

他们还解决不了的事儿，那就绝不是一件小事情。

赵刚一时哑然无语，能用来分析的信息太少了。唯一能做的，就是按照旅长的命令，尽快增援过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="67928092"  chaptername="第121章，挣一千万">加入书签</a>
</div>
