    青龙殿坐地两千亩，连绵九个山脉，一眼望去如同大龙一样盘在山中，有主殿，副殿，练药殿，练器殿等等宫殿。

    十分巨大的宫殿，只一个人来住倒确实是可惜了…

    “不过，敖芯那丫头怎么还不来？”

    秦洛喃喃自语，这都一天多了，敖芯还不来？她去哪了？

    难道是青龙岛被隐藏了，她发现不了？

    秦洛觉得十有可能，急忙关了青龙岛的隐蔽大阵。

    大阵一关，青龙岛又一次呈现在天地中，被天地所监察。

    同时，几乎是青龙岛出现的一瞬间，几个强大的身影从四面八方冲了过来。

    最先到达青龙岛的是两个身影，带着五色神光划过天际，落到了青龙殿前。

    看着那五颜六色的神光，秦洛眼神中带着羡慕，这就是神通呀，他要是也会就好了。

    五色神光落地，孔宣和金鹏迎了上来，对秦洛行了一礼：“见过师兄！”

    虽然秦洛只有真仙的实力，但他是亲传了，所以二人见他也得叫师兄。

    秦洛虽然有点尴尬，但也只能应下。

    “你们怎么来了，来，进来坐坐？”秦洛好客的请二人入内。

    金鹏见此，看了孔宣一眼，两兄弟互相对视一眼，都是点了点头，金鹏有点尴尬的开口：“师兄，你这青龙殿好厉害呀，刚刚那是护岛大阵吗？竟然直接隐藏了黑蛟岛的存在？”

    孔宣想了想，也是说道：“我看了看，这青龙殿上的大阵确实是十分玄妙，而且看样子不像是后天阵法，难道是先天阵法？”

    “哈哈哈，也没有那么神奇，确实是先天阵法，机缘巧合下得到的！”秦洛笑着开口，泰山大阵虽然名字不怎么样，但实力确实不错。

    而且练到青龙殿中后，完美的形成了保护的作用，但也是相当不错。

    孔宣闻言，点了点头，又对一旁的金鹏挤眉弄眼，好似在暗示什么。

    金鹏见此，急忙摇头，表示不愿意开口，孔宣又秀了秀拳头，武力威胁。

    金鹏脸色一变再变，就是不肯开口。

    秦洛看着二兄弟在那里“演”，心中十分无语，这二兄弟绝对有话要说，但是碍于面子，一个个的不敢开口。

    呵呵，就在那里演呗，你不说，我也不问。

    于是，场面就变的十分奇怪了起来，秦洛一动不动的看着孔宣二兄弟在那里演，二兄弟也是一个劲的在那里演，谁也不说话。

    终于，孔宣受不了了，瞪了金鹏一眼，无奈开口：“那个什么？师兄呀，其实我们今天来此，是有个不情之请，不知道当不当讲！”

    “那就别讲了！”秦洛直接拒绝！

    “好的，那我就说了！”孔宣置若未闻！

    “喂喂喂，我是说别讲了！”秦洛无语，没想到孔宣如此不要脸。

    金鹏也是暗暗给孔宣竖了个大拇指。

    不愧是哥哥，这不要脸的功夫真厉害。

    孔宣置若未闻，自顾自的说道：“实不相瞒，我们兄弟二人不久前到了黑蛟岛…”

    “现在这里叫青龙岛了！”秦洛纠正着。

    “哦青龙岛，我们刚到青龙岛旁的仙岛上看了一下，那里仙气浓郁，确实是个洞天福地！”孔宣如此说着。

    秦洛开口：“那好呀，说明师尊对你们不错！”

    孔宣点了点头：“教主确实对我们不错，可问题是我们不争气呀！唉！实不相瞒，我们空有仙岛，却不会练器，更没法打造青龙殿这样神奇的宫殿！”

    他看着青龙殿的眼神中带着羡慕。

    秦洛有些警惕的看着孔宣，这丫的不会打他青龙殿的主意吧？

    “然后呢？你们想干嘛？”

    “就是…就是那个吧…”孔宣有点不好意思，吱吱呀呀了许久，也说不出话来。

    金鹏见此，急了：“别这个那个了，咱就直说了，秦洛，我们看上你这青龙殿，你也给我们练个金鹏殿吧！”

    “咳咳，弟弟，是孔雀殿！”孔宣提醒了一句。

    金鹏白了他一眼：“就是金鹏殿，多霸气？”

    “孔雀殿！多优雅？”

    “金鹏…”

    “孔雀…”

    “金…”

    “好了，闭嘴！”

    秦洛脸一黑，叫停了二人：“我可没同意帮你们练制！”

    闻言，孔宣和金鹏对视一眼，由孔宣开口：“咳咳，师兄呀，你看我们师兄弟之间…”

    “我没空！”秦洛毫不犹豫的拒绝。

    练器那可是要花功德的，虽然只要十万，但十万也是功德呀。

    想从我手上抢功德，没门。

    孔宣见此，十分无奈，只能从怀中拿出一支羽毛，放到秦洛手中：“师兄放心，我们不会让你白废力气的，这支羽毛中有家母的一丝气息，激活后能发出大罗一击，你看…”

    家母？孔宣他妈？是谁？虽然不认识，但是大罗一击秦洛认识呀。

    有了那玩意，从某种意义上来说，秦洛有了保命的底气！

    秦洛眼睛一亮，一把拿过羽毛收下，脸上带着笑意，揽着孔宣的肩膀开口说道：“师弟客气了，咱们师兄弟间就应该互相帮助，守望相助，别说练一个宫殿了，就算两个，咱也练了！”

    孔宣眼皮不由的一跳，这小子真不要脸。

    不过…

    “好，竟然师兄如此说了，那就两个，我和弟弟一人一个，金鹏，还不谢谢师兄？”

    金鹏眼睛一亮，两个宫殿，那就不用纠结叫孔雀还是金鹏了。这个好呀。

    他生怕秦洛后悔，急忙行礼道谢：“多谢师兄，师兄大义！”

    秦洛脸皮一抽，没想到这二人如此不要脸，他就是随口一说，他们竟然当真了？

    看来以后不能乱说话了。

    “唉，好吧，你们准备材料吧，先说好，材料的强度和你们的宫殿强度成正比哦！”

    秦洛叹了口气，只能认下，不过有了大罗的羽毛，倒也不亏。

    “好，这件事情就交给我了！”孔宣笑着应下。

    秦洛点点头，也给了他们一个面子：“竟然如此，那在你们宫殿练制完成之前，先住在我的青龙殿中吧！”

    反正青龙殿够大，也不差这二人！

    “好，那就多谢师兄了！”孔宣也不客气，直接应了下来。

    在三人说话间，又有白云向此飞来，不出一刻，白云便来到了青龙殿前，从空中落了下来。

    一大一小两个身影走了过来！

    

