    马为坤的心中冒出了怒火，垂在身侧手忍不住地蜷缩，死死地压制着，轻笑出声，带着让韩为更为暴怒的邪佞和浑不在意，缓声道：“你若是羡慕，也可以试试。”

    这样的话，惹来了韩为更为不屑的眼神，他挥了挥手，“既然是南先生出言想要你，那就赶紧给我滚！”

    马为坤微微挑眉，倒是没有想到韩为这么迅速地妥协，自己这么多年来，除了在养父的跟前见到韩为低头，这似乎还是第一次。

    许是马为坤的视线过于明显，韩为斜睨了男人一眼，眸中满是寒意，显然心有不甘。

    果真还是惧怕着南将的身份，也是，如果之前只是怀疑他是南氏的人，现在就能够确定，谁能够这么迅速地在自己重重包围下还能够向外传递着消息，还能够在这么短时间内召集了这么多人前来。

    看着离自己这艘游轮越发近的那些舰艇，韩为的右眼皮不断地猛跳，那种不安在心中不断地扩散，恨不得现在就将这座瘟神送走，连带着马为坤，这个人留在这里也是个定时炸弹，不如就这样顺势离开，自己还能够安心地做着自己的事情。

    马为坤轻飘飘地移开了视线，看向了南将，眸中闪过一丝的暗芒，很快，来不及捕捉便消失不见，也不再耽误时间，伸出手，在韩为还没有反应过来之前，拍上了他的肩，因为比男人高出了几厘米，这样的动作并不显得吃力，反而是将韩为衬托得像是个比马为坤还小的人。

    在韩为要爆发的边缘收回了手，“大哥，那我就先离开了！”

    说着，也不顾身后男人神情是多么的狰狞，一晃一晃地超着停机台走去，脚步迈上台阶，他的心中都还带着些许的不可置信，原本以为南将说的离开是偷偷摸摸，怎么也不可能这么大张旗鼓，被韩为视为眼中钉，但是从出来站到甲板之上，他才知道，南将永远都不会缺少这样令自己吃惊的事情。

    似乎从来都是这般自信的模样，不仅仅是他自己身上与身俱来的，同样也是他所处的家族给予的雄厚势力。

    这是他马为坤永远也不可能触碰得到的境界，但是现在，却因为南将，自己提前享受了一下，想到刚刚韩为憋屈的模样，心中就是一阵的欢愉，让他不打招呼就直接来，竟然还想着策反自己的手下，真是狮子开口。

    看着站在顶峰的南将，那一身的气度，没有丝毫的紧张，在自己看过去的时候，还闲散地将余光落在了自己的身上，满是笑意。

    马为坤震了震身子，将心中那些乱七八糟的心思都收敛了起来，看着南将，几步上前，站在了他的身边。

    “还不错，以为还需要多长时间，他才会让你出来。”

    南将眯了眯眼，不经意地上下打量了一下马为坤。

    这么近的距离，马为坤还是能够感知得到，被看得心中猛颤，原本已经稍微平复的心再次欢快地跳动。

    “你先进去！”

    南将不等马为坤回应，伸出一只手，扯着马为坤的胳膊便往机舱内去。

    “等等。”

    马为坤还想要说话，但是看到南将侧脸的严肃，终究是闭上了嘴，不再多言，只是顺从地坐进了机舱，只是一只手紧紧地攥住了南将的衣摆，时刻警惕地注意着外面的情况。

    “韩先生不愧是景晄养子，说话算数，乃大将！”

    南将这个时候还不往夸赞，只是话语之中的寓意难以遮掩，不过大将而已，并非主帅，的确，韩为只是适合成为一名被掌控的打手，若是想真的成为一个管理者，还真是有些困难。

    “南先生，既然人也给你了，还请赶紧离开！”

    显然，韩为也听出了其中的含义，双拳紧捏，终究是怒火压在心中，没有发泄出来，只是看向南将的眼神中是化不开的黑。

    南将早就不想在这里和韩为浪费时间，向后抬起腿，放置在机舱之上，随即用力轻轻地一抬，整个人便半蹲在了舱门之前，一只手紧紧地拉着舱门。

    而与此同时，原本站在甲板之上，还没有任何的杀意的人群，瞬间抬起了手中拿着的木仓，黑洞洞的木仓口紧对着南将。

    在韩为的周身，迅速围绕着一圈人，将其护在身后。

    马为坤察觉到了这一拔剑弩张的气氛，就要起身与南将一同对抗。

    南将眉头轻挑，在马为坤还没有反应过来之时，便伸手将他推向一旁，被舱门遮掩，同时，手中不知何时拿上的一柄手木仓，泛着黑亮的光，上膛瞄准一气呵成，随着一声炸裂的木仓响，挡在韩为身前的男人瞬间倒下，额上一抹鲜红的血洞显露，鲜血从里面汩汩地流出，溅开的血滴在韩为的脸上留下痕迹，让他忍不住地眯了眼。

    直升机上，南将面不改色，只是原本时常勾起的唇角此时被抿成了一条线，视线紧盯着下方，握着手木仓的手，没有丝毫的抖动，似乎沉重的木仓身和强震的后坐力在他的身上没有留下丝毫的痕迹。

    韩为并未再下达命令，微抬着头，和南将隔空相望，无形之中，双方的气势不断地攀升。

    马为坤此时也终于反应了过来，就要伸手拉住南将，带上舱门，但是不想，被南将空余的那只手压住了手臂。

    “别动！”

    南将的声音低沉，少有的严肃。

    不容反驳的声音让马为坤动作一顿，想到了之前在上直升机前，南将一再叮嘱自己，要相信他。

    终于还是卸下了力，顺着身子躺在一旁，不再动弹。

    韩为不知道机舱中在进行着怎么样的互动，现在的他只知道，那一柄黑洞洞的木仓口正对着自己，只要自己稍有异动，便会被击杀。

    南将不会惧怕，更不会考虑什么后果，这是身为南家人的自信。

    一时间，耳边只存在海浪声和直升机螺旋桨盘旋的噪音，空气凝重，原本还在艰难维持着的表面和平终于破裂。

    密密麻麻站在游轮之上的人一身紧致黑衣，手中的木仓都已经上膛，似乎只需要韩为一声令下，便能够将还未曾飞远的直升机打落。

    但是良久，直至那架直升机在视野之中只剩下了一小黑点，韩为都未曾出声，只是静静地站在甲板之上，任由海风将身上披着的毯子吹得晃动。

