    李大虎想都没多想一秒钟，就大步朝那个中年妇女走了过去。

    “哎，哎，你等等，那个谁......她大姨的，你等等。”

    收购站负责人老头目瞪口呆，这李老头是要闹哪样？

    却见李大虎将那个中年妇女给拦住，中年妇女疑惑地看着李大虎，不解道：“你有啥事？”

    李大虎想起了什么，然后挤出一个惊悚的笑容来。

    “找你打听个事。”

    中年妇女盯着他脸上惊悚的表情，心里直打鼓，“你问事没问题，就是能不能别吓人啊？”

    李大虎：“.......”

    嗯？别吓人？

    搞不清楚这妇女说的是啥意思，他笑容加深了下，让自己看起来更和蔼可亲，然后开门见山问道：“这筐你花了多少钱买的？”

    此时收购组负责人老头正好走过来听到，一时呆滞，肠子悔得恨不得当场给自己两个大嘴巴子：让你管不住嘴！让你多嘴！

    “五毛钱买的。”中年妇女赶紧说完，落荒而逃。

    现在的老头子一个比一个奇奇怪怪，真可怕！

    李大虎都不用掰手指头就能算明白，合着自己辛辛苦苦编个筐出来挣2毛钱，供销社一倒手轻轻松松就能挣3毛钱。

    他给收购站负责人老头一个眼神：你个......你自己寻思那是啥意思吧！

    收购站负责人老头：......咋还哀怨上了？不知道的还以为他是负心人呢。

    只听李老头故意大声问周珩：“这算不算资产阶级剥削无产阶级劳动者？”

    周珩只想捂脸走人。

    李明月看得津津有味，觉得爷爷很有戏。

    收购站负责老头吓了一跳，一把扯住了李老头：“可别瞎说，我们可都是无产阶级劳动者，这是集体的，我多挣你3毛钱，那也是为社会主义事业做贡献，你这老头觉悟不行。”

    两个老头一顿掰扯。

    最后，觉悟不太行的李老头又为自己争取了一毛钱，一个筐收购站给3毛钱。

    李老头满意地拿着一瓶地瓜干酒，领着孙女和周珩离开了供销社的地盘。

    “你们事情去办的怎么样啊？”

    周珩说：“下午四点钟我们再来供销社，到时候拿东西，然后坐车回家。”

    噢，李老头以为周珩说的车是牛车马车骡子车之类的，还用大手拍了拍他的肩膀：“小子，不错嘛，车都能整来。”

    周珩提了提嘴角，不想说话，这老头一激动就拍人的习惯可真不好。

    李明月高兴地汇报所得，“爷爷，周大哥的亲戚送了我两身衣服，可新了没补丁，还有一块布料，回去了我给你做身里面穿的新衣裳。”

    李老头也高兴，嘿嘿笑着直道好。

    周珩：“......”

    他要是没记错的话，那块棕色布料其实是一块小碎花的布料，适合女人用。

    李明月&李老头：做里面穿的衣服，穿里面谁能看得到上面有花还是没花。

    周珩不愿想象李老头穿一个小碎花大裤衩的情景，岔开话题：“我们去吃饭吧，前面有个卖面条的店，我们去那里吃吧。”

    李老头立刻说：“我没钱也没粮票。”出门吃饭是要粮票的。

    周珩也没指望他掏钱，说：“我有钱和粮票。”

    “那行。”李老头答应了，笑着又拍了一把周珩：“好小子，有担当。”

    三人往饭店走。

    李明月说起捡钱的事来：“爷爷，等回家的时候，就用捡来的钱和肉票买一斤肉，回家了我们吃肉。”

    李老头睁圆了眼睛，喃喃道：“城里人这么有钱吗？钱都是随便扔的？”

    周珩哭笑不得，解释：“我们是运气好才能捡到钱，城里人也都是穷人，大家都没钱。”

    李老头不太信，这运气也太好了吧，能捡三回钱。

    然后他路也不好好走了，浑浊的眼睛立刻变身马路扫描仪，从左到右一寸一寸细细扫过，生怕错过一张无家可归的毛票或粮票。

    可惜一直到饭店，他也没捡到一分钱。

    还被人误解了一回，一个中年男人看到他一直往路上搜寻，便搭话：“大爷，您是不是丢钥匙了，我这里捡到一把钥匙，看看是不是您丢的？”

    李老头看了两眼那钥匙，不感兴趣，摇摇头说：“我丢钱和粮票了。”然后换回一通同情。

    周珩简直无语死了，这老头真是让他大开眼界。

    李明月却捂着嘴乐不可支，她觉得爷爷真是太有意思了。

    到了饭店，周珩要了三碗素面条。

    等面条、吃面条的时候，李老头也没闲着，视线一直在饭店的地上转悠。

    突然，李老头眼睛放光，筷子一放，人就从座位上蹿了出去。

    周珩和李明月立刻视线追随，却见爷爷一下子就窜到了靠近门口的那一桌，然后动作敏锐地爬到了桌子下面，用两根手指头精准地捏起一个一分钱的钢镚来。

    周珩：“......”

    饭桌边坐着吃饭的人：“......”

    付钱时掉了一分钱钢镚的人：“......”

    饭店收钱的：“......”

    众人看着突然蹿出来爬桌子下的老头集体呆滞：这老头反应速度也太快了吧，钢镚还没打完一个滚呢！

    李明月哭笑不得，赶紧跑过去扶爷爷：“爷爷，快出来，别碰着了。”

    丢了硬币的人迟愣愣地伸出手指：“那一分钱是我的。”

    饭店收钱的“嘿”了一声，调侃道：“大爷好身手啊。”

    爬起来的李老头心里直说失策了，面上却是板着脸十分淡定地把那一分钱的钢镚“嘭”一声按在了饭桌上，“钱要看好拿稳！”

    “哎、哎。”掉钱的人懵逼地“哎”了两声，心说这老头子谁啊，这么威严。

    这时有人突然呱唧呱唧拍起手鼓掌。

    李明月抬头一看，却是周珩在拍手。

    在他的带动下，饭店的其他人也跟着拍起手来，于是一出尴尬的闹剧瞬间转变为做好人好事。

    为这，饭店还特意免费送了李老头一小盘花生米。

    李老头心里一算计，就觉得刚刚那一分钱没白捡，于是脸上又露出得意的笑来。

    从饭店出来后，李老头也不再打算去扫街捡钱了，他算是发现了城里人比他们农村人还抠，一分钱都舍不得，所以捡钱这事儿，难！

