    美国威廉斯堡郊外的山庄，又是一日开始，阳光落在这座甜美香气的庄园，樱桃园里的樱桃都绽放出美丽的光芒来。这个清早，庄园里很是热闹。早上的时候，苏珊就醒来了，向宸也早早起床。

    “噢，宸，我的小宝贝，你起的真早，来跟我一起去喂马儿吧！”

    “好的，苏珊，我很喜欢马儿的！”

    只是昨天一天的光景，向宸已经和苏珊成为了好朋友。两个人双双约好了，就携手去庄园后边的马棚里喂马。

    “宸，我真是太喜欢你了，你都不知道，我的那些孩子们都和约翰一样，从来都不陪我！”苏珊嘀咕道。

    向宸道，“可是苏珊，约翰不是都住在这里吗？”

    “他每天都忙着工作！”苏珊指责。

    向宸认同点头，“我的爸爸妈妈也好忙，每天都要工作的！”

    “那宸一个人，不觉得寂寞吗？”苏珊摸了摸小家伙。

    “什么是寂寞？”

    “就是很无聊很没有意思。”

    向宸在给马儿喂饲草，他认真想了想道，“妈妈说，爸爸工作很忙的，我不可以不乖啊！我问爸爸为什么要工作，爸爸说要给我买大黄蜂二号！”

    “What？什么是大黄蜂二号？”苏珊好奇问道。

    向宸立刻回答，“就是变形金刚啊，里面有个汽车人叫大黄蜂！”

    “噢，是这样子！”

    “不过我对爸爸说，我以后会自己赚钱的，所以让他不要给我买了！”向宸笑着说。

    苏珊抱住了向宸，蹭了蹭他道，“宸，真是个好孩子！”

    “以后等我长大了，我也会变得好忙好忙，到时候爸爸妈妈就会每天在家里等我了！”小家伙心里边也是有一个计算公式的，他美滋滋地想着。

    苏珊一听这话，也被他带了过去，“噢，你说的对，那我也要变的忙一点，这样约翰也会等我了！”

    “对喔！是不是很好？”

    “非常好！”

    苏珊和向宸聊的热火朝天，而在一旁的管家则是听的感到玩味。管家瞧了瞧时间，快要到九点了，他立刻吩咐了一旁的园人，而后悄悄地转身折返回别墅去。

    餐厅里边，唐仁修和顾敏也在了，而约翰当然也已经起来。

    管家很是准时地陪同在旁，将餐点全都一一送上。

    约翰瞧了瞧身旁的空位，不悦问道，“她是要继续绝食吗！”

    顾敏笑了，“保罗先生，我想苏珊已经吃过早餐了，因为一大早，向宸就起来跑去找苏珊玩了。”

    向宸？又是那个东方小男孩！

    约翰明白过来了，冷哼着道，“一大早的，只想着玩！他们到哪里去了？”

    管家在侧回道，“老爷，苏珊太太和向宸去了马棚喂马了，他们已经用过早餐了。”

    约翰拿起了刀叉来，他顿了顿又道，“让他们离那些见鬼的马远一点，上一次她就差点被马给咬到了！”

    “老爷，您请放心，我让园人一直都陪在身边照看着，不会再出现上次这种情况。”管家又是回道。

    约翰似乎这才放了心，安然地开始就餐。

    顾敏侧头，和唐仁修相识一笑，果然苏珊是保罗先生的一大软肋。

    安静的早餐过后，约翰抬眸说道，“你们都准备好了？”

    唐仁修微笑着开口应声，“当然。”

    约翰随即起身，“那就走吧。”

    顾敏也跟随着而起，只是她却是烦恼，昨天的晚上所能够准备的时间实在是太少了，就算早上起来又做了功课，可是毕竟没有在整个项目里全程参与，所以根本就是准备不及。这么重要的项目，她可绝对不能有差错。

    顾敏心里还有些慌，唐仁修低头一瞧，却是瞧出了她的不安。

    忽然，他低下头来，在她耳畔轻声说，“放心去做，一切有我。”

    顾敏抬头望去，他的眼眸那么深沉，像是一剂最好的镇定药剂，让她全然安心。

    三人立刻辗转来到了楼上的会议室。

    这间会议室十分齐全，椭圆形的会议桌，投影仪麦克风等仪器应有尽有。可以看的出来，约翰是时常会将重要的议程搬来这里讲说，所以配备的如此齐全。三人入了座，约翰和唐仁修是各自坐在会议桌一侧，处于对立的位置。

    顾敏早上的时候，将资料备份了，她起身将文案发放给约翰，当然也放了一份给唐仁修。

    顾敏又是走向了那投影器，将数据盘插入电脑里，接通了投影仪，按动鼠标进行操作。她娴熟而熟练，立刻的，就将数据导入。管家在此时也按下了一旁的按钮，会议室里的自动百叶窗纷纷合拢，房间里骤然幽暗。

    顾敏走向那侧边的窗户，伸手将落地窗帘一拉，完全阻挡了前方最后那一抹阳光，让整个会议室更为黑暗。

    刹那，那投影仪在帷幕里显现出图像里，如此的清楚可见。

    那是一系列反锁的数据报表参考价值，宛如一道繁杂的公式，放映在众人的眼中。

    整个会议室里只有四个人，所以顾敏的声音就格外的清脆响亮。

    她握着麦克风，一手拿着指挥棒，一边讲说一边指着帷幕里的数据，“早在上个世纪，生态工业园区作为一个新兴的工业生产理念在美国引起了政府，科研机构及工商企业的高度重视。环境保护局与生态工业园区特别工作组，当时联盟了开发商，一起指定了三个社区作为生态工业园区的示范点，其中包括马里兰州的费尔菲尔德，得克萨斯州的布朗斯维尔和田纳西州的恰塔努加，在之后的数十年里，生态工业园区被大范围推广和应用，创收了无数的佳绩……”

    “而在国内，重点的生态工业园区，约有二十个。这些远去，往往包含着许多工业企业，也包含着农业，连同居民区等一配套的区域系统……”顾敏切换着投影仪的幻灯片，一幕幕在解说中放映，“在生态工业园区内，各个企业内部都要实现清洁生产，以减少废物源为首要因素，而在各个企业之间实现废物以及能量和信息的交换，以达到尽可能完善的资源利用和物质循环以及能量的高效利用，使得园区对外界的废物排放趋于零……”

    顾敏长时间的解说，还未开始的时候，心里边还微微有些担忧。但是一旦站在了前方，忽然就镇定自若，她没有中途停顿，也没有因为任何困扰而被打断，十分顺畅的解说到了最后。

    约翰听的很是认真，唐仁修凝眸望着她。

    唐仁修早就知道如今的她，已经是企划部首屈一指的能手，掌管一整个工作小组不在话下，也能够很好处理所有一切。事实上，他也早就见过她的能力，但是此刻，忽然发现，这样瞧着她，也是一道赏心悦目的风景。

    待幻灯片放映到最后，顾敏按下了鼠标键，那些数据突然切换，随即屏幕里展现出巨大的一副电脑设计鸟瞰图！

    那将会是所要建设的弗吉尼亚州查尔斯角的工业园区全景图！

    约翰眼中一亮，瞧着那全景图，也有所惊喜。

    这鸟瞰图实在是太过壮观，会让人心里有种澎湃的情绪！

    顾敏已然解说完毕，她的目光落在约翰身上，“五洲的企划案是这样，保罗先生，您怎么看？”

    唐仁修亦是在这个时候，视线缓缓投以会议桌对面的约翰。

    约翰叼着烟斗，他抽了几口烟后道，“虽然在这次的计划书上，准备还算充足，但是五洲在这个版块完全没有接触过，也没有任何经验，只是纸上谈兵，是没有任何效用的。”

    “那么保罗先生，您希望这次的工业园区，是会建设成为怎样的型体？”唐仁修低声开口。

    “唐先生，你知道工业园区分几类吗？”约翰笑问。

    唐仁修不疾不徐道，“撇开国内的不谈，依照美国生态工业园区的类型，大致可以分为三大类。”

    “一是虚拟生态工业园区。”

    “布朗斯维尔的生态工业园区，这类园区并不严格要求其成员企业在同一地区，它通过建立计算机模型和数据库，在计算机上建立起成员间的物料或能量联系。虚拟生态工业园可以省去一般建园所需的土地及设备购置费用，避免进行大量的工厂迁址工作，具有很大的灵活性，但是其缺点是需要承担较高的运输费用。”

    “二是现有改造型。”

    “马里兰州的费尔菲尔德，这类园区对现已存在的工业企业通过适当的技术改造，在区域内进行废物和能量的交换。园内所有企业都采用可持续性生产方式制造可持续性产品，建立的生物燃料发电设备完全能向园内企业提供电力，这样园内企业就不再需要依靠化石燃料发电。”

    “这第三种，就是全新创建型。”

    “这类园区主要吸引那些具有绿色制造技术的企业入园，并创建一些基础设施使得这些企业间可以实现废水废热等的交换。这类工业园区的投资大，对其成员的要求较高，比如美国田纳西州的恰塔努。”

    唐仁修的解析三大类信手拈来脱口而出，让约翰挑眉。

    这确实是做了十足十的把握。

    其实生态工业园区简单点来说，就是根据循环经济理念和工业生态学原理而设计建立的一种新型工业组织形态，是企业间循环式生产的重要手段。最终实现最大限度地提高资源利用和能量转化效率，以及尽量减少废物排放甚至实现零排放的目标。

    约翰抽了口烟，又是问道，“那么唐先生，在你的构想里，这个查尔斯角的生态园区，又要归类为哪一型？”

    问题终结给抛到了他这一边，似乎是要让他选择。

    但是哪一个选择，如果意见发生分歧而不和，都会有影响。

    顾敏侧目瞧去，想着唐仁修会如何应对。

    却是见到他微微一笑，在定格不动的幻灯片光影里，那一张俊容模糊而清澈起来，他缓缓说道，“保罗先生，如果我们合作，那么执行权在您的手中。归类为哪一型，由您说了算。”

    顾敏眼中有光芒绽放而起，她不禁扬起了嘴角。

    而约翰则是愕然，没想到反倒是被人反将了一军！

    在沉默了一瞬间之后，约翰冷哼了一声，“年轻人，你们东方人，就是会玩文字游戏！”

    “哪里，我只是在就事论事。”唐仁修笑了，低声问道，“那么保罗先生，您意下如何？”

    保罗叼着烟斗，却还是沉默不语。

    顾敏实在是觉得这位保罗先生的脾气难以捉摸，说不定他会在最后时刻反悔也不是奇怪的事。

    突然，管家接到了一通电话，而后在约翰耳畔说了几句。

    约翰道，“让他进来。”

    耐心等待着，随后就有人进来了。

    那是西服革履的美国男人，走入会议室后，朝众人点了个头，而后又是喊道，“保罗先生，我是接到苏珊太太的电话赶来的。”

    顾敏这下明白了，这位一定是苏珊太太请来办理离婚的律师了！

    “保罗先生，苏珊太太委托我，让我把离婚协议交给您。”那律师也是为难，但是身为委托方，还是照办了。

    约翰满脸不悦，“见鬼的离婚协议！”

    那律师也是心中叹息，约翰又是道，“让你过来，可不是让你来办这个的！”

    “苏珊这边谈成了一个项目，派你来签署协议！”约翰有些不甘愿地宣布。

    “原来是这样。”那律师应道。

    唐仁修很是安然地坐在那里，顾敏心中一喜，走到他的身边坐下。

    约翰又是喊道，“快去把她喊过来，就说律师来了！”

    管家赶紧就跑向了马棚，将还在喂养马儿的苏珊和向宸都带了过来。向宸很是乖巧，牵着苏珊的手走了进来。

    苏珊道，“律师，你已经准备好协议了吗？”

    “苏珊太太，我已经准备好了，您是要和他们合作项目是吗？”律师问道。

    苏珊被他突然一提醒，她点头应道，“没错，我要和唐还有敏合作！”

    “不许和他们合作！”约翰故意吼道。

    “不，我偏要！我一定要！”苏珊也和他杠上了，“律师，现在就签署合同！”

    合同协议早就准备好了，由双方看过，再由律师的在场见证之下，双双签下了名字。

    而后律师将那份合同也放在了约翰面前，约翰就要签名，苏珊喊道，“我已经签过了，为什么你还要签！”

    “公司也有我的一半，我当然要签！我不签，你这个项目能启动吗！”约翰没好气回道，名字落款已定。

    苏珊哪里能搞得懂这些，只是听着觉得有道理，勉为其难地接受了，又是说道，“约翰，我这一回会让你知道，没有你，我也一定能搞定！”

    约翰不理会她，只是问道，“你刚刚去马棚，那头见鬼的马还有咬你吗？”

    “噢，请不要总是用见鬼的见鬼的这三个字好吗？约翰，那可是你送我的礼物，我亲自把它养大，它就像是我的儿子一样……”苏珊在辩论，约翰又是头疼了，“它是一匹马，你觉得我和你可能生出一匹马吗！”

    “但是我和你生的那些孩子，他们全都不愿意陪我，不像那匹马！”

    “……”约翰头疼了。

    向宸在旁边瞧着，他忽然笑了，“哈哈！”

    小家伙一笑，众人都望向了他。

    “宸，你在笑什么？”苏珊问道。

    向宸双手捧着小脸，望着他们道，“你们好像我爸爸妈妈，他们也会这样吵。”

    “哦？是这样吗？”约翰狐疑问道。

    “恩恩！”向宸连连点头。

    顾敏当下尴尬，只能选择无视，她赶紧将合同收好。

    唐仁修被儿子给点名了，他倒是很从容，有些烦恼道，“女人就是这么反复无常。”

    约翰笑了，很是认同！

    就连向宸也不禁点头，“哎，是喔，可可也是这样的！”

    众人又是扭头，这五岁的孩子，这是要早恋的趋势吗！

    ……

    虽说拿下了项目，但是约翰和苏珊的离婚问题却还是没有解决。午后一行人又去樱桃园了，众人都很欢乐，唯独约翰，被苏珊扔在一旁置之不理。顾敏喊过向宸，对着向宸道，“宸宸，苏珊和约翰吵架了，你去帮帮他们。”

    向宸点头，赶紧跑了过去。

    向宸走到约翰身边，他扯了扯约翰的衣袖。

    “做什么，小家伙！”约翰喊道。

    向宸倒是一点也不怕他，笑眯眯地说，“约翰约翰，苏珊不理你，你不要不开心。”

    “我哪里不开心？”约翰没好气道。

    向宸机灵道，“我有个办法喔！苏珊一定会很喜欢的！”

    约翰凝眸等待着答案，向宸又扯了扯他的衣袖，约翰低下头来，向宸凑了过去，轻轻的说着耳边呓语。

    采摘完樱桃，在晚餐之前，苏珊必定要表演弹钢琴的节目，据说这是她每天必定要做的事情。而他们则是很荣幸的，成为了观众，一如来时那般。只是今天，那架钢琴上，却放了一束玫瑰花。

    鲜红的玫瑰，配了象牙白钢琴很是醒目。

    苏珊高兴的不行，“噢，这是谁送给我的玫瑰花？宸，是你吗？”

    向宸摇头，苏珊又是问，“敏，是你吗？”

    顾敏摇头，苏珊继续问，“唐，难道是你？”

    “他会送你玫瑰花？你为什么不去照照镜子呢？”约翰怒了，苏珊也怒了，“那难道是你吗？”

    “怎么就不能是我？”约翰反问，苏珊愣了下，才反应过来，“噢，原来是你啊。”

    苏珊这下高兴了，她的怒气来的快，去的也快，“你送给我，你就说嘛，我很喜欢的！为了感谢你送我玫瑰，我来弹奏一曲给你听吧！”

    约翰皱眉，这见鬼的三十分钟又要开始了！

    果然，下一秒钢琴声响起，叮咚叮咚。

    弹奏的不算完美，但是却感受到了一丝甜蜜幸福的气息。

    顾敏想，或许每个人都在寻找，找那一个属于自己的约翰，又或者是苏珊。

    突然，她的手被人轻轻握住。

    顾敏侧头一瞧，是唐仁修的双眸，有着阳光的明媚光芒。

    你，是我的约翰吗。

