
　　九头龙见陆晨没有直接答应，急忙说道，“原神不要误会，他们也是为魔兽一族战死，我们只想将他们安葬。如今我们一族遭受重创，已无心争霸，如果原神还不放心，我们可将兽丹留下，只带走肉身尸体。”

　　如果连兽丹都留下，那陆晨倒是可以放心了。

　　“兽丹我留下，尸体你们带走。”陆晨淡然说道。

　　“多谢原神成全！”

　　九头龙令人拖走四天王与魔兽至尊的尸体，将五枚灵丹交给陆晨。

　　“若原神来魔兽巢穴，我会将魂契与宝物一同献上。”

　　陆晨不置可否。

　　至尊已死，魔兽大军失去主帅，此战已经毫无意义，魔兽七将迅速带领大军，浩浩荡荡的撤离东岳平原。23sk.Com

　　此时，小兽他们终于完成了陆晨交给他们的任务，说起来几名远古战神死的比四天王和魔兽至尊更惨。

　　那五大战神被黑麒麟的永恒暗面波及，原本已经受伤，再遇到兽神，小毛团和进化出灵智的小源，已经难以匹敌。

　　尤其是落在小毛团手上，绝对是没什么好果子吃，死状凄惨。

　　原住民看到那些不可一世的战神，如一滩滩烂泥似的倒在地上，一个个怒目圆睁。

　　他们的复活都是以原住民的生命为代价的，在他们眼中，原住民根本就不是人，只是他们复活的工具。

　　从这一点上来说，他们与魔兽又有什么不同！

　　“原神终于帮我们报仇了！死的好！”

　　“从今以后，看谁还看不拿原住民当人看！”

　　修仙大军看到唯我独狂走向他们的时候，此时他们才想起来，这个唯我独狂，可不是代表他们与魔兽大军一战的！

　　整个战场，要说真正安全的，只有原住民那边了。

　　此时大军中九成的人都处于“虚弱”状态，毫无战力。

　　“他，他不会杀了我们吧。”

　　“或许看在瑶帝的面子上，他会手下留情……”

　　“当初神魔大战，七神存活，原神陨落，可三千年后，七神陨落，只剩下原神一人……这，这真是风水轮流转！”

　　“他的那个儿子和两只战宠就已经非常恐怖了，加上他……完了！”

　　正在此时，陆晨站在修仙大军前，洪声说道，“从今日起，除了东岳国，你们其他六国谁再敢欺辱原住民，我必屠之！”

　　听到这句话，六国国君脸色阴晴不定。

　　七国联军数千万，面对唯我独狂一人的威胁，竟然无一人敢说个不字。

　　一人屠一国，放在别人身上，说出来都没人相信，可是由唯我独狂说出来，现场却没有一个人怀疑。

　　“另外，五重天版图重新划分。”

　　重划版图！六国国君面面相觑，这可是动及根基的事。

　　“那个……敢问原神，版图会如何划分？”大荒国君小心的问道。

　　“等我通知。”陆晨淡然道，随后看向众人，“怎么，可是对我重划版图有异议？”

　　何止有异议，简直异议大了！

　　不过六国君从彼此的眼中，都看到了一样的神情。

　　有意见也只能忍着……

　　“一切由原神定夺，我等没有异议。”

　　陆晨满意的点点头。

　　孤飞摇着头，不断感叹，“太霸道了吧，那些国君被你哥吓得屁都不敢放一个……怡怡，你哥也太牛了，不管什么强者无数，他到哪都是最强的那个。”

　　陆怡满脸骄傲，“那当然，他是我哥！”

　　镇国嫣然则不以为然，“孤飞，说的好像你是第一天认识他一样，他这次没再杀几个国君，已经算开恩了。”

　　东方忌感叹道，“那家伙，你能指望的只有一点，就是希望能跟他站在同一立场，还好咱们跟他是朋友……”

　　大战偃旗息鼓，各国国君还在东岳国等待原神的最后通知。

　　马上五重天就要重划版图，但现在谁也不知道最后的结果。

　　而就在此时，洛瑶刚得到消息，唯我独狂根本就没有回到东岳国，大战结束后，他人就不见了。

　　洛瑶本来是有好多话要对他说的，结果连人影都没了。

　　他连自己的同乡都没过来见一面！

　　“这家伙，他的伤都还没完全好！就不能不让人家担心吗！”

　　人家？来报信的士兵愣了一下。

　　这是瑶帝吗？瑶帝以前可从不会说这两个字……

　　……………………

　　东岳国南方丛林，陆晨正带着小兽赶路。

　　“小兽，这些兽丹给你。”陆晨将一个小布袋扔个兽神。

　　“父亲，你不是也要提升万物血脉吗？这些兽丹还是你自己留着吧。”小兽神说道。

　　陆晨摇摇头，“我现在肉身永久受损，提升万物血脉的效果也不是太好，你先用吧。”

　　说着，陆晨回头看向兽神，“我说小兽，你能不能不要叫我父亲，你这样叫我很容易找不到老婆的。”

　　“可是父亲，我只有你一个亲人！如果你都嫌弃我的话，小兽就没有亲人了……”

　　陆晨瞪大眼睛，这家伙又来这一招！

　　“我没嫌弃你……好啦好啦，父亲就父亲吧，不过听着怪别扭的，叫我老爸吧。”

　　“好的老爸！”小兽顿时开心了起来。

　　陆晨摇摇头，该称呼这事看来是没戏了。

　　找了个地方坐下来休息，陆晨取出“重启五重天”任务奖励的那张地图。

　　地图显示的位置，应该在西王国，大荒四国中的南极国，蓬莱国三国交界的区域。

　　“大黄，咱们已经到这附近了，你能找到灵脉矿吗？”陆晨唤出大黄。

　　“汪汪汪。”

　　剩下具体定位，交给大黄就好了。

　　一路跟着大黄，几小时后，陆晨等人抵达了一片荒芜的山区。

　　这里山势陡峭，山上植被稀疏，土地贫瘠干燥，从地貌来看，地表应该有不潜的岩石层，不利于作物生长。

　　或许也是因为如此，这里才没什么人居住。

　　灵石矿脉与灵脉不同，灵石虽说蕴含大量的灵气，只是被锁在灵石中，逸散极为缓慢，所以不会想灵脉那样，周围灵气充盈。

　　地图显示就是这片区域，范围很大，几乎四分之一的山区都在标注范围内。

　　面对眼前的一座两百米高的山峰，陆晨抽出神魔无极剑，幻化灵神炮。

　　“神魔共生！”

　　“猛虎下山，火力压制！给我破！”

　　轰轰轰轰，一阵狂轰滥炸，大量灵能炮疯狂轰击山体。

　　在几轮轰炸后，这座小山直接被炸平，露出一个巨坑。

　　陆晨走到巨坑前，往下看了一眼，顿时欣喜若狂。

　　“嘿嘿嘿嘿，这个储量，绝对是个富矿啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第893章 灵石矿脉免费阅读。https://xs.23sk.com 