    灰尘漫天，令人难以睁目。

    不过，广场四周聚集的武者，也都立刻增强身躯周围运转的元气，这样便隐约可以看到风暴之中，有红光与金光争锋。

    至于达到观星境层次的强者，则可直接通过释放神魂力以神念感知，探查厮杀中的两人状况。

    在开天一剑攻击中融入了三道金之法则的宁阑，这次果然没有像之前那次一样退出数十米。这一次，他仅仅后退了三步。

    体内星宫轻轻震动，但在混元一气功心法强大的控制能力下，眨眼间便恢复正常。

    另一边的乌岩，则是后退了一步。

    从场面上看，乌岩的力量，仍略微在宁阑之上。

    这也正常，毕竟他是真正的望月境武者，领悟的法则数量也超过宁阑。

    但是，按这种情形看，他一个人想要击杀宁阑，短时间内只怕难以做到。

    不过即便如此，他也没有生出让甲红林等人出手相助的念头。

    因为他的高傲和不屑！

    宁阑心中不由暗松一口气，眸子中眼神一转，又生出了一个新的想法。

    既然金之法则可以增强开天一剑的攻击威力，那么那条风之法则呢？

    虽然风之法则属性上与道器古娿剑、开天一剑都不匹配，但只要能将其融入到攻击威能中，应该也会有一定的效果吧。

    念及此，他直接一个踏步，主动挥剑向对面的乌岩斩了过去。

    乌岩大吼：“来得好！我倒要看看，你的极限在哪里！我就不信，你一个观星境的武者，元气储备，能比我这个望月之境还要浑厚！”

    小望月层次，毕竟还是处于观星境的范畴。所以，虽然称呼上是小望月，可实际上仍是观星境修为。

    红色刀光与金色剑气，疯狂碰撞碾压。两种威能交织缠绕，一时间竟是难以分出你我。

    而此时，云桦等云家强者，庞文山等庞家强者，童战等童家强者，还有甲红林等火炼道宗人员，都是露出目瞪口呆的表情。

    谁能想到，一名十七岁的年轻武者，却是可以与一尊望月之境的强大存在，拼杀到这种程度？

    战圈内。

    乌岩心中的寒意，越来越强烈。渐渐地，他开始生出恐惧情绪。

    他发现，宁阑的攻击之中，似乎又多了一种法则之力。

    这种法则之力，虽然没有直接增强其武技威能，但却在不断加快攻杀速度。

    刚开始时，他还没有注意到这种变化，可是在七八招后，他意识到那金色剑气的威胁，距离自己越来越近了。

    “难道是……风之法则？”

    乌岩心头巨震。

    “这怎么可能！他的星魂，明明是金属性，这不可能有错。而风之法则，属于木之法则的变种。他，怎么能轻易领悟木属性的风之法则？”

    “该死的，不好！他的攻击速度，每一次都会加快一些。多次积累下来，最终就会比我多出手一次。那样一来……”

    这位火炼道宗望月之境的护法金刚，不敢再想下去，他知道自己的处境十分危险了。

    他目光扫向较远的地方，找到甲红林等人。

    完全顾不得脸面和傲气，焦急喊道：“红林长老，速速出手攻杀！”

    闻言，甲红林微微一愣。

    他的神念，一直在观察战圈中的两人。但是，他并没有发现什么异样，风之法则毕竟没有直接增加开天一剑的威力，而他又不是望月境的武者。

    所以，乌岩长老的突然求助，令他一下子没反应过来。

    他的想法，倒是与乌岩之前的想法一样。他也觉得，宁阑的元气储备，定无法与望月之境武者相比。

    所以，最终的胜利，应当属于乌岩兄。

    甲红林看了看乌岩，又看了看云桦等人，出声问道：“乌岩兄，你是要我现在就击杀云桦那老儿吗？”

    听到甲红林的这句话，乌岩脸色一黑，几乎要吐血。

    如果不是因为正在与宁阑厮杀，他真想冲过去狠狠扇甲红林一巴掌。

    乌岩没好气地喊道：“你与我一同诛杀宁阑！”

    甲红林眉头一皱，看了身边的十位宗门长老一眼。

    不过，虽然心下有些疑惑，他还是催动元气飞掠而去。

    云桦大笑一声：“甲红林，老朽在此，你这是要去哪？”

    说话间，他手中的双刃斧，便向着甲红林砍了过去。

    看到这一幕，乌岩愈发焦躁。

    这种层次的较量中，如果心态不能稳住，情绪上变得暴躁不安，那无疑是极为凶险之事。

    他怒声喊道：“大家一起上，与我合力击杀宁阑！庞文山，你们庞家人，也立刻动手！”

    此时的他，已经乱了节奏，心思大乱。出手时形成的攻击威能，也呈现一定幅度降低。

    庞文山尚未意识到问题的严重性，他笑了笑向在场的庞家长老说道：“开始的时候，那几位大人还说，我庞家人众负责清理战场即可。现在，却是要我们直接加入战圈厮杀了。”

    十多名庞家观星境长老，也都轻笑出声。他们，当然都没忘记当时乌岩、甲红林等人那一副高高在上的模样。

    只有七长老庞杰，皱了皱眉，有些担忧之色道：“族长，乌岩大人的语气好像非常焦急。莫非……他要顶不住了？”

    众人都神色一变，瞪眼看向庞杰。

    庞文山也被吓了一跳，不过很快脸上便恢复笑意，摆了摆手不在意道：“七长老，你多虑了。从厮杀情形看，乌岩大人还是占据着上风的。”

    庞杰点了点头，也觉得自己可能是多虑了。

    庞文山一招手，呼喝道：“既然乌岩大人已经吩咐了，那我们就动手吧！”

    十多名庞家强者，面露凶光杀意，几乎同时冲向战圈。

    就在这个时候，一声‘闷哼’突然传出。

    紧接着，便是撕心裂肺的怒吼：“不！不可能！我乌岩，望月之境，怎么会败给你！”

    这一声怒吼响彻，令得甲红林、云桦、庞文山等所有人，都身躯一颤。

    怎么回事？

    乌岩大人败了？这怎么可能！

    他们连忙以神念覆盖过去。

    只见，乌岩身上的道袍，已被血液浸透，胸口有一个血洞，其身躯，正从空中坠落。

    天地间的金色剑气与红色刀光，快速消散。

    漫天的尘土，也被缓缓吹落。

    一身青色长袍的宁阑，手持暗金色长剑，全身杀意沸腾，正凝视着火炼道宗和庞家的众人。

