    一年后，扬州。

    说起来也很奇怪，章惇一跃从沂州知州的位子上顺利入京，拿回属于自己的所有政治资本。从知州变宰相，在他这里，仅仅只需要一道诏书。

    得亏是苏轼对章惇认怂了。

    看看原先的旧党，贬去梓州路，荆湖北路，广南东路，广南西路……都是大宋最为偏僻的山高水远之地，路途遥远不说，还有瘴气之毒，简直要人命的地方。还变着方的折腾人，往往还没有上任，朝廷的诏书就又下来，换地方了。之前欺负的章惇没脾气的旧党大员们，已经在路上跑了大半年了，一个都没有安顿下来。年老体衰的还死了几个。

    章惇也是把旧党用在他身上的手段，一件不落的用到了曾经施展软暴力的对手身上。

    朝堂上，曾经有学士官职的旧党之人，已经被清空了。

    唯一还留下来的就是苏轼。

    当然苏轼也没有去京城，他似乎被章惇给遗忘了，在扬州已经待了快一年，也没有人告诉他要让他挪地方的风声。

    其实苏轼也被吓傻了，他倒不是害怕丢官，而是被章惇的手段给吓没底气了。别人当官，多少能有点余财。像吕大防等人，更是关中豪门，几千里的路费不会要他们的命，这笔钱拿出来，眼睛不带眨一下的轻松。但苏轼就不一样了，他的存款从来就没有超过一百贯，这是个忧伤的数字。

    贬谪虽然薪俸照发，但也要到了任上才能拿。路上是没钱可以领取薪俸的，加上雇人雇船雇车马，哪样不要花钱？

    苏轼发现自己的存款在最节省的状况下只够被贬谪三个月的路费，就有告罄的危险。

    路上没钱的日子怎么过？

    骗吃骗喝。

    苏轼当年在常州就是这样，没钱了，只能写奏章告诉朝廷，路费没有了，让我筹备些好上路。当时他在常州就住了小半年。如今，那些被贬谪的官员已经在路上辗转了大半年，这得多少钱填补这个大窟窿？

    想起这可怕的结果，他心有余悸。

    于是苏家人对李逵多了一份感激，要不是当初李逵劝苏轼认怂，说不定，庞大的贬谪大军之中，就有他苏轼的一个位子。连带着扬州通判晁补之对李逵这个师侄有着莫名的感激。托老师苏轼的福，他似乎也被章惇遗忘了。

    当初，他发现老师在京城不受待见，愤然离京，不愿意在京城做官，请求外调。才有了扬州通判的官职。虽说，他当初上奏的理由是京官钱太少，想要个钱多的官职。这才从秘书省出来，来到了扬州。其实这点钱对他来说无所谓。

    晁家是世代官宦，北宋初年就有高官，延续了一百多年的地方豪门，在地方上也是数一数二的乡绅大户，根本就不在乎这点俸禄。

    主要是在京城做官不开心，想换个心情。

    要是苏轼被章惇惦记上的话，他这个弟子恐怕也逃不掉。不仅他要倒霉，连带着在京城的黄庭坚也要倒霉。

    如今大家都好好的，虽然没有升官，但至少没有被章惇折腾的死去活来。都是快五十岁的老头子了，受不了旅途的折磨。真要是他在路上被贬谪一年半载，估计也不会荣归故里了，直接是棺材到家算了。

    有了这份恩情，晁补之对李逵也是另眼相看。

    李逵和李云也安心在扬州住下来了，安心读书。扬州辖连通江淮的运河，地理位置重要，商业繁荣，颍州真比不上。尤其是扬州因为有大量的驻军，地方上宵小几乎绝迹。这让李逵想要出门折腾一番的可能也被堵死了。

    这日，李逵匆匆来到衙门远远看到了师伯晁补之，追问：“师伯，最近有京城来的信吗？”

    晁补之虽觉得李逵是个可造之材，属于爱屋及乌的原因。但是却对李逵的做法有点摸不着头脑，李逵似乎热衷于和他大师兄黄庭坚写信。

    一开始，他也纳闷。

    李逵完全和黄庭坚聊不起来啊！

    黄庭坚的才学虽比不上苏轼，也不差多少。在苏门之中，也是弟子之中最为出彩的一杆大旗。甚至还有人尊称苏轼和黄庭坚为‘苏黄’，显然这对亦师亦友的师徒的才华，是被世人广泛认可的。

    就李逵的水平，根本和黄庭坚说不上话。

    可奇怪的是，大师兄和李逵往来的信还挺多，甚至有时候会有包裹。

    好奇心作祟之下，晁补之偷偷趁着李逵看信的时候瞄上两眼，看多了，就觉察出味来了。这帮小子似乎不务正业。

    为什么黄庭坚送来的都是仁宗和神宗时期的科举策论？

    难不成？

    心里有了这么个猜测之后，晁补之也被自己的猜测吓出了一声冷汗。

    早就知道李逵这小子看是忠厚老实……也不对，耿直吧！这个词多少沾边。但实际上是一肚子花花肠子，鬼灵鬼灵的。

    科举是朝廷论才大典，容不得一丝的偷奸耍滑。

    可李逵……

    晁补之四十多岁的人了，却如同十多岁的孩子般，贼头贼脑的在衙门里左右查看。随即拉着李逵去了他的官舍，嘱咐身边亲近之人：“今日谁也不见，一干人等都老爷我拦着。”

    “师伯，衙门里都是我们的人，怕什么？天塌下来还有师祖顶着，至于这样小心谨慎吗？”

    李逵觉得晁补之有些和往常不一样，甚至给人一种神头神脑的样子。可问题是，没有章惇找麻烦的苏门，就是大宋朝廷里最大的一群咸鱼。

    天大的篓子找不上他们。

    属于犯错都没机会的边缘人。

    甚至有可能在章惇的授意下，朝廷选择性的将苏轼这位龙图阁学士给忘记了。而在地方上，苏门子弟最然官都不大，但也没有人会来找晦气。因为苏门之中人确实不少，而且还特别团结。

    晁补之一反常态的不苟言笑，从书架上拿下一个包裹，推到李逵面前，沉声道：“拆开了。”

    李逵听命行事。

    “信我能看吗？”

    “师伯请自便。”

    李逵似乎觉察到了晁补之突然间疑神疑鬼的原因，心中不免好笑。

    晁补之看完信之后，脸色突变，猛地将信件拍在书案上，嘴角抽搐道：“你们这是邪魔歪道，让朝廷知道了，是要万劫不复的啊！”

    李逵傻眼了，看着包裹中装订好的册子，有点傻眼道：“复习资料也算邪魔歪道？”

    晁补之愣神道：“什么复习资料？”

    “科举复习资料啊！”李逵拿起装订好的册子道：“就是这个。”