    十几头座头鲸排开海浪，沉稳地在海面上航行着。

    霍鱼开启了自动驾驶，【红蛟号】被座头鲸群簇拥在中间，不紧不慢地前进。

    他站在疤脸的背上，低下头看着手腕上的永久指针。

    指针已经开始向下倾斜，这说明日记中可燃冰的坐标点马上就要到了。

    可燃冰是一种很重要的资源，一旦暴露很可能会引起多国的争抢。

    这也是霍鱼今天没有打开直播的原因，他要避免一切能够把可燃冰信息传递出去的途径。

    华国虽然已经崛起，但还没有重现往日的辉煌，每一份能供国家发展的资源都很重要。

    霍鱼是守冰人，也是华国人，自然是存有将可燃冰能源点交给祖国的‘私心’。

    这种资源有多么重要？

    2013年，在华国领海中的南海区域发现了可燃冰并开钻取样，经过调查这些可燃冰可供华国使用135年。

    而根据掌握的情况，华国南海的可燃冰资源极其丰富，主要集中在东沙、西沙和神狐等海域。

    即便是国家的可燃冰储备足够，但仍旧在不断寻找新的可燃冰资源点，足可以看出这种资源的重要性。

    清洁、高效、环保……

    当这些名词结合到一种能源上时，足可以证明它的重要性。

    鲸群继续前进着，霍鱼一直紧盯着永久指针的指向，直到它停止颤抖，指针完全指向海底。

    “疤脸，停一下。”

    霍鱼蹲下身，拍了拍疤脸的脊背。

    疤脸长鸣一声，悬停在海面上。

    不远处的座头鲸‘老大’见状，也鸣叫了一声。

    在老大的命令下，整个立刻鲸群全部停止前进，如同一个训练有素的军队。

    霍鱼在疤脸背上一个助跑，腾空而起跳到老大的脊背上，今天总算实现了。

    安全降落后，他心中一阵窃喜。

    早就想在座头鲸背上玩跑酷，就怕座头鲸们觉得不太礼貌。

    别说这感觉还真爽。

    “老大，我要去寻找一个很重要的东西，能不能让兄弟们帮帮忙，别让其他生物来打扰我。”

    霍鱼站在老大的头顶，小声说着。

    “呜呜——”

    老大温和地应了一声，转过头去对鲸群发号施令。

    整个鲸群立刻行动起来。

    每个座头鲸都向四周散去，分别分散到方圆几百米的范围内，阻止一切有可能打扰霍鱼的生物进入这片海域。

    霍鱼笑了笑，一种令人极其安心的安全感油然而生。

    大海虽大，但有这么一群保镖，哪里去不得？

    可燃冰的勘探是一个系统的大工程，它涉及了各种学科的各种知识。

    如海洋地质、化学、热力学、流体动力学、钻探工程等等……

    这就导致开采和勘察工作很复杂，光靠霍鱼自己几乎不可能完成。

    好在【红蛟号】配有很多先进的勘探设备，其中就有勘察可燃冰资源的‘神器’，重力取样器。

    这台仪器可以通过重力的作用来获得海底的泥沙样本，然后通过抽样分析这片海域里的泥沙来分析是否藏有可燃冰。

    “老大，送我回船上。”

    身下的座头鲸一声不响地缓缓向【红蛟号】移动。

    回到船上，霍鱼控制着重力取样器的探头深入大海。

    随着探头缓缓深入，霍鱼边谨慎地操作着，边注视着控制屏，一切步骤都要以安全为主。

    这是因为可燃冰矿体伴生着甲烷气体，一旦操作不慎导致甲烷泄露，后果是不堪设想的。

    可燃冰本就是一种甲烷和水分子，在温度低且压力高的环境下结合在一起的化合物，开采难度自然是大于其他能源的。

    目前为止，世界范围内也只有华国、米国、霓虹国以及天竺国有能力采取实物样品。

    随着钻头的深入，仪器上的指示灯逐渐由绿色变为黄色。

    这代表着泥沙样本取样完毕。

    霍鱼开始控制钻头上升，取回样本。

    样本分析需要时间，闲下来的霍鱼无事可干，百无聊赖地坐在甲板上看风景。

    没事干做什么？

    当然是撸狼、撸熊、撸白鲸啊！

    霍鱼开始打量三个小家伙的位置。

    小鱼这货怕水，早在霍鱼上船后就跟了过来，现在正在船尾位置追着自己尾巴玩耍。

    小团不在船上，而是在船的不远处和一头座头鲸宝宝追逐，时不时还让人家喷一头海水。

    自从小团接触到海水后，骨子里的天性就被释放了出来，一天不游泳小家伙浑身难受。

    这也挺好，游泳既能减肥又能塑型，是最好的健康减肥方法之一。

    毕竟小家伙现在有点胖了，胖点倒是没什么而且还挺可爱的，主要霍鱼害怕体重影响它健康。

    至于小白鲸嘛。

    霍鱼四处张望，又揉了揉眼睛。

    下一秒，他神色大变。

    我小白鲸呢？！

    眨个眼的功夫，鲸没了？

    霍鱼连忙跑到【红蛟号】的眺望台，试图在更高的位置寻找小布的身影。

    焦急地找了半天，霍鱼突然猛拍自己大腿。

    关心则乱，自己差点忘了小布的脖颈上带着系统的宠物项圈这档子事了。

    他连忙闭上眼睛，查看脑海中的地图。

    自己的位置是一个黄点，稍微靠下一点的一个绿点是甲板上的小鱼。

    咦？不对劲啊，小鱼的这个位置不是甲板上，而是储藏室的位置啊……

    怪不得刚刚又在那追自己的尾巴装哈士奇！

    这小狼崽，又跑去偷吃了！

    没工夫搭理它，霍鱼继续探寻小布的位置。

    离自己稍微远一点的绿点，是水面上和小座头鲸宝宝嬉戏的小团。

    除此之外，地图上就没有任何绿点了。

    宠物项圈的最大显示距离是十公里，但是通常只显示深度二十米的范围。

    小白鲸不可能这么短的时间，自己游出十多公里，那么唯有一种可能。

    小家伙现在深入了海底，至少二十米的深度。

    霍鱼只感觉自己一个头两个大。

    这片海域很有可能存在巨量的可燃冰资源，平常小白鲸通行无阻的深海，在这里也是存在危险的。

    霍鱼急忙脱掉衣服，从空间背包里取出潜水套装。

    小布，你可别乱跑，万一甲烷中毒了，老爹可怎么办啊。

    霍鱼感觉自己身上已经开始出现了一种操心的老父亲的既视感。

