    “你说什么？”

    黄一飞有些难以相信，邵峰居然敢如此对自己说话。

    糟糕！

    萧缘默与韩青青心头一突，暗道不好。

    “小废物你找死！”黄一飞勃然大怒，自己身为丹修，在九州阵营内炙手可热，何曾有人敢如此侮辱他。

    双手赫然间打出灵决，一枚氤氲的丹气凝聚出金色大鼎，直接向邵峰砸来。势头凶猛，如若一尊小山般压迫感，哪怕是纳灵中阶的修士若是突然被击中也会身受重创。

    “凭你……也敢对我动手？”

    邵峰淡淡一笑，不躲不闪，向前踏出一步，右拳轰出。

    砰！

    眨眼间金鼎便炸散在空中，丹气四散，形成狂风席卷屋内，狼藉一片。

    “出！”

    阳神剑从丹田内疾飞而出，化作一道金光直冲黄一飞。

    唰！

    众人还没来得及反应，黄一飞的一只臂膀齐肩削断。痛苦的嘶吼声霎那间便充斥在这房间内，黄一飞满面狰狞，鲜血如泉，即便他以双手紧紧捂住肩膀依旧止不住鲜血喷涌。

    “邵峰！”韩青青不禁惊呼出声，想要劝阻。

    邵峰却置若未闻，冷冷一笑，阳神剑再次一闪，黄一飞的另一只手臂也已然落下。

    “不可！”苏义众人纷纷喊道。

    “有何不可？他刚才出手便想要将我重创，我只不过是稍稍责罚一下而已。”邵峰淡淡一笑，至于黄一飞早已经在嘶吼中两眼泛白，痛晕过去。作为丹修，他并不擅长战斗，还是头一次承受如此猛烈的痛苦。

    场内一片死寂，苏义等人满脸骇然。

    稍稍责罚？

    看了一眼黄一飞尽断的双臂，众人心中止不住的冒出一丝寒气。

    “你怎么可以这么做！”贾玉儿脸色有些发白。

    “善哉，施主杀心太重了。”圆泽也不禁念了一声佛号，于心不忍。

    不过是黄一飞出手在先，他们也无法怪罪邵峰。倒是黄一飞平日嚣张，肆无忌惮，如今终于踢到铁板上，此刻众人心底却多少有些快意。

    “止！”韩青青最先反应过来，将黄一飞止血，有些犹豫的望向邵峰。

    “将他踢出队伍吧，给萧胖子省点钱，至于丹药，我自有方法。”邵峰淡淡道。

    “那可是一名丹修，若是没有他，我们丹药补给该怎么办？”苏义忍不住开口道，带有一丝责备。

    “我说了，我有办法！”邵峰瞥了一眼苏义，眼中虽古井无波，但刚刚动手斩断黄一飞的画面却让苏义面色微微一白，一时间居然不敢再张口。

    “既然如此，就按照邵峰所说吧。”韩青青长叹一声，面露苦笑。

    “这家伙就由我送他去平月军疗伤！”杜黑子咧嘴笑着，露出洁白的牙齿，一脚卷起黄一飞抗在肩膀上，在众人各异的目光中走出。

    这一刻，所有人看向邵峰的目光都不再一样。

    “对了，你们接了什么悬赏？”邵峰突然开口，望向韩青青。

    “是一个猎杀僵尸的悬赏。”韩青青缓和过来，讲解道：“万尸山脉最近异动，有不少小股的僵尸冲出，平月军让我们这些小队进行清理。”

    “既然如此，出发吧！”邵峰略微皱眉，他本来想练习下金虹剑诀和炼丹，不过他也不急于这一时。

    众人定定的看着邵峰，尤其是苏义，眉头微皱。

    刚刚邵峰出手太过果断，一下便震慑到了他们。但细想下来，黄一飞本身身为丹修，不擅长实战，而且刚刚邵峰所展露的实力也不过时纳灵低阶，虽然那一拳便击碎金鼎有些诡异，但实力应该不会超过纳灵中阶。

    想到此处，苏义心中的震撼渐渐消失，朗声道：“我们负责的地方虽然比较近，但也不是那么轻易可以解决的，毕竟这里是埋骨关，僵尸大多数都是纳灵高阶，若是遇到纳灵七品的僵尸我们还能够合力围杀，但若是遇到纳灵八品的僵尸，一旦超过两头就要飞快撤退。”

    “至于纳灵九品，只能有多远跑多远了！”说道这里，苏义的语气也不禁有些苦涩。

    埋骨关所面对的尸军太强，哪怕他自认是在场中实力最强的，恐怕无法单独猎杀僵尸。

    邵峰一怔，摸了摸鼻子。要是这群人知道他昨夜刚刚从上百尸军中描绘了尸谷地图还杀了二十头纳灵高阶的僵尸，恐怕会比他刚刚斩断黄一飞双臂还要震撼的多。

    “队友的实力，稍微弱了些啊！”邵峰心中暗叹，既然如此，隐藏自己实力自然是最好的选择。更何况，他还可以趁着这个机会练习金虹剑诀，也不失为一个选择。

    等到杜黑子回来，九人准备好一同出发，出发时可以看到一些小队的踪迹，前往不同的方向。

    不过多时，众人便来到一处布满枯枝的树林之中。

    这些树林发黑并且散发出一些腐臭气息，是被尸毒所侵染，原本应是树木丛生之地。

    “小心一些！”韩青青低声道，在她的肩膀上，一只火红色的小蜘蛛在安静的趴在上面，这就是火神蛛，一出生便有纳灵境的实力，再加上韩家的蕴养，如今已和韩青青的实力相同，有纳灵五品了。

    透过枯木，众人可以看到数头僵尸在其中游荡者。

    “只有三头，都是纳灵七品，可以动手！”谢航拿出一个古怪类似于雷达的仪器，上面出现三个暗黑色的黑点在闪烁，上面还标有品阶。

    “有蓝州的科武就是轻松的多。”王凯笑了笑，他们还未入成道境，无法有神识，虽然也能略微感知，但毕竟是有极限的，不如蓝州科武这么简单快捷。

    谢航面无表情，仿佛没有听到一样，拿出自己的蓝灵光芒微微闪烁，一枚棱形晶体便出现在他身边，赤红如火。

    “准备下！”苏义与韩青青也开口。

    “谢航负责用科武后方攻击，贾玉儿与圆泽负责吸引僵尸防御，苏义、王凯、杨璇和我找机会先秒杀一头僵尸。”韩青青立马指挥道，看了一眼邵峰与杜黑子，她对两人都不太了解，“邵峰你们找机会进攻便可。”

    “好！”

    邵峰淡淡一笑，阳神剑已然落入手中漂浮着，杜黑子手中也出现一柄漆黑如墨的砍刀，刀柄处还有一颗牛头纹络。

    “杜黑子，你这刀真够丑的。”杨璇不禁笑了一下。

    “能杀僵尸就行！”面对僵尸，杜黑子的嘴出奇的没有说废话，目光紧紧的锁定那三头僵尸。

    “动手！”

    一声令下，贾玉儿身前立马出现一层厚厚的冰障，圆泽的身上也出现金色祥和的佛光，手中一颗佛珠亮起，在身边形成防护。

    “吼！”

    察觉到生灵的气息，三头僵尸赫然冲来，他们灵智不高，一旦认准生灵便视其为死敌。

    轰！

    谢航身边的科武爆发三道光束精准的击落在这三头僵尸的胸前，将其轰飞。在众人震惊的目光中，那三头僵尸只是后退数步，便长啸一声，冲向众人。

    “灵蛇剑阵！”苏义大喝，数道飞剑在空中形成剑阵，直接将其中一头僵尸笼罩进去，韩青青也不遑多让，飞剑在空中熠熠生辉冲入到剑阵之中，至于杜黑子则是前往另一侧帮贾玉儿挡住僵尸的攻击。

    “这些僵尸实力比我们要高，而且力大无穷，身躯铜皮铁骨，防御极强，你们小心一些！”韩青青娇喝道，她的飞剑落在僵尸之上，只划出一道道白痕，始终无法重伤这将是，包括苏义等人也是如此。

    砰！

    一声爆响，贾玉儿身前的冰障赫然碎裂，吓得她脸色发白，好在一柄黑刀及时拦在她身前，同时一脚将其踢出。

    “发愣是会死人的！”杜黑子怒吼一声，在僵尸的力量下节节后退。一道光束冲来，这才缓解他的退势。

    贾玉儿脸色发红，立即再次口念灵咒，一道足有七寸后的冰障出现在她身前，这冰障外还有一根根让人通体发寒的冰锥。

    众人虽然配合有些生疏，很快便熟络起来，这三头僵尸固然是纳灵七品，却也没有多少胜算。

    “韩青青，苏义，你们可否困住这僵尸几秒钟？”邵峰忽然出声，使得两人一怔。

    “可以！”苏义立即回道，双手陡然间打出剑诀，剑阵之中缕缕剑气犹若灵蛇般缠绕住在那僵尸身上。

    砰！

    僵尸只是身躯一震，剑气便烟消云散，怒吼一声，直扑苏义而来。

    “小心！”韩青青立马大喝，肩膀上的火神蛛终于动了，只有巴掌大小的身躯在空中化作一道红光，落在僵尸的胸膛上，居然将其击退一步。

    “霓霞剑诀，困！”韩青青双手连连打入灵决，体内灵力倾泻，剑气如霞，将那僵尸笼罩进入其中。

    此刻，邵峰终于动了，以最为基础的驱剑诀，阳神剑破空而出。

