    苏然此时的表情，有些……奇怪。

    虽然是承认了，自己进入过风月之地。

    但话语之间，隐隐有种……那是别人逼迫我的感觉，透露而出。

    而且，苏然在说完之后，表情上，没有半分对于自己进入青楼的羞愧。

    像是在诉说一件很正常的事情，令人不禁万分诧异。

    果然，姬晚月在看见了这逆徒脸庞上的神情之后，微微诧异。

    这逆徒是怎样做到……能够如此坦然自若的？

    是他真的问心无愧，还是……

    进入青楼，已经是家常便饭的事情，所以，才如此坦然无畏？

    姬晚月如今，可没有那么容易好忽悠，冷笑一声。

    “所以，你是真的进入过那种地方了？”

    “你这逆徒！没想到，你居然会做出如此令为师伤心之事！”

    姬晚月此刻，周身寒意，几乎都要化成实质了。

    她万万没有想到，峰内有自己的存在，如今更是多了一个小师妹，那也是妥妥的美人坯子。

    这该死的孽徒，居然……还能对山下青楼里的姑娘下手？！

    虽然一直都是素面朝天，很少有精心打扮的时候。

    但是，对于自身的容貌，姬晚月还是有一定自信的。

    整天面对自己，又面对着一个未来的美人坯子。

    这逆徒……是怎样有心思，对青楼姑娘下手的啊？

    不挑食的，是吗？

    闻言，苏然有些无语，自己都在话语之中，隐隐透露出，自己不是主动进入青楼的了。

    师尊，你的关注点，究竟在哪里？

    既然师尊听不出自己话里的意思，苏然也只有亲自开口，将这个意思点出来了。

    “师尊，我也是受人邀请，才进入春风楼的。”

    “但是，我可以用我的人格保证，我即便进入其中，也没有做出任何，有损缥缈峰颜面的事情。”

    苏然话音落下，姬晚月才终于把握住另一个重点。

    “谁邀请你进入春风楼的？此人也是凌霄宗弟子？”

    望着师尊那杀气腾腾的表情，苏然知道，若是透露出此人也是宗门弟子……

    估计周玄得遭殃！

    不过，即便周玄之前，很不讲嫖德的果断先一步离开，苏然也没有说出周玄的意思。

    “师尊，邀请我之人，不是别人，正是春风楼内的琴音。”

    顿了顿，苏然说道：“师尊，关于这个琴音，你应该不认识吧？她是……”

    却未曾想到，姬晚月打断了他的话，点头道：“琴音姑娘是么？为师认得。”

    苏然顿时有些惊讶，师尊怎么会认识那个琴音的？

    这真是万万没想到的事情！

    两人若是认识，不会对自己的计划……产生什么不可预知的变故吧？

    这一刻，原本自信能够再次搞定师尊的苏然，内心也变得有些不确定起来。

    算到了一切，唯独没有算到……这两人居然会认识！

    当然，即便突生变故，苏然也没有露出一丝惊慌之色，表面依旧平淡如水。

    琴音并不是没有软肋！

    她的软肋，便是她的琴道技艺，并没有达到圆满境界。

    而自己……很不巧，恰好拥有顶级的琴艺。

    若是用教授一些琴艺，来作为条件，让师尊某天与琴音碰面之时，帮自己打个掩护……

    应该可行！

    只是一件小事，却能换来琴艺的提升，如琴音那般，以琴为毕生追求的人，没理由会拒绝。

    正是因为，有着顶级琴艺这手底牌在，即便两人认识，苏然也不怎么慌。

    不过，苏然还是有些好奇：“师尊，你怎么会认识琴音的？”

    “她的师父，乃是上一代琴绝，我与她师尊，算得上是好友。”

    姬晚月说道：“而琴音姑娘作为我好友的弟子，我认识琴音，很奇怪么？”

    “你倒是说说，琴音为何会让你进入春风楼？先告诉你，你最好坦白从宽！为师不是那么轻易便能蒙蔽的！”

    姬晚月的语气，说到后面之时，渐渐又变得冰寒起来。

    话语之中，警告这逆徒坦白的意味，一览无余。

    这语气……苏然感觉莫名有些熟悉。

    但话都已经说出去了，苏然深知，自己现在肯定不能改口。

    一旦改口，就说明自己之前说谎了。

    而前面所有的言论，恐怕都会受到姬晚月的怀疑。

    毕竟，你现在说了假话，谁能保证，你前面那些话就是真的？

    “师尊，我骗你干嘛。”

    苏然说道：“琴音之所以会邀请我进入春风楼，不是别的，正是因为……我随手指点了她的曲子。”

    闻言，姬晚月脸颊之上，狐疑更浓。

    “你？指点琴音的曲子？”上下打量了苏然好几眼，姬晚月说道：“你知道琴音她师父是谁么？上一代琴绝！你能指点一个琴绝弟子的琴艺？？？”

    这逆徒，是将自己当成傻子了吗！

    还是说，他已经找不到合适的理由，干脆就胡编乱造、只求能蒙混过关了？

    望着师尊那明显不信的神情，苏然知道……是时候在师尊面前，展示出自己琴道实力了！

    之前，因为峰内也没有古琴存在。

    所以，苏然的确未曾在姬晚月面前，弹奏过古琴。

    随手在兑换商城之中，兑换了一把普通古琴出来，苏然说道：“耳听为虚，眼见为实，我知道师尊你不信，你的徒弟，竟然能够指点琴绝弟子的琴艺。”

    “所以，师尊，且听好。”

    将那把刚刚兑换的古琴唤出，苏然找了把椅子，便在古琴之前，坐了下来。

    望着似乎真的有模有样的苏然，姬晚月内心，闪过一丝惊诧。

    莫非，这逆徒真的有着惊人的琴艺？

    “师尊，当时我指点的是琴音的思君，如今，便同样弹奏这首曲子。”

    话音落下，苏然双手，拂上琴弦……

    叮叮咚咚……

    顿时，有着山泉流淌般的音符，在这木屋之内，蓦然响起。

    随着苏然的弹奏，一股期盼的情绪，出现在木屋当中。

    不知不觉间，姬晚月竟是听得有些入迷了。

    思君曲的前半部分，主要是女子期盼夫君回家。

    而后半部分，则是一个略显悲伤的曲调。

    听着听着，姬晚月的情绪，跟着不自觉的变得悲伤起来。

    就好像，此时，她便是曲中，那个郁郁思念夫君，而夫君始终不能归家的哀怨女子。

    很快，一曲作罢！

    苏然凝视着前面的古琴，微微摇了摇头。

    此番，再次弹奏思君曲，其实并没有上次春风楼内的效果好。

    因为，当时他用的，是琴音自己也在用的古琴。

    以琴音琴绝弟子的身份，所用之琴，定然不是凡品。

    而苏然这次使用的，真的是一把再普通不过的琴了。

    弹奏出来的效果，虽然依旧能够深入人心，但终究比不得好琴弹出来的音律。

    抬头，往前方看了一眼，苏然发现，师尊好似，依旧沉浸在刚才的音律之中，表情略微悲伤。

    对此，苏然也没有去出言打扰。

    自己此次弹奏，对她造成的震撼越大，便越能证明，自己确实有指点琴音的实力！

    过了片刻，姬晚月才低低一叹，像是在惋惜曲中，那个郁郁寡欢的思君女子。

    “师尊，如何？我说了，我不骗人。”

    沉默半晌，姬晚月点了点螓首，道：“以你的琴艺，确实足以指点琴音了。”

    “甚至，我的那位琴绝好友，在琴艺之上的造诣，也不一定能够胜过你。”

    当年，在与上一代琴绝行走修真界之时，姬晚月不是没有听过她的演奏。

    技艺确实高深！

    可是，姬晚月能够确定，没有这个逆徒的琴艺，这般深入人心！

    直到现在，姬晚月心中，依旧缭绕着一股悲伤的情绪。

    对于师尊如此高的评价，苏然倒是波澜不惊。

    当自己的顶级琴艺，是开玩笑的？

    如果给自己一把名琴，苏然相信，他的演奏能力，还会再上一个台阶！

    忽然，姬晚月紧紧盯着这逆徒，低声问道：“小然，你为何会有如此恐怖的琴艺？”

    “还有，这首曲子，名叫思君是吧？”

    “虽然我不会弹琴，但在那位好友的耳濡目染之下，却也多少了解一些琴道知识。”

    “这种曲子，貌似最重要的，便是自身经历，需要灌输自己的感情，融合在琴曲当中，才能引人入胜。”

    “所以……”

    这一刻，姬晚月双目，如同星夜萤火一般，看向对面的苏然。

    “你是有过多少感情经历，才能弹出这首，深入人心的思君之曲？”

    望着师尊身上，隐隐散出的恐怖冰寒气息，苏然赶紧说道。

    “师尊，请听我狡辩……不是，请听我解释！”

    闻言，姬晚月冷哼一声，道：“哼！好一个听你狡辩！这是终于说出心里话来了？”

    “……”

    口误而已，自己根本无需狡辩什么。

    “师尊，你也知道，自从拜入你门下，我连下山的时间都极少。”

    苏然说道：“这种情况下，我又怎么会经历什么感情？”

    姬晚月反问道：“那就是进入我门下之前的感情经历了？”

    摇了摇头，苏然说道：“这更是不可能的事。”

    忽然，似乎是想到了什么，苏然疑惑看向她。

    “师尊，你为何对我的感情经历……如此好奇？”

    苏然确实有些疑惑。

    说到底，自己只是你的徒弟而已，你为什么会对我之前的感情经历感兴趣？

    难不成，是人类天生就有的好奇心在作怪？

    姬晚月：“……”

    只见她颇为淡定的道：“无它，为师就是有些好奇而已，小然，你这首思君曲，弹得这么好，你的感情经历，一定很丰富吧？”

    木屋当中，气氛像是有些凝固。

    下一刻，或许就会随着某个答案，彻底爆发开来。

    苏然像是什么都没有察觉到一样，摇头说道：“这倒没有。”

    顿了顿，似乎是有些不好意思，苏然接着道：“其实，不瞒师尊，我长这么大，还未曾谈过一场恋爱。”

    前世，因为只是一个普通的简单社畜，是地球上芸芸众生当中，再普通不过的一员。

    所以，即便苏然努力工作，存下来的积蓄，距离买房，也有很大的差距。

    和其他人不一样，他们存款距离买房不够，可以寻找家里人的帮助。

    但苏然就是那种……一人吃饱，全家不饿的存在。

    一切，都需要靠他自己。

    在没有足够经济实力的情况下，苏然确实没有动过谈恋爱的心思。

    后来，更是一眨眼，便穿越到了天穹大陆上。

    自己存在银行卡里的几万块，也成了镜中水月，看不见摸不着了。

    要是知道，自己会有穿越的这一天，苏然说什么，也不会为了存钱，而拼命的亏待自己。

    最终，存下来的钱，根本一分都没花着……想想都觉得太亏了！

    望着表情忽然有些伤感的逆徒，姬晚月心下，也有些相信了他的话语。

    这逆徒……真的一场恋爱都没有谈过？

    心下微微有些欣喜，姬晚月点了点头，道：“嗯，挺好的。”

    苏然：“？？？”

    自己一场恋爱都没谈过，你作为一个师尊，给我来一句“挺好的”？

    是希望自己的徒弟，当一辈子单身狗是吧？

    可真是一个好师尊啊！

    “不对啊，你若是一场恋爱都没有谈过，又怎能弹出这种曲子？”

    思考片刻，姬晚月还是觉得有些不对劲。

    自己那位琴绝好友，肯定没有欺骗自己的必要。

    她说的那些琴道知识，姬晚月一直也都相信。

    想了想，苏然缓缓说道。

    “其实，并不是一定需要自己去经历一场恋爱，才能在琴曲当中，倾注自己的情感。”

    “若是，你见证了太多的爱情事例，同样可以品味到，其中的种种悲欢。”

    “有些时候，悲欢是相通的。”

    说完之后，苏然喟然一叹。

    前世当中，因为网络的发达，他曾在网络之上，见识了各种爱情事例。

    其中，有悲欢，有离合。

    有些时候，面对一些事情，感同身受……并不是说说而已，而是真的会有这种感觉。

    听完苏然的话，姬晚月有些怔住。

    此刻的苏然，身躯之上，居然弥漫着……类似于看破红尘的古怪气息！

    虽然很淡，但却真实存在！

