    情人旅馆，五楼走廊。

    路明非抿着嘴，像个闷油瓶一样拉着浑身湿漉漉的绘梨衣前往旅馆的520号房。

    走廊地面用粉红色地毯铺就，两侧墙壁上挂着一幅幅意味深长的壁画，大多都是男女交织缠绕，华美的就像是一幕浮世绘。

    绘梨衣像是刘姥姥进大观园，一双深红如宝石般的大眼睛满是好奇的盯着这些壁画猛看。

    时不时还伸手指向壁画上男女间那些奇妙姿势，对着路明非唔唔几声，似乎是在询问这些动作的真谛。

    路明非下意识瞥了一眼，当场瀑布汗。

    这些壁画内容实在少儿不宜，他无法做出合理解释，只能拉着绘梨衣走的飞快。

    他虽然刻意选择这样的情人旅馆入住，但动机绝非不纯，而是正常酒店需要提供身份证，再加上担心两人行踪暴露，以至于会被蛇岐八家发现，所以就特地选择了这种“安全”地带。

    至少在上一世，他带着绘梨衣躲到这种地方，硬生生逃过了蛇岐八家的全力搜捕。

    走廊里，绘梨衣任由路明非拉着自己走，可美眸依然好奇盯着这些壁画看，有种应接不暇的感觉。

    有男房客恰好在这时推门走出来，目光当场就直勾勾看向了绘梨衣。

    此时绘梨衣因为浑身湿漉，原本松松垮垮的巫女服变得极度贴身起来，露出少女格外姣好性感的曲线，再加上本就绝美的容颜，以及天真乖巧的可爱模样，简直能满足男人所有幻想。

    “找死么！”

    就在男人目光火热打量绘梨衣的时候，走在前面的路明非突然转头，黑眸冷冷的瞥了前者一眼。

    黑眸深处，有凶戾金光一闪而逝。

    男人只觉得自己像是被一头狂龙盯视，而且眼看着这头庞然大物要朝他吞噬过来。

    “啊！！”

    恐惧如潮水般袭来，男人无比惊恐的尖叫一声，下意识的转身就往房间里跑。

    结果嘭的一声，一脑袋狠狠撞在了房门上，而后双眼翻白，直挺挺的倒了下去，时不时还抽搐几下。

    “唔呀！”

    绘梨衣捂住嘴巴。

    深红色的大眼睛忍不住眯成了一道浅浅月牙。

    虽然她不知道这个男人为什么要用脑袋突然撞门，但是对方刚刚一连串动作真的很搞笑啊，让她想起了猫和老鼠里老鼠杰瑞戏耍汤姆的一幕。

    看到女孩捂嘴偷笑的表情，路明非也忍不住嘴角上扬。

    而后直接抬脚跨过这个浑身抽搐的男人，拉着绘梨衣再度离开。

    按照墙壁上的数字指引，没多久他就带着绘梨衣来到了520室的房间门口。

    门牌上的520字符是用两个红色心型小木框标在里面，旁边一个小小的丘比特手持弓箭，射出的箭矢正好穿过两个心型木框。

    一股暧昧至极的气息顿时笼罩在路明非头顶。

    不过情人旅馆本就是这种标配，话说这些暧昧小图标又算得了什么，里面才是真正的重头大戏。

    此时他也管不了那么多了，既然来到这里，那自然是入乡随……阿呸！就是考虑那么多也莫得意义啊，先把绘梨衣安顿下来再说。

    他深呼吸一口气，做足了心理准备，旋即重重推开了520号房门。

    下一刻，路明非懵逼了。

    男孩只觉得额头有黑线滑下，脑瓜子嗡嗡作响。

    尽管已经提前做好心理准备，但还是猝不及防。

    “哇~”

    身后的绘梨衣红润小嘴则是张成了可爱的O型，深红色大眼睛里满是亮晶晶的小星星。

    迎面而来的是漫天樱雪飘飞。

    放眼望去，整个房间从墙壁到地面都被铺满了粉红色的樱花，而且每一枚樱花还被别出心裁的修剪成心型。

    客厅窗户是敞开的，路明非开门的时候，这些樱花纷纷扬扬的飘舞起来，一旁的绘梨衣眼睛里冒出闪亮小星星，下意识伸出小手接住了好几枚樱花。

    而这仅仅只是开始。

    顺着铺满樱花的地面朝里走，整间浴室里同样摆放着很多粉红色的樱花，它们被装在一个个心型玻璃瓶里，组成一个个粉红色的心，而这些瓶子又组合起来，组成了一个更为骚气的巨大心型。

    就连浴缸里也被洒满樱花，随着水流波动微微荡漾开来。

    旁边卧室的装扮更是夸张，红色帘幕，天鹅绒大圆床，一边墙上还挂有好几套别出心裁的奇特女装。

    一套高筒皮靴包臀短裙，一套半透明的粉色睡裙，甚至还有一套黑裙缎带白丝袜的女仆装，旁边配有一柄奇特的扫把。

    顶壁流淌着暧昧粉红的灯光，灯罩上面是两个对嘴的男女小人，每次开关壁灯，上面的两个小人都会变幻一种姿势，足足十八种，可无论怎么变幻，两小人的嘴唇都是牢牢贴合在一起，令人叹为观止。

    啪嗒啪嗒——

    绘梨衣在一旁用小手连连开合壁灯开关，一时竟玩的不亦乐乎。

    直到路明非看过来，女孩才连忙停止手上动作，把小手藏在身后，生怕因为她刚才顽皮的举动而惹得对方生气。

    房间里除了用很多粉色樱花浪漫暧昧的布置外，他甚至还在一旁柜子里发现了一些从未见过的奇特玩具。

    “Sakura，这些都是什么玩具啊？”

    绘梨衣上前就要拿起其中一个疑似话筒的事物。

    “等一下。”

    路明非一把将绘梨衣拉了过来。

    故意板起脸，“这些玩具都不能玩，要不然我……我就会很生气。”

    这招果然有用，绘梨衣立马将小手背在身后。

    有冷风从窗外吹来，路明非看着女孩有些苍白的小脸，他走到窗边把这些打开的窗户一一关好，又拉上了红色帘幕。

    “绘梨衣，很晚了，你早点洗洗……”

    他转身嘱咐女孩的时候，话语戛然而止。

    就是在这转身的功夫，女孩已经完全褪下了身上湿漉漉的巫女服，就这样乖乖站在原地看着他。

    顷刻间天地沉寂。

    只见绘梨衣站在粉色流光下，本就绝美的她更是被映的明媚动人，美的就像是一道炫目的光，径直劈在了男孩心底。

