    本来刚才张辰还在心里想，这样做会不会对于喷火龙会不会太残忍了些，现在看到喷火龙这副自恋的模样。

    张辰转身就走，实在是有些丢不起这个人。

    喷火龙见张辰要走，赶忙追了上来，一边追还一边问：“铲屎官，你去哪里啊！”

    张辰头也不回的说道：“我说了，我要出去一趟，你在这里安心呆着就行了，他们让你做什么你就做什么。”

    “那怎么行，我可是他们的神，怎么能够听他们的话呢？”喷火龙不满的说道。

    “我可告诉你了，你不听他们的话，他们可是连饭都不给你吃的！”张辰突然说道。

    “那你这不是虐待未成年龙吗？”喷火龙吼道。

    张辰却没有再理他，一溜烟的功夫就已经消失在了喷火龙的眼中。

    喷火龙咬紧牙关，心中怒吼道：“你这个坏铲屎官！”

    此时，猎豹聚集地会议室。

    “老三，你这样做会不会太不把我们放在眼里？这么大的事情，你为什么说都没有说！”刘老二的声音传来，不过他的声音带着满腔怒火。

    刘老三脸色一黑，说道：“这是我给我女儿的嫁妆，二哥你有什么意见你直接跟大哥讲就好了，我这些事情都是经过大哥同意的！”

    “一定是你说了什么蒙蔽了大哥！”刘老二怒吼道，

    他也是刚刚才知道，刘老三居然将自家的生活职业。一半的人全部都借给了张辰！

    生产力下降了一半，就这一下，就导致了现在猎豹聚集地处于亏损状态！

    更夸张的是，自家的数10万落户觉醒者，也被刘老三安排到了张晨的燃龙聚集地。

    甚至于刘老三的五千精卫，也全部派去了张辰的燃龙聚集地。

    刘老二自然是气得不轻，如此大的事情居然没有通知他。若不是他查到了最近自家居然一直处于亏损的状态，他甚至都想象不到这样的事情会发生。

    “你可知道你现在是在做什么？你是将猎豹聚集地交在别人的手上，你知道吗！如果他这些人回不来了，或者是出了些什么意外怎么办？”

    “我们培养这么多的人，耗费了多少人力精力，现在你一声不吭的就将他们全部都安排进了自家的女婿那里，你不觉得这样很过分吗？”刘老二咄咄逼人的说道。

    刘老三不急不慢的回应道：“我并没有觉得这样有多过分，我相信用不了多久，你会因为我做的这件事情而感到自豪的！”

    “我看你像是有个大病！”刘老二感觉刘老三就像是着了魔一样，说什么都听不进去。

    “就他那一个毛头小子，击败了于冰又如何？但凡是聚集地的高层，哪一个不知道于冰其实就是野马聚集地被安排上去的傀儡呢？”

    “你的小道消息未免也太慢了吧！”刘老三不屑的说道：“现在野马聚集地真正的领头人已经易主了！”

    刘老二顿时一惊，这个他还真的不清楚，眼中闪出了异样的光芒，惊讶的说道：“他们真正的掌权人应该就是他们的大长老吧，我记得他本人实力也是比较强劲的。”

    顿了顿，刘老二又接着说道：“大长老本人的实力虽然强劲，但是这并不是他最恐怖的地方，我这边很早就有消息，他那边在研究一个生化改造人。”

    这下轮到刘老三惊讶了，问道：“生化改造人是个什么东西？”

    刘老二白了刘老三一眼，虽然他很恼怒刘老三的做法，但毕竟是自己的弟弟。还是为其解释道：“生化改造人，顾名思义，就是改造人嘛，不过野马聚集地大长老手中的改造人可不一样。”

    “据说那是一个相当恐怖的死侍，恐怖的攻击，还有着极强的防御。这已经完全不能用等级来衡量了，于冰一直被压着，就是因为这个生化改造人！”

    “哦？”刘老三没想到刘老二知道的居然如此之多，惊讶道：“无法用等级来衡量，这是什么意思？”

    刘老二沉思了一下，说道：“其实也没有什么，因为，生化改造人就仅仅是改造人而已，他没有等级划分。全部凭借着身体的强横才能达到那种无敌的状态。”

    “这也太夸张了吧！”虽然刘老三对于生化改造人的实力没有什么了解，但是据刘老二描述而言。恐怕生化改造人。等级划分下来绝对不会低于60级！

    刘老二露出了思索的神情，说道：“正是因为如此，所以我才会感觉有些震惊，究竟是什么样的人才，可以将生化改造人斩杀掉呢？”

    思索片刻后，刘老二还是无法猜测出究竟是谁，无奈的摇了摇头，对着刘老三接着说道：“你刚才说野马聚集地的领袖已经换人了，现在换成谁了？”

    刘老三神秘的笑了一下，说道：“打死你都猜不到，是于冰！”

    这下刘老二就更震惊了，于冰的实力他自然是知道的，虽然崛起的速度相当快，但是若是说他能够斩杀生化改造人，刘老二是绝对不相信的。

    刘老二几乎没有停顿多长时间就摇了摇头，略微有些淡定的说道：“绝对没有这种可能，他的本事根本杀不了生化改造人。”

    “是不是他杀的确实没有多少人知道，但是他现在的确是真正意义上的野马，聚集地的领袖！”刘老三微微一笑说道。

    “虽然这些事情的确有些重要，但是这跟张辰有什么关系？”刘老三淡淡的说道。

    此时的刘老大也睁开了眼睛，深邃的双眼就像是经历了无数岁月一般，看向了刘老三。

    “如果我说，张成刚刚从野马聚集地回来呢？”刘老三淡淡的说道。

    “你的意思不会是说，生化改造人，是被张辰所杀吧。”刘老大此时也开了口，他一说话整个大厅的温度都有所下降。

    见刘老大开了口，刘老三也不好再端着，对着刘老大赶忙说道：“我觉得应该不会有错的，因为就在这之前，张辰说想要于冰这个人。”

    “这能代表什么？”刘老大再次开口问道。

    “大哥，当时我还开玩笑的跟他说，于冰现在此时已经成了罪人，在野马聚集地，恐怕已经进了军事监狱也说不定。他却无所畏惧的去了野马聚集地。”

