    北海，龙神殿。

    当代黑龙王敖夜，盘膝而坐在王座上。

    他身穿玄黑色龙纹盔甲，气息宛如看不到底的大渊，深不可测。

    此时，他正在修行黑龙岛至高传承《真龙帝经》，这也是北海黑龙岛的立身之本。

    万年前的上古时代，北海黑龙岛与南疆涅槃岭乃是妖族两大无上圣地，分别统领禽族与海族。

    原本还有麒麟族统帅走兽，只可惜在上古那场惊世大战中，麒麟族血脉几乎断绝。

    在如今五域，纵使有麒麟也只是零零碎碎几只，再无往日辉煌。

    而黑龙族，也在那场战争中元气大伤。

    在那场战争中，黑龙族最大的损失便是失去当时的长公主敖冰。

    须知万载前的黑龙岛长公主敖冰，乃是至高无上的九品黑龙血脉，妖族至高血统。

    她与拥有九品凤凰血脉的不死凰后齐名，崛起之路上互为劲敌，一直都将彼此视为唯一对手。

    只可惜，不死凰后硬生生地从那场惨烈的战争中存活下来，至此成为南疆的主宰。

    而敖冰却被仙界降临的某位仙人暗算，无敌之前便被镇杀封印。

    当年的战场上空间裂缝无数，敖冰被封印在另一虚空中，龙族几经寻访也没发现。

    而这，也让黑龙岛失去最大的崛起希望，在最高战力上被南疆凰族硬生生压制了上万年之久。

    虽然不死凰后对权势没有太大兴趣，万年来约束手下并未借此发难侵犯北海妖族。

    但龙族有龙族的骄傲，他们不愿靠着竞争对手的怜悯苟延残喘。

    这万年来，每一代黑龙王和龙太子都在拼命修炼，希望能让龙族的实力变得更强。

    即便自身血脉天赋有限，无望与不死凰后比肩，但自己不行，还有儿子、孙子和子子孙孙啊！

    按照龙族的遗传规律，一般父母的修为越高，子嗣出现高品血脉天赋的概率也会越高。

    为了让自己子女赢在起跑线上，那些黑龙父母也要拼命地变强。

    望子成龙，这是为了捍卫龙族的荣耀！！！

    “真龙帝经的禁忌篇章虽然强大，可本王的血脉天赋终究还是不够强大。”

    一个大周天运转完成，敖夜收功而立，脸上带着怅然若失的感慨：“那道壁垒，终究还是存在。”

    相比于人族，妖族对于血脉天赋的依赖性更加强大。

    如果说人族修士的成就上限，先天根骨和后天努力、资源各占五成的话。

    那么对于龙族而言，先天血脉天赋几乎已经决定你九成的上限，修为越高越能感受到血脉的限制。

    八品黑龙血脉，终究是无法与九品至高血脉媲美，纵使敖夜日夜苦修也难以逾越。

    ……

    忽的，龙神殿中缓缓凝聚出一道身影。

    敖夜目光微凝，连忙躬身道：“孩儿恭迎父王，不知父王有何吩咐？”

    这道身影正是敖雷，他脸上带着难以掩饰的笑容：“为父来特意告诉你一件大喜事。”

    敖夜愣了愣，在他的印象中，自己父亲一直都是不苟言笑的龙，可以说一千年都难得见到他笑一两次。

    更别说，跟现在这样笑得像个憨憨似的。

    敖夜好奇道：“不知是什么大喜事，能让父王如此喜悦？”

    敖夜笑道：“你可还记得你的大姑姑敖冰？她并未陨落，只是被封印在上古战场上万年。”

    “而今她已经成功破封而出，涅槃重生，只要给她足够多的时间，很快就能重登圣位，恢复全盛状态。”

    啥？

    大姑姑敖冰没死？

    敖夜条件反射地担心，老爹是不是修炼太急，走火入魔疯了？

    不过仔细感受一番敖雷的气息，敖夜发现他的气息雄浑稳重，完全没有走火入魔的样子。

    应该……没疯……吧！

    “父王，您还记得母后叫什么名字吗？”

    啪！！！

    一个响亮的脑瓜崩，直接把敖夜拍翻在地上。

    敖雷哼道：“老子精神正常得很，你小子当龙王当傻了吗？连你爹都怀疑？”

    熟悉的感觉，熟悉的父爱。

    敖夜揉着脑袋顶上的包，心中却满是喜悦。

    父王没疯，也就是说这消息不是假的，大姑姑真的没死？

    浓浓的喜悦顿时涌上敖夜心头，让他瞬间感觉肩上的压力减轻无数倍。

    要知道对于北海龙族而言，黑龙王这个称号不仅仅代表着力量和权力，更代表着责任。

    只有真正做到镇压北海所有妖族，同时威慑其他四域，才能登临王位。

    而坐在这个王位上，就得励精图治面对四方威胁，考虑到一切可能威胁黑龙族的敌人。

    坦白说，敖夜的压力很大，每天晚上都彻夜难眠，连头发都掉了很多。

    如今听闻姑姑敖冰没死，敖夜就仿佛无依无靠的娃儿瞬间找到支柱，整条龙都精神了。

    毕竟，他可是听着敖冰姑姑的传奇故事长大的。

    “父王，敖冰姑姑现在在哪？孩儿这就带领长老们，亲自迎接她回来。”

    敖雷淡漠道：“不必如此，大姐如今在神霄圣地找了个人族小子，已经签订龙神契约。”

    “她给我发了条神识传讯，说在上古战场憋太久，暂时不想回归黑龙岛，打算在人族四处游玩游玩。”

    敖夜微微一愣：“敖冰姑姑跟人族签订龙神契约？这……这不是胡闹嘛！”

    虽然每届人间行走，都是与龙族核心后裔签订契约。

    可敖冰是谁？那可是黑龙族万年来最强的天骄，人族中有谁能配得上她？

    敖雷无奈道：“据她所说，这位人族是神霄圣地的圣子，拥有比她更强的修仙天赋，而且英俊无比。”

    “大姐相信与这位圣子签订龙神契约，护佑他成长起来，日后很可能成就大帝之位。”

    “届时，我们整个黑龙族也与有荣焉。”

    对于自家老姐说的‘神霄圣子拥有比她更强的天赋’这件事，敖雷心里是一个标点符号都不信。

    开什么玩笑，敖冰是什么样的天赋？

    纵观万载以来人族所有天骄，天赋能与之媲美的不过三人。

    而且他们的天赋也不过与敖冰在伯仲间，真正凌驾于敖冰之上的，只有荒石帝君。

    这不知从什么地方冒出来的神霄圣子，之前连听都没听说过，你跟我说他天赋比大姐更强？丫逗龙玩呢！

    在敖雷看来，自家老姐之所以与神霄圣子签订龙神契约，重点还是那个‘英俊无比’。

    毕竟作为二弟，敖雷是跟敖冰一起长大的，很清楚自家姐姐就是个颜控。

    在上古战场憋了一万年，如果真被英俊无比的人族少年所救，意乱情迷之下签订龙神契约，也实属正常。

    敖夜无奈道：“那父王，我们就这样将敖冰姑姑留在神霄圣地吗？”

    若涅槃重生，恐怕敖冰姑姑现在的修为不会很高吧！

    万一遇到危险，岂不是糟糕？

    敖雷道：“现在的黑龙岛，除了那些寿元耗尽陷入沉睡的老祖宗外，大姐的辈分已经是最高。”

    “大姐暂时不想回归龙岛，吾等也没法勉强她，只是她的安全的确需要保障。”

    “这样吧！你亲自去趟神霄圣地，给大姐送一支龙神卫去。”

    “切记精益求精，务必要保证大姐的绝对安全！”

    “若是大姐少了一根头发，你自己来赤焰火山找为父领罚！”

    敖夜身躯微震：“请父王放心，孩儿现在就去！”

    昂~！！！

    一声咆哮，敖夜化为真身。

    黑龙出北海，携裹万丈风浪，天地俱变！

    ……

    不提北海黑龙岛高层，此时因为敖冰重现五域的事震动。

    神霄圣子峰下，齐少玄却是重新成为万众瞩目的焦点，虽然他很不想。

    叫？不叫？叫？不叫？叫？不叫？

    齐少玄的身躯笼罩在紫气之中，整个人的心态是爆炸的，浑身每一个细胞都在尴尬。

    男子汉大丈夫，技不如人要杀要剐悉听尊便，可是都是天骄，你这拿辈分压人，也太过分惹！

    齐少玄真诚地望着沈天，轻咳道：“久闻神霄圣子气度非凡，才情惊世，今日一见果然闻名不如见面。”

    “齐某曾经放下豪言‘以一敌四’对战各位，是齐某唐突过分，今日在此向各位道歉。”

    “神霄四杰，每一位的天资才情皆足以傲视东荒，实在是人杰地灵。”

    坦白说，以齐少玄的傲气，让他这样违心称赞不对付的神霄圣地，实在是太为难人了。

    不过他能怎么办？

    现在最好办法，就是无视敖冰的话，转移话题。

    只可惜齐少玄这点花花肠子，敖冰看得透透的：“喂，不要转移话题，快叫小叔公！”

    齐少玄#：“……”

    齐少玄脸上挤出勉强的笑容，他望着沈天：“方才齐某已经与方常、张云霆、张云曦三位切磋过，收获匪浅略有感悟。这便先行回去闭关，改日再来拜访圣子。”

    说罢，齐少玄化作一道紫气直接朝黑龙战车遁去，却是要直接撒丫子走人。

    没办法，辈分压死人，不退都不行啊！

    看着落荒而逃的齐少玄，敖冰稚嫩的脸上露出冷笑声：“连句姑奶奶都不叫，还好意思开我龙族的车？”

    昂~~~

    龙吟声响起，敖冰的脸上满是威严。

    随着她的龙吟声响起，那原本拉着黑龙战车的六条黑龙全都开始战栗。

    它们直接把齐少玄掀下战车，然后拉着战车朝敖冰屁颠屁颠飞过来，一条接着一条趴在敖冰面前。

    在龙族，高品黑龙对低品黑龙本就拥有绝对的压制力。

    更何况此时敖冰虽然修为大跌，依旧有着无限接近于元婴期的修为，战力完全可以压制六条黑龙。

    血脉加上战力双重压制，即便敖冰让这两条黑龙和四条黑蛟去死，估计它们都不敢反抗。

    轻轻抚摸着这威武不凡的战车，敖冰淡漠道：“小侄孙，这战车应该是你的吧！”

    看着霸气侧漏的敖冰，敖乌果断选择认怂：“姑奶奶要是喜欢，这战车便送给姑奶奶了。”

    齐少玄：“……”

    敖乌的脸上露出笑容：“虽然级别低了点，拉车的蛟龙弱了点，不过好歹也是乖侄孙的一点心意。”

    “姑奶奶我收下了，至于那人族小子，你到底有劲没劲？本宫寿元万载，担不得你一句姑奶奶？不知礼仪！”

    紫色的灵气疯狂翻涌，齐少玄的表情跟吃了死孩子似的。

    旁边的敖乌小声嘟囔道：“少玄哥，你还是叫一句吧！现在的龙岛，姑奶奶辈分最大。”

    “要是你真的对他无礼，爹和爷爷肯定会发火的，到时候万一强行解除龙神契约，我们就不能在一起玩了。”

    齐少玄嘴角疯狂抽搐，从嘴巴里挤出几个字：“姑……姑……姑……”

    敖冰撇嘴：“什么姑姑？是姑奶奶！咋还占便宜呢！”

    “还有，说话大点声，本宫听不见。”

    “姑……姑奶奶！”

    歇斯底里的咆哮声，从那紫色灵气团中响起。

    姑奶奶勉强可以叫，小叔公想都不用想！！！

    齐少玄整个人陡然间化作一道紫色虹光，朝着远处的天空激射而去。

    他的心里已经彻底没有挑战沈天的念头，因为在这流氓龙女面前多待一刻，他都道心剧颤。

    可恶的神霄圣子，为了不正面与齐某战斗，竟然想出如此阴损卑鄙的办法。

    他到底是从哪挖出这么个老古董的，简直不讲道理啊！

    齐少玄表示，从小到大没这么倒霉过。

    这一次，丢脸丢到家惹！

    ……

    “冰姐姐，您这辈分压得可真是死死的。”

    看着‘落荒而逃’的齐少玄，沈天不由得嘴角微抽。

    这敖冰看着像是个五六岁的萝莉，但本质上还是邪恶的巨龙啊！

    人家千里迢迢跑到神霄圣地来踢馆，结果踢着踢着发现自己莫名其妙多出个姑奶奶。

    而且踢馆的目标，还变成自己的小叔公，这种经历想想都抓狂。

    谁说胸大无脑的？冰姐姐这两团邪恶明明就没影响智商好不好，而且好像还加智力。

    当然，对敖冰凭着一张嘴皮子怼跑齐少玄，沈天是乐见其成的。

    前不久在无量古国被邪灵教针对的经历，让沈天认识到枪打出头鸟，低调才是王道。

    现在沈天在东荒的名气，已经足够高。

    从某种程度上，甚至已经跟齐少玄分庭抗礼不落下风。

    要是他再正面把齐少玄干趴下，那还不彻底成为东荒绝对的第一天骄？

    高处不胜寒啊！

    叶擎苍和楚龙河的遭遇都告诉沈天，高调没好下场，跟圣主师尊一样做个老阴逼最安全。

    故此，对这次齐少玄不战而逃的结果，沈天非常满意。

    既捍卫圣地尊严，又没出太大风头。

    稳得一批！

    ……

    敖冰瞥了眼沈天：“你小子明明能吊打那家伙，干嘛一直憋着不出手？”

    沈天笑道：“万事以和为贵，冰姐姐都说按照辈分，他要叫我一声小叔公，我要打他不是以大欺小嘛！”

    敖冰翻了个白眼，风情万种。

    是的，沈天也不知道这娘们是怎么用一具看起来才五六岁的躯体，翻出风情万种的白眼的。

    只能说这条母龙体内，可能还藏着些青丘狐狸的血统吧！

    敖冰缓缓踏上黑龙战车，稍微检查一番道：“虽然简陋了些，不过暂时够用，送给你吧！”

    “等日后你随本宫去趟黑龙岛，再让敖雷那小子给你换一辆好点的座驾。”

    “与本宫签订龙神契约的男人，本宫自然不会委屈你。”

    “来，上车吧！本宫带你去兜兜风~”

    看着明明只有一米二身高，却挺着两个邪恶老气横秋的敖冰，沈天嘴角疯狂抽搐。

    这股浓浓的‘阿姨，我不想努力了’的既视感，是从哪来的？

    你以为我堂堂神霄圣子，会因为这黑龙战车看起来很酷，就忍不住放弃掉节操吗？

    哼，你猜对了！

    没有哪个男人，扛得住跑车的诱惑！

    沈天走到黑龙战车面前，轻轻抚摸着那几条庞大黑龙。

    虽然沈天有自信，以自己如今实力，一剑剁掉这几条黑龙并不困难。

    但剁归剁，能降服这六条黑龙拉车，逼格和满足感方面掐得死死的，让人太期待了。

    于是圣子峰下，张云曦幽怨地看着自家师弟登上那龙族小妖精的车。

    昂~

    六条蛟龙齐齐仰天长吟，腾云驾雾朝九霄云巅飞去。

    沈天坐在战车上，随着蛟龙加速能明显感觉到强烈的推背感，简直爽翻天。

    一时间，沈天终于体会到那些所谓的圣子、天骄，为啥明明可以御器飞行，却非要驾驭战车。

    这种飙车的快感，是御剑飞仙完全比不了的。

    缓缓伸出手抚摸着身边的云彩，沈天余光望向身旁敖冰。

    也不知道真正的龙骑士，感觉是怎么样的，速度太快不会翻车吗？

    难道，那两根角是用来控制稳定的？还是说那是方向盘？控制飞行方向的。

    沈天正走神呢！

    忽然，耳边响起敖冰幽幽的声音：“你这家伙，盯着本宫想啥呢！”

    沈天条件反射道：“我在想，骑在你的身上是什么感觉……”

    话没说完，沈天猛然惊醒，额头上冒出一滴冷汗。

    不过出乎他意料之外的是，敖冰并没有发飙，只是直勾勾地盯着沈天：“你，想试试看吗？”

    感受着虚空中温度似乎在降低，沈天求生欲瞬间上线：“不想，一点都不想！”

    不想骑？还一点都不想骑？

    昂~！！！

    黑龙咆哮声在战车上响起：“敢羞辱本宫，看打！”

    上苍龙爪！

    赤龙吐息！

    破体龙鞭！

    玄冰棒棒锤！

    ……

    九天之上，澎湃的能量波动席卷八方。

    所有云层都在激荡的战斗中一扫而空，碧空万里无云。

    黑龙战车的震动越来越强烈，越来越强烈，竟然出现一道道裂痕。

    那可是以上品灵金所特制的战车，纵使是元婴期巅峰全力出手也难伤分毫。

    恐怕只有化神强者，才能将战车轻易破坏，而如今却在沈天与敖冰的肉搏中，被余波震得龟裂。

    这一幕若是被其他人看到，恐怕下巴都得震掉下来。

    砰！！！

    敖冰双脚被噬仙藤紧紧捆绑住，双手也被沈天抄住，整个人压在战车的座位上。

    沈天很无奈，虽然明知道眼前这位主是个万年老妖精，可那一米二个头还有稚嫩小脸，都让他有种欺负萝莉的负罪感。

    “放开本宫，放开本宫！不然等本宫恢复功力，挠死你！”

    敖冰全力挣扎着，然而她无奈地发现，自己堂堂九品黑龙血脉，居然在力量上被沈天完爆了。

    可恶，这个男人到底想干嘛！

    是想给本宫一个下马威，证明天赋比本宫强吗？

    听说有些变态人族降服妖宠时候，会用鞭子抽打妖宠的屁股。

    难道本宫看错了人，这家伙看起来相貌堂堂其实极为邪恶，想要征服本宫？

    这被完全压制的姿势，让敖冰心中升起浓浓的屈辱。

    哪怕在万年前那个天骄云集的乱世，她也从未被人如此完全压制过，同阶几乎都是横扫无敌。

    即便在与宿敌不死凰后的战斗中，敖冰也是平分秋色，二者之间胜负五五开。

    然而沈天的修为才金身七转，从某种程度上来说还不如敖冰。

    可是二人的战斗，却是以敖冰被稳稳压制收场。

    这让她身为龙族的骄傲，很难接受！

    龙族崇拜强者，但她敖冰怎么也是龙族公主啊！

    真要是被龙骑士用鞭子驯服，那也太羞耻了，他怎么能这样？

    敖冰这万年来，第一次陷入深深的怀疑龙生中。

    ……

    然而事实证明，敖冰这完全是被迫害妄想症。

    沈天把她的双脚和双手捆起来后，只是静静地坐在旁边看着她。

    脸上露出为难之色，沈天无奈道：“冰姐姐，我真的知道错了，你就原谅我吧！”

    敖冰：“？？？”

    你把本宫绑得跟粽子似的，让本宫原谅你？

    而且你知道个锤子错了，你知道你错哪了？我是生气那个吗？

    什么叫‘你不想，一点也不想’？龙骑士不就是应该骑龙吗？

    你说不想试试看，是不是看不起本宫？难道本宫不配被骑吗？

    九霄云巅，六条蛟龙依旧在天空中腾飞着。

    没有人知道，片刻前还挥斥方遒击退齐少玄的北海长公主敖冰。

    此时此刻，心态连续爆炸。

    ……

    而另一边，神霄圣城某隐秘的院落中。

    齐少玄颓废地蹲坐在门口，整个人看起来跟焉萝卜似的。

    这次神霄圣地之行，让他经历了一生最大的挫败，道心都有些蒙尘。

    在他身旁，辰中天和敖乌面面相觑，也不知道应该如何劝说，毕竟老哥太惨了。

    辰中天同情地望着齐少玄，坦白说他大概能体会到齐少玄的憋屈，因为他也被沈天坑过。

    这神霄圣子，简直有毒！

    当初他就是因为遇到沈天，被打击得金丹崩溃。

    现在看到齐少玄这模样，辰中天总隐隐感觉这一集他好像看过。

    “中天，你说我这次来神霄圣地，是不是一个错误的选择？好……好丢脸啊！”

    齐少玄缓缓开口，原本剑眉星目也算颇为英俊的脸上，此时充满‘丧’气，再无意气风发。

    没办法，他走的是无敌路。

    所谓无敌路，便是坚信横扫同阶、同代，有我无敌。

    然而他这次前往神霄圣地，先是被方常爆肝拦住，被方常和张云曦联手压制。

    接着，又被敖冰这龙族老妖精以同阶修为一掌逼退，连连受挫下，无敌气势早已经泄了锋芒。

    再然后，辈分的问题给了齐少玄致命一击。

    堂堂紫府圣子，金丹榜排名魁首的绝代天骄，矮人一头都受不了，更别说凭空矮人两辈。

    一想到那些东荒无良情报组织，会把这事添油加醋成什么样公之于众，齐少玄就感觉头皮发麻。

    看着老大如此挫败，辰中天心里也不好受。

    虽然追随齐少玄主要是因为，‘吾兄齐少玄，有大帝之资’。

    但齐少玄对辰中天的待遇的确没的说，在辰中天走火入魔金丹崩溃的时候，不吝赠予大量涅槃圣液帮助。

    甚至就连《不灭涅槃帝经》，齐少玄都传授了部分给辰中天，当真算得上情深义重。

    想了想，辰中天道：“师兄，其实你不用觉得丢人，这……这只是个意外。”

    “您想想，虽然你曾经放出话来，要以一敌四镇压神霄四杰。”

    “可不是还没打嘛！你只是跟其他三杰斗法而已。”

    “而且其他三杰联手也未能击败你，这足以说明你的强大了。”

    “至于辈分的事情，如果那个龙女孩，真的是万年前的黑龙岛长公主敖冰，也没什么好丢人的。”

    “毕竟就古籍中记载着的，敖冰可是黑龙族至高无上的九品黑龙血脉。”

    “纵观万年来整个五域，能与之媲美的天才翻掌可数。”

    “少玄师兄才二十多岁，而那老妖精万年前就已经数千岁，战斗经验比你丰富实在再正常不过。”

    “师兄能与敖冰那老妖精交手一招不落下风，放在整个五域都足以自傲。”

    齐少玄无奈道：“可是神霄圣子与敖冰签订了龙神契约，按照辈分他……”

    辰中天安慰道：“少玄师兄，且不说神霄圣子和敖冰到底有没有签订龙神契约，即便真的签订了又如何？”

    “修仙界终究还是强者为尊的，神霄圣子修为不过金丹期而已，又岂能配得上敖冰的身份。”

    “日后他去了黑龙岛，那些天尊级甚至圣级黑龙，岂会心甘情愿对他俯首行礼？”

    “恐怕要不了多久，龙族长老会就会废除他的龙族人间行走身份。”

    “到时候，这所谓的高辈分，不过是镜花水月而已。”

    ……

    齐少玄若有所思：“可不管怎么说，这次神霄圣地之行，我终究还是丢脸了。”

    辰中天略一思忖，道：“其实若少玄师兄想要尽快将这次事件的影响力消除，还是有办法的。”

    齐少玄眼前一亮：“愿闻其详。”

    辰中天望着远处那散发紫色光辉的战神塔，道：“如今整个东荒，风头最盛的便是这战神塔。”

    “但凡知名的天骄，都希望在战神塔上闯过更多的关卡，在【战神新秀榜】甚至【战神总榜】上留下自己的大名。”

    “辰某之前曾经特意查看过如今的【战神新秀榜】和【战神总榜】，新秀榜排名第一的是南疆第一天骄孔梦。”

    “她的评级是五星天骄，在战神总榜上排名第六，甚至还要在当年的神霄圣主之上。”

    “而新秀榜排名第二的，是神霄圣地的方常，在总榜上排名第十三位。”

    齐少玄愣了愣：“那神霄圣子沈天呢！他在第几名？”

    辰中天嗤笑道：“神霄圣子沈天，战神榜上未曾留名，据说是不想让其他闯关者太受打击。”

    “不过依我看来，不过是神霄圣地的弟子替自家圣子大吹法螺，故作神秘罢了！”

    “东荒战神塔的新秀榜第一名，居然是南疆的天骄，这实在是丢人。”

    “若是少玄师兄能横扫战神塔，登临六星天骄之宝座，将新秀榜魁首之位斩获。”

    “以你万古第二位六星天骄的噱头，北斗圣地与紫府圣地再宣传一番，想必足够席卷五域。”

    “到时候，区区‘辈分’问题的小乌龙，根本不会有人在乎。”

    有道理！

    听完辰中天的话，齐少玄豁然开朗：“中天啊中天，以前怎么没看出来，你竟有如此智慧？”

    辰中天笑道：“这人还是得经历过挫折才能成长，那次走火入魔让我学到了很多。”

    “少玄师兄，为了将你挑战战神塔的影响放到最大，我建议你直播。”

    齐少玄微微一愣：“直播，这是什么意思？”

    辰中天笑道：“师兄有所不知，所谓直播，就是让人观看你的战斗。”

    “你可以在战神塔中挑战几次五星天骄，表现得越轻松越好，这样能吸引更多关注。”

    “待到时机成熟后，少玄师兄再一举挑战六星天骄，震撼所有观众。”

    齐少玄在心中构想着那种场景，目光逐渐变得璀璨起来。

    原本消失的战意重新回到他身上，极尽升华！

    ……

    简单调息过一番后，齐少玄将自身所有状态恢复到巅峰。

    接着，他换上便装戴上面具，朝着战神塔所在之处飞速激射而去。

    齐少玄并不准备一开始就直播，因为现在的他有点丧，想要先发泄发泄。

    避开周围那些‘议论八卦’的吃瓜群众，齐少玄‘囧’着脸，缓缓走入战神塔中。

    很快他便出现在紫色虚空中，四周响起温柔的女子声音。

    “年轻的圣子呦，欢迎来到战神擂台。”

