 “王母，这是——”“

    幻海宫主——”

    “天荒大哥——”洛

    天分发着神器，根据每个人的功法特点，取出相应的神器送给他们，顿时让众人喜气洋洋，洛天的母亲十三妃自然也得到了。在

    场众人，只要达到帝级，或者接近帝级的强者，均分得了一件神器，中级，下级不等，即使实力弱一点的，像柳残阳，西门烈还有金玲珑他们也都得到了极为不错的灵宝。

    可以说这是一场盛大的神器分发大会，

    “父亲大人，您还没有介绍来的朋友呢，”

    洛小天也得到了神器，那是一杆战戟，沉重无比，威力很大，比那九战兵强大不知道多少倍。只

    不过洛小天这货此刻似乎对神器并不感兴趣了，眼睛不时的瞅向站在那里，神色有些局促的一个女子。

    这个女子不是别人，正是玉玄，此刻有些嗔怒的瞪着洛小天，自己一来，洛小天就一直盯着自己不放，让她的心里有些着恼。而

    剑舞更是对洛小天怒目而视，只不过他知道了这个洛小天是洛天的儿子，他不便发火而已。“

    这是你青龙叔叔的两个弟子，你不要乱打主意，”看

    到儿子洛小天那一副失魂落魄的模样，洛天的心里微微一动，却是黑着脸哼道。

    “咳，父亲说笑了，哪能呢，来者是客，我代表逍遥门欢迎这位妹妹，呵呵，”

    洛小天大大咧咧的走过去，要和玉玄招呼，玉玄却是脸一红，扭过头去，不理洛小天。“

    不准欺负我妹妹，不然的话，要你好看，”

    剑舞缓缓的取出了自己的那件神器宝刀，冲着洛小天杀气腾腾的说道。“

    吆，你也有神器，肯定是父亲大人给你的吧，来来来，我们练一下，正好我要试试我的件兵器趁不趁手，”洛

    小天也是一个好战分子，取出了那把刚刚滴血认主的战戟，哈哈大笑道。

    “好啊，我来评判，点到为止，”小凌唯恐天下不乱的模样，拍手叫道。此

    刻，剑舞看向了洛天，征询洛天的意见，洛天微笑着点头。

    “好吧，来吧，点到为止，我不会伤了你的，”剑舞冷声说道，因为，他看的出来，洛小天的境界不如他，刚刚领悟到一丝帝威。“

    你吹吧，”洛小天翻了翻白眼，随后，两人直接大战了起来。

    对于儿子和剑舞的切磋，洛天并不为意，逍遥门中强者辈出，多多切磋这是好事。

    “你小子怎么跑到龙界去了，是不是当年一缕神识不灭吗？就知道是这样，想不到我们兄弟会在三十三世界相见！另一处，白虎拉着青龙昌泓似乎有说不完的话。“

    不错，当年我们跟着老大，枪林弹雨都闯过来了，你小子怎么可能轻易会死！”

    长发披肩，桀骜不驯的玄武望着青龙感叹道。“

    能回来就好，回来就好！”裴容望着青龙有些语无伦次道。

    还有朱雀，也很激动。

    青龙昌泓被围在中间，一头黑线，却是被他们的那种情义所感动。

    青龙昌泓知道他们和洛天一样，把自己错当成了他们死去的兄弟。

    可是青龙昌泓不敢说他并不是那个青龙，而是来自龙界，真正的青龙，因为他怕说了后，会让他们失望。

    “青龙刚来，一路长途奔波，先让他休息一下吧！”洛

    天发放完了神器，走了过来，微笑着说道。

    “嗯，那好吧，元庆，你好好休息，”看

    了一眼洛天，裴容轻声说道。于

    是洛天派人为青龙还有剑舞兄妹安排了不错的修炼山峰。

    “像，太像了，我真的希望他就是我的弟弟，可惜，他不是！”

    青龙离开后，本来欢笑的裴容，眼中出现伤心的神色，而玄武，白骨还有朱雀神色也是极为黯然。他

    们并不傻，这个青龙虽然和死去的那个青龙裴元庆一般无二，不过他绝不是他，只是相似而已，他们之所以没有戳破，只是不想那么做，因为他们也只是把这个青龙当作他们心底的一种寄托罢了。“

    容姐，对不起，都是我的错！”

    洛天轻轻的把裴容涌再怀里，愧疚的说道，毕竟当年青龙是为他而死。

    “小天，姐不怪你，从来没有怪过你，你所做的一切，早己得到姐的认可，姐也知道你把他带来，就是想让姐得到一丝安慰，姐明白，姐明白的！”

    说着说着，裴容的眼泪又悄然滑落。“

    哎——”

    洛天轻轻的叹息了一下。“

    容姐，聪今天开始，他就是青龙，你的弟弟！”洛天认真的说道。

    “可是，小天，他的实力很强，我怕他并不愿意——”裴容有些犹豫。“

    他不愿意，我就打到他愿意！”洛天霸道的说道。“

    好，这样的话，我们四兄弟又聚齐了！”玄武笑道。“

    谁和你是兄弟？”朱雀不由的瞪了一眼玄武。

    “喂，朱雀，我可从来没有把你当做男人！”玄武咧嘴道。

    “你——”朱

    雀一脚踢了过去，却是被玄武轻松躲开了，洛天微笑着望着两人打闹，似乎又回到了当年的龙魂，一时间黯然得气氛消失了，不管如何，这个青龙昌泓也算是他们的寄托了，世间无完美！

    “大哥，你看他们都有神器了，那我们——”此

    刻玄武搓着大手，笑咧咧的向洛天讨要宝物。

    “跟我来吧！”洛

    天点头，于是玄武，白虎还有朱雀三人跟着洛天离开了这里，裴容已经得到了，所以，知道洛天不会忘记这几个当年的兄弟，并没有跟随，深深望了一眼青龙所在的方向，叹息一下，于是离开了这里。来

    到一处僻静之处，洛天停了下来，白虎和玄武两个家伙瞪着眼睛，热切的望着洛天，朱雀虽然矜持，但也眼神渴望，当年甚至连洛天也总是吃她的憋，现在，洛天这个大哥的地位也早己在她的心里根深蒂固。

    你们三个是跟我最早的，只不过现在实力还需要提升，这是我们为你们三个准备的礼物，收好再说。洛

    天也不废话，手一挥顿时三把神剑出现，分别是朱雀剑，玄武剑和白虎剑，三大神剑爆发出恐怖的威势，惊的三人不由的后退，那刺骨的杀意怕你他们根本受不了。 