    这可是完全不同的两码事啊。

    看来孟昔年对姜筱是当真全无保留！

    陈印突然在心里问自己，他对王奕，也能这样舍得，毫无保留吗？

    姜筱带着老师师母参加院子去了，陈印和孟昔年开始动手为他们烤肉。

    陈印沉默了一会，忍不住低声问孟昔年，“这院子，你当真是转到了嫂子名下？”

    “是啊，可以转。”

    “你就不怕......万一......”

    万一出了什么问题，他们并不能结婚，关系出了差错，那么，这二十三万拿不回来？

    他的话没有说完，但是孟昔年已经明白了他的意思。

    他深深地看了陈印一眼，道：“陈印，你现在特别懂算账。”

    陈印也知道这并不是一句赞扬。

    “难道这不是人的本性吗？”他苦笑一声。

    孟昔年摇了摇头，“我不知道什么本性。姜筱对我付出的，你永远不知道有多少，我的命都是她救的，她若是要我的命，我二话不说都可以给她，何况这些身外之物？再说，你这么问，首先便是不信任对方的品德。”

    “这怎么是不信任？”

    孟昔年道：“虽然我很不愿意做这么个假设，但是，你如果想听假设，我也可以勉强一回。假设，我和小小最后当真结不了婚，在我看来，她绝对会把我给她的这些东西都还给我，因为她就是这么率直坦荡大气的姑娘。而你是假设，分手之后，她会占有这些东西，不愿意还给我，所以我会吃亏，对吧？”

    陈印愣了。

    “明白了？现在我收回这个假设。”孟昔年淡淡地说道：“我肯定，我跟小小一定会结婚，而且会白头到老。因为不管我们之间有什么问题，我都会尽力去解决。如果有什么是需要我让步的，我都会让步。我唯一的目标，就是成为姜小小的丈夫。”

    陈印久久没有说话。

    这时，有人敲门。

    陈印心头一跳，立即放下东西大步去开门了。

    门外，王奕的脸映入眼帘。

    “小奕，你来......”

    他的话还没有说完，一个男人走到了王奕身边。

    他们并肩站在一起的画面看起来那么和谐。

    陈印愣住。

    姜筱已经听到了动静，也走了过来，看到了那个戴着金边眼镜看起来很斯文的男人，她顿时知道是谁了。

    “王奕，快进来吧。”

    她上前去，拉住了王奕的手，顺便也将陈印先挡开。

    她看得出来，刚才王奕那一瞬间的僵硬和不自在。

    “小姜，恭喜你啊，对了，我介绍一下，这位是李文伟。文伟，这是姜筱。”

    李文伟伸出手来，“久仰久仰。”

    姜筱并没有伸手，孟昔年不知道什么时候来到了她伸手，伸出手去，与李文伟一握。

    “孟昔年，姜筱的未婚夫。”

    气氛一度尴尬。

    但是，李文伟似乎并不知道。进门之后就对这院子一顿夸。知道刘国英是美院的老师之后，又对他的画一顿夸。

    “刘大师的画现在在国内外那是很具知名度啊，我听说刘大师作画很有原则，一年也不过挂出三幅得意作品？”

    “差不多。”刘国英淡淡说道。

    “对了，刘大师，您是教大一的吗？我有一个表妹今年也是刚刚考上美院。”

    