
　　717

　　“我知你们心底都有了牵挂，不愿远离；但你们要清楚，如若让那些杂碎在腾腾镇闹起来，眼前的任家镇，又能撑多长时间。

　　这片区域，又能够撑多久？”

　　“有些事情，总得有人去做！”

　　话音未落,风莫惊身形掠动，直挺挺地落在马背之上，似一道响箭般快速向着远处疾驰而去。

　　旺财用“睥睨”的神情撇了一眼三人一眼，身负剑袋，骑马追逐而去。

　　霎时间，只剩下三人面面相觑,面露莫名的尴尬之意。

　　“还不追，等着你师兄返回请你们不成？”望着三人变作苦瓜脸的模样，蔗姑一边轻笑，一边出声吩咐道。

　　“该死的旺财，居然敢对本大爷无礼，给我死来。”阿威怪叫一声，自小玲手中接过自己的雁翎刀，骑马狂奔而去。

　　秋生两人动作不慢，各自取了武器符咒追逐而去，风莫惊其实并没有说错，他们各自的心里都有了牵挂之人，不可能再同之前一般鲁莽。

　　这也就导致了他们，看起来有些畏首畏尾。

　　另一边，腾腾镇边缘。

　　“大哥，这些人恐怕没有数以万计，也有一千人了吧；凭借你我两人，别说杀一个对穿，恐怕还没有靠近，便会被那些火枪打成筛子。”

　　手中拖着点钢枪的赵毅下意识地抬头看了看，一张剑眉星目的脸上登时浮现一抹莫名的僵硬之意。天籁小说网

　　谁知道，这些妖魔鬼怪,邪修妖道会寻来一些火枪；他们两人开的金光神咒倒是能够抵挡片刻，但别忘了，里面的那些人可切切实实的是一些邪修。

　　怎么可能眼睁睁地看着他们闯入？

　　更何况，其中还有一个身怀有上古遗留尸毒的金娘教教主；凭借他们两人六印的修为，可愈发得以抵挡。

　　听闻此言，赵吏的眉头皱的越发深沉起来、但现在请求总坛调人，根本来不及；眼前恐怕就算是龙潭虎穴，他们也得闯上一闯。

　　“准备出手！”

　　“先将那些被他们抓起来的普通民众救下来再说；剩下的事情，自有祖师爷庇佑。”

　　赵吏话音未曾落下，其挑动了手边的点钢枪，便言起身冲出。

　　但还未曾等两人有所动作，已然让两只手掌硬生生给压制了下来。

　　“你们两个，想死不成；这鬼地方不仅有火枪，还有火炮！”两人转头，只见麻麻地脸色阴沉不屑地看着两人。

　　“前辈！！”

　　两人出声道。

　　麻麻地随意拱了拱手，“不用担心，我请了师兄出手,灭掉这些邪祟阴煞应当不成问题。”

　　随着这句话的落下，其下意识地紧了紧自己为刀剑所撕裂的道袍。

　　他自己进入过其中探查了一番。

　　谁知为那些邪修察觉,如若不是自己修为恢复的缘故，其多半会折于腾腾镇中；里面的情况，可远远不是肉眼可见得那么简单。

　　“前辈，恐怕林九前辈一人，无法将这些邪修妖道给灭干净吧？”赵毅下意识地抹了一把额头之上的冷汗，带着欲言又止的神情道。

　　但眼底，却是出现了丝丝缕缕的庆幸之意。

　　庆幸的是两人并没有贸然踏入至眼前的镇子中，至于忌惮的则是那些火炮，连同眼前的这个麻麻地道长。

　　金光神咒能够抵挡住火枪的子弹，但却根本无法抵御的住火炮。

　　况且。

　　眼前的麻麻地道长，可切切实实的以不靠谱而出名，这般情况之下，使得两人对于眼前的腾腾镇的警惕心变得越发强盛起来。

　　至少，不单单只是自己所看到的那么简单。

　　“前辈，这些邪修妖道抓这些普通人做什么？”望着一个个被推搡着进入镇子的普通人，赵吏若有所思地出声询问道。

　　此话一出，麻麻地面色登时变得铁青起来。

　　沉默良久，这才堪堪出声道。

　　“这些杂碎，用活人的魂魄来修炼邪术……”

　　“该杀！”

　　“该死！”

　　赵吏连同赵毅两人止不住地出声怒骂道，目光如炬，充斥着无名的怒火；祸害普通人，本就是为整个灵异界所不容之事。

　　多半，正是想到了这个原因，那些杂碎才将这个废弃的地方当成了老巢。

　　“别急，晚上我们再去探上一探，看看能不能寻觅机会将那些人给救出来。

　　在此之前，可不能轻举妄动。”麻麻地虽然格外不靠谱，但他也知晓什么时候该退却，什么时候该前行。

　　此时冲进去，万一被那些杂碎狗急跳墙，那么被掳掠进去的普通人，又有几个能够生还的？

　　与此同时，沣水镇边缘。

　　“主人，有人！”望着远处一条极为隐秘的小径，旺财耳朵动了动，纵马上前，沉声道。

　　“邪修……还有一些普通人；旺财，带他们三人过去看看，抓个舌头回来、若是不开眼，就都杀了吧！”

　　端坐于马背上的风莫惊出声回应道，语气间充斥着莫名的阴冷。

　　四人疾驰而去，不久便响彻起来一阵金戈撞击的声音，以及一些邪修的叫喊之声；这阵声音来的快，去的也快。

　　半晌。

　　旺财嬉笑着蹿了回来，“主人，已经问清楚了，他们是奉那金娘教教主的命令去掳掠普通人供其修炼的人。

　　至于那些普通人，则是附近村镇的居民。”

　　“你们三人，可察觉出了什么？”

　　风莫惊头也不回地问道。

　　秋生伸手擦了擦脸上所溅的血迹，“师兄，那些邪修，我们曾经见过。

　　其中有一部分，则是修炼养鬼饲妖之辈；以前多于西北边陲活动，乌合之众。”

　　其沉闷着声音道。

　　“不错！”

　　“看起来这五年你们没有白费，至少知道什么时候该出剑，什么时候退却了。

　　秋生，最近一段时间你注意提升修为，如若可以，我倒是希望你将那个首席弟子的身份夺下来。

　　不说让你得到些什么，师祖这一脉，不该就此沉寂下去。”

　　风莫惊依旧是用布条遮盖着眼瞳，但就算是这般，秋生也是机械地点了点头，他能够感觉到，那道随时能够将自己看穿的目光。

　　重新落在了自己身上。

　　“文才、阿威；你们也是一样！”

　　“尽管去争，你们身后有我跟师父；是你们的，谁也抢不走！”

　　风莫惊冷冽的声音再次响彻，炸裂于两人耳边。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，717 邪修现身，万般准备（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 