    全订书友群：54o7o5836，进群验证粉丝值截图。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    ......

    这一炮打出去根本就看不到炮弹，只能看到那些标靶噼里啪啦的乱飞，然后……然后炮弹就不见了。

    卧槽！

    这要是在密集阵型中的话，这一炮得造成多大的伤亡和恐慌？

    等了一会儿，检查了一遍的朱芳过来禀告道：“老爷，未曾检查到损伤。”

    这种双倍装药也只有青铜炮敢测试，若是铸铁炮的话，刚才估计已经在高膛压下炸了。

    朱瞻基两眼放光的道：“德华兄，这火炮若是装备各处，我大明……”

    “随便，我不是敝帚自珍的人，只要对我大明有好处，这些都不算什么。”

    方醒大义凛然的道，丝毫没有趁机表功的意思，让朱瞻基暗自佩服不已。

    学生们放假了，方醒和解缙等人一起回到家中，正准备往内院走，解缙却叫住了他。

    “德华，你给学生放假……”

    解缙一脸我不忍揭穿的模样，黄钟也是忍笑忍的很辛苦。

    方醒坦然道：“我说了不敝帚自珍，自然任凭他们选择。”

    解缙和黄钟现在对方醒的一举一动都会先打个问号，然后再仔细分析，看看这厮究竟是想干什么。

    可今天方醒突然给学生们放假，而且没交代这事要保密，半路上解缙和黄钟就解构出了他的用意。

    当那些学生回到家中，把那门炮的威力告诉了家人后，很快，该知道的人都知道了。

    ……

    朱高煦感冒了，觉得头晕目眩，于是就准备休息几日。可等他一觉醒来，听到这个消息后，不顾天还没亮，就让人去叫方醒进宫。

    方醒一路揉着眼睛到了东宫，一进去就听到了喷嚏声。

    “啊切！”

    朱高煦打个喷嚏，看到方醒后，就指指下，然后就接过手绢擦了一下鼻子，这才舒坦的道：“听说德华打造了一门什么炮？”

    方醒一怔，然后说道：“正是，只是才将打造出来，数量只有那么一门而已。”

    朱高炽喝了一口热水，眼睛眨巴着道：“听说那是用了方学的学识才造出来的东西？”

    方醒眯眼笑道：“正是……”

    朱高炽弥勒佛般的笑着，方醒也是呵呵以对，让梁中在边上满头雾水。

    ……

    “陛下，臣听闻兴和伯打造了一种兵器，威力甚大，臣为陛下贺。”

    “陛下，臣听说那东西乃铜制，就是不知耗费几何，能否在我大明军中一体装备。”

    “……”

    朱棣一直在看着下面，而话的人大多都是武勋，文官只有几人表了对成本的忧虑，和对火炮效果的真实性的质疑。

    “瞻基，你来说说那火炮的威力几何。”朱棣面无表情的喊出了朱瞻基。

    ……

    “德华，威力果真这般大吗？”

    太子宫中，朱高炽喝了一碗汤药，然后扶额问道。

    方醒坦然道：“殿下，那火炮射程在三百丈以上，挡者披靡。”

    朱高炽愕然，他虽然没学过方醒的数学，可简单的算术还是会的。

    三百丈以上，能从他这里打穿远处的墙壁还绰绰有余。

    而为了防御可能的袭击，当初建造围墙时就已经考虑到了袭击者使用弓箭的距离，以及被突入后侍卫救援的时间，这才定下了围墙的位置。

    “这……”

    朱高炽问了青铜炮的重量和体积后，这才放下心来，然后又问了威力。

    “那堵墙能打穿吗？”

    方醒对远处的那堵墙倒是有些印象，在梁中狂使眼色的情况下说道：“不成问题。”

    “这样啊……”

    ……

    “三百丈。”

    朱瞻基说完就退到了边上，任由百官在呆。

    三百丈？

    吕震觉得自己的膀胱有些憋得慌，昨晚他就得知了此事，只是还有另一事更让他耿耿于怀。

    ——方学，这是利用方学的学识打造出来的东西！

    朱棣看着下面呆的官员，就问道：“此等兵家利器，兵部如何看？”

    金忠出班道：“陛下，臣以为当多多打造，早日让军中用上才是。”

    “英国公呢？”

    张辅出班道：“此物乃我兵家利器，当大兴。”

    兵部和军方的两位大佬都赞同此事，朱棣把目光转到了胡广的身上。

    胡广深吸一口气，出班道：“陛下，此物于征战有大用，只是铜料……”

    话还没说完，胡广只觉得背心一凉，他想到了交趾的那个大铜矿。

    方醒，你这是故意的吗？

    “陛下，臣以为此物虽利，但终究是靡费太大，且此物并未沙场验证……是不是太早了些。”

    这话是礼部侍郎说的，说的一脸诚恳，说完还看了夏元吉一眼。

    户部当然有资格话，所以夏元吉出班道：“陛下，此物既然用军中有大用，臣不敢吝啬，当尽力筹谋之。只是交趾的铜矿能否尽快使人去着手，另外……”

    夏元吉有些纠结的道：“若是出了铜走6路的话，陛下，那铸出来的钱币怕是要亏本啊！”

    铜料的供给就是那么多，如果要大批量铸炮，那么铸钱就相应会减少许多，这对户部来说不是一个好消息。

    而铸币本身就是有成本的，如果加上运输的费用，那么交趾铜料的价值马上大减。

    原先在铜料不大缺乏的情况下，这个运送费用是可以忽略的，可铸炮这个不给户部一个铜板的事情一出来，夏元吉就觉得自己被割掉了一块肉。

    可再难，夏元吉依然是答应了。

    这就是大局观！

    朱棣抚须微笑，觉得自己的这个户部尚书虽然抠门了些，可在大事上从未含糊过。

    胡广看到那些武勋都面带笑容，心中突然飘过一抹阴影，一个念头就钻了出来。

    ——海运！

    那个该死的方醒！

    难道他就不知道海运的风险吗？

    那人不会是……早就在谋划此事了吧？

    胡广突然觉得身上有些冷，可想想又觉得不对，就算是方醒早就在谋划延续海运之事，可交趾的那个大铜矿可是在运河竣工后才现的。

    除非他能未卜先知，否则这事只能是巧合！

    不过，方学想借此机会上岸，和军方挂上钩……

    “陛下，臣以为，北方的鞑靼和瓦剌已成对峙之势，南方交趾已然平定，我大明当以休养生息为上，上次夏尚书说户部有些捉襟见肘，何不如缓缓呢，也可让鞑靼和瓦剌人放心的去斗……”

    “若是我大明此时大量打造这种铜炮，陛下，以阿鲁台的狡猾，以瓦剌人的狠辣，他们会不会……联手呢？”

    胡广侃侃而谈，风度极佳，旁人看了也得赞一声果然是宰辅之才。

    “陛下，在瓦剌和鞑靼火并的时候，一动不如一静啊！”