    华岳治疗过的病人，看到自己的弟弟在满场飞奔，仿佛已经痊愈了，顿时眼睛都红了。

    不是为弟弟开心，而是眼红。

    他再次尝试站起来，却哪里能够做到，直接从轮椅上翻到了下去，僵在地上。

    这一瞬间，他感受到了什么叫做后悔。

    之前他争抢着让华岳神医为他治疗，就是觉得华岳神医更厉害，医术更高，有华岳神医给他治疗，他肯定能好得更多。

    为此，他不惜与弟弟争抢。

    毕竟，他想活着。

    争赢了之后，他无比的兴奋，无比的开心。

    当时陈朽说，他很快就会后悔他的选择，他也没在意，甚至心里觉得可笑。

    但现在，他真的后悔了。

    如果当时他主动要求让陈朽给他治疗，那现在在满场飞奔的，就不是他的弟弟，而是他了啊！

    但现在，什么都晚了。

    周围的人震惊无比的看着满场飞奔的人影，久久都没有回过神来，难以理解。

    他们都看过病人的资料与病历，他们都自忖完全没有办法治疗病人的怪病。

    别说治好了，能像华岳神医一样，将病人的情况变得好转，都没有任何办法。

    他们都知道，病人要站起来，有多么的困难。

    但现在，病人真的站起来了。

    而且能跑能跳……

    这是完全康复了啊！

    而有了这个前提，他们再去看病人的检查数据，顿时发现了问题，脸上有些羞红。

    之前他们都默认，无论陈朽还是华岳神医，都不可能将病人完全治愈，觉得他们要分出胜负，就得看病人的各种身体检查数据的提升。

    谁提升得多，谁就赢。

    所以，他们并没有统筹全局去看病人的检查数据，只看到华岳神医的病人，数据提升得更都……

    但……

    提升得更多，未必就是好事。

    数据太高了，也是病。

    而陈朽的病人，数据提升没有华岳神医病人那么高，却每一个都恰好进入了正常人的范畴。

    也就是说……

    病人已经完全恢复成了正常人，已经痊愈了！

    他们不是医术不够，而是先入为主，被一叶障目，而且看数据的时候，仗着自己的经验，看得飞快，一眼就扫了过去。

    此时再回头看，顿时发现了自己的问题。

    他们的老脸都有些红，有种被打脸的感觉。

    现在想到陈朽说他们太逊，他们心里已经没有了不服气与愤怒，只感觉羞愧。

    做了一辈子的医生，没想到犯了这样低级的错误，哪怕是换一群医院的见习医生来，估计都会发现问题……

    毕竟，见习医生没他们那么熟练，反而会看得更慢，看得更仔细，很容易发现病人已经痊愈了。

    “真是……神乎其技啊！”

    “是不是可以说，这种怪病已经被陈朽小友给攻克了？”

    “第一医院用了大半年都没有治好，甚至都没有搞清楚病因的怪病，结果在陈朽小友的面前，只是短短时间就完全治愈了，这绝对不是神迹，而是本事！”

    “真是汗颜，我等居然还说陈朽小友输了……”

    “多亏了张文院长与李友明会长，否则我们这么多医学界的人，就要全军覆没，都被打脸了。”

    “是啊……难怪他们能是第一医院的院长，能是医学总会的会长，确实比我们厉害！”

    “这一场，确实是陈朽小友赢了，华岳神医输了！结局毫无疑问！”

    “张文院长与李友明会长根本就没有偏帮，他们是真正的巨擎，我等不如！”

    “陈朽小友厉害啊！”

    “……”

    人群的议论喧哗，比之前任何一次都要更为剧烈，他们再看陈朽的时候，眼神已经变了。

    不再轻视与鄙夷，而是惊讶与崇拜。

    而此时的华岳……

    他紧紧的拽着拳头，脸色由红转青，由青到紫，然后变得阴沉无比，如墨般黑。

    他内心同样波涛汹涌，难以平静。

    他无法相信，陈朽治疗过的病人，居然从轮椅上站起来，能跑能跳，完全康复了！

    他被称为神医，可不仅仅是因为天医世家的名头，而是有真本事的，他很清楚这种怪病有多么的难以治疗。

    至少，给他再多的时间，他都没有把握说能够治好，让病人康复到能跑能跳。

    而整个天医世家，恐怕也只有他的父亲，这一代的华天医才有可能治好。

    “该死！一定是巧合，一定是运气！他的医术怎么可能比我更强！这一定是他踩了狗屎了！”

    华岳咬牙切齿的说道。

    虽然他不愿意承认，但他知道，这第一场，他确实是输了。

    他只是将病人的气血提升了上来，还是用一些代价换来的，而陈朽却将病人完全治愈了。

    这其间的差距，太大了。

    大到他都没有办法找理由。

    “现在，大家认可我们的判断，第一场由陈朽小友取胜了吧？”

    张文笑着道。

    “张文院长果然厉害，我们都认可了！”

    “陈朽小友，医术通神！”

    “哼！”

    华岳听到周围人对陈朽的奉承，甚至说什么医术通神，顿时忍不住愤怒的冷哼一声。

    “什么医术通神，不过是偷学了我天医世家的天行九针而已！治好病人的不是他，而是我天医世家的天行九针！”

    “而且，他不过是撞了好运而已！再让他来一次，他未必能够做到……”

    “只是一场的胜负而已，后面还有九场！我不会再让你赢了！”

    “你的运气，不会一直都这么好！”

    华岳说完，冷视陈朽，眼中都是狂傲与不服。

    陈朽嗤笑一声：“不会再让我赢了？只可惜，你的本事不支持你做这样的事。”

    “你还会继续输，输到你头皮发麻，输到你老眼昏花，输到你怀疑人生！”

    陈朽一边说一边笑。

    如果是之前他这样说，周围的人必然会喧哗，觉得他年轻狂傲，不知天高地厚。

    但现在，陈朽已经赢了一场，他们虽然觉得陈朽很狂，但却也没办法反驳。

    只有华岳，愤怒得眼睛冒出冷光。

    “大言不惭！”

    “是不是大言不惭，很快不就有结果了？第二个病人也进去一段时间了，相信检查结果很快就要出来了……”

    “我们一看便知！”

    陈朽正说完，便有人通知李友明，病人的检查已经做好，检查结果马上就要出来了。

    周围的人，顿时都兴奋起来。

