    K12俱乐部某休息室。

    休息室门窗紧闭，里面的窗帘也全部拉上。

    宋钧阳在走廊上焦躁地走来走去，他不时催促里医生，可不管怎么催，医生都是一脸无奈地看着他。

    “选择我已经都告诉你了——”

    “要么打抑制剂硬压下去，要么先临时标记，等状态稍微稳定下来再看情况打抑制剂，剩下的就是完全标记，只能在其中选一个。”

    宋钧阳眉头紧皱，面色黑沉。

    他瞥了眼站在不远处的尤弋，心里划过万千思绪。

    他交往过不少Omega，自然知道Omega的发情期要如何处理。

    Omega发情期是有征兆的，比如体温升高、身上信息素气味变浓、腔道分泌物增多等等，只要在出现征兆时打一针抑制剂，发情期当月就不会来。

    而发情期一旦正式来临，就不是一针抑制剂能够解决的了。

    可以强行捱过去，甚至抑制剂都不打。

    但这样做的后果很严重，不仅人痛苦，还会损伤腺体、影响神经，对人体造成不可逆的伤害。

    也可以强行注射抑制剂，但一针不够，一天起码三针起。

    适量的抑制剂注射并不影响身体健康，但过量的注射对身体绝对有损！Omega的发情期一般是三天，连续三天过量注射抑制剂，会让Omega起码虚弱一两个月，这还是“起码”。

    当然，也有比较好的办法。

    ——就是先临时标记，再注射抑制剂。

    临时标记可以暂时安抚Omega体内的躁动，舒缓其对完全标记的渴求，再趁情况稳定时注射抑制剂，虽然注射之后可能还得补一两针，但Omega顶多虚弱一两个礼拜，养一养就好。

    最广为熟知的还是完全标记。

    但完全标记宋钧阳是绝对不考虑的。

    他不会让任何人在这时候完全标记自己的弟弟。

    所以现在他纠结的，正是第三种方法。

    宋钧阳又看了眼尤弋。

    尤弋出身豪门世家，在尤氏又身居高位，加上不久前尤老去世，分得遗产，可谓钱权皆在手中。他又仪表堂堂，能力出众，这样的Alpha前途无量，是绝对的良配。

    弟弟能与这样的人作配，他本该高兴。

    毕竟有罗雨航这种傻逼在前，尤弋与之相比简直好出千倍万倍。

    可是……

    几次接触下来，尤弋令他感到了莫名的危险。

    宋钧阳觉得他就像一只笑面虎。

    如果弟弟真的跟他在一起，得到的可能不是宠爱、呵护，而是吞噬、掌控，好比羊入虎口，连骨头都剩不下。

    这只是他的“感觉”，没有切实证据。

    但他的感觉一向很准。

    所以即使爸妈非常看好尤弋，他也一直警惕着尤弋。

    “你赶快做个决定吧，拖的时间越长，你弟弟受的苦就越多。”医生在这时开口。

    这声催促，令宋钧阳的烦躁又上了一层。

    他紧锁眉头，踱步至门前，从门上的一扇小窗往里望。房间中央是一张大床，床上的人似乎痛苦至极，不停翻滚，面色涨红，头发凌乱湿漉。

    这个人正是他的亲弟弟，宋秋雨。

    看着弟弟痛苦的模样，他心里的火更甚。

    也是他考虑不周，竟然完全没有想到罗雨航会再次出现，更没想到那个畜生竟然会利用他组织的活动，不光靠近秋雨，还在他们吃的蛋糕里下了药。

    下的药是强效的催情药，只对Omega有效。

    因为其中最主要的成分就是工业浓缩后的Alpha信息素，如果说一个Alpha能散发的信息素浓度最高是100，那么经过化学处理之后，浓度就能够达到1000，甚至近万。

    药物掺在了整个蛋糕中，因此药力有所降低。

    但吃入肚子后，一旦药力起效，对于Omega来说依旧无解，发情是必然的。

    更何况秋雨还吃了那么多。

    宋钧阳捏紧拳头，关节咯咯作响。

    他长吸了口气，强压下心里的火，看着站在一旁的尤弋道：“你都听到了？”

    尤弋面色也不怎么好看，似乎很担忧宋秋雨：“当然。”

    “那么……”

    宋钧阳咬了咬牙，从医生的手里拿过抑制剂，递到尤弋眼前，“劳烦你帮他。”

    虽然尤弋和宋秋雨之间的关系还没有确立，但眼下能对宋秋雨进行临时标记的，只有尤弋，再没有别的人。

    好在腺体的临时标记半月左右就会失去作用。

    这也是宋钧阳唯一感到宽慰的地方。

    尤弋却看着抑制剂拧了拧眉，神色为难，没有立刻答应下来：“这……”

    宋钧阳看着尤弋：“今天的情况我会跟秋雨说明，他绝对不会怪你。”

    说把抑制剂直接塞到了尤弋手里，目光灼灼，“帮他，也当是帮我宋家一个忙。”

    也当是帮我宋家一个忙……

    尤弋抬眸看了眼宋钧阳，又很快微阖眼帘，看向手里的抑制剂。他停顿一会，道：“好。”

    一旁的医生又提醒道：“里面的Omega信息素浓度非常高，信息素隔离服只有医院有，俱乐部里没有，所以你待会进去必须速战速决，否则……”

    尤弋镇定自若地接过话：“我知道。”

    宋钧阳看着他：“我会在外面看着你。”

    尤弋颔首：“可以。”

    发情的Omega散发出的信息素浓度是任何Alpha都难以抵抗的，Alpha们很容易被动发情，对Omega产生标记、侵占的冲动。

    这种冲动源于天性、源于基因，是刻在脑海、刻在骨髓里的。

    Alpha必须意志力极为坚定，才能勉强克制住这种冲动。

    宋钧阳对尤弋是不放心的，但……

    他现在没有别的人可选。

    果然，一进入封闭的房间，站在门口窗户处的宋钧阳就发现尤弋身上出现了明显的反应。

    他紧攥拳头，目光如炬地盯着尤弋。

    一旦尤弋对自己的弟弟作出什么出格的事情，他会立刻冲进去阻止。

    可没想到的是，尤弋虽然身体有所反应，行为举止却没有任何异常。

    只见他在床边站定，俯下身，伸出手就要按住不停乱动的宋秋雨，然而就在这时，他的身形忽地顿住。

    窗外的宋钧阳眼睛都瞪了起来。

    他以为是尤弋抵抗不住诱惑，要对秋雨做点什么，却不想，尤弋只是平静地从口袋中拿出了手机。

    这时候谁给他打电话？

    宋钧阳面色焦灼。

    然而他不知道的是，这个电话是尤弋打出去的，只是因为他背对外面，所以外面的人看不出来而已。

    电话很快接通。

    尤弋眼里是通身湿漉、酡红呻吟的宋秋雨，耳边确是属于另一个人的、低沉厚重的男声。

    男声占有了他的耳朵。

    他此刻听不见其他。

    “怎么了，有事？”

    对面顿了顿，听到了若有若无似猫叫的声响，“你那边怎么了？”

    “宋秋雨发情了，我现在要临时标记他，再给他打抑制剂。”尤弋语气略沉，可他的神情却和语气不同——眼里再次浮上笑意，毫无在外面时表现出的担忧。

    对面人一听，立刻察觉到不对：“你们现在在哪里？”

    “K12俱乐部。”

    尤弋眉头一动，“宋钧阳就在门外。”

    听到后半句，对面人语气明显松了许多。

    “宋家有人在就行。你先标记他，该怎么做就怎么做，有什么事情过会再给我打电话。”

    “好。”尤弋神色冷了下来，淡淡地应了声。

    应完他闭了闭眼，把手机放回口袋。

    外面传来敲门的声音，他听见了宋钧阳的催促。

    尤弋没有回一下头，也没有应一下声音，径自捏住浑身热得像是要烧起来的宋秋雨，翻了个面，衣领向下扯，露出那块柔嫩的腺体皮肤。

    诱惑近在眼前，身体里的每个细胞都叫嚣着占有。

    尤弋神色清明地低下头，果决又迅速地在那块皮肤上烙下齿印，注入信息素。

    另一边，尤涟被宫鹤拉上了车。

    他本想去看看宋秋雨，毕竟他们关系不错，既然知道了这件事，怎么都得过去问一声，但宫鹤没有同意，而是当即决定带他去傅森那边。

    尤涟也心存疑虑，便跟着宫鹤上了车。

    汽车发动。

    他忽然想起什么似的扭头看向宫鹤：“会不会是罗雨航搞的鬼？！”

    “罗雨航？”宫鹤不认识这个人。

    “秋雨前男友啊，就是因为他秋雨才被送出国的。今天他也在，本来那个蛋糕应该由他推进来，我那帮憨憨队友还想着给他跟秋雨做助攻呢，看到尤弋他们才歇了心思，没让罗雨航来。而且我越想越觉得他可疑，那个被保安押走的那个男的也很像他。”

    “很有可能。”

    宫鹤问，“你呢？有没有什么感觉？”

    “没啊。”他的回答和之前一样。

    除了裤子湿漉漉的，并且湿痕一直在晕开外，尤涟没什么特别的感觉。小腹酸胀、腔道发热更是再正常不过，他连提都懒得提。

    “从尤弋说的话来看，问题很有可能出在那个蛋糕上。”

    宫鹤忽地伸手扣住尤涟手腕，指腹轻易摸到他手上的腕表，指尖一勾，直接解掉了手表，也解掉隐在其中的抑制环。

    没了抑制环的束缚，尤涟身上那股信息素的气味飘了出来。

    宫鹤嗅了嗅。

    还好，不是特别浓。

    “就只有秋雨一个发情吗？”尤涟问。

    宫鹤嗯了声：“尤弋只说了他。”

    并且特意先问了尤涟怎么样。

    这一句话让宫鹤尤其在意，他觉得尤弋几乎就是明白地告诉他，那个东西是针对Omega的。

    当时吃蛋糕的人不少，但绝大多数是Alpha。

    也有从旁边房间过来的Omega，但他们吃得少，多是尝一口，走个过场，如果有什么东西混在蛋糕里，那么一小口的量想来也不会怎么样。就算有反应，可能他们也想不到蛋糕，只会觉得是喝了酒的关系。

    可尤涟和宋秋雨，却是结结实实吃了好几块的。

    宋秋雨吃得比尤涟多，现在宋秋雨已经发情，那么接下来……

    尤涟自觉没事，于是没有深思，只道：“晚上我给宋钧阳打个电话问问吧，事关秋雨，他肯定不会罢休，晚点问问他就知道了。”

    他看了眼窗外，“今晚要下雨吧？好闷热啊。”

    说着，他开了窗户。

    一股冷风骤然卷进，尤涟舒服地深吸了一口：“郊外空气就是好，要是在城里的路上这么吸气能呛死。”

    他舒服了，坐在他旁边的宫鹤却忽地拧起了眉。

    “你觉得热？”宫鹤问。

    尤涟点点头，直接把头靠在了窗口。

    风呼呼涌进车内，他的头发被吹得乱七八糟。可他浑不在意，反而舒服地眯起了眼。

    宫鹤从后视镜里看了尤涟一眼，眉头皱得更紧。

    他再次伸手，想把尤涟戴着的项链拿出来，看看宝石颜色怎么样，可手指还没碰到尤涟，尤涟就一改刚才的舒服模样，脸色蓦地煞白，身体也一下蜷缩起来。

    “疼！好疼！”尤涟双手抱着肚子，额头一下布满冷汗。

    突生的变故叫宫鹤吃惊。

    他忙靠右边停车，同时问道：“哪里疼？”

    尤涟疼得嘶嘶吸气，才一会整个人就像从水里捞出来一样。

    他艰难道：“肚子疼，肚子特别疼……”

    可宫鹤看他按的位置，不是肚子，而是小腹。

    宫鹤心里突地一跳，想到什么似的立刻把手伸向尤涟，他没有碰尤涟小腹，而是把手伸进尤涟和座椅间的缝隙。

    才伸进去，便触到满手湿热！

    他又收回手，只见掌心湿漉，其中几缕血丝无比刺眼！

