    沐晓晓眨了眨眼睛，不可以见到别人都叫哥哥吗？她也叫了好多哥哥。

    宫长郁怒火上心头，压根就没有注意沐晓晓的眼神，看着赵小仙没有任何的留情，“也就是那些傻子才觉得你对他们有着意思，一个个蠢货一样的存在，别人在下海找鱼，你们别说鱼了，充其量就是别人眼中的虾，需要拿来充饥，不需要就是废物。”

    他是气坏了，这女人这些日子勾引沐天陌的事情，自己也看到了，她是自以为是的觉得全天下的男人都喜欢她，对沐晓晓出手也只不过是为了出一口沐天陌不理自己的恶气，只可惜赵小仙动了宫长郁的逆鳞了。

    赵小仙听到这话脸色苍白，周围的男人也一个个脸色一变，不少女人听到那是一个畅快，“就是，有着人以为自己去帮忙，别人就会跟他处对象想都别想了。”

    “我们才没有这等心思，臭小子你胡说八道。”看着宫长郁的时候，那些帮忙的男人跟男知青立刻就道。

    “我胡说八道？你们难道在帮忙干活的时候，不想得她一个笑，不想得她一声好哥哥。”看着赵小仙的时候，“不过你们也是互利互惠，一个卖笑一个出力。”

    “你……岂有此理。”赵小仙眸色一红哭着跑了，沐晓晓看着宫长郁的时候，又看了看赵小仙。

    “你被她气哭了。”沐晓晓犹豫了一下，“你没有事情吧，啊郁哥……”本来要叫啊郁哥哥，问题被宫长郁说了那一句乱叫哥哥的时候，就不敢叫了。

    “我没有事情，晓晓哪里不舒服？”宫长郁浑身上下都是泥土，不仅仅是如此，额头上还有着嗑红的痕迹，刚才的时候撞到了石头。

    “我没有事情。”宫长郁摇了摇头道，“你怎么不叫我啊郁哥哥了？”

    “你刚才不是说，乱叫哥哥不好。”沐晓晓犹豫了后道，刚才宫长郁说叫哥哥不好，沐晓晓觉得应该是不好的，自己的哥哥都说了。

    “你不一样。”宫长郁开口道，那都是二十几岁的女人了，沐晓晓才六岁的娃娃，这就是区别，听到了这话沐晓晓看了看宫长郁。

    “我跟那姐姐都是一样的女孩子。”两个人都是一样的女孩子，听到了这话宫长郁张了张嘴，“那个啊郁你回去换衣服吧，谢谢你刚才救了我。”

    “不叫哥哥也行，就叫啊郁哥。”看着沐晓晓的时候，宫长郁无奈道，沐晓晓犹豫后点了点头。

    沐晓晓觉得宫长郁既然说不可以叫就不叫，可以叫就叫，沐晓晓跟宫长郁告别了，宫长郁回去换衣服，沐汝禄看着沐晓晓也带着沐晓晓回去换衣服。

    “晓晓，你一个人能行吗？”在沐晓晓换衣服的时候沐汝禄开口道，沐晓晓在房间里头脱衣服，后背上有着发紫的痕迹。

    “二哥，我一个人可以。”沐晓晓开口道，沐晓晓感觉背部很疼，然后还是拿着衣服换上了。

    她觉得身子不舒服，问题不想告诉宫长郁，刚才宫长郁的模样太吓人了，沐晓晓穿着衣服出去了。

    “晓晓。”看沐晓晓的时候，沐汝禄立刻就道，沐晓晓回过头看着二哥，就看到沐汝禄走过来，把沐晓晓后被的衣服掀开了一些。

    “这是刚才弄到的？”看着沐晓晓的背后，沐汝禄开口道，刚才看到宫长郁护着沐晓晓，以为沐晓晓没有受伤，没迟到沐晓晓的背部也磕到了。

    “不相信弄到了，不过没有多大事情。”沐晓晓开口道，家里头的关系，沐晓晓从小就懂，家里头不合适跟别人发生太多冲突，而且那姐姐很多人喜欢，她不希望爸爸因为自己的事情惹跟很多叔叔哥哥们起冲突。

    沐晓晓的话让沐天陌看了看，“去房间。”沐晓晓点了点头，沐汝禄给沐晓晓搓药油。

    “疼。”沐晓晓开口道，背部的淤青，被搓揉的时候疼，沐晓晓叫着道，“二哥你下手轻点。”

    “知道疼了，下一次还敢藏着不告诉我？”沐汝禄开口道，沐晓晓立刻就摇头表示自己不敢了，沐晓晓被搓药油的时候。

    “二哥，那姐姐为什么要用镰刀把绊我？”沐晓晓开口道，她觉得那姐姐很漂亮，可那姐姐却坏坏的。

    “那是因为大人的事情，你不懂，以后遇到躲远点。”漂亮的女人不说全部都不是好东西，最少这赵小仙就不是好人。

    对方该怎么说？她让村子里头的男人也好男知青也好，给自己干活都不拒绝，而且还特别喜欢去招惹那些不正眼看她的男人。

    等那些男人看自己后，就会立刻翻脸不认人，村子里头有着不少事情发生，就是赵小仙一开始的时候去撩拨别的男人，后面又不搭理人，在那男人看到赵小仙跟别的男人说话就会愤怒的上去大人。

    村长都因为这事情对赵小仙有着很大意见，偏偏这女人却在得意，只不过沐汝禄想到沐天陌的话，有着时候玩火是很容易烧身的。

    沐晓晓听到这话点了点头，等处理好伤口后，兄妹就开始准备煮饭了，沐晓晓跟沐汝禄去采野菜。

    山里头的野菜很嫩很嫩，沐晓晓看着这些野菜的时候，直接将野菜给装篮子里头，“吱吱吱……”沐晓晓听到了知鸟的声音。

    “二哥，我们弄点知鸟回去。”沐晓晓开口道，沐汝禄闻言点了点头。

    “等煮好中午饭在说。”沐汝禄开口道，沐晓晓点了点头，沐晓晓在采野菜的时候，就看到不远处有着一个窝，直接跑开的时候，就发现有着一些鸡蛋。

    沐晓晓看到鸡蛋的时候，立刻就用手把衣服掀起来，将鸡蛋放衣服上，突然看到一个跟萝卜一样的东西，沐晓晓直接拔掉了。

    以为的一个小根茎都没有断，沐晓晓看了看，“好奇怪的东西。”跟萝卜像，又好像不是萝卜，算了都带回去。

    “二哥，我见到鸡蛋，我们野菜炒鸡蛋。”沐晓晓看到沐汝禄的时候道。

    沐汝禄看着沐晓晓拿着的鸡蛋，有着几分无奈，自己的妹妹运气好的爆棚，隔三差五就可以捡漏的，“这是什么？人参？”

    看到沐晓晓怀中的东西后，沐汝禄开口道，“你哪里看到的？”

    “鸡窝旁边。”沐晓晓开口道，“这萝卜不好吃，我咬了一口，怪怪的。”沐晓晓开口道，不过她好像在什么地方见到过，“我好像在什么地方见到过，那些人说是萝卜。”

    “这可不是萝卜，算了带回去。”看着那人参上的小牙齿印，沐汝禄有着几分无奈，沐晓晓闻言点了点头，跟着自己的二个回家了。

    野菜鸡蛋饼，等做好了后，沐汝禄跟沐晓晓吃了，然后就拿着野菜鸡蛋饼去给沐天陌沐汝寿等人，在去了这田埂后。

    “爸，吃东西了。”还煮了野菜汤，听到了这话沐天陌走上田埂，去不远处的沟渠洗手跟洗脸，这才做过来吃东西。

    沐晓晓也坐着吃，家里头吃了一些，却没有吃饱，她故意留下小肚子跟爸爸们一起吃东西才香甜。

    “爸，晓晓发现了这东西？”沐汝禄给沐天陌看了人参，沐天陌闻言愣住了，看着沐晓晓，沐汝禄放怀里头了。

    “好好放着，晚上给我。”沐天陌看着沐汝禄开口道，闻言的时候，沐汝禄点了点头。

    沐晓晓等人吃东西的时候，就听到了不远处的动静，“出事情了，铁匠家的儿子掉山沟沟了。”

    听到了这事情的时候，沐晓晓等人都愣住，铁匠树家就一个儿子，此刻掉山沟沟的事情被铁匠听到了立刻就丢下锄头跑了去。

    沐晓晓倒是想去，“你跟你几个哥哥在这里，我们去……”沐天陌直接跟着去了。

    等到了后才知道，赵小仙被宫长郁旗袍了，然后跑山里头，想着好些日子没有吃野味了，就说要去山里头吃野味。

    在这种的时候，铁匠的儿子，沐铁头就跟着去，沐铁头是这赵小仙的追求者，于是直接跟着去。

    没想到在山里头，赵小仙一定要这山腰上的花，还比这沐铁头给自己采下来，不然就不理会沐铁头。

    沐铁头怕女神不搭理自己，立刻就去了，没想到踩空掉了下去，“你这贱蹄子，都是你害了我儿子。”

    铁匠媳妇看着赵小仙伸出手就抽赵小仙，“跟我没关系，是你儿子自己要给我采花的，跟我没关系。”

    赵小仙也吓坏了，“我看到了，是你让铁头哥给你采花的，你还说如果铁头哥给你采下来，你就考虑考虑跟铁头哥在一起，铁头哥才上去的。”跟着来的小朋友们立刻就道。

    铁匠媳妇闻言的时候抓住赵小仙就一顿打，周围的男人们这时候也不敢去帮忙了，“够了，你还想不想要你儿子了？救人啊。”

    沐村长头都大了，看着赵小仙的时候目光厌恶，这女人来了后就招蜂引蝶，不是他看不起漂亮姑娘，村子里头漂亮的人又不是没有来过。

    就沐晓晓的母亲那也赛天仙，对方来了，那可是本本分分干活，就算有着男人去帮忙，对方向来都是摇头说自己做，那种女孩他向来都会怜惜。

    女知青的事情他给的是轻松的，又工分不低，就是因为这些女娃子是城里头来的，没有吃过苦又白白净净他心疼一些，让这些女娃子好过。

    问题……赵小仙这样的女娃子沐村长就厌恶了，惹事情不说，现在还惹大事情了。

    沐铁头被拖上来了，只可惜对方一脸的血，看着赵小仙的时候，“小仙，你看我给你采到花了。”

    铁匠媳妇回过头看着赵小仙，医生是这公社的，刚才的时候就去找来了，给看了看的时候，“我儿子怎么样了？”

    “有可能半身不遂。”医生检查后发现了，沐铁头会半身不遂，铁匠媳妇跟沐铁匠脸色苍白，铁匠媳妇回过头看着赵小仙。

    “我儿子要是半身不遂，你就得给我家做儿媳妇。”铁匠媳妇开口道。

    “凭什么？是她自己做的，跟我没关系。”赵小仙立刻就大叫，却发现村子里头的人都看着赵小仙，那些男知青发现的时候。

    “你们这是要逼婚。”有着喜欢赵小仙的男知青站出来，铁匠媳妇一脸凶恶的表情看着赵小仙。

    “她一天到晚勾引男人，怎么对我儿子没有意识，让我儿子采花？怪不得别人孩子都说你是婊子，我看你就是，我不管……你害我儿子残了，你就得成为我儿子的媳妇。”

    “我不要。”赵小仙大叫了起来，只不过村子里头的人没有人理会赵小仙，“村长……”

    “我一开始就说了，惹出的事情自己解决，你害别人残废，那你就得嫁。”不远处的男知青想说话，“还有，你们是不是有着意见，有着意见好，去给铁匠家做儿子，给他们养老送终，照顾铁头去，那我就不同意赵小仙嫁。”

    赵小仙现在就只能够被带回去，村子里头一开始对赵小仙有着好感的男人，也没有人敢站出来，而女人则是带着赵小仙回去，赵小仙大吵大闹。

    沐天陌看着并没有说话，赵小仙压根就不明白村子里头的事情，在这里那可以说是恶势力的滋生地，尤其是这年代，村子相较而言是很团结的。

    而且赵小仙眼下是让别人独自摔的有可能残废，赵小仙嫁给沐铁头那都是一定要的，就算就算找警一察也不可能管得了。

    沐晓晓等人看着抬着的人，回过头就看到沐天陌，“爸爸怎么了？”

    “没有事情，跟二哥回去吧，爸爸要去上工了。”沐天陌开口道，沐晓晓点了点头，跟着沐汝禄回去了。

    而这后续的事情沐铁头真的残废了，沐铁头没办法站起来，回来的时候就知道哭，铁匠媳妇看这模样心疼的厉害。

    从小到大含在嘴里他的孩子，就因为一个女人摔残废了，她哪里忍得了直接去找赵小仙，赵小仙听到这话脸色一变，铁匠媳妇看着眼前的赵小仙，“收拾一下，过几天你跟我儿子结婚。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天也加更，投票走起来

