    血婴老祖则在旁好声好气劝道：“先生，精灵树这么多年没阳光吸收，一定早就蔫巴了，我觉得没什么好看的。”

    文晴公主也暗暗心惊，因为她也是听到那魅音柔语说过，下次黑夜降临之时，那就不是现在的送客那么简单了。

    而且对于那魅音柔语，文晴公主只觉得风情极了，甚至让她心中如打翻醋缸，让她脑补出各种担忧画面。

    甚至文晴公主觉得，以后要是木头敢勾引木头的狐狸精，一定就是这种声音！然而白观星并未这些，而是望着那遥远的精灵树，精灵树在傍晚之下显得依旧是那般高大，犹如撑起了一片天脊。

    但精灵树早已没有光耀散发，秦逸尘见过精灵树，当然，也只是见过万族大陆的精灵树，可不管如何，精灵树都如自然天地间的一尊天柱，一道灵秀，可他们目力所及的那棵精灵树，除却高大巍峨外，早已失去了一切。

    但无论怎样，那都是精灵树。

    所以，白观星没有丝毫犹豫，也不管黑夜何时会降临，就如血婴老祖所说，永夜之地的夜晚变化是没有规律的，他们一众干脆趁着傍晚大道恢复，化作神虹，向那远方的精灵树而去。

    一路上，木赤宇暗暗心惊，原来传说中的神树，乃是精灵树。

    而精灵树一定也能结出大道果实，甚至他还是知道，精灵树就如精灵族的圣地，如人族对先祖的祭坛一般重要，那是汇聚着种族祈福之地。

    木赤宇还在心想，凭白先生一众的实力，摘取道果肯定是没问题的，就是不知道能不能分他几枚……一路飞遁，越是临近，秦逸尘便越能看到精灵树的荒芜枯萎，树杈如枯发，再无光彩，树皮如沧桑老朽，褶皱遍布。

    精灵树依旧矗立不倒，却再也没有围着树下瞎闹成长的精灵，更失去了庇佑自然天地的伟岸，好似只剩一道空洞的躯壳。

    “叮铃铃……”秦逸尘一众来到了精灵树下，他们需要高高仰望这足有数万丈的一方天脊，树下夜风微动，竟有风铃金铁一般的脆响。

    若是在树下享微风，这悦耳脆响不失为一种享受，但此刻秦逸尘却只觉刺耳无比！而让木赤宇一众惊恐至极的，精灵树上，的确能看到一颗颗滚圆的果实！至少离远了看，或者在黑夜中懵懂看去，的确犹如挂满果实，桃李遍布。

    但这是木赤宇第一次靠近精灵树，而且在傍晚，这才让他看清如今的精灵树有多么恐怖！那些滚圆的东西，根本不是果实，而是一尊尊头颅！那些金铁风铃碰撞的脆响，也不是什么悦耳之音，而是一尊尊尸骸身上已经破碎风干的战甲在摇晃！整个精灵树为何看起来无比枯萎，那是因为树下挂满尸骸！木赤宇一边后退，一边观察着白观星的脸色，而当他看到一尊犹如绳子般，被随意挂在树杈上的尸骨时，脸色顿时苍白如纸。

    木赤宇知道为什么白泽之子会如此震怒了！因为，这是龙尸！精灵树，犹如鞭尸的城墙一般！木赤宇喉间鼓动，他还是听说过些许传说的，再加上跟随白观星之后听到的消息，串联起来，并不难推断。

    那场浩劫之时，精灵族，肯定也遭受到了毁灭，而精灵族似乎并不善战，至少比起真龙，白虎，饕餮来说是如此的。

    而这些精灵树上的遗骸，或许就是当年，前来守护永夜之地的十大神族被斩杀后，尸骸被挂在对精灵族来说乃是祈福之地的精灵树上，这是再屈辱不过的鞭尸！而让木赤宇更感觉胃中翻江倒海的是，精灵树上竟然真的能够结出果实，那是干脆以枯骨头颅为果核，一道道血肉粘膜，将枯骨包裹起来，从果核渐渐长出果肉。

    这一瞬间，木赤宇对于永夜之地的向往瞬间破碎，只剩下无边的惊恐。

    更让木赤宇不断后退的是，由于此刻是傍晚，他的帝君大圆满道威可以运转，所以当他低头看去时，只觉脚下就是无间地狱！精灵树的树根早已不知扎入地底多少万里，犹如和这片大地连接为了一体。

    事实也的确如此，但精灵树想要屹立不倒，需要滋养，而这些滋养的肥料，就是一具具尸骸！有些强者身上的道袍还未曾腐烂，让木赤宇认了出来，那是曾经闯荡入永夜之地却陨落其中的强者！无数强者犹如一缕缕肥料，就那般悬挂在精灵树无数盘根复杂的树根之上。

    这让木赤宇下意识的喉间鼓动，弯腰干呕，那是不管实力如何，面对大恐惧时的反应。

    以尸骸为养料，再用枯骨当做果核，这孕育出来的道果，谁人敢吃？

    木赤宇连忙收敛了神威，他宁可不用帝君大圆满的神眸去打量这尊精灵树。

    此刻的他只觉得精灵树犹如一尊巨大的魔神，吞噬一切血肉为自己养料，更将一切残杀的战利品盘挂在身上炫耀。

    “很像你，是不是？”

    白观星手握碧海帝器，似怒极反笑，竟然讥讽起万道妖花来。

    “先生，您这就冤枉奴……晚辈了。”

    碧海帝器中的花纹闪耀，可万道妖花很明显知晓白泽之子此刻的震怒，根本不敢显化妖灵，只能弱弱解释，甚至都不敢模仿刚才那妖魅之音说出的奴家二字。

    秦逸尘也剑眉紧蹙，精灵树上的皆是先祖英灵，却暴尸此地，精灵树更是精灵族的圣地，本是天地自然的灵秀，如今却被以血肉尸骸为养分滋养的邪物。

    这一幕的确很像是万道妖花的蕴生，不过前者也的确是被冤枉的。

    万道妖花诞生于巫妖道墟之中，那是巫妖大战之中，无数惨死的强者血肉蕴养而生，可那些强者，并不是万道妖花杀的。

    只是血流成河，杀怨滔天之下，必然会孕育出万道妖花这般奇珍，也就是说万道妖花的问世是必然的，都不由得其自己选择，而本该为一方天脊，庇佑生灵的精灵树沦为如此邪物，俨然是将此地沦为永夜的存在的杰作！ 

