    叶少阳用力揉着自己的胃，免得当场就要吐出来。八一中文网Ｗ ｗくＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    “这个怪物……是死的吗？”等了一会不见动，芮冷玉艰难的问道。

    叶少阳做了个深呼吸，慢慢走到跟前，恐惧归恐惧，他还不认为这个东西有办法伤到自己。

    尽量不去看这东西身上蠕动的红虫，叶少阳在它面前蹲下，立刻感觉到混合妖气和尸气的气息扑面而来，沉声说道：“这是妖尸！”

    芮冷玉也走过来，忍着恶心，观察了一番说道：“既然是妖尸，这个脑袋肯定是人的脑袋，身体多半也是他自己的。”

    “那怎么会长成这样？”

    “邪术，一定是邪术，不过完全改造的可能很小。”

    芮冷玉见他皱眉，进一步解释道：“成型之后，改造的可能性很小，多半是婴儿时期就开始改造身体，例如融合某种动物的血液，慢慢长成这个样子，我是猜的，不过不离十。”

    叶少阳知道她对这方面比自己懂得多，缓缓点头，道：“这样养成妖物，然后再杀死，炼制成僵尸，就成了妖尸……”

    看着眼前这个人脸兽身的怪物，叶少阳眼前仿佛出现了一个婴儿被用邪术血养的经过，必定凄惨无比……

    当下摇了摇头，说道：“养出这种妖尸，也不知道是做什么用，难道是守墓？”

    “应该是吧，不然怎么会出现在这里。”芮冷玉看了一眼那人面妖尸，恶心的直皱眉。“它到底是死的活的？”

    叶少阳用勾魂索把它提起来，拿出一枚野鸡翎，本来想感知一下气息，猛然间，人面妖尸眼中的肉障打开，透露一双惨绿色的瞳孔，身躯一震，朝叶少阳扑来。

    情急中，叶少阳双手掐住人面妖尸的脖子，阻挡它过来。

    “咯咯，咯咯咯……”妖尸咧开嘴，出一长串令人骨头麻的笑声。

    叶少阳看到它嘴里长着稀疏的獠牙，一团舌头分成无数，也如身上那蚯蚓一样，上下蠕动。

    人面妖尸脖子上的蠕虫，一点点爬上叶少阳的手背，立刻感觉好像有无数吸盘吸住了自己的手，动弹不得。

    叶少阳心下一沉，本想张口念咒，不料人面妖尸的舌头猛然分成几束，对着他的嘴巴刺来。

    “哇！”叶少阳实在受不了，一张口吐了出来。

    人面妖尸本能的以为是什么法术，舌头猛然缩回，结果被吐了一脸饭粒，怪叫一声，刚要反击，脖子上挨了一剑，身分离，脑袋滚到一边。

    叶少阳运转罡气，将那些吸住自己手背的红虫弹飞出去，将人面妖尸的身体扔掉，急忙搓了搓手背，深吸了一口气，呻吟道：

    “妈的，恶心死我了！”

    芮冷玉把松纹古定剑归鞘，本想上前检查一下那被自己削掉的妖尸脑袋，低头一看，脑袋上满是饭粒，还有一些面糊状的东西，看上去像是没消化的油条，眉头一皱，转头对叶少阳道：“你真恶心。”

    “我恶心？”叶少阳跳起来，指着那颗头颅，“怪我吗，是它恶心还是我恶心？”

    “都恶心。”芮冷玉道，“本来还想看看脑袋里什么构造，是不是蛊虫控制的，算了吧。”

    叶少阳望着前方，喃喃道：“你要想看，再捉一个来就是了。”

    芮冷玉猛然抬头，看到绿水潭中，不断有模样像电灯泡一样的脑袋飘上来，到水面之后，立刻翻转，把脸露出来，竟然全都是人面妖尸！

    一个个咧着嘴，露出诡异的微笑，下巴开阖，出类似鸭子一样的“嘎嘎”的笑声，在空旷的墓道内回荡。

    两人一步步后退，眼看着这些人面妖尸爬上来，咧着嘴，摇头晃脑的朝着自己爬过来。

    “怎么办？”芮冷玉紧张问道。

    “你退后帮我补刀吧，我来对付。”叶少阳拔出七星龙泉剑，往前走了一步。

    芮冷玉拉了他一把，“别逞英雄了，你知道这有多少妖尸，这地形开阔，很被动的，我们先跑，找个闭塞点的地方再说。”

    两人转身朝墓道尽头跑去，只跑了几十米远不到，头灯的光线内突然出现了两道人影：

    一男一女，个子都很小，走起路来一摇一晃，有点僵硬的感觉。

    两人连忙站住，随着这两个怪人走近，叶少阳倒吸一口冷气，果然没猜错，这是一对童男童女，头上盘着髻，身穿青衣，眉清目秀，红扑扑的两团小脸蛋。

    “卧槽，真是前有埋伏后有追兵啊。”叶少阳皱眉挠了挠头。

    “这一对是守灵童子吗？”

    “是守灵，但不是一般的守灵童子，”总算提到自己的专业，叶少阳指着二人，侃侃而谈，“你看这俩人，虽然长的不错，但是脸上轮廓很重，线条生硬，这是纸人，多半是长期吸收灵气，开了灵智，成了邪灵了。”

    叶少阳回头看了一眼，有至少几十只人面妖尸爬上了岸，钻进墓道，可能也是看出自己无路可走，也没有追得很急，一个个摇头笑着，做出极为恐怖的姿态。

    一切鬼妖邪灵都是这样，在占据优势的情况下，都会先恐吓对手，一来让人阳气减弱，容易对付，如果是法师的话，过于恐惧会造成精神不集中，寻找破绽，一击击败。

    “对付纸人不能硬拼，得用道术，我来对付它们，你先帮我顶着后面那些，你能顶多久？”叶少阳问道。

    芮冷玉看着黑压压一片的人面妖尸，也有点头皮麻，反问道：“你多久能解决？”

    “这个……三分钟？”

    芮冷玉吃惊的看了他一眼，心想这一对纸人邪灵既然在这古墓里，至少有千年以上修为，三分钟就能搞定？

    叶少阳从她表情看出她内心想法，笑了笑，“纸人毕竟是纸人，先天不足，有千年修为又能怎样，糊弄一下普通法师还差不多，本天师出手……”

    “半分钟过去了，别啰嗦了！”

    “咳咳，”好不容易找到机会装一下，还没完就被打击了，叶少阳心里很是不爽。