    尽管这张脸有些熟悉，怀疑，甚至有点确定。

    但刘邦只能把这个猜测，吞进肚子里，把这事当成一个不能说的秘密。

    没办法，谁叫他刘邦，现在还得靠吕家生活呢？

    就算这个孩子，是易小川的又如何呢？

    孩子还不是跟自己姓，吕雉还不是得叫自己相公，自己才是最后的赢家!

    再怎么说，对方也是自己结拜兄弟，何况现在也被自己坑到去修长城了，这辈子也回不来了。

    刘邦也时常这样安慰自己，男人，不拘小节，才能成大事。

    刘邦这边继续过着有娇妻，有麟儿的小日子，现在娶了吕雉，也不愁没钱花了。

    靠着吕家的人脉和金钱，刘邦的名气，在沛县再一次名声大噪，广交豪杰，为日后的那件大事，奠定了扎实的基础。

    而此刻在咸阳的高要，也渐渐适应自己新的身份，成为胡亥旗下红人。

    高要文化不高，但是吃过别人没吃过的苦，也见过别人没见过的世面，性格中的隐忍和谄媚，也融合成一种独特的人格。

    他很明白，厨艺只不过是自己往上爬的阶梯，成为胡亥真正的心腹，才是最终的目的，他很快便变成一名合格的宫中太监。

    而在边关外的图安国，易小川也迎来他人生中，第一次痛苦的抉择。

    自己一直暗恋的玉漱公主，被秦始皇看中，已经得到秦始皇的册封，成了大秦丽妃，一个月后，便要启程前往咸阳。

    秦始皇看到玉漱画像的那一刻，便已经认定，这个女人必须属于自己。

    秦始皇甚至让镇守关内的大将蒙恬，亲自前往图安国边境迎接丽妃，可见秦始皇对其重视。

    得知玉漱要成为秦始皇的妃子后，易小川这段时间是精神恍惚，患得患失起来，感觉自己再也不会快乐了。

    而玉漱尽管也心中苦闷，可还是决定前往大秦咸阳。

    没办法，她是图安国的公主，这是她逃不掉的使命。

    她要是不去，那图安国亡国，只是分分钟的事，谁叫决定她命运的那个男人，叫嬴政呢？

    而易小川面对自己喜欢的女人，即将嫁给秦始皇，他内心的痛苦和纠结，让他这段时间压抑不已。

    实际上除了易小川，在图安国，还有一个男人面对玉漱即将前往秦朝，内心的愤怒丝毫不比易小川少，甚至更加强烈。

    那人便是图安国的大将，金将军，金将军几乎是看着玉漱长大的，这样的一个美人，成了金将军内心一个禁脔。

    他有无数次想和国王提议，让其把公主嫁给自己，可最终没开口，直到知道国王把玉漱送给秦始皇后，金将军内心的痛苦和愤怒，远超过易小川。

    易小川的愤怒只是压抑在心中，而金将军的愤怒却要实施出来。

    他已经计划好了，等玉漱公主到达边境和秦军汇合后，自己便干掉所有秦军，把公主抢回去，到时再和国王提亲。

    男人说干就干，趁着这一个月时间，金将军召集了数百亲信准备实施这个计划，后来想想，便把易小川也拉进来了。

    易小川犹豫纠结过后，还是选择加入这次行动，没办法，他实在不想眼睁睁看着玉漱从他身边消失。

    玉漱这样的美人，只要是男人，都会对其动心，在这个时代，或许也只有秦始皇那样的男人，才能守护玉漱那种美人儿吧。

    正当金将军和易小川在策划大事情的时候，韩春明便此刻已经和三丸子等人，全部前往土丸国。

    三丸子带来骑兵还剩二千二百余人，加上龙族部落的八百骑兵，这次前往土丸国的骑兵，依旧是三千骑兵，另外还有三千步兵，一起六千军队前往。

    韩春明之所以等了差不多半个月才启程，是因为这半个月里，他在给三丸子和那些骑兵洗脑。

    那晚把三丸子搞定后，他便开始了解土丸国的内部运转，还有风俗人情。

    很快他便了解到，土丸国与其说是一个国家，还不如说是一个宗教部落。

    他们信奉一个叫天神的神，这种信仰已经深入他们的生活方方面面。

    三丸子虽然是一国之主，但是在国内，却只是号称天神的仆人。

    三丸子在国内，实行的是残酷的统治，用信仰当工具，压迫所有的国民。

    韩春明得知这个信息后，仔细研究了他们信奉的天神到底是什么玩意了。

    在他们的传说中，他们的天神力大无穷，能刀枪不入，能上天下地，能喷火……

    韩春明只感觉怪怪的，这不就是葫芦娃的集合体吗？

    好吧，既然知道对方天神到底是啥玩意了，韩春明便开始有了针对性的洗脑。

    他把那两千多骑兵全部召集到一起，用他们传统的祭祀方式，架起了一个法坛开始准备开坛做法。

    仪式感必须要有，待他们看到熟悉的祭祀场景后，内心生出本能的敬畏。

    随即周围便想起念经小组，在一群老师傅的念经中，韩春明坐在法坛中间，双手掐印，冷冷的看着台下两千多人。

    待气氛组准备差不多后，台上的韩春明左手抓起一把粉末，朝天一撒，随即嘴里吐出一团什么，只见一团火焰冲天而起。

    这一幕把台下所有人的吓住了，纷纷下跪膜拜，台下念经的气氛组念经声音更大声了，气氛进入顶点。

    待众人都把头埋在自己胯下磕头不止后，韩春明随即便用最威严的声音朝他们吼道。

    “你们之所以会输，是因为你们冒犯了天神，而我便是天神转世！”

    光吐火，自然不能让所有人信服，接下来，韩春明便表演了，力举五千斤，刀劈巨石，还有刀枪不入的精彩表演。

    而且韩春明身上的全身伤口，在第二天竟然全部神奇愈合了，这种神迹让一些冥顽不化份子，也开始半信半疑起来了。

    这种洗脑进行一个星期后，这两千多骑兵，彻底成为韩春明的死忠了。

    韩春明为了稳固自己的神格，在第十天时候，他在天山城下面那个湖泊中，表演了一出更加精彩的神迹。

    那一天，韩春明让天山城十几万人全部到达湖边观礼，三丸子和那两千多土丸骑兵自然也在其中。

    韩春明当着他们的面，缓缓走进湖泊中。

    他这一入水，便再无生息，众人看着平静的湖面，有些茫然，也不过了多久，湖泊中心位置突然冒出一道冲天水柱，而水柱中央，便是韩春明的身影。

    只见韩春明两只手臂，紧紧抓住一条巨大的蛟龙，那条蛟龙足有七八米长，鳞片散发中幽幽黑光，岸边的人发出一阵阵惊呼。

    紧接着，韩春明和蛟龙的身影，双双跌入湖泊中，随即湖中心便翻起一阵巨浪，又过了一阵，终于巨浪彻底消失，最后韩春明的身影缓缓露出湖面。

    他拖着蛟龙的尸体，游到岸边，把七八米长，上千斤的蛟龙尸体扔上岸，在所有人敬畏的目光中，韩春明一把砍下蛟龙的头颅。

    头颅被砍断后，所有人都惊奇地发现，里面竟然露出一块巨大的石碑。

    石碑上雕刻的，竟然是一个男子的身影，所有人挤上前一看，那男子不正是韩春明吗？

    石碑上的韩春明脚踩巨龙尸体，口中喷火，天上一个恶魔的身影，被吓得远远逃窜。

    看到石碑上的内容后，所有人再一次看上韩春明的目光，彻底不同了，别说那本身有信仰的二千多骑兵，就连那十几万龙族老百姓，也全部齐齐跪下膜拜。

    就这样，土丸国信仰的天神，彻底成了龙族部落的信仰了，也在潜移默化改变众人的信仰。

    这场“神迹”，让韩春明彻底封神，就连三丸子也彻底对韩春明恭恭敬敬了，而他旗下那两千多骑兵，更是眼神中的狂热，让所有人都感觉到害怕。

    毫不怀疑，韩春明现在让他们把三丸子砍掉，那些人，不会有半点迟疑。

    这就是信仰的力量！

    神迹当然是假的，但是韩春明超出凡人的力量却是真的，在这个时代，当一个神棍，简直是再合适不过的身份。

    前几个月，就有天山城住民反应，湖泊中有吃人的怪物。

    这个与世隔绝的湖泊，在这里静静待了数千年，数万年，有巨型动物一点也不奇怪。

    上个月韩春明潜到湖底后，发现那七八米长的巨蟒后，也是大吃一惊。

    当时韩春明还和巨蟒战斗了一番，只是到了关键的时候，被那畜生找了一个机会跑了。

    那事过后，这条巨蟒也没再出来吃人了，后来事务繁多后，韩春明也把这事放到一边了。

    前几天，韩春明突然想到那条巨蟒，这不就是最好的神迹吗？

    于是韩春明便自己很臭美一番，刻了一块石碑放到湖底，再选择一个时机展示神迹，在湖底把巨蟒搞死。

    最后再活生生把石碑塞进对方嘴里，再自导自演一番蛟龙出水的戏码，最好怒斩蛟龙，神迹现世！

    这次神迹表演极为成功，不止让那两千多骑兵彻底成为死忠粉，脑残粉，甚至连天山城十几万百姓，也彻底开始把韩春明当神信仰起来了。

    成为神棍，原先也不是韩春明的初衷，毕竟他也是上过九年义务教育的。

    但是经过三丸子这事过后，韩春明这几天也在深思，在这个时代，自己到底要如何，才能以最快的速度成为一方霸主，甚至让所有人服从自己，敬畏自己？

    最终三丸子这个案例给了他灵感，只有未知的东西，才会让所有人敬畏和臣服自己，而自己身上的超脱凡人的力量，不正是最好的工具吗？

    这近一年来，他建造了天山城和巨石城这两座小城市，虽然只有十几万人，但是韩春明却也有些心力憔悴。

    不管是军事，还是生活，还是工业，方方面面他都要管理，虽然韩春明的威望足够高，但是并不是所有人愿意臣服他。

    毕竟他麾下的十几万民众，是数个部落融合而成的，个个部落之间发生摩擦时常发生。

    他有时在想，未来如果自己麾下有数百万人口，上千万人口，那自己还能管理好吗？

    答案是否定的，他不是神仙，根本无法真正管理好一个国家，如何让自己成功融入这个时代，并且成为这个时代的主角，这次征讨三丸子，让他找到了灵感。

    这个时代，普遍都有信仰，天地万物，大家都有敬畏，唯独对人类对同类没有敬畏，既然如此，那自己何必创造一个神。

    只要自己是神，那自己的话，就是铁律，只要自己是神，那征服一个部落，一个国家，甚至一个民族，仿佛也很合理，因为神是万能的。

    有了这个想法后，韩春明便设计了这一出的神迹，直到怒斩蛟龙，神格终于圆满了！

    看着湖泊两岸十几万跪拜的民众，韩春明这一刻，真有那么一丁点相信，自己就是神了！

    这种感觉，真特么爽！

    成神后的韩春明，再一次管理这些人来，感觉轻松自然，不管他嘱咐下去的任何事情，所有人都不会有任何反驳，都能认认真真完成，甚至超额完成。

    就连他那两百学生，现在眼中都仿佛带着神圣光芒，他们现在对韩春明的知识学得极为认真，仿佛韩春明说的任何话，都是对的。

    这种感觉虽然很美妙，但是韩春明也发现一个严重问题，那就是这些人眼中的某种东西，好像消失了。

    那就是寻根究底的精神，以往这些少男少女的好奇心是极为丰富的，在他们这个年纪，突然学到很多无法理解的知识，他们自然想刨根问底寻找知识的真相。

    但是自从韩春明成神后，这些人仿佛再没有那种好奇心了，对韩春明讲解的知识，全盘接收，却从来不刨根问底。

    这或许是后世那些老师们最喜欢的学生了，可韩春明却察觉到事情的严重性，没有好奇心的知识，是永远无法进步的。

    韩春明也试图让他们重新点燃好奇心，但是当他们询问，普通人为啥无法举起数千斤的巨石这个问题的时候，韩春明哑火了。

    他无法给这些学生解释，因为他自己也不知道，唯一能给出的答案便是，自己是神，因为只有神，才能拥有普通人没有的力量。

    或许有一句真理叫，你得到什么，就将失去什么。

    韩春明用神棍的方式，让所有人臣服于自己，却让所有人失去了某种创造力。

    韩春明也不知道这到底是幸运还是悲哀。

    或许至少现在对他来说，这一切都不是什么坏事。

    当他组织一支六千人的军队前往土丸国后，在三丸子的安排下，还有数千忠实信徒的簇拥下，几乎没有遇到任何抵抗力量，便彻底让这个国家彻底臣服。

    也就是从这天开始，土丸国算是正式并入龙族部落，当拥有一个国家后，韩春明的雄心壮志终于完成了第一步。

    不到一年时间，他便已经有超过五十万民众了，也成功完成蛇吞象的奇迹。

    如今土丸国人口四十二万左右，龙族部落十三万左右，一起五十五万人口。

    如今这么大的地盘和人口，龙族部落再以一个部落形式存在，显然已经不合适了，于是韩春明便计划建立一个新的国家。

    先前的土丸国这个国名，显然也不合适了，也太难听了。

    韩春明将建立一个****的国家，信仰在上，国家在下。

    自己将两手抓，不但是教主，还是国王，待自己未来不想当这个国王了，便可以传给自己的子嗣。

    也不知道未来自己还会不会有子嗣，仔细想想，自己都六十多了吧，现在自己的身体越来越健壮，差一点都忘记这事了。

    他也不清楚，到时吃了长生不老药，会不会有其他变化，未来的事，就等未来再考虑吧。

    未来或许有一天，这个国家会政教分离，也或许会分崩离析，谁也说不定，没有永恒的国家，也没有永恒的信仰，除非真正的神。

    天神教这个名字，韩春明也不准备保留，既然自己是神，为啥不改一个顺口的？

    要不就叫神龙教吧？

    这个名字让韩春明，突然想到韦小宝，想想还是算了。

    最终他还是决定，就叫龙教，自己就自称龙神，而自己的子民，继续做他们的龙的传人。

    于是在半个月后，一个新的国家正式诞生了。

    “龙国”

    这个国家的国旗，是一个巨大的巨头头颅图腾，只有头颅，没有龙躯，暗红色的龙形头颅，让人内心产生莫名的敬畏。

    同时，韩春明亲自把天神教改为龙教。

    龙国的出现，也让韩春明的抱负，终于有了实现的可能。

    韩春明同时担任龙国的国王，和龙教的教主，而曾经的国王三丸子，韩春明给他两个选择。

    要么他做龙教的副教主，要么等将来，自己征服几个国家后，龙国升级成帝国后，他可以继续做他的国王。

    而且韩春明给他保证，未来他的王国，比现在的土丸国面积最少大十倍。

    这样的选择，三丸子毫不犹豫选择做龙教的副教主。

    其实三丸子是一个虔诚的教徒，在这个时代，不管是普通老百姓还是高层，都对神仙这类的存在，深信不疑。

    秦始皇派徐福出海寻找仙丹和神仙，而三丸子从坐上国王的位置后，同样也派对好几支商队，去西域各国，甚至去北方草原，寻找真正的天神。

    而现在，韩春明的出现，如同真正的天神降世，三丸子此刻只想追随韩春明的脚步，成为门下最忠实的信徒。

    韩春明尊重三丸子的选择，随之便举行了祭祀，给三丸子加封，让他成为一人之下万人之上的龙教副教主，继续让他做神的仆人。

    土丸国的变化，在这片土地上，并没有引起多大的波澜，除了周围两个邻国，派出使者前来参加韩春明的登基仪式外，再无其他变化。

    土丸国四十万人口，其实也算一方霸主了，毕竟这个时代人口稀少，周围两个邻国人口加起来，也不过五十万左右。

    周围两个小国，这段时间风声鹤唳，生怕这个新出现的国家，向他们发动进攻。

    这两个国家派出大量使者，前往龙国查探，还有打探号称龙神的韩春明。

    虽然现在整个龙国上下，都在传韩春明的神迹，但是韩春明那张明显中原人的面孔，还是让他们心生警觉。

    不过他们很快便松了一口气，因为韩春明并没有继续发动征伐的打算，而是直接让使者，把两个国家的国王约出来，和他们签了一份合作协议。

    这份协议上，韩春明保证龙国，绝对不会主动对两个国家发起战争，并且龙国会在边境地区，成立一个集市进行通商贸易。

    并且韩春明建议，为了维护三国之间的和平安全，三国将签署共同防御外敌的联合协议。

    大概意思就是如果有其他国家，进攻他们三个国家其中任何一个，那另外两个国家必须要派兵前往支援。

    为了表达诚意，韩春明还给每个国家两马车“价值连城”的玻璃制品。

    看到琳琅满目的玻璃球，玻璃瓶，甚至玻璃人像，两个国王欣喜异常，深深被龙国的诚意折服。

    于是就在龙国，成立一个月这个重要的日子里，三国正式签署了共同防御协议，期待未来合作共赢。

    韩春明看着自己手上的合作书，笑而不语。

    没了邻国的威胁后，现在韩春明便可放心开始整合龙国了。

    没办法，完成蛇吞象后，留下的后患太多了。

    国内形式也没想象中那么美好，毕竟信仰天神的民众，让他们突然信仰新的神，他们一时半会还转不过弯来。

    天山城还有巨石城的后续发展，如何处理，将成为一个难事。

    给龙国国内四十万民众洗脑计划，也刻不容缓。

    韩春明必须花半年时间，把龙国彻底打造成自己真正的后花园后，有了坚实的基础作为后盾，才能再做其他打算。

    等龙国一切融合后，接下来才是真正的征伐时刻！

    既然完成了蛇吞象的成就，那韩春明也准备了一个新的五年计划，这次计划难度，被他进行了大幅度提升。

    比如五年内，统一西域，成为西域之王，建立庞大的龙族帝国。

    而自己那两个邻居，便是他未来计划中的下一个目标。

    至于他们三国之间，签下的那个共同防御条约，那就是骗小孩子的玩意，既然是协议，肯定是拿来打破的。

    当然，为了遵守承诺，龙国也保证绝对不主动发起战争。

    但是如果某一天，他们的士兵不小心越过边境，打伤龙国的人，那龙国派兵去对方国家进行搜查，那也很合理对吧？

