
　　出了军火库，杨锐一行六人，个个都是鸟枪换炮。

　　魏和尚、张大彪两个人，一人抱着一挺九二式重机枪，胡强、楚雄两个人，一人抱一挺歪把子。

　　杨锐、王喜奎两个人，手里拿着的还是三八大盖，不过，腰间都挂满了手雷。

　　刚走出军火库大门，张大彪就一脸兴奋的问道：“黑牛，我们现在去干什么？”

　　“我带你们去抓鱼，抓一条大鱼！”

　　杨锐的话，让张大彪几个人，差一点一头栽倒。

　　“系统提示：恭喜宿主吹牛逼成功，贡献值+20，成长值+20。”

　　“系统提示：恭喜宿主吹牛逼成功，贡献值+20，成长值+20。”

　　……

　　杨锐的脑海想起了五道系统提示音。

　　“妈蛋的，你们一个个，脑袋里面装的都是水吗，这都听不懂？”

　　杨锐对张大彪他们五个人也是无语了。

　　张大彪瞪大眼珠子，看着杨锐，“啥？抓鱼？”

　　杨锐给了张大彪一个大大的白眼，点了点头，“没错，就是抓鱼，跟我走吧！”

　　张大彪连忙伸手拉住杨锐的衣摆，“黑牛，咱们现在在小鬼子的据点里面，不好好的杀小鬼子，抓哪门子的鱼。

　　这样，你要是喜欢抓鱼，改天，我带上一营所有的兄弟，陪你一起去抓鱼，咱先杀小鬼子，成不？”

　　“张营长，就你这智商，能够活到现在，还真是不容易。我是要带你们去抓小鬼子亲王，亲王，亲王。”

　　张大彪再次瞪大了双眼，“啥？小鬼子亲王？”

　　“对，走吧！”

　　看到张大彪、魏和尚几个人脸上的表情，杨锐真的是无语问苍天，“不就是一个小鬼子亲王，又不是什么倾国倾城的绝世美女，你们一个个的至于这么兴奋吗？”

　　这个时候，已经是凌晨两点多，除了那些站岗的小鬼子，巡逻的小鬼子之外，其他的小鬼子，早就都已经睡着了。

　　杨锐带着张大彪一行五人，直奔日川钢坂居住的地方赶去，由于他们之前干掉了几支小鬼子的流动巡逻小队，这次，他们一路上只遇到了一支五人巡逻小队，解决五个小鬼子，对于杨锐他们来说，压根就不是事。

　　黑风口只不过是一个小鬼子的据点，日川钢坂居住的房间，应该就是之前驻守据点的那个小鬼子最高长官的房间，是一栋两层小楼，二层最靠近右边的一间房。M.23sk.com

　　日川钢坂身份尊贵，他居住的地方，自然是有重兵把守的，为了不打草惊蛇，杨锐让张大彪、胡强、王喜奎、楚雄四个人留在距离小楼不远的位置接应，他带着魏和尚朝着小楼摸了过去。

　　在暗夜的掩护之下，动作无比的敏捷的杨锐、魏和尚两个人，如同两只狸猫一般，走路根本就不会发出一点声音，利用暗影两人避开了所有的守卫，悄无声息的上到了二楼。

　　二个人同时出手，以闪电般的速度，用虎牙军刀击杀了四个守在日川钢坂居住的房间门口的四个小鬼子。

　　击杀掉守在房门口的四个守卫之后，杨锐让魏和尚守在门外，他用军刀挑开了门栓，轻轻的推开房门，打开军用手电筒，走进了的房间。

　　杨锐的双脚，刚刚踏进房门，原本躺在榻榻米上，睡得跟个死猪一样的日川钢坂，被军用手电筒的光线一照，猛然睁开了双眼。

　　“如果不想死的话，最好不要发出任何的声音。”

　　杨锐左手拿着手电筒，右手拿着一支二十响盒子炮，朝着日川钢坂走了过去。

　　日川钢坂很识相的没有大喊大叫，他坐了起来，一脸自信的看着杨锐，开口问道：“我知道你不敢开枪，说吧，你是什么人？你想要做什么？”

　　杨锐脸上带着淡淡的笑容，“我是什么人，你没有必要知道。现在，我来你问，你最好识相一点，老老实实的回答，不然的话，你将会成为第一个死在中国的亲王。

　　你叫日川钢坂对吧，是个什么狗屁亲王，没错吧？”

　　“八嘎，你是支那……”

　　“支那”两个字，听到杨锐的耳中，特别的刺耳，他不等日川钢坂说完，抬起一脚，就踹在了日川钢坂的两腿之间。

　　一声蛋碎的声音在房间里面传开！

　　日川钢坂吃痛，本能的张开大嘴，想要发出一声惨叫，然而，他的嘴，才刚刚张开，杨锐手里的军用手电筒就插出了他的嘴里，把他所有的声音都给堵住了。

　　豆大的汗珠从日川钢坂的额头渗了出来，顺着脸颊不停的向下流。

　　日川钢坂脸上的肌肉，因为剧烈的疼痛，不停的抽搐着。

　　杨锐把盒子炮的枪口，顶在日川钢坂的额头上，“别他娘的用这样怨毒的眼神盯着老子看，老子会害怕的，老子要是害怕，手就会发抖。这只是对你回答错误的一个小惩戒，你要是不想死，我劝你还是老老实实的回答我的问题。

　　别以为，你手下的那些草包能够救你。除了你自己之外，没有人能够救你。只要你老老实实的回答我的问题，我可以保证不杀你，你应该知道，我们八路军优待俘虏。”

　　日川钢坂用自己的双手死死捂住裆部，点了点头。

　　看到日川钢坂点头，杨锐才把塞在日川钢坂嘴里的手电筒，抽了出来，“告诉我，你们所有的作战计划？”

　　日川钢坂摇了摇头，“这不可能，你杀了我吧。”

　　“不错，老子还真没有看出来，你狗日的还是一个骨气的亲王。说实话，老子还是第一次抓到亲王这么大的小鬼子，还真不想这么轻易的杀是你。

　　不过。既然你一心求死，那我也就只好成全你。

　　对了，别怪我我没有提醒你，我这个人啊，有一个爱好，那就是喜欢折磨小鬼子。好了，我要说的话，说完了，好好享受吧。”

　　“坏人死于话多，老子的话，是不是有点多了。”杨锐心里这样想着，为了防止日川钢坂发出声音，他直接把手电筒插入了日川钢坂的嘴里。

　　五分钟之后，杨锐从房间里面走了出来，在这五分钟的时间里，日川钢坂享受到了杨锐能够想到的所有奖赏。

　　“”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第259章击毙亲王免费阅读。https://xs.23sk.com 