    “她平日里顽皮，你也知道，所以我想暂时让她在你这呆一晚，等明日我忙完，再来将她接走，不过……若是不方便，我再想其他法子。”

    封锦玄温文尔雅轻言道，一边说着，还盯了眼垂挂在胸侧口袋的古董怀表，似是在注意时间，有很着急的事情要去做一样。

    打小一起长大的情谊放那，宫司屿也不好拒绝，想着阿萝虽顽劣，可平日里，就数她和纪由乃玩的最好，如果纪由乃醒着，她一定会不顾他阻止，把阿萝留在他们家。

    没多做考虑，宫司屿就点头答应了。

    “让她呆着吧，我会让人给她准备房间，人不会丢，放心。”

    “谢。”

    临走之际，封锦玄走去卧室，把阿萝给叫了出来。

    一袭淡蓝云纹长袍的他，温文尔雅，仙人之姿，蹲下身，宠溺的捏了捏阿萝软软的小脸蛋，“我要去办些事，你乖乖听话，呆在这，等我回来，不许乱跑，听到没？”

    封锦玄轻瞥了一眼卧室内躺在床上不省人事的纪由乃。

    不知为何，眸光闪烁意味不明的疑色。

    “你也看到了，大家都很忙，也不许捣乱，知道吗？”

    “你要去哪？不能带阿萝去？”

    一听封锦玄要把自己留在宫司屿家离开，阿萝拧起小眉头，拽住了封锦玄的一根修长的手指，不依。

    “就这一次，不能带上你。”封锦玄拿出一包事先准备好的冰糖葫芦丸，塞进了阿萝的怀里，“我给你买了满满一袋，你吃完的时候，我就差不多回来了，不会很久。”

    阿萝嘟着嘴，不满的抱着糖葫芦丸，“哼”了一声，抬起腿就踢了封锦玄一脚，“神神秘秘的，问你去哪也不说，随便你啦！”

    话落，掉头就跑进了纪由乃躺着的卧室，踢掉鞋，爬上了床，坐在了不省人事的纪由乃身边，“阿乃！阿玄不要我了！你快点醒，醒了我们离家出走啊！”

    “……”

    “……”

    阿萝那一脚，踢得封锦玄不痛不痒的，随后，他就离开了。

    之后，所有人都在紧张的筹备移魂八咒的法阵，他们在与时间赛跑，谁都顾不上阿萝，阿萝觉得无聊，又觉得姬如尘他们在准备的法阵很是有趣，于是毛遂自荐的加入到了他们的行列。

    “我也来帮你们啊，还要做什么？画符吗？”阿萝走到当归面前，眨巴着大眼问，不过见当归是陌生面孔，又问，“咦，你是谁啊？阿萝没见过你，你是阿乃的新朋友吗？你能告诉我阿乃怎么了嘛？问谁谁都不说……”

    当归手里拿着一叠画有法阵，和标注了布阵步骤的白纸，法阵已经初步布置完成，就设立在另一个房间里，当归在那认真的检查有无出错的地方，见到身边的小萝莉拽住他的衣角，微微一怔，旋即温和失笑。

    “是，新朋友，我名当归。”

    不过当归话音一落，发现少了一物，旋即朝着门外大喊了一声：“差离魂香和引魂香！要很多！必须是上等的！你们谁能弄到？”

    闻言，流云快速步入，蹙眉摇头：“这个点去哪儿买引魂香？还必须是上等的？离魂香更别说了，这种东西，市面上不会出售的，除非找到那种通灵术高深的灵婆，说不定会有。”

    “那怎么办？这些东西都是移魂八咒法阵中提及必须用到的东西，如果没有，法阵就无法开启。”当归眉宇间染上一抹忧虑，这可怎么办？

    得知出了问题，宫司屿、姬如尘、范无救和谢必安都进入了设下法阵的房间，都在那绞尽脑汁的想办法去弄到这两样东西。

    阿萝嘴里吹着泡泡，左顾右盼的瞅着面前人人都愁眉不展的样子。

    虽没有人告诉她到底发生了什么。

    纪由乃为什么会像个死人一样的躺在床上，不省人事。

    可阿萝聪明，她多半猜出，他们的这个法阵，与救纪由乃有关。

    想着，低头拎起了自己一直随身斜跨的民族风布袋，里面沉甸甸的，杂七杂八装了不少稀奇古怪之物，她伸手进入掏了一阵，突然间摸到了什么，玛瑙般乌黑的大圆眼晶莹透亮。

    下一秒，她高举小奶手，欢呼：“我！我有！还有剩的！”

    说着，阿萝从自己的大布袋里，掏出了一大把已经折断成好几截的引魂香。

    “五百年的龙涎香聊，千年乌木的碎屑，紫檀还是古墓里棺材的边角料，这可是极品引魂香，粘起来一样用的！以前我还拿这个替阿乃回过魂，至于离魂香，你让我找找……我记得好像是有的……”

    阿萝将手里一大把折断的引魂香放在地上，然后取下自己的大布包，蹲在地上，将包里的东西一股脑的全倒在了地上。

    她布袋里的东西，稀奇古怪，看的所有人都目瞪口呆。

    什么黑驴蹄子、风水八卦盘、尸蟞标本、驱鬼符、化尸水、尸毒香、白烛、暗器盒、千年老山参、干瘪发霉的雪莲花、大把大把的金条……

    这是正常人包里会装的东西吗？

    然后，众目睽睽之下，他们见阿萝在一个小木匣中，找到了他们急需的离魂香。

    紫色宝塔形状的香，离魂术必用之物。

    “呐！离魂香也有！都在这里了。”

    献宝似的，阿萝奶声奶气道，又将引魂香和离魂香推到了姬如尘和流云的面前。

    “萝莉，你可以啊，百宝袋？”姬如尘捏起那只被做成标本的尸蟞，端详了一下，“你脑子坏掉了？拿尸蟞做标本？”

    身旁，流云、当归几人已经开始粘引魂香。

    阿萝生怕姬如尘把标本弄坏似的，立马抢过来，护在怀里，“你可别弄坏了！这尸蟞咬过我，我抓来弄死做成标本作纪念的，可稀罕了。”小心翼翼的检查了下尸蟞标本有无损坏后，阿萝瞅着姬如尘嫌弃的盯着自己，也不气，悄咪咪的凑近，小声问道，“妖孽，你能不能告诉我，阿乃怎么了？你们这是要做什么？”

    阴阳官的事，不能说。

    但姬如尘还是很隐晦的道：“她中了杀蛊，蛊虽解，却不省人事，今晚，她还有一件很重要，事关生死的事要去做，所以，我们在竭尽全力的帮她。毕竟……谁都不想她灰飞烟灭，魂飞魄散。”