    “嗯？小子，你干什么的？”

    小吏有些不悦的冷哼一声。

    不过看到蒙恬几人衣着华贵，他态度同样不敢太过怠慢。

    “你们又是干什么的？”

    蒙恬脸色冷漠。

    要知道此处并非官道，无论是咸阳的囚犯发配外地，还是外地的囚犯押送咸阳，绝对不可能走到牛洼村这种荒僻的小村之中。

    更何况还是用膑子车押送的重犯，所以这群人明显有问题啊。

    “老子该干什么，就干什么，你管老子干什么的。”

    “赶紧滚开，别影响老子赶路！”

    小吏不耐烦的一按刀柄，面带威胁之色。

    “我尼玛……”

    蒙恬瞬间脸色就沉了下来。

    他刚才在吕良家被张二郎怼了一顿，本来就心中郁闷，现在竟然两个小兵也敢跟自己这么说话，他岂能不怒。

    蒙恬抬手掏出一枚令牌砸到小兵脸上。

    “睁开你们的狗眼看清楚。”

    “啊……这……”

    “这是个啥，老二你认识上面写的啥字吗？”

    “这弯弯曲曲跟蚯蚓一样，鬼才认识哩。”

    “敢砸我兄弟脸，你踏马是来找茬的吧？”

    两名小弟把令牌一扔，当即愤怒拔刀。

    蒙恬：“⊙▽⊙”

    看到重新被扔到脚下的令牌，蒙恬都蒙了。

    自己当了这么多年的大将军，还是第一次碰到如此不给面子的。

    咸阳宫禁卫军的令牌，就被俩小兵这么给扔了。

    “你愁啥？”

    “赶紧滚开，敢挡老子的路，小心老子刀下无情。”

    小兵甩着刀，嚣张至极。

    “我尼玛……”

    蒙恬忍无可忍，冷脸便要拔剑。

    “住手，住手！”

    这时官吏下马匆匆跑了过来。

    看到那令牌，他不由得脸色大变，当即双膝跪地。

    “小人九江六县李粟拜见大人。”

    “你们两个废物，还不赶紧给我跪下。”

    “县尉大人，这……”

    “这什么这，那是禁宫令牌，县令大人来了也得跪。”

    “啥？宫里的？”

    两个小兵当即惊慌跪地。

    “小的有眼不识泰山，还望大人息怒啊！”

    始皇帝缓缓走出马车，目光淡漠的扫过几人。

    “九江六县县尉李粟？”

    “正……正是？”

    感受到始皇帝的目光，李粟莫名心头打颤。

    此人一身王霸之气，简直比刚才那汉子还要吓人，那种上位者的姿态，绝对非富即贵啊！

    “他们是你的兵？”

    “是的！”

    李粟满脸赔笑的掏出一锭银子。

    “这两人乡野出身，不懂规矩，还望大人息怒。”

    “呵呵，如果我没有记错的话，我大秦律令，凡郡县小吏必须识字三百以上，他们连个简单的禁卫二字都不认识，是如何选拔为吏的？”

    “啊……这……”

    听到始皇帝的话，李粟一脸黝黑。

    这不是明知故问嘛，秦律是秦律，但上有政策，下有对策嘛。

    尤其是他们郡县之地，这些官吏哪个不是靠的关系金钱，有几个是正规渠道选上的。

    “行了，我明白了！”

    始皇帝面无表情。

    “第二个问题，你们要把这些人押送去何处？”

    “啊……这？”

    “嗯？”

    蒙恬虎目一瞪，吓的李粟瑟瑟发抖。

    “小……小人奉县令之命，将这几名囚犯押送给平安乡牛洼村吕博士。”

    “吕博士？吕良啊？”

    蒙恬一脸怪异。

    “他要这些囚犯作甚？”

    “小人不知啊，小人不敢隐瞒，那位吕博士送了一千两银子给县令大人，指名道姓要这囚犯英布。”

    “县令大人受到消息后，立刻命下官将人押送此地，别的小人真的一概不知。”

    “什么？”

    蒙恬瞬间冷脸怒斥：“混账，我大秦的囚犯不是牲畜，岂能随意买卖，这六县县令竟敢知法犯法！”

    “大人息怒，大人息怒啊！”

    “此事全是县令大人所为，与小人无关啊。”

    李粟趴在地上瑟瑟发抖。

    “老爷，如何处置他们？”

    蒙恬目光寻问的看向始皇帝。

    始皇帝苦笑一声。

    他原本还以为大秦律法森严，天下太平。

    此刻他才明白，整个大秦的执法机构已经堕落成了什么样子。

    官员贪腐，囚犯甚至被当做牲畜一般随意买卖，自己制定的秦律犹如废纸一张。

    看来自己确实如同吕良所言，被过往的成就蒙蔽的双眼，已经太久没有仔细的看一看这个天下了。

    “汰，这吕良竟然背着咱们干这种违法乱纪的事！”

    蒙恬愤愤不平：“最重要的是，他竟然花一千两买一个囚犯，是不是脑子被驴踢了。”

    始皇帝：“……”

    韩生：“……”

    吕良是什么人，精的跟猴一样，怎么可能会做赔本买卖。

    始皇帝不由得多看了这英布两眼。

    此人能被吕良看中，定有不凡之处啊。

    “诸……诸位大人……”

    李粟弱弱说道：“虽然吕博士送了一千两给县令大人，但县令大人不光一分没收，还另外拿出一千两让小的一并送给吕博士。”

    蒙恬：“⊙▽⊙”

    “卧槽，这也行。”

    始皇帝：“……”

    “汰，我就说嘛，那小子绝对不会干赔本买卖！”

    “呵呵，好一个六县县令，挺上道的啊！”

    始皇帝冷笑一声。

    蒙恬目光冰寒：“老爷，要不要我传令拿了这狗县令。”

    “不用，卖吕良个面子！”

    始皇帝摆了摆手：“冰冻三尺非一日之寒，放他们过去吧！”

    “这……诺！”

    “多谢大人，多谢大人！”

    李粟千恩万谢，带着几个手下便想要开溜。

    “慢着！”

    始皇帝突然想到了什么，幽幽一笑。

    “人可以带走，但钱得留下。”

    “哈？”

    李粟一脸懵逼。

    “还愣着干什么，没听到我家老爷的话吗？”

    蒙恬冷喝一声。

    “诺……诺！”

    李粟赶紧从囚车后面取出了两千两银子奉上。

    “呵呵，朕说过，吕良可能会赚，但朕永远不会亏！”

    始皇帝满意的摆了摆手：“阿蒙，搬进去！”

    “诺！”

    “李粟是吧！”

    始皇帝淡淡看了李粟一眼。

    “记住，你今日从来没有见过我们，这些钱也不是我们拿的，明白吗？”

    “哈？”

    始皇帝说完，乘车扬长而去。

    李粟懵逼的抓了抓脑袋。

    “那……钱谁拿的？”

