    ——

    路鸣泽现在很生气，他正在想一个问题——自己拎着丧钟给施耐德教授来一枪没事吧？

    事情是这样的，任务原本的报酬和所消耗的弗里嘉子弹相抵。

    变相表明执行局对于此次行为不提倡甚至是批评的态度。

    路鸣泽本身不属于执行局专员，也不是临时专员，实习专员，执行局对他可没有批评处理的权利。

    但是不给钱，也算是变相表明这种态度。

    主要还是不提倡这次行为！

    泽太子据理力争，最终还是无奈败下阵来。

    心里暗暗发狠，三十年河东，三十年河西，等他成为无面人后，非得拎着丧钟给施耐德教授来一枪，如此才解心头之恨！

    ——

    宿舍中，

    楚师兄日常不在，路鸣泽日常旷课，这家伙现在极度不爽着呢。

    “我只是一只猫，你为什么要我学写字？”

    夏洛特煤球现在也很难受，因为眼前这家伙竟然强迫她写字。

    自己就只是一只猫，哪里有猫需要学写字的？

    “你是一只占卜家猫，和普通的猫是不一样的。”

    “可我始终都只是一只猫啊！”

    “哪那么多废话，你看看你写的都是些什么玩意，能不能写得工整一点？”路鸣泽黑着张脸说道。

    夏洛特煤球瞪着她那独特的墨黑色的眼瞳，又低下头来看看自己的爪子。

    再看看用爪子刨出来的字！

    这人怎么能如此无耻，不仅要求猫写字，还要求猫写出工整的字来，这不是在强猫所难吗？

    “你信不信我去找苏茜？”

    “在这个世界，猫是不可能说话的——唯一的可能就是它的体内拥有龙血，你如果被发现的话，可是很危险的哦！”

    煤球嘴角微抽，缩成一团，老老实实道:“如果我被发现的话，身为主人的你不是也会很危险？”

    “……”

    路鸣泽陷入沉默中，撇撇嘴说道:“我第一次碰到你的时候，你还是很乖的，都不会和我顶嘴，你看看你现在，我这都是为你好啊！

    咱们是这个世界唯二的非凡者，是同类啊！”

    “……”

    煤球已经不想反驳什么，老老实实趴着，面前摆着一堆书。

    笔记本电脑也在她的面前，放着的可不是海绵宝宝，而是汉语拼音教学视频。

    除此之外，你看看旁边的那一堆书，有和塔罗牌相关的，有和占星学相关的，还有和外语有关的书。

    放在第一本的就是生命四元素！

    夏洛特煤球表情怏怏，她只是一只猫，但是所承担的压力却是常猫难及。

    换句话来说，她还只是一个孩子啊！

    “我想吃点其他的，能不能不要总吃一种口味的猫粮，会吃腻的！”

    路鸣泽捂着心口说道:“你知不知道你的饭量是正常猫的多少倍？你知不知道你一天要吃掉多少钱？”

    话语落下，夏洛特煤球露出无辜的表情。

    ——

    时间渐渐来到下午，路鸣泽来到楚师兄常常练剑的地方，国庆期间楚师兄并没有回家，不过也有给他母亲报声平安。

    这些事情泽太子其实不怎么关心，不过他也保持着一周打一次电话回去的习惯。

    为人子，该做的事情肯定是会做的。

    来到无人的室内体育馆，其实也可以算得上是一个室内篮球场，两边是观众席。

    穿着薄薄一件单衣的楚师兄已经满头是汗。

    刚走进来的时候就看到旁边的观众席上坐着一人，楚师兄的面前又是一位。

    凯撒？

    看到那金黄色微卷的头发，能大致看出他是一个外国人，白种人，至于是哪个国家的泽太子还真看不出来。

    下意识以为是凯撒，这其实是没有根据的。

    不过这个猜测很快就被路鸣泽推翻，因为站不住跟脚。

    这位不知来历的学长所使用的武器很偏门，有点像是阔剑，仅凭这一点就能排除是凯撒。

    后者用的可不是这样的剑！

    说到阔剑，也能提一下笼手剑，因为后者也可以说是阔剑，剑身纤细的同时更适合劈砍，而且剑柄处的设计和其他的剑是完全不一样的。

    笼手形容的很形象，就像把手关在笼子里似的，有时候甚至还会用布把手藏起来。

    言归正传，这是欧早期所用的武器，其中一种变种就是苏格兰阔剑，也是这位学长现在所用的这把。

    剑身同样纤细偏长，宽度是要比一般的日式刀宽的，长度不占优势。

    这种是典型的单手剑，学长的惯用手也是右手。

    他的左手看起来有些不太自在，可能是因为战斗的时候也有握点什么的习惯。

    比如一把短剑，短军刀，小太刀这种，一长一短可近可防，又或者是一把手枪，可近可远，枪管喷脸！

    路鸣泽在旁边津津有味看着，没过多久两人默契结束，楚师兄是处于下风的。

    别看楚师兄虽然只是预科生，但也是有名的少年宫剑圣，能压过现在的他，足以说明眼前这位很有实力。

    泽太子自然是有些蠢蠢欲动的。

    一直和楚师兄打难免有些乏味，一道菜总吃也是会吃腻的。

    如今有一位学长送上门来，岂有不珍惜的道理？

    “很厉害，你似乎并没有拘泥于一种流派，你的老师是哪位？”

    学长大为惊讶，想想也正常，楚师兄结合少年宫的课程，严词老师的教导，网上的视频，哪里还有什么流派之分？

    “严词老师！”

    听到这个名字，学长略微思索，然后也没怎么在意。

    确实没听说过！

    路鸣泽走来，对着楚师兄点点头，然后目光又看到这位帅气学长身上，说实话，混血种学长们都挺帅的。

    无论是楚师兄还是高梓博，方渐鸿，又或者是眼前这两位——其实也包括自己。

    “路鸣泽？”

    这位学长有些不太礼貌的点燃黄金瞳。

    金黄色的黄金瞳在他的瞳孔中亮起，犹如黄金一般耀眼，给人的感觉就像是在直视天上的烈阳。

    普通人如何能直视太阳？

    泽太子眨眨眼睛，不太能理解这位学长发什么神经。

    你有黄金瞳很厉害？

    你的黄金瞳格外的亮很厉害？

    “学院近日有人开盘，赌你的血统等级，我觉得你至少是B，甚至是A！”

    学长微笑着收起黄金瞳，顺便解释一下。

    泽太子脸色一黑，对对对！你们说的都对！我至少是B！

