    “不是。”风清颜低声道：“在想工作的事，那部戏我付出了很多心血，很快就要杀青了。”

    看着女人失落的模样，北冥越心里有些不是滋味，轻咳一声，问：“什么戏？在哪拍？”

    闻言，风清颜眸子顿时亮了亮，回答道：“在A市，距离帝都不远。”

    北冥越“哦”了一声，继续吃东西。

    风清颜：“........”

    ‘哦’完就没了？

    这什么意思？

    等了一会，男人依旧没有下文，风清颜再次开口：“北冥越，我不想半途而废，让我把这部戏完成行么？”

    顿了几秒，北冥越缓缓开口：“这件事也不是完全不行。不过.......”

    “不过什么？”风清颜立刻问。

    北冥越邪魅的凤眸注视着她：“得看你的表现。”

    风清颜怔了下，喃喃问：“什.......什么表现？”

    北冥越道：“听话就可以。”

    风清颜：“.......”

    这听话具体指什么？

    不能让她做什么就做什么吧？

    见她神色犹豫，北冥越随即又道：“不愿意就算了。明天就出发回北美！”

    风清颜立刻道：“我愿意。听.......听话。”

    北冥越道：“好好吃饭。”

    风清颜拿起筷子乖乖吃饭，虽然不知道北冥越究竟要做什么，但总算有一丝商量的余地。

    晚饭过后。

    北冥越有点公事去了书房处理。

    风清颜独自回了房间，她的手机在逃跑的时候掉了，房间里和其他人的电话她不敢用，担心被北冥越发现端倪。

    她郁闷的坐在沙发上，在心里把北冥越骂了无数遍。

    一周没见到宝贝儿子了，好想他。

    某高级公寓中。

    小帅团子坐在沙发上，明亮的眼睛一瞬不瞬的注视着门口的方向。

    “阿姨，妈咪怎么还不来接我？”

    站在旁边打电话的女人随即坐了下来，柔声道：“宝宝，嗯.......你妈咪她忽然有事可能还得再晚点回来.......”

    小家伙沉默了一会，然后“哦”了一声。

    “宝宝，你想吃什么？阿姨带你去吃好吃的好不好？”

    小家伙摇摇头。

    “那阿姨给你做？”

    小家伙抬眸：“阿姨，你以后还是别做饭了，我觉得做饭这种事不适合你这么漂亮的女生做。”

    “..........”

    确定不是嫌弃她做的饭难吃？

    帝园。

    商司湛坐在房间沙发上看书。

    过了一会，时浅拿着手机走进来，看着他随即走了过去。

    商司湛抬眸：“画完了？”

    “没有。”时浅笑笑，在他身边坐下头靠着他的肩膀，拿起手机点开了游戏：“不画了，没什么灵感，打会游戏。”

    商司湛唇角勾起一抹淡淡的弧度，继续看书。

    时浅手指边点击着屏幕，边道：“湛爷，你见过北冥越跟那个女孩在一起吗？”

    “没有。怎么了？”

    “我今天看见那个女孩了，慕容静带她回车上的时候，她看起来很紧张，好像很害怕。不知道北冥门主究竟对人家做过什么？”

    商司湛翻了一页书：“跑了那么久，忽然被抓住，自然会紧张。”

    顿了下，他忽然又道：“大概跟你独自跑到E国，被我找到的时候心情差不多。”

    “.......”

    “我觉得差挺多的。”时浅侧目看向他，笑了下：“我又不怕你。”

