    林渊心中也是轻叹，之前林渊对于这些皇庭影响并不深刻。

    毕竟是作为玄门祖庭的帝君。

    他的身份在哪里，他了解只有一个比较抽象的概念。

    玄门祖庭所在昆仑山境何等庞大，所包含的修行界不要太多。

    游历了千年之后，才知道这些皇庭在各大修行界中的影响力。

    皇庭疆域太广了。

    类似于鼓岭修行界的阴冥皇庭，哪怕是皇族出身的一位寻常皇族，在紫云岭这般修行之地中，亦是闻之而色变。

    普通神祗只有仰视的份！

    那边给充当店员的修士见众修士都是了解的差不多，不少异动，当下便是鼓动众修士道。

    “众位前辈，外面瞧瞧不如里面看看，咱们半步多客栈还设置了许多的修炼室，专门请动了阴冥皇朝的一位厨神前来，便是紫云岭上修行的那位紫衣古神都经常降临客栈平常咱们这里的美食！”

    提及紫衣古神，外面众多修士警惕中多了一丝信任。

    那紫衣古神在紫云岭赫赫有名，这些年专修了仙道，可是一位有名的金仙！

    “既是紫衣金仙都层屈尊降贵到这客栈中，本座也想看看这客栈内有何好处？”

    不知道这半步多客栈专门有拖，这会儿率先喊了一嗓子，顿时陆陆续续，众多的修士忍不住朝着牌楼内走去。

    而旁边，还有喂养坐骑灵兽的地方，收取的也不过是一株千年灵物的价格。

    林渊混杂在众多修士中，他并未有坐骑，只是听到那些坐骑，灵兽的草料价格，还是心理犯嘀咕。

    若是主世界的仙人知道了，还不发了疯。

    千年灵物啊，就算是在主世界承渊仙派也不多，而只不过是半步多客栈住一天的草料价。

    可以肯定，一旦时光通道被打开，对于许多主世界修士而言，不亚于是一条成道之路。

    话又说回来洪荒物产丰富，许多先天而生的先天神祗根本不差灵物。

    林渊想着是不是找个机会，鼓动一下徒子徒孙们也去搞点副业，囤积点资产！

    这么多白花花的灵物……林渊原本觉得已经稳固下来的道心，道行又有点浮动了……

    “对，就这么办！”

    林渊打定了主意，神色却不紧不慢随着众多修士进入牌坊内。

    金阙布置的十分恢宏，雅致。

    先天元气十分浓郁，上方数副巨大的古图，据说是来自与阴冥皇庭，若是有缘，或许有机会从中参悟出了一些养神安魂之法，十分新奇。

    很快，数位羽衣飘飘，彩霞如云的玉女从旁边的金阙中走出，端上了各色的美食，另外附带了数份清香四溢的灵果！

    那为首的一位美貌女修站在前方，微微行了一礼，对着众人道。

    “众位前辈应该是第一次进入半步多客栈，我家主人说，这一次的食物包括灵果，都算作是赠送，只是我家主人说，前辈们若是觉得好，还请向周围四面八方的修士们多多提及，多多关照咱们半步多客栈！”

    闻言，顿时有修士高声大笑了起来。

    “好说，小丫头，只要你们这里的食物好，当真是能够为咱们免去麻烦，这些不过是小事！”

    “这是应该的！”

    不少修士笑了起来。

    既然是免费的，一切都好说。

    有了食物和灵果，这片金阙瞬间热络了起来，气氛好上了不少！

    这座金阙是四面开放式的，更像是一座座巨大的庭阁，周围还有一座座金阙，看起来是招待熟客，听到这边的喧哗声，不禁撇了撇嘴。

    旁边，那端上玉盘的绛黄衣玉女满脸笑容，为林渊介绍道。

    “这位客人！这是紫云岭最为有名的蛮牛肉，味道鲜嫩，既是清甜，还能够补益血气！”

    她见林渊无动于衷，嘴巴极甜道。

    “当然，前辈修为非同一般，可能不在乎这补益之功，不过这些食物也算是各有特色，其中还有数份能够辅助淬炼道心！”

    林渊穿过数个修行界，此时一路风霜露宿，头上青丝白发交缠，容颜之上也染上了数风风霜，双鬓如剑。

    手上握着一柄竹杖，他对于口腹之欲的要求已经不大高。

    进入这半步多客栈，更多的只是图个新鲜。

    林渊摆摆手示意这尊玉女可以自便，那尊玉女瞥了一眼这位客人，这位客人看装束想让不是鼓岭修行界的修士，但这样的修士越是深险。

    谁知道是不是一尊先天神祗。

    见此也不敢自讨没趣，面带恭敬，扭着蛮腰，香风很快离去。

    林渊的心神全在一身道行法力之上，数百年的苦行已经让他自身的境界稳固了下来。

    识海内三朵纯阳金花，其中有一朵越发真实，大道之力缭绕，距离开放已经不远了。

    林渊有一种特别的直觉，这第一朵三花开放，定然是九品以上。

    事实证明，这般磨练对于自身稳固道心，道行很有好处！

    林渊就坐在位置上，闭目养神。

    风霜露宿这么久，林渊需要重新调整自身换台，重新开始下一段的历练。

    旁边，却热闹非凡，随着最初的新鲜感过了之后，单纯的吃吃喝喝让不少修士感觉到了枯燥，顿时吵闹了起来，还惊动了金阙的主人。

    “这位道兄，这单纯的吃喝，咱们未免太过于无趣了一些！”

    “是啊，都在这傻坐着！”

    其中一位修士看起来另有想法，当下便是顺势站了起来。

    那是一位身着黄云法衣的修士，蓄着五柳胡须，看起来十分热情，他望着那有些无奈的修士道。

    “不如，本仙给你出个点子如何？”

    “哦，道兄请讲？”那金阙中做主的修士风度翩翩，神色有些好奇。

    “道兄，你看，我等在你这客栈中消遣，光是吃喝，未免单调！”

    “若是能够请来一些经历丰富的后天生灵，或者是修士能够给我等讲上一段当地的历险故事岂不更好，比如哪里难走，哪里有何等灵物，岂不相得益彰，不但能够让一些修士卖掉手中领悟，日后所说不得哪位道友炼器之时缺失何物，也不至于到处打听！”

    “唉，黄松道兄此言甚合我心！”

    “黄松道兄的点子很好！”

    闻言，不少本地的修士都是吆喝了起来，看起来对于那唤作黄松的修士颇为熟悉！

    那修士微微沉思，也是感觉这点子相当不错。“好，此事在下会禀明我家长老！”

    林渊却是骤然目光一动，望向客栈的门口，微微皱着眉头。

    在他的先天灵觉中，有数道危险的气息骤然在由远而近，很快到了半步多客栈的门口。