    “这不可能啊……”徐安喃喃了一句，随后，继续盯着苏卿月开口道：

    “你不是魏大师的师父？”

    “魏大师的师父？！怎么可能，师父你别开玩笑了，这个罪名徒儿可担待不起。”

    苏卿月强忍着自己内心的紧张开口，第一次假扮别人，还顶着人家的脸在这里同他们说话，这可不是闹着玩呢。

    她有点紧张在所难免，并且就云大师的师父这个问法，云大师多半是准备暴露了。

    于是乎，听到他这些话的苏卿月立马否认，直接摇头，十分果断。

    本来嘛，她怎么可能是魏大师的师父，云大师才是，嗯，没错，她没有撒谎，就是这样没错。

    苏卿月否认的态度，让徐安再度皱了皱眉，然后，狐疑地询问道：

    “你真的不是？也不是帝妃？”

    “我真的不是。”她诚恳地开口，一脸无害的表情看着他们，旁边的几个人闻言，亦是疑惑地看着旁边的徐安。

    魏大师的师父？帝妃？

    师妹？

    这怎么可能！

    师父你不会是受到什么刺激了吧。

    “师父，你怎么了？”苏卿月故作不解地询问，那模样，看起来不像是撒谎的样子。

    “不对呀…我明明看见…你手上戴着的……”徐安迟疑了一下开口，话还未说完，此刻，却听见后方传来一道清冷的声音，道：

    “青辰学院的人，还真是巧。”

    北冥渊低笑一声，他的身影伫立于暗处，那光影交错之间，男人身形挺拔，只那么一眼望过去，便是可以辨别出他的身份。

    “帝…帝尊……”徐安身形一僵，看着这个突然出现的男人，那便是看着他们开口道：

    “帝尊忽然到访，我等有失远迎，还望帝尊恕罪。”

    “不必多礼。”北冥渊神色淡然，并没有像在宴会之上的冷漠威严，此刻，他微微一笑，旋即侧了侧身，道：

    “是本尊的帝妃，要见你们。”

    他的身后，女子一袭白衣似雪，脸上银色的面具遮挡容颜，她自暗处而出，一双幽深的眸子，静静注视着他们。

    徐安瞳孔骤然一缩，之前所有猜测，在看到她出来的一瞬间全部湮灭！

    云暮挽——不是帝妃！

    那，那她手上的紫镯当作何解释？！

    “帝妃……”徐安心此刻内心极为复杂，自己之前的猜测全部湮灭，一时间，竟然不知道自己下一步要干什么了。

    如果云暮挽不是帝妃，那之前的一切又怎么解释？

    还是说，她在趁他们没出来之前，就又给换了回来？

    “徐导师，久仰大名，本尊今日前来，是有一事告之，不知徐导师，可愿意听？”

    云暮挽故意改变了声线，此刻，她略微低沉而清冷的话音落下，让这边的徐安不由得愣了几下，他倒吸一口冷气，也不知道在想什么，最后，便是道：

    “不知帝妃有何事告之？”

    “无上宫来者不善，他们若是有什么目的，你们切忌不可答应，否则，就是灭顶之灾。”

    云暮挽出声提醒，虽然她不知道他们具体是要干什么，但是就之前那块玉佩而言，就绝对不是什么好事。

    自己，还是先给他们提个醒吧。

