    道风站在岸边，一身血染红衣，稍作停留，手持打神鞭飞了过去。

    他不喜欢说废话，遇到这种事，一般都是打神鞭直接招呼。

    “道风一个人下去没事吧？”叶少阳站在水池岸边，望着下面不断翻腾着的浪花，喃喃说道。

    “他是道风，当然没事。”

    小九往叶少阳身边走了一步，望着他说道：“少阳，如果你找到另一个山海印，你真的……要把冷玉丢在这里吗？”

    叶少阳心中震颤了一下，继续望着水面，说道：“如果我能找到新的山海印，我就能随便穿越时空，我一定能回来把冷玉带回去。”

    小九上前挽着他的胳膊，说道：“我只跟你说一句，不管她变成什么样子，你都不能丢下她不管的。”

    “不会的。”叶少阳转头看着小九，眼神充满了感激。

    等了好一会，水潭突然震荡起来，看得出下面在发生激烈的战斗。

    “你水性不行，我下去看看！”小九说完，一头扎进水里。

    叶少阳干脆蹲在岸边继续观望，有小九和道风在下面开路，没什么好担心的。

    等了有十几分钟，水面的波动渐渐停止，就在这时，有两个人影接连从水中跳了出来，正是道风和小九。

    道风手里提着一个人，身穿长袍，叶少阳把火把拿近，照了一下，顿时怔住了。

    “徐福？”

    被道风提着上来的这个人，居然是徐福。

    “叶少阳。”徐福看着他，脸上勉强露出微笑。

    叶少阳怔住，半晌说道：“你……不是我认识的那个徐福。”

    “不是。”

    “那你怎么知道我？”

    徐福笑了一下，说道：“会遨游时空的，可不止是你那个世界的徐福。”见叶少阳有点不解，他接着说道，“数千年前，徐福拿到山海印，发现它可以穿越古今，他不可能对未来不好奇，所以，他用山海印去往未来，看到了未来发生的事情……我顺着时间轴去过未来，我知道你是谁，知道你来自哪里，但是……我们本不该相见的。”

    叶少阳点点头，想起徐福跟自己说过，他跟所有时空的徐福曾有过约法三章（甚至杀了不少过去时间的徐福），约定谁都不要改变未来，甚至不要去窥探未来。

    小九好奇问道：“既然你能看到未来，为什么会被鬼王抓到呢？”

    “你也在无尽虚空中呆过，你也知道，未来有着无数种可能，就算你知道未来，有些事你还是无法避免，再说，我被抓住这件事，本来已经成为了时间的支线，在百年之后你们那个世界里，我并没有遇到过无极鬼王，我的见面，依然会是之前你所经历过的那样。”

    叶少阳沉吟着，对他这番讲述，他能大致理解，只是没法具体去分析，因为已经涉及到了时间悖论。

    道风说道：“别说废话了，事情我已经跟你说了，把山海印拿出来，我们一起回未来。”

    徐福微微一笑，倒也没有抗拒，将山海印交了出来。

    一模一样的山海印啊！

    叶少阳一瞬间激动起来，从徐福手中把山海印拿过来，这可是没下过禁制的山海印，叶少阳捧着这枚山海印，激动到手都要发抖了。

    “等一下！”小九突然开口，看看道风，又看看叶少阳，说道：“难道你们不觉得，这一切太过顺利了吗？”

    叶少阳皱眉道：“你是说？”

    “从一开始，我们被无极鬼王从无尽虚空中放出来，然后顺藤摸瓜，找到这黑水城，我本来以为这里有什么终极的埋伏，但是没有啊，虽然其中邪物横行，但对我们几个来说，总是小菜一碟，这么顺利就找到徐福？”

    叶少阳道：“这不是道风潜伏了那么久，调查出来的吗，我们这也算是一次突袭了吧。鬼王应该是摆好了架势想等着我们，但没想到我们来的这么快，而且，他在这时代也没找不到什么厉害的手下，这里防御差点也是正常的。”

    小九道：“你说的这些都对，但我只问你一句，鬼王也知道靠这些手下挡不住我们，那他怎么会放心闭关，把徐福留给我们？”

    叶少阳卡壳了，朝道风看过去。

    道风也回答不出小九的疑问，这几年来，他一直都在调查无极鬼王下落，总算摸到黑水城，又调查出这里大体的情况，但他毕竟是一个人，对手又是无极鬼王，长期以来，他也只有小心行事以免暴露自己。

    他能把叶少阳和小九带到这里来，从这座偌大的地下古城中把徐福找出来，已经尽到最大努力了。

    “都不要争了，无极鬼王，也不是万能的。”

    徐福一句话，吸引了三人的注意，一起都看着他。

    徐福接着说道：“无极鬼王费劲心思找到我，原本是想让我启动山海印，带他回去，我自己不干，他纵然有上天入地之能，想强迫我做事也是办不到的，于是他怕我自己用山海印逃走，只能封印我经脉，不让我作法，把我关押在这里，然后他急着闭关，未必能把所以事都安排好，你们处处站在鬼王的角度考虑，以为他一定算无遗策，但他纵然拥有世上最强的法力，但未必有世上最强的智慧吧？为什么他一定任何事都能做到天衣无缝？”

    叶少阳听他这么说，点头说道：“这话说的也有道理。”

    道风依旧沉默。

    小九还想说什么，徐福说道：“我们就这点时间，山海印就在这里，你们自己看着办。”

    一时间，三人的目光都落在了叶少阳手中的山海印上。虽然他们也都觉得情况似乎没有这么简单，但山海印就在手中，这种诱惑还是难以抵抗的，毕竟只要作法打开虚空裂缝，立刻就能够回去，回到属于自己的世界。

    没什么好犹豫的了！

    叶少阳拿着这枚山海印，开始作法，那熟悉的虚空裂缝，终于出现了。

    叶少阳心里那个激动，简直要热泪盈眶了。

    （最近忙一些事情，精神状态差，我调整下，争取早点恢复）