    

    毕竟现在对陈炫来说，神识方面是他的弱项。

    “看来，我也必须加紧修炼一门增强神识的手段，下次也就不会那么被动。”

    “这小子到底是什么来历！本座的六谜天音居然对这小子没用？”那老僧残魂见陈炫居然是清醒了过来，顿时心中一惊，大叫不好。

    心中惊骇之余，这老僧残魂眼中却是闪过了一抹凝重和决然之色，“看来只好将我这些年好不容易重新积攒起来的魂力消耗一空了，小杂碎！你害我如此凄惨，等你落在本座手上，定要让你生不如死！”

    老僧眼中闪过阴沉狠毒之色，嘴里又开始念念有词，随着他口诀的念动，一道道金黄色的梵文大字从他身体之中飘飞了出来。

    这些金色梵文带着一股神圣的气息，似乎安静而又祥和，但是这安静和祥和之中却又带着绝世的杀机，若是你被这安静祥和所迷住，顷刻间就会被灭为乌有。

    老僧打出这些虚影似乎极为艰难，每从他身体之中飘出一道梵文大字，他的脸色就会苍白一分，他的魂体就会透明一分。

    呼！

    仿佛大风吹过，那金色的文字已经是出现在了陈炫的面前。

    陈炫只感到这一个个金色的神秘文字，仿佛世界上最为亲切之物，带着一股柔和、美好朝着自己飘过来。

    若是一般人在这里，只怕是要立刻跪伏在地，满心欢喜的迎接这些文字了。

    那么等待他的结果，也就不言而喻，绝对是会凄惨无比，那梵文之中暗藏的强烈杀机，绝对会将其灵魂绞成泡沫！

    陈炫对这恶僧的神识攻击早有准备，心念一动，已经是有一柄剑的虚影从他眉心飞了出来。

    然而陈炫的剑并未砍到对方，因为那并非攻击的符文，在剑落下的瞬间，符文便与那恶僧的残魂便是消失了。

    看到老僧消失不见，陈炫不由一惊，心道这以后恐怕是一个**烦！不过转念一想，这恶僧虽然是个麻烦，但倒也不怕他。

    一个的敌人而已！修真路极为漫长，若是遇到一点小挫折，遇到几个强大的敌人就止步不前，那还修什么真，谈什么长生？

    况且，这恶僧不过是一个魂体，他强大的地方，仅仅是神识而已，陈炫现在神识虽然还是他的弱项，但是并不代表以后仍然是。

    在心里面解决完了这件事情，陈炫身形一动却是立刻就要朝着墓地之外走去，这墓地实在是太凶险了，绝不是什么好地方。

    在这里停留了那么久，陈炫已经是越来越感到这个的地方的阴森诡异。

    隐隐约约之间，他生出了一种感应，似乎在这黑暗之中，有什么东西已经是在暗暗的窥探着他，只等着他一个不注意，就会从黑暗之中扑击出来，给他陈炫造成致命的伤害。

    此地绝对不宜久留！

    呼！

    陈炫的身形好像一阵狂风，龙行虎步，蛟龙游海！

    不知为何，出了那墓地，他心中有一种感觉，似乎自己好像不是从一间墓室中出来了，而是从某个巨兽的嘴巴里逃出来的。

    有一种逃过一劫的感觉升腾了起来。

    这绝不是错觉，绝不是大惊小怪。

    道心到了陈炫这个境界，已经是很少会受到外物的影响了，陈炫敢断定那墓地绝对是有着非常的大的蹊跷之处。

    只不过，似乎因为什么原因，那墓地之中的诡异之物并没有出现攻击他。

    这原因或者就是那石碑……

    大约一炷香之后，陈炫终于是穿过了幽深的地坑，重新回到了地面上，重见天日！

    “当初雨焚心的笔记之中记载，在这里的西南面有一个反向传送阵，不知现在还能不能用，不然的话就只有原路返回。”

    心中有了主意，陈炫便朝着目的地走去。

    又过了大约两炷香左右的时间，陈炫的面前终于是出现了一座古老破旧的单向传送阵。

    虽然此阵看上去气息十分古老，阵基甚至也已经有点破碎了，但是陈炫还是一眼就看出这传送阵是可以使用的。

    脚步一动，陈炫就要踏上这个传送阵，但是就在这个时候，异变突生！

    一阵巨响轰然而至，这声音之大，简直闻所未闻，如同整片天地都炸裂了一般，如同世界毁灭的声音一般！

    以陈炫龙象境的修为，强大无匹的体魄居然也是感到耳朵轰隆隆的作响，险些没被这声音震的坐倒在地。

    “这是怎么回事？”

    按捺住心底惊讶，陈炫运转起修为来，保护住自己的耳朵，这才是朝着那声音的来源看过去。

    这声音来自天边，只见此刻的天幕，已经是发生了巨变！

    轰隆隆！

    巨响不绝于耳，天的正中央，原本有着一轮娇艳无比的红日，然而这个时候，那红日却是从天空之中滚落了下来！

    天日坠落！而且坠落的方向正是陈炫的头顶！

    陈炫只感到一轮红的刺眼的硕大火球在自己眼中不断的放大，飞速的接近，眨眼间就遮蔽了整片天空。

    更有一股强烈的灼热感，疯狂的朝着自己侵袭而来！

    轰隆隆！

    就在这个时候，第三阵巨响也是来临了，这一次陈炫却是感到地面也震动了起来，巨大的鸿沟，沟裂开始在地面炸裂开来。

    摇摇晃晃，摇摇晃晃，陈炫简直感觉到自己不是站在了地面上，而是在一叶扁舟之中，在惊涛骇浪之中的一叶扁舟之中！

    咔嚓！

    那传送阵在这等天地之威下，也是开始有了新的裂纹出现，眼看就要化为齑粉！

    “不好！必须快走，不然今日只怕也死在这里！”

    陈炫也是心中大骇，完全想不通为何忽然之间，会有这等诡异的惊天大变！

    身形好像一阵旋风，陈炫已经是一步踏进了那传送阵之中，手中的灵石和阵诀更是疯狂的丢了出去，将传送阵瞬间启动。

    呼！

    陈炫的身形化为一道光影，消失在了传送阵之中，险之又险的是，他的身形刚刚消失，咔吧一声裂响，整个传送阵骤然倒塌，发出轰的一声巨响。

    而此时的陈炫眼前光芒一闪，经过一阵轻微的眩晕感之后，陈炫赫然是发现自己已经是来到了另一片天地之中。

    只见这里是一片沼泽之地，入目所见，到处都是森绿之色的各种植株。

    “水泽之国！”

    陈炫一瞬间便想起了这片区域的名称，这里却也是一个危险水准居中的地方，比之陈炫前几日所在的空心之城要危险一个等级，当然机缘也更多。

    不过眼前的这个地方，却是和陈炫所知晓的有些不同。

