
许天一匆忙把墨镜摸出来戴上，遮挡住时壹的目光。

时壹被他突如其来的眼泪吓到了，算起来他们才是第三次见面，这让她有些尴尬和不知所措。

不知道该看还是不该看，只好撇过脸，盯着自己的手指。

“吓到你了。”许天一微微带着沙哑地说。

“男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，不管男生还是女生都有哭的权力。”

时壹把水塞到他的手里，说。

许天一捏着水杯，半响无言，最后还是摘下口罩慢慢喝了口水。

寂静从两人之间升起，两个人都没有要开口说话的意思。

时壹觉得尴尬，便下意识地开口问：“你饿吗？我还有些饭……”

说着她都忘了那是剩饭，她尴尬地咧咧嘴，正要把话转回去。

许天一便开口了：“饿。”

“……”时壹抿抿嘴，“我给你做个面吃吧，我手艺不好你别嫌弃。”

许天一点点头。

时壹去厨房捣鼓了半天，给许天一端着面出来的时候，他已经摘下了墨迹，露出他整张脸。

他似乎已经调整好情绪，眼里虽然还是微红，但是已经很冷静。

他道谢着接过碗，筷子一搅，一点也不嫌弃简陋的面，夹起一大箸往嘴里塞。

他真的饿了，为了小宝的事情，他已经几天没吃好睡好。

然而下一秒却猛地僵住，浑身石化。

这面咸得……有些上头。

时壹双眼亮晶晶地瞅着他吃面，看他吃得这么爽快，作为下厨的人，她很有成就感：

“好吃吗？”

许天一筷子抖了抖，把嘴里的面全部咽下，对期待的时壹笑笑：“很好吃。”

“那多吃点，锅里还有。”时壹连忙招呼。

“……”许天一。

敢情这小姑娘说她手艺不好不是谦虚，是真的……不太好。

他没有像一开始那样大口吃，吃相顿时又变得斯文起来——没办法，那样一大口吃就好像吃了一口盐。

齁咸。

虽然说长痛不如短痛，但短痛真的太痛了，他还是选择长痛吧。

许天一长相十分清秀，比锋利的余灼多一分柔和，比青涩陈以援多一分成熟，

不得不说十分的赏心悦目。

这真人比上镜还好看，时壹欣赏地盯着他吃面，实话实话：“你真好看。”

“在我心里，你跟余灼不分上下，他更……”

时壹注意到许天一微变的表情，连忙住了口，懊恼得险些要扇自己。

这许天一跟余灼有情仇，怎么还要提他？

时壹又想起余灼骗她的事，连忙说：“余灼是个王八蛋，我特别讨厌他，还是你更好看。”

许天一笑了，看向时壹的时候，沉重的心情已经散得七七八八。

他和余灼的事只是他们两个人之间的事，他不会牵连别人，不过时壹这个反应的确让他心情愉悦了不少。

“是吗？我也讨厌他。”他用跟小孩子说话的语气跟时壹说。

说完，又打量时壹一眼：“你几岁了？”

“十六。”

“读几年级？”

“高二了。”

“父母呢？”

“我爸妈不在了。”时壹笑笑。

许天一眼神微微暗淡下去，又是跟小宝一样的可怜孩子，他垂着脸苦笑。

时壹注意到许天一表情不太对，以为自己说错了什么连忙说：

“我父母已经不在很久了，我已经不伤心了，虽然平时一个人有些寂寞，但我也习惯了，你不用在意。”

一个人有些寂寞？

他也……很寂寞。

不知怎的，许天一脱口而出：“要不你把我当作哥哥？”

说完，他先皱了眉深觉自己唐突，又连忙说：“不想也没关系，我就是随口一说。”

时壹盯着许天一，先是愕然尔后惊喜地看着他：“我肯定愿意啊。”

这可是白捡一个大明星当哥。

“你不是耍我的吧？”时壹狐疑，大明星怎么会四处认妹妹?

许天一和煦地笑：“我不骗人，尤其是小孩。”

“天一哥！”时壹从善如流。

他看着她弯弯的眼睛，心里空缺下去的一块忽然感觉没那么空荡荡了。

“这是我的号码，你随时联系我，很多时候我都在外面赶通告，有时间我会常回来看你。”

“还有，被欺负了一定告诉我，我现在足够强大了，可以给你撑腰。”

许天一望着时壹，似乎透过她看见一个瘦弱的小女孩。

他眼睛一热，连忙挪开眼睛避过，他摸了摸时壹的脸，肌肤的触感让他心里一颤，声音微抖：

“是哥哥不好，没能力保护你让你以前受苦了，我保证以后再也不会了，余家还有那个余灼，你千万不要再接触，不要再相信了。”

时壹愣愣的，总感觉有些奇怪，这刚认的哥哥情感太丰富澎湃了点。

但她没多想，只是重重地点了头。

许天一顿了顿，忽然摸遍自己浑身上下，摸了戒指手表，都有些嫌弃，最后在脖子里摸出一个项链。

项链很简单，就坠着一个小小银牌，上面刻着一个“许”字。

“这是送你的礼物，你戴着吧。”

许天一帮时壹挂在脖子上，忽然手一停，他皱着眉挑起她脖子里的那块青铜牌。

他面色微冷：“这是余灼的东西，别戴了，我帮你存着。”

他把青铜牌摘下，挂好了银牌，然后想把青铜牌收走。

但时壹干巴巴地盯着，有些舍不得：

“我自己放着吧。”

许天一抿嘴，这青铜牌会害了时壹，余灼那个混蛋害了小宝一个还不够，还要再害时壹吗？

他人倒是走得潇洒，却把时壹丢着不管！

“天一哥……”时壹可怜巴巴。

许天一为难地顿了顿，最后还是把青铜牌还给时壹：“你自己存着吧，不过不要再戴了。”

时壹连忙捣蒜似地点头。

“好了，我该走了，再过三个小时我还有通告要赶。”

“好，天一哥再见！”

时壹送走了许天一，捏着冰冰凉凉的青铜牌发愣。

想起余灼走得无情无义，她老气横秋地叹了口气，把青铜牌塞进一个小盒子里束之高阁。

她暂时不想见到它了，不然见一次就想摔一次，一百八十万呢，还是别摔了。

……

远在阳城的余灼还不知道，昨晚在齐县的小院子里，许天一把让他一直烦心的小家伙变成了妹妹。

一大早，余灼面无表情地迈进了余氏集团。

打着哈欠上班的员工猛地一凛，瞌睡虫瞬间跑光。

余家大少爷居然回来了！

消息一传十，十传百，瞬间不仅余家的人知道，整个阳城的商圈世家都知道了。

余灼面若寒霜，同乘电梯的人都被他这冷冽的气势吓了吓，纷纷猜测是不是要回来砸了余总的办公室。

这事……以前年轻气盛纨绔嚣张的小灼爷可没少干。

他一路往余总的办公室走，他走到哪，身后的员工八卦到哪。

他当作听不见。

忽然——“表哥！”

余灼冷漠得仿佛戴了面具的脸猛地一裂，心骤然紧缩。

时……壹？

他瞬间回头，那一刻眼底带了隐晦的放松，这家伙不气了？

他还没来得及想时壹为什么会出现在这，而视线已经在身后的众人处扫了一圈。

没有。

他皱眉又扫了一圈，还是没看见时壹的身影。

直到一个女孩往前了一步：“表哥。”

余灼这才把视线落到那个女孩身上，他认识，余淼。

呵……

不是时壹。

“表哥。”余淼走到余灼跟前，冲他笑。

余灼反应更加冷淡：“什么事？”

“你终于回阳城了，我和余争找了你好几天，可担心你了。”余淼眼里的担心不作伪。

余灼颔首：“谢了。”

然后话不多说马上转身，敲了余阳京办公室的门，在一声“请进”之后消失在众人面前。

余淼愣在原地。

员工都知道余争余淼两人是什么人，顿时或明或暗地笑。

余淼气得手抖，但是却无可奈何。

她总觉得，余灼这次回来，比之前对他们更加冷漠了，连敷衍都懒得敷衍了。

余灼不知道也不在意余淼在想什么，他只是面无表情地看着眼前的男人——他的父亲。

余阳京也停下手里的工作，带着些惊讶地看向余灼。

“我回余氏集团。”话里毫无感情。

余阳京刷地一下，激动地站起来：“确定？”

余灼垂眼遮盖了眼底的锋芒，说：“自然。”

“好！”余阳京高兴地大笑。

只要余灼在余氏集团，在他的手里，那么就意味着几番要脱离控制的恶狼，已经重新牢牢地握在手里。

若不是没办法，他也不想放弃恶狼这块肥肉。

就在余氏集团的56楼其中一间办公室里，听完下属汇报余灼回公司之事的余一行表情依旧温润。

他挥挥手，对下属笑了笑：“知道了，下去吧。”

这个对下属温和，待人以礼的上司很得员工的喜欢，站在余一行面前的下属想拍马屁多说两句：

“余大少爷能回来跟余经理并肩作战，余经理一定高兴。”

余一行余经理笑意更深：“这是肯定的，我一直劝他回来，只是他性子执拗，现在终于相通了。”

“都是余经理顾念手足。”

余一行笑笑。

见拍好马屁的下属恭恭敬敬地退出去。

还在笑着的余一行下一秒脸色骤变，手一挥猛地摔了玻璃杯，他阴沉着脸，咬牙切齿：

“为什么非要回来和我争！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175591"  chapterid="64191854"  chaptername="第50章  余灼是个王八蛋">加入书签</a>
</div>
