    实乃暴君！

    伴随着这句话的落下，整个楼船上的气氛骤然变得压抑起来。

    朱元璋眯起眼睛，气势变得凌厉起来。

    他冷冷哼了一声：“咱如何能算暴君？咱生于草莽之中，自小极寒交迫，若非朝廷逼迫，让咱活不下去，也不至于揭竿而起。”

    “咱为将军之时，虽不说与士卒同吃同住，但也对得起任何人。”

    “若是咱做的皇帝，日后必然不会让百姓忍痛爱挨饿。”

    “因为咱知道挨饿是什么感觉，当年天下大灾，接连数日，父亲饿死，大哥饿死，大哥长子饿死，母亲饿死，打那以后，咱就知道，绝对不能再挨饿了。”

    听到这一番话，不少观众也是忍不住点头。

    “要说暴君，朱元璋还真就不算暴君。”

    “是啊，朱元璋自己起于贫弱，自然知道百姓想要什么，在他执政的时候，天下百姓日子也的确比以往过的好的多。”

    “但那也不能掩盖朱元璋的暴行啊，善杀功臣可不是乱说的。”

    有人赞同，自然也有人反驳。

    弹幕一时间再度变得热闹起来。

    屏幕上的林毅再度缓缓开口：“太祖在位31年，先后发起了大规模的肃贪，被杀掉贪官污吏大约15万人，其中仅胡蓝两案，被牵连诛杀者达到了数万之人，甚至，有不少大明王朝的开国功勋，亦有冤假错案。”

    这话一出，朱元璋眼神再度眯起，正待他准备说话。

    林毅却是话锋一转，“因而，于官吏而言，明太祖实属暴君，但对于百姓而言，朱元璋却是一个好皇帝。”

    “曾有人言，盖明祖一人，圣贤、豪杰、盗贼之性，实兼而有之者也。”

    “可要我来说。”

    林毅转头看向朱元璋，神情严肃不已：“朱元璋乃大明国魂！乃千古明君！”

    大明国魂！千古明君！

    这就是林毅认为的，尽管千古明君这个词太过沉重，但是朱元璋配！

    可在直播间的观众却是一片哗然，这个词语太过了。

    明，乃圣贤而。

    不仅需要超凡的才智，更需要品德高尚，明太祖杀戮之多，也是前无古人。

    解缙曾写万言书规劝太祖：“无几时不变之法，无一日无过之人。”

    可见。

    太祖当年有多残暴。

    又如何当得起这千古明君之称呼？

    “大明国魂？千古明君？就算太祖朱元璋恢复华夏衣冠，重塑汉人威仪，也当不得这样的赞叹吧？林毅是不是疯了！！”

    “连始皇嬴政也只得了一句万古祖龙，而非万古明君，朱重八凭什么被称为明君！”

    “朱重八滥杀功臣，根本配不上明君的称号！！”

    “血腥嗜杀，大兴冤狱，目不识丁，要是朱元璋都能被称之为千古明君，那其他皇帝算什么？万古明君？？”

    也难怪网友的反应会如此激动。

    狭隘变态、血腥嗜杀、昏庸残暴、大兴冤狱、屠戮功臣、目不识丁、嫉妒文人……这些，全都是长期以来贴在明太祖朱元璋身上的标签。

    甚至。

    在不少文学和现代影视作品中，朱元璋也都是以忘恩负义、刻薄寡情、草菅人命的暴君形象出现。

    自然，也不是所有人能够接受千古明君被赋予到了这样一位君王的身上。

    林毅也深知这一点。

    根深蒂固的刻板印象，以及相关的文化影视作品，对于观众的影响不可谓不大。

    这一点，文人的声讨和满清涂改绝对是功不可没。

    然。

    朱元璋虽然有错。

    但依旧当得起千古明君这一称号！

    而他，在这所剩不多的时间中，固然无法说服所有的观众，但这便是事实。

    这是他们应该直面的历史！

    能不信？！

    而这一刻，历史研究院会议室中。

    “大明国魂！千古明君！”

    林毅的声音响彻了整个华夏研究院会议室，赵老爷子胸口再次上下起伏着。

    呼吸显得有些急促。

    而一众大明的爱好者，也是双拳紧攥。

    明朝，被误解之深。

    满清绝对有很大的功劳！

    作为历史研究者，他们也不应该对任何朝代有所偏颇。

    但是。

    明朝却是个例外！

    一个朝代的过往，他们无法去亲眼见证，但历史中记载的每一笔都是他们了解这个朝代最珍贵的一笔。

    然而。

    明朝流传下来的各种文献，却有相当多的文献被后人篡改。

    尤其是明朝后期的文献，更是被涂改的一塌糊涂。

    比如《明实录》、清朝修订的《明史》等等。

    历史的真相虽然会在一定程度上被遮掩，但某些客观存在的事实，却无法被改变，更没有任何人能够做到只手遮天！

    民间大量的文献，包括笔记、日记、书信等等，无法被清朝摧毁。

    这也从侧面印证了历史中存在的问题。

    而他们要做的，便是排除史料之中的干扰，去尽可能还原历史的真实。

    比如：明朝是宦官的天下。

    据野史中记载，明朝有宦官十万余众，实际上，明朝的宦官不过一万余人。

    虽然相较于历代确实相对较多，也有几个出名的乱政太监。

    但。

    东厂太监机构承担的情报收集和监控，却对平衡朝廷官员、大臣结党营私起到了积极作用，而并非史料上记载，真的滥杀无辜，害死忠臣良将。

    又比如海禁政策。

    直到现在还有不少人将闭关锁国、导致国家后退的原因推在了朱元璋的身上。

    可实际上。

    明朝之所以海禁，是因为余党海上活动频繁。

    海盗、走私相当严重。

    后来倭寇活动更是猖獗，明朝才被迫全面海禁，但随着倭寇被消灭，明朝也逐步开放，到1566年明朝的海上贸易已经非常兴盛。

    而真正的闭关锁国，导致华夏远远被发展迅速的世界抛弃，真正的罪魁祸首是----

    清朝！！

    这样的篡改实在是太多太多了。

    包括明太祖朱元璋。

    也是被大量的文人所污蔑。

    说明太祖朱元璋残忍嗜血，屠杀功臣，更有甚者说朱元璋杀光了所有的开过功臣。

    然。

    徐达、汤和、李文忠、邓愈、常遇春之子常茂均得善终。

    朱元璋于元末各方势力的领袖中，是最强调不得杀降，不得滥杀平民的一位。

    可满清编纂的《明史》中，却将朱元璋矮化，甚至是丑化。

    至于杀功臣一事，朱元璋确实是做了。

    但这些被杀的功臣是否真的无辜？

    当然。

    不可否认，朱元璋的一些做法有些过火，超过了必要的限度，产生了一定程度的负面效果。

    但同样也不能否认。

    朱元璋的铁腕打造了一直廉洁高效的官员队伍！

    这绝对是明君之举！

    看着铺天盖地的质疑声，不少明史爱好者也狂轰乱炸了起来。

    “目不识丁？你有没有见过朱元璋写的诗，你有没有见过朱元璋的手图？朱元璋要是文盲，我不敢说全华夏，但华夏绝大多数人都绝对是文盲无疑！”

    “朱元璋出身寒苦，也目睹过底层被蒙元暴政统治下、在贪官污吏和豪强恶霸压迫下的苦难，即便是功臣有违法乱纪、欺压百姓之举，朱元璋也未放过，你跟我说这是残忍嗜杀？”

    “朱元璋对贪腐毫不容忍，严厉打击的作风，才导致大批官僚的不满和痛恨，才导致不少文人的污蔑，后来满清更是将朱元璋的形象不断污蔑丑化，电视上的那些你们也信？”

    “……”

    整个弹幕如同一场辩论赛。

    不少明粉为明太祖朱元璋叫屈，为朱元璋正名。

    也让一些不了解明史的观众陷入了茫然。

    污蔑。

    丑化！

    当这一个个词刚刚出现的时候，他们定然是不信的。

    然而。

    大量的言论铺满了整个屏幕的时候，不少观众心中也泛起了怀疑。

    如果不是真的。

    又怎么会有这么多人为明太祖说话？

    莫非。

    他们了解的朱元璋，和真正的朱元璋根本不一样？

    众人再次看向屏幕想要听听看林毅的说法，也想看看朱元璋的想法。

