
田淼淼和承昭最近都很忙，一个忙于水车的安装，一个忙于醋作坊，两人都很少见面了。

水车自然是重中之重，不仅需要把零件全都做好，还要按照图纸把所有的零件都安装起来，光是把所有零件搬到指定的地方就花了不少时间。

承昭忙得脚不着地，各种指挥，各种协调，只希望水车能够早些运作起来，毕竟离插秧的时间越来越近了。

至于田淼淼，她主要在做醋作坊的规章制度。不仅涉及到服装、卫生、具体工序等分配，分道工序都会由李老安排，由其两个儿子做主要负责人。

李老一家其实都是承昭的人，很自然地，他们的卖身契就都落到了田淼淼手中，虽然她心中对卖身契没有太多的好感，然而就如承昭所说的，拥有了卖身契，她可以更放心大胆地启用这些人，而不用担心配方外泄。

后来田淼淼也慢慢想通了，若是十五或是二十年后，这些人还愿意在她手下做活，那她便给他们安排好后半生，若是想回老家，那她也全了这些人的忠诚，给足够的银子，让他们的后半生好过一些。

虽然她是从现代文明穿越到此处的，可她并不会傻到去挑战整个时代，挑战所有权贵的底线，让她的手下过上什么人人平等的日子。那怎么可能？所以她只能活在当下，尽可能做到给他们每个人机会，能否抓住机会，是他们自己的事情。

当然，后来她也是这样做的，回到当下此刻。

田淼淼正在和李老说话，就见白晓月走了进来。

“姑娘，所有的工作服都备好了，还多备了十几套衣服。”

“那便按男女身高都发下去吧，一人两套，分发工作服时交待清楚，每天必须换干净的衣服才能进入生产区域。”

田淼淼听到后很是欣慰，毕竟是古代，她不可能每个人进行定制，便只安排了一些会针线活的妇人，帮忙赶制一番，好在终于是赶上了作坊开工前分发下去了。

“是，姑娘。”白晓月领命下去。

田淼淼笑了笑，又看向李老，说道：“李老，刚刚说到哪了？”

李老想了想，回道：“姑娘刚刚说，不只是衣服要干净，每日要安排人值日，每天要进行清理。”

田淼淼点点头道：“不错，毕竟这是吃到嘴里的东西，不能有什么差池，若是不干不净，尤其是金玉来酒楼做生意的，出个小问题都会被放大。”

“姑娘目前只打算供应金玉来酒楼一家吗？”

“目前是的，对于新事物，总要时间沉淀的，大家都不知道是什么东西，要卖给百姓定是卖不动，不如等时间长了，让有些人自己主动找金玉来酒楼打探。只有这样，才会印象深刻，说不定还会顺带跟金玉来酒楼打探菜谱呢。”

“呃……这样，也可以？”李老没想到田淼淼打的是这个主意。

“太容易得到的，总是不懂得珍惜，反倒是自己花了大代价或是大价钱得到的，才是好货，这不就是有权有钱之人心中所想吗？”

“可姑娘不是说要让老百姓也用得上吗？”这样做岂不是违背了她的初衷？

田淼淼自然知道李老说这话的意思，她亲自给他加了茶水，道：“李老，川环崖地处偏僻，再加上地域上的问题，生活还算是过得去，可有些地方连饭都吃不饱，让他们买各式调料，尤其是醋，短期内根本是不可能的事情！”

李老立即就明白了。

“目前我只开一家作坊，如何能供那么多人，路要一步一步走，我们就从金玉来酒楼开始。”

金玉来酒楼目前是承昭、郑卿和她一同拥有，所赚的钱也基本都送往军营，算起来，也是造福百姓的事情，有钱人家的银子，正是他们的目标。

“正因为从金玉来酒楼作为.asxs.，所以质量一定要上乘，必须注意卫生，若是金玉来酒楼出了问题，就代表醋作坊的第一步走岔了。”

田淼淼在作坊真正进入生产之前，找李老谈话的目的，就是要他牢牢把关，尤其是他的儿子，到时由他一起带领着，她只需要时而过来监督一下，即可。

李老也终于知道这次田淼淼找他的真正目的了，归根结底就是，姑娘所说的质量问题。

“姑娘放心，老头子一定会好好把关，绝对不会给你丢脸。”

田淼淼笑道：“那就拜托李老了，我相信你。”

承昭找来的人，她没有理由不相信，只是所有的话，都得在起初便挑明了，先礼后兵，总比出了问题再来追责要好很多。

相信这次单独的谈话，一定会引起李老的注意的。只要他同自己的儿子好好安排，作坊的问题她可以先放一边了。

毕竟承昭的产业，可不只金玉来酒楼，她还想分心去整其他的部分。

“小猫儿，都谈好了？”李老走后，承昭才慢慢走了进来，发现田淼淼在发呆。

田淼淼先是一惊，听到是承昭的声音，才松了一口气。

“怎么有时间过来？你最近不是很忙吗？水车如何了？”

承昭见田淼淼一连问了好几个问题，摇摇失笑，坐下后才道：“空下来了，就来看看你。水车组装好了，想叫你一起去看看。”

“真的吗？现在就去。”田淼淼拉起承昭的手就想往外走。

“能容我喝口水吗？”承昭笑着打断田淼淼，慢条斯理地拿起杯子。

田淼淼实在受不了他的慢动作，快速地给他倒好，送到他的嘴边，催促道：“快点快点。”

她前世见过很大很大的风车，那是极其震憾的，可这里毕竟是古代，能不能组装起来，其实她心里一点底都没有，所以才让承昭全权负责，她不去过问。

如今听说组装好了，她自然想看一下能不能运作起来呀，可偏偏承昭慢慢吞吞的。

承昭有好久没到田淼淼风风火火的样子了，她越是急，他越是慢慢喝，他笑着看着她，他的小猫儿怎么样，他都喜欢呀。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68072344"  chaptername="第一百五十六章  作坊运作">加入书签</a>
</div>
