    到了丈母娘家，一家三口也没有把自己当外人，朱霖手持钥匙打开房门。

    小十月随后进屋，小跑到卧室看了一眼，复回转回来问朱霖：“外公、外婆呢？”

    放下手里包的朱霖先向最后进屋的骆涛说：“这孩子平时挺聪明的，怎么这会儿就傻了。”

    又道小十月说：“你外公外婆要是在家，就不用这儿开门了。”

    她在小十月面前晃了几下钥匙。

    刚进屋来的骆涛抚摸了一下儿子的头，见一脸茫然笑着说：“你自己先去玩一会儿，过会儿咱们采摘葡萄。”

    今儿来丈母娘家，就是来采摘她家的葡萄酿酒，由于老两口现在工作挺忙，也就没有时间来管这些闲事。

    同时也不忍浪费，便叮嘱闺女和女婿两个大闲人，来处理这点小事。

    骆涛也是秉着好女婿的作风的，这活不用说了，义不容辞。

    昨儿晚上刚说，今儿上午就过来了。

    朱家的钥匙，朱霖是一直有的。

    骆涛说完话，小家伙就四处乱看，他对外婆家也是熟门熟路，自不必要一个向导，自己寻找自己喜欢的事做。

    “别坐着了，找一下酿酒的酒器吧！”见朱霖顺势坐在沙发上，拿着一把女士圆扇。

    这一路都是自己骑车出力，此时就不明白了她怎么累成这样。

    “要找你找，我的歇一会，回娘家屁股还没坐热乎就的做事，我可真太苦命了。”

    骆涛听她说话，没有生气，反而笑道：“朱大小姐，你就歇着吧，小心得痔疮。”

    朱霖怒目视之，还说出狠话，就被别人抢了先。

    “谁得痔疮了？要不要紧啊！”

    骆涛背着门，朱霖则是迎着门，见来人朱霖赶紧起身，笑着说：“张姨，今儿没有上班？”

    骆涛也是笑着问侯了一句。

    张姨面若菩萨相，极为好客，是朱家的邻居，从外面来朱家必先经过她家的小院落。

    她含笑道：“还上什么班，退了。”

    见夫妻俩不年不节来朱家，就好奇问道：“听这边有动静，我还以为你爸妈回来了呢，就想着过来看看，就听你们聊痔疮的事？

    不知道谁得了啊！这可得抓点紧治，不能耽搁。”

    夫妻两人闻言一囧，本以为夫妻之间开个小玩笑，没成想被外人听了去。

    骆涛尴尬一笑，便说：“张姨，你们聊，……”

    对待骆涛这样有理有节的年轻人，张姨向来都非常看好，常常对朱母说她这辈子没有闺女，不便非得跟她抢骆涛这个女婿。

    虽是玩笑话，足也说明骆涛在丈母娘家周围邻居心中的形象还是十分光彩照人。

    “又不是外人，你别跟我这么客气，你有事你忙你的，我和霖儿我们娘俩聊聊天就成。”

    骆涛离开就去找酿酒的酒器，独留朱霖陪这位张姨聊天。

    自张姨进屋，三人就顾着聊天，也都没有坐，朱霖先拉着张姨坐在上首的沙发上。

    “大哥跟二哥现在都忙什么呢？好长时间也没有见过他们，听我妈说他们都不在院里工作，调到了别处？”

    两家在这院子里相处差不多也有二十多年，朱母跟这张姨不光是同事，而且两家都是解放时来京城的外来户。

    再加上大人小孩年龄相仿，平时走动的就比较勤，关系也是不似亲人胜似亲人。

    朱霖嘴中的大哥和二哥是张姨的两儿子，他们是朱霖儿时的玩伴，年龄相差一到两岁。

    至于为什么两家没有亲上加亲，可能是张家那两位长相不如人意，也有可能彼此太过熟悉，没有产生男女感情。

    如今大家都聚以成家，相处也非常亲近。

    骆涛除出第一年来走丈母娘家不知道情况，没买礼物去张家外。

    从第二年起这礼物是年年两份，也不曾落了张家。

    故朱霖叫张家兄弟为大哥二哥。

    张姨听朱霖问起自家两个儿子，心里也高兴：“你又不是不知道，咱们院里那是狼多肉少，要是不挪挪窝，一家子人怎么养活。

    你张叔走的早，现在我还退了给他们看孩子。

    他们要是还待在院里，什么时候能熬出头。

    这儿年初咱们市里不是开会吗？说现在很多医院都缺人，他们就碰了碰了运气。”

    说到着张姨难掩高兴这色，朱霖也知道这树准是挪活。

    心里也为他们一家子高兴，笑着问道：“张姨，那不知道大哥二哥都高就市里哪家医院？”

    “咳，你这孩子，什么高就不高就。”笑着责怪了朱霖两句，接着道：“老大在积水潭，老二在友谊医院。”

    “张姨，这两家医院不比咱院里差，……”

    娘俩聊的很高兴，反观骆涛忙了一身汗，才找到所需的酿酒的酒器。

    看到这酒器的藏身地，骆涛不得不感慨一下丈母娘，也真是的，明知道要用，也不早点拿出来放在明眼的地方。

    专挑常人看不见的缝纫机下面藏着。

    还好酒器早就清洗干净，不然骆涛又该埋怨丈母娘了。

    “光顾着聊天了，家里厨房还炖着一锅骨头呢！”张姨一拍大腿笑道。

    “哈哈哈，张姨那您快回去看看吧！”

    “好，中午你们一家三口都不准走，家里吃。”

    张姨回到自家的厨房，没一会那边就听传来砍骨头的声音。

    听之甚是悦耳。

    再看朱家小院这边，骆涛踩着凳子采摘葡萄，小十月在下面接着，朱霖则放了两个大盆水清洗葡萄。

    各有分工一家三口忙的不亦乐乎。

    分别没一刻钟的张姨，端着碗复又转回来，“这小家伙可够勤快的，一点不像我家那两个小子，一天天就知道玩。

    去了托儿所那么长时间，一回家就知道找我要小红花。”

    朱霖迎了上来，“张姨。”复又指着小十月说：“他可没有您老说的这么勤快，……他也是不愿意上学，一提上学就气的跟青蛙一样。”

    “那可不行，十月年龄可不小了，也该让他上学了。”她又想到了什么，对骆涛说：“涛子，我知道你家的情况，……疼孩子是好事，但咱们不能溺爱，孩子上学是大事，可不能给他耽误。”

    她复又看向小十月，“这小子聪明，打小我就看他以后是清北的人才，……”

    骆涛是心里苦，自家知道自家的事，只能苦笑应承道：“张姨教训的是，明年就把他送学校里去，今年儿因为一些事给耽误了。”

    张姨以为骆涛真的认识到了错误，“嗯，你家后面就是学校，想孩子出了门就能看到，……”

    骆涛点头称是。

    她看小十月在逞着他们聊天之即，一个人在偷偷吃葡萄。

    快步走了过去，笑着说：“这孩子就是个小馋猫，一点都没变。”

    “十月，看看张奶奶给你端了什么来。”

    小十月鼻子很灵，张姨端骨头进院的时候他就闻到了，但当听到爸爸妈妈他们在议论自己，便跑开是非之地。

    躲到一边吃葡萄。

    小家伙凭着一张脸吃便京城，抹了几下嘴，笑眯眯地说：“是肉。”

    “喜不喜欢吃？”

    “喜欢。”

    这对无血缘的祖孙就坐在一边吃肉喝汤，看着骆涛夫妻俩个酿酒。

    忙了两三个小时，才结束酿造葡萄酒的工作。

    朱家这株葡萄树枝条很稀松，为了不太遮阳招苍蝇，修剪成这样。

    挂果也不多，也就摘了差不多二十多斤葡萄吧！

    中午丈母娘和老丈人都是在各自单位吃饭，由于之前张姨的邀请一家人也就没有回家吃饭，在张姨家蹭了一顿饭。

    三日之后。

    清早起，吃了早饭，骆涛就骑着心爱的二八大杠去了故宫。

    许院长自上次来骆家折戟之后，他回去也是没有消停，搬出了启老，三天的功夫就来了骆家四次，明是请骆涛去帮鉴定，实则是来蹭画看。

    他老人家一待就是一天，管吃管喝还不能得罪。

    骆涛也是怕他了，只好来故宫履行自己副研究员的职责。

    特注：从来没有领过宫里面的工资。

    拿着通行证，骑着自行车一路无阻到达斋宫，临时字画鉴定处。

    这个地儿在正殿后是五间寝宫，为皇帝祭祀前斋戒的地方。

    左边为毓庆宫，东北方就是延禧宫，这可是宫斗的好地方，名气很大。

    清亡作为文物库房用。

    但在1949年以后，延禧宫文物库房分别为中国古陶瓷研究中心和中国古书画研究中心使用。

    到了地方，就见大殿已经来了不少人。

    见有几位相熟的朋友，便走了前去同他们打了个招呼。

    “各位可够早的，我这是急赶慢赶，还是落了几位之后。”

    他们见骆涛来了，有点意外但又在意料之内，许院长和启老去请骆涛的事，在宫里工作的没有几个不知道的。

    有些人对此抱以羡慕，当然也有人妒之。

    羡慕者会夸骆涛一句名门子弟，嫉妒者则会说骆涛何德何能。

    总之现在还没有几个人认为骆涛是位有着真本事的收藏家。

    除了相熟的几位老先生，其他人一直把骆涛当作文物暴发户，不知道因为什么借机攀上了张伯驹先生的高枝，从而挤身文物界。

    今儿骆涛来就是想扬名，让一些人闭上臭最，别一直狗眼看人低。

    其实故宫博物院有不少对骆涛副研究员的身份早就有微词，但碍于当时骆涛在文物界的贡献，大家都不愿触这个霉头。

    但两年时光已过，骆涛再无建树，有些人就又借着这次许院长和启老多次邀骆涛来故宫鉴定字画，骆涛屡次推脱之故。

    这些人又散播谣言，说骆涛就是个文物混子，半瓶子醋，没有多少水平，怕来此露怯打脸。

    不管如是启老所说，骆涛今儿来了。

    “嗬！骆爷，好久不见，……最近您这颗大树可十分招风。”回骆涛话的人是启老的学生，叫孙仲祺，比骆涛年长十多岁。

    但因为骆涛是张先生的弟子，在文物圈子里辈份地位就非常地高，当然自身还是要有真本事。

    骆涛闻之也没有上来就接他的话，反而打趣他道：“孙先生您这满面红光，看样子这几日嫂夫子可没少疼爱你啊！”

    相熟的几人听之大笑。

    孙仲祺听之不气，反而笑骂道：“好你个骆涛，我好心关心一下你，你不谢我就算，反过来还调侃我，你可真是狗咬吕洞宾不识好人心。”

    “哈哈哈，孙先生就会开玩笑，……我骆涛半瓶子醋，那狗咬吕洞宾关我什么事？”

    见大殿又来了不少人，这最后两句话骆涛提高了声贝，好让大家都听见。

    孙仲祺几人也是听出了骆涛的意思，皆是苦笑，这骆涛还真不是善茬。

    他们心中更多的是对骆涛的本事佩服，不然也不会再骆涛一进来就迎了过来。

    大殿里的人也都向这边看来，随后就是低声议论纷纷。

    骆涛也是懒得理他们所议，就和孙仲祺到了一边，了解一下具体的情况。

    大致起因就是上面有心全面整理故宫博物院的所有文物，给他们登记造册。

    还有一个原因说是为了明年欢迎英女王访华，挑出来一些展品供他们观赏。

    不管哪一个原因，都值得大家认识对待，一个要对的起先辈，另一个要照顾好国家的脸面，英女王访华事关全民族的大事，不能有一点马虎。

    了解了一下基本情况，没一会院里的领导就来了，许院长见骆涛站在人群，会心一笑，也没有特别点他。

    讲了一些宫里鉴定字画的规矩。

    大殿分了二十多个区域，每个区域都是两张桌子，两张椅子，意思就是两个人互相监督鉴定字画。

    骆涛对这个情况也不怎么反感，两个人在一起鉴定字画，也能很好的避免漏鉴定画和错鉴定画。

    反倒是对坐椅有了兴趣，见之只能谓之壕气，全都是紫檀木绘制龙纹。

    以前皇帝老子才能坐的东西，今儿咱的屁股也沾沾皇家的三宫六院七十二妃的气运。

    过了这个村就没这个店了，这真是可遇不可求。

    每人都负责鉴定一定量的字画，还安排工作人员负责协助。

    鉴定字画期间许院长也和骆涛打了一声招呼，然后就去忙院里的事了。

    孙仲祺和骆涛一组，他也听说了骆涛在平江鉴定字画的事迹，笑着说：“骆爷，接下来还请您多多指教……”

    （月票推荐票）

