    

    文娘不赞同的到：“嫣儿，你身体尚未恢复，还是不要操心这些事。”

    穆紫嫣摇摇头，坐下喝粥不语。文娘也不劝，站起身离开。

    穆紫嫣喝粥的手一顿，抬头看向二人，二人就站在穆紫嫣桌前，看着穆紫喝粥。

    穆紫嫣抬头看着二人到：“你俩饿不？饿的话到镇上吃了饭再来寻我。”

    紫霄、红英同时抽了抽嘴角，紫霄到：“嗯，正好一会我们去查探些消息。”

    穆紫嫣想了想到：“嗯，对紫霄你帮我弄一个消息阁，我要掌握天下所有有用的消息，只要别人花钱我们就卖消息，皇家消息不卖，但要掌握，你觉得如何。”

    紫霄想了想到：“可以，我们可以在设置一个佣兵团出任务那种，主人觉得如何。”

    穆紫嫣：“嗯，可以，在弄一个黑市，拍卖行，药阁，卜卦，之类的，佣兵团就叫：天下第一佣兵团，黑市就叫：天下第一市，拍卖行就叫：天下第一行，药阁就叫：仙药阁。”

    二人同时伸手抹了一把不存在的虚汗，红英提出异议：“主人我们药材急缺，这个药阁要如何开。”

    穆紫嫣摆摆手到：“红英姐姐，这里不是修真界，不需那种神奇的丹药，一般普通的药材，到处是，我需要的不是卖药，而是将逍遥医仙的名号打出去。”

    红英了然，想了想又到：“主人黑市卖些什么呢？”

    穆紫嫣神秘的到：“目前先保密，日后你们都会知道的，紫霄你是不是有话要说。”

    紫霄：“主人，凤灵佩可是开启了。”

    穆紫嫣摇摇头又点点头：“凤灵佩是开启了，不过如今因为你与我的契约又关闭了。”

    紫霄若有所思：“关闭是什么意思。”

    穆紫嫣摆摆手没有继续说的意思，紫霄也没有继续追问，只是到：“主人，我们先去给你查探消息，晚上来给主人回报。主人凤天神影适合主人修炼，主人可以试试。”

    穆紫嫣点点头，继续埋头喝粥，紫霄、红英很快离开了吕宅。

    穆紫嫣喝完粥站起身，将碗筷送去厨房，转身往窑厂走去。

    窑厂离吕宅不远，就在南锣湾后山。穆紫嫣还是第一次在南锣湾这个村子里走动，村子很大，有百分之三十的村民住的是青砖大瓦房。

    村民们的穿着虽也是粗布、细棉布但整体上看干净整洁，补丁甚少。

    穆紫嫣看到田边三三两两的村民在地头干活，有些好事的村民看着她，交头接耳的说着什么。

    穆紫嫣自然是不在意这些的，穆紫嫣走得很快，没一会就来到了窑厂，一进窑厂就看到院子里四处都是碎瓷片。

    穆紫嫣眼睛眯了眯，踏着一地的碎瓷片往窑厂最里面走去。

    “嫣儿，你怎么来了。”吕氏焦急的走上前。穆紫嫣笑着到：“娘亲，我身体已经大好了，舅舅他们呢？”

    吕氏擦擦手走到穆紫嫣跟前，拉住穆紫嫣的手往最里面一间加工坊带去。

    “嫣儿，快到这边坐着会，外面热的很，你大舅在那头做瓷柸。”吕氏将穆紫嫣拉到一个做瓷柸的加工坊里。

