    就在一众人族强者绝望之时，骤然阴森恐怖的气息降临，一道阴森的气息浮现。

    所有人都神色凝重了起来。

    那人非常之怪异，浑身阴冷恐怖，自带一种令人惊悚的气息。

    尤其是他似乎没有肉身！

    也不对，又似乎存在肉身？

    总之非常之奇怪。

    实力极强，神境强者！

    “阁下幽族？”

    人族强者中，一位老者皱眉沉吟着道。

    他来自传承久远的势力，看过有关幽族的只言片语记载。

    “只是，又不对，幽族没这种阴森之感？”

    一众人族强者，纷纷神色凝重，难道除了血煞族之外，又有新的、特殊的种族出现？

    酆都鬼王看着这些神魂，双眼冒光啊。

    这些都是鬼族的苗子啊。

    而且，一旦化为鬼族，实力都不弱。

    正是鬼族壮大的千载难逢的好时机。

    果然，大劫也是机缘！

    “吾，酆都鬼王，乃是鬼族！”

    “鬼族？”

    人族强者们纷纷震惊，果然，又是一个新种族出现了。

    酆都鬼王手一挥，一众鬼族出现，其中不乏人族神魂转化而来的鬼。

    一个个都阴森恐怖。

    “吾，乃是鬼祖所创，鬼祖感念神魂之无依，创鬼族之法，凡修炼者，皆可转化为鬼族。”

    “从今以后，神魂不再脆弱，而是可以成为厉鬼！”

    酆都鬼王说着，伸手一指那些人族强者神魂转化而来的鬼族。

    “他们，都是曾经陨落的人族，如今已化为鬼族。”

    “放心，本心意识仍在，只是以另一种形式存在而已。”

    “诸位，可愿化为鬼？”

    人族强者面面相觑，踌躇不决，不知道是真是假。

    若是真的，倒是一条出路。

    反正都这个样子了，化为鬼族，或许也未尝不可？

    然而，他们终究是人族强者，曾经的霸主种族，心中有着对身为人族的执念。

    “血煞族，乃是应劫之族，也是我鬼族对付的目标，生前为人，死后为鬼，并不矛盾。”

    酆都鬼王继续开口道。

    “好，那我就做鬼了！”

    其中一位人族强者，咬牙道。

    其余人相视一眼，纷纷入鬼族。

    反正恢复肉身无望，在此大劫之中，危机重重，指不定什么时候，就彻底陨落了。

    趁着神魂尚在，转化为鬼族，拥有鬼族的特性，或许可以在大劫中崛起呢。

    起码不会像神魂这般脆弱。

    “你们不会后悔这一次选择的。”

    酆都鬼王手一挥，酆都秘境将所有人收了进去，在黄泉河中冲刷，转化为鬼族。

    看向血气弥漫的北州，这里是鬼族扩张之地。

    一场大战，陨落生灵无数，其中保留下神魂、或残魂者不少。

    可以借此扩大鬼族种群。

    不愿意化为鬼的，那就吞噬炼化，增强鬼体实力。

    血煞之气，并非纯粹的阳刚血气，而是带着阴晦、阴暗的煞气与血气的融合，对于鬼族来说，并没有克制作用。

    因此，鬼族在血煞之气浓郁之地可以活跃自如。

    “都给我寻找神魂，入我鬼族，壮大我鬼族，争得大劫气运！”

    “是，鬼王！”

    一众鬼族纷纷四散而开，在北州寻找生灵残魂。

    酆都鬼王身影一晃，朝着血煞族的核心之地而去。

    他需要了解一下血煞族，以鬼族的能力，是否可以对付。

    酆都秘境里面，传来波动，最后一名幽族人，化为了鬼族。

    他原本是幽族的最强者，神境的存在。

    如今化为鬼族，无疑为鬼族增加了一位神境强者。

    “今日，本王封你为酆都护法！”

    酆都鬼王手持鬼王印，印下一道敕令。

    “多谢鬼王！”

    “走，随我去探一探血煞族。”

    酆都鬼王与护法，两位神境强者，朝着血煞族大营而去，二人都隐匿了身形，没有现出鬼躯。

    正沉浸在修炼中，不过多关注外界局势的楚玄，突然睁开了眼睛。

    “你创造的鬼族，彻底吞并了幽族，承载了幽族的气运，且在西域北州，大肆扩张，化残魂为鬼，鬼族群体大增，并得大道气运认可，奖励鬼之道与酆都鬼界。”

    幽族终于彻底化为鬼族了？

    在幽素提问的时候，楚玄就意识到，幽族恐怕将要灭亡，转化为鬼族了。

    如今，幽族算是彻底灭亡了。

    取而代之的是鬼族。

    并且，鬼族在西域北州大肆扩张？

    承载了幽族的气运的鬼族，得到了大道气运的认可，也就意味着，鬼族真正成为了一个新种族。

    可以参与大道气运的争夺。

    楚玄查看系统奖励。

    这一次奖励的，是一个世界。

    鬼的世界！

    不同于酆都秘境。

    秘境终究是秘境，而一个鬼界，则不是秘境可比的。

    从今以后，酆都秘境，将是鬼界的一处秘境，可以当成鬼族的圣地。

    除了鬼界之外，楚玄注意到，系统奖励的并非鬼之道则。

    而是鬼之道。

    一字之差，意义却是不同。

    “鬼之道，初生的鬼之大道，鬼族的根本大道，鬼族越强，感悟此道越深，鬼之道会随之成长、提升。”

    一条大道！

    哪怕只是初生的大道，终究也是大道，并非道则可比的。

    这是属于鬼族的大道，鬼族越多，感悟越多、越深，鬼之大道会随之成长与提升。

    最终成为真正的大道。

    楚玄惊喜不已，一条初生的大道啊，不过这一条大道，不仅仅是鬼族的大道，也是鬼界的大道。

    虽然属于楚玄，不过他目前，并无法完全发挥出鬼之道的力量。

    这不是他开辟出来的大道。

    到了开道境，倒是可以把鬼之道，与开辟的大道连通在一起。

    楚玄将鬼之道领取了出来。

    阴森、恐怖的气息弥漫，自带惊悚的气息。

    哪怕是初生的大道，也比鸿元初他们开辟的道要大。

    鬼之道消失，进入了楚玄体内，这一刻，楚玄成为真正意义上的鬼祖，鬼族的创造者。

    领取酆都鬼界。

    这是一个阴暗的、阴森的、鬼气弥漫的世界，有山河湖泊，有花草树木，只是显得比较阴暗。

    没有太多的活力似的。

    一条大河流淌，黄泉河！

    楚玄看着鬼界，很有地府的味道，若是再来一座奈何桥，那就真正是传说中的地府了。

    将鬼界取出来，手一挥，鬼界与小世界相邻，却是并没有完全连接在一起，而是留有进出口。

    想要进出鬼界，修为要达到一定程度。

    除此之外，需要特殊的进出法门，才能够进出鬼界。

