    ;

    七天后，也就是大桓舰队正式抵达北美洲，登陆圣佛朗西斯科的第十二天。

    旧金山王城，又名圣佛朗西斯科王城，是一座富有沧桑气息的古城。整体宛若西方古堡的无限扩大版和复合版，最外围是布满岁月痕迹的斑驳巨石堆砌的入云城墙，城墙后是连绵不绝、鳞次栉比的各种各样的古堡，呈螺旋向上状排列，最中央的吞金古堡坐落在最高处，俯瞰四方。无数古堡间绿荫密布，清溪环绕，又有无数魔法塔遍布点缀，整体极具神话气息，更像是世外桃源，而非亡灵古城。

    此时，旧金山王城四周，密布着数十个阵势森严、明枪立马、寒芒如林的阵型，浓溢的肃杀气息和铁血阵势，使得半空凝聚出一团团阴暗铁血煞气，如乌云层层蔼蔼环视，整体呈华夏神州最浩大复杂的九宫八卦阵形，又不留任何死角，却是兵仙韩信威震青史的“十面埋伏大阵”，能给予敌军最强的威慑效果，极大削弱敌军的士气、战意。

    通武侯蒙恬的蒙氏铁骑、战天侯王贲的义贲战骑、战龙侯龙且的楼烦精骑、信虎侯季布的信义虎骑、大羿侯养凝的飞鹄羽骑等，此次跟随桓皇出征的大桓十八侯，十二侯聚集在旧金山王城四周，再加上无法无天、无神无魔所率的十万九阶英雄军团，与及一百多万华夏异人和八百万大桓雄师，阵势连绵不尽，气势浩大。威势凌云，给人种“山雨欲来风满楼。黑云压城城欲摧”的沉重压抑感。

    这也是兵仙韩信的“十面埋伏大阵”的奇妙之处，以大桓远征军的数量，自然不足以团团围住旧金山王城，更别说给人种无数大军围城的错觉。但是，“十面埋伏大阵”一起，那看似错综复杂的部署，却给人种无穷无尽、杀之不绝、毫无出路的绝望感，千万大军便给敌军过亿雄师的错觉。

    旧金山王城西方。便是通武侯蒙恬和战天侯王贲及其特殊军团压阵，还有高达两百五十万的大桓雄师及三十万华夏异人，以万人为单位的阵形，高达三四百个，隐合周天之数，给人种星罗棋布，浩瀚无尽的感觉。

    “嗷、嗷、嗷……”

    万狼齐嗥。惊扰肃穆森严的战场，直通旧金山王城西方城门的通道上，阵型躁动。

    肃杀而持枪明甲的贪狼禁卫为先锋，盔甲精巧华丽的圣斗士和邪斗士左右护翼，执戟厚甲如铁疙瘩的桓武禁卫殿后，十数万人步伐如一。脚步沉重有序掠起，缓缓逼近，宛若踏在敌我双方的心弦上。

    距离旧金山王城西城门三四里处停顿，贪狼禁卫、圣斗士、邪斗士等左右散开，骑乘暗金狼王的桓皇缓缓浮现。双目凌厉直视沧桑厚重的古城。

    “唰……”

    整齐如一，盔甲摩擦铿锵声中。星罗棋布的数百阵形齐齐施礼。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    声若霹雳，荡耳不绝，萦绕半空的铁血煞云躁动，势若惊天。

    没有白马金銮的帝皇御驾，没有丝竹交鸣的奢华排场。桓皇同样是骑狼而至，却给人种君临天下，所向臣服的威压。

    入云旧金山王城城墙上，无数身形绰约，绝大多数为亡灵，也有无数各种各样的阵营，连和亡灵阵营水火不相容的光明阵营都有。却是寂静一片，无声无息如死狱，静静地看着大桓远征军合围王城，静静地看着桓皇御驾亲临，静静地等待大桓雄师发起总攻！

    未战先抑，以势压人。

    大桓远征军的精心部署，似乎起到了效果，压根就看不到旧金山王城有什么高昂战意，根本就是死寂一片，宛若垂垂待死的老者。

    “皇上！形势有些意外……”

    桓皇剑殇停驾，率先抵达的通武侯蒙恬，策马靠近，低声汇报道。

    圣佛朗西斯科的英雄势力，齐聚旧金山王城与大桓远征军决一死战，基本可以肯定了。估计不只是圣佛朗西斯科的英雄势力，米国国区其他地方的英雄势力也要参与，甚至是北美洲各国势力也有参与。

    按照大桓远征军的想象，等大桓远征军会师旧金山王城，将会面对铺天盖地，浩瀚无垠的敌军，双方针尖对麦芒，严阵对峙。

    谁知道，旧金山王城内确实聚集了无数英雄大军，却给人种空城的错觉，寂静、死寂，连出城相对的军队都没有，就这么默默让大桓远征军排好阵势，威压王城。

    如此一来，大桓远征军原本的部署就落空了，“炮轰旧金山”的计划自然也没用；紧急启动备用方案，把太尉韩信的“十面埋伏大阵”给摆了出来，效果出奇的好。

    但是，越是顺利，就让这些久经沙场的老将，心里越没底！

    世上有白吃的午餐吗？

    圣佛朗西斯科的英雄甘愿束手待毙吗？

    征伐异域的首战，真的会如此顺利吗？！

    答案当然是否定的，但英雄势力给人的感觉，偏偏就是这样！

    剑殇双眼闭上，没回应蒙恬的请示。片刻后，双眼睁开，精光慑人，沉声喝道：

    “攻城！”

    简单两个字，如晴天霹雳炸响，震荡沙场，回荡天地，更展现出桓皇强势出击、一往无前的决心。

    兵来将挡，水来土掩！

    不管敌军到底搞什么鬼，以谨慎之心，雷霆出击，便是！

    “咚、咚、咚……”

    随着桓皇令出，沉重悠扬的战鼓声掠起……

    “咕噜噜、咕噜噜……”

    旧金山王城四方，无数大桓阵形躁动，数以千计的投石车、攻城塔、霹雳车等攻城器械开始运作，辘轳声密集响起，响彻耳畔。

    “吼……”

    黄金比蒙无魔一步踏出，仰天咆哮，声震四野。

    “噼里啪啦……”

    骨骼爆响，锦衣崩裂。

    一米九左右魁梧健硕的无魔，身躯恐怖膨胀，转眼间化为二三十米大小，浑身金毛璀璨的恐怖黄金比蒙。

    “啪、啪、啪……吼、吼、吼……”

    双掌拍击胸膛，仰天咆哮，状若撕天巨猿狂暴。

    “吼、吼、吼……”

    感受到王者的咆哮，万数巨人军团和万数巨兽军团，齐齐力量爆发，化为一只只身高十数米，肌肉如钢，独眼摄魂的独眼巨人；化为一只只数十米大小，巨臂长毛，气势凶悍的比蒙巨兽。

    又有羽翼展动声、龙吟魔啸声此起彼伏。

    三万之数的光暗军团、一万之数的天使军团、绿龙军团、恶魔军团、红龙军团、九头龙军团……

    各种各样强大的九阶英雄军团，在旧金山王城四周爆发力量，气势澎湃。

    死气沉沉的旧金山王城，依旧死寂一片，毫无反应，唯有低阶亡灵和英雄兵种，惊恐地发出讶异的呜咽、咆哮声。

    “哈哈……到底哪方才是英雄阵营啊？！”

    看着四面八方爆发的九阶兵种凌厉气势，吞金尸皇咧嘴大笑，颇有兴趣朗声问道。

    双峰山银色部落的银翼酋长，双眼微眯感受着笼罩天地的威压、气势，呢喃道：“是啊！到底哪方才是英雄啊……”

    牛魔酋长冷笑附和道：“抛弃了自身根本、优势、根源，竟然让英雄气势压过华夏威势。桓皇，不过如此罢了！借句华夏古话，简直是班门弄斧，自找死路！”

    “战！”

    阿尔萨斯左手一翻，一把通体晶莹剔透，奇形怪状却散发着浓溢的萧瑟、悲凉、哀伤等气息的怪剑入手，声若寒风轻叱。

    在场君王、英雄等齐齐打了个冷颤，内心一凛，纷纷住口，屏息凝神关注战局发展。

    “咚咚咚……”

    沉重悠扬的战鼓猛然节奏加剧，速度极快擂起。

    战！

    “呼、呼、呼……”

    弓弦劲爆，破风呼啸。

    数以千计的攻城器械齐齐爆发，四面八方轰向旧金山王城。

    遮掩长空的无数巨石，势若毁灭世间的流星雨，呼啸着轰向刻满沧桑痕迹的古城。

    闪耀天地的无数光芒，势若焚尽一切的烟火，呼啸着涌向厚重的古城。

    “轰隆隆……”

    密集连绵的天地灵气躁动声掠起，密布旧金山王城的无数魔法塔，纷纷亮起……

    雷电、火龙、冰锥、黑光……

    五光十色，色彩缤纷。

    攻城器械和守城器械的交织，震动天地，撼动虚空。

    天崩，地裂。

    雷动如龙，风啸如鬼，火舞焚天！

    攻城器械和守城器械的威力相差不多，化为一片片烟花在半空绽放，互相抵消，只是守城方肯定吃亏些。

    “嗷、嗷、嗷……”

    万兽暴吼，黄金比蒙无魔率先发起冲锋，数里距离数息抵达，一个肩撞如超级炮弹轰在城墙，撞碎无数巨石，撼动数十米厚、百丈高的城墙，震落无数亡灵。

    “呼、呼、呼……”

    万数独眼巨人举手，天赋能力之下巨石凭空出现，威力不下于投石车轰向城墙。

    万数比蒙巨兽，咆哮着冲向城墙，硬撼城墙，威若一具具撞城车，势不可挡。

    又有遮天蔽日的天使、巨龙升空而起，直扑城墙之上；闪烁不定的恶魔，神出鬼没，直接出现在城墙屠戮守卫……

    而旧金山王城，却只有寥寥两三万之数的骨龙、巨龙等腾空迎击！

    到底哪方才是英雄阵营啊？！，.