    村长名叫李富贵，显然已走投无路了，在前往李家村的路上将事情的经过说了一遍。

    他告诉苏放，趁着晚上，拆迁队的人强行冲进了李家村拆迁。

    李铁应该是刚从医馆下班，难得在家里跟母亲吃了顿饭。

    结果，得到消息后，李铁直接冲了出去。

    那些人似乎早就有准备，见李铁站在挖掘机前阻拦，直接上去两个人将他打了，下手极狠，完全没有顾忌。

    幸亏村里人最后关头上去把李铁抢了出来，否则恐怕能被打死。

    对方还放话说，他们就算是把人杀了也没人能奈何他们。

    村里的人都被对方吓住了，只得先将李铁送往了医院。

    “苏先生，您是大人物，他们欠了我们足足八千万的拆迁款呢。原本他们说会给我们安置新房的，可新房没有动静，拆迁款也没下来，如果再把我们的老房子给拆了，我们就只能露宿街头了呢。”

    李富贵叹了口气，见苏放没做声，又说道：“苏先生，您既然认识院长，肯定身份不简单。但我还是想提醒您一句，那个拆迁队的老大姓夏，他好像是跟着一个叫孙虎的人混的。”

    “我听说孙虎以前也是道上混的，可后来洗白后不但开了酒吧，还经营了房地产。原本我们那里拆迁就是那个孙虎授意的，无论是价格还是拆迁方案都已经商量好了，可不知为何，竟然突然变卦了呢。”

    李富贵偷偷打量了苏放两眼：“对方毕竟来头大，如果您实在为难的话，这件事您还是不要掺和了，免得惹祸上身。”

    苏放知道李富贵在故意试探自己，轻笑一声依旧没有回答。

    如果是别人的事，苏放或许真会置之不理。

    但李铁的事，苏放自然不能袖手旁观。

    不过，听到孙虎的名字，苏放不禁一愣：“你是说盛世集团的孙虎？”

    “对对对，苏先生，您认识他？”李富贵惊喜道。

    苏放眉头锁起。

    难道这件事是孙虎授意的。

    孙虎自从接了楼家的地皮后，在房产那一块倒是混得风生水起。

    可因为赵小蕊，孙虎怕也是废了。

    如今赵小蕊已死，孙虎身上的蛊毒应该也解了。

    想了想，苏放拿出手机拨通了孙虎的电话，想问问究竟是不是他授意的。

    如果真是孙虎授意的话，苏放得重新打算了。

    心术不正，就不能让孙虎有更大的发展。

    电话响了很长时间才被接通。

    那头传来孙虎略带沙哑的疲惫声音：“苏兄弟，你怎么想起给我打电话了？”

    听那声音，孙虎应该是非常虚弱。

    说来也难怪。

    被赵小蕊把身子掏干了，孙虎现在恐怕连说话都得费很大的劲了。

    就算是能够恢复正常生活，恐怕得少不了个把月。

    “你现在感觉怎么样？”苏放问道。

    孙虎苦涩一笑：“苏兄弟，事情的经过我听香香说了，我一时鬼迷心窍，差点儿连自己的闺女都害了。如果不是你，我，我恐怕会做出畜生不如的事情，苏兄弟，你的大恩大德，我……呜呜……”

    说着说着，孙虎一个大老爷们竟然哭了起来。

    苏放也能理解孙虎的心情，安慰道：“这件事也不怪你，以后不要再这样就好了。”

    “是是是，苏兄弟，我现在身体还虚，等我身体好点儿了，我一定好好当面感谢您呢。”孙虎由衷说道。

    苏放笑了笑：“这事好说，我想问你一下，李家村的拆迁跟你有没有关系？”

    “李家村的拆迁？”孙虎想了好大一会儿这才道：“哦，你是说郊区那个李家村啊，对对对，是我们集团做的。但你也知道，我自从接了楼家的那块地后，现在大部分精力都投在那里，对于这些小村庄的拆迁也没更多的精力去管，所以我都给了以前的兄弟，想拉他们一把，让他们也不要再在外面瞎混了。”

    “给了别人？”

    “是啊，李家村的拆迁我给了夏猴，以前他跟我关系不错，我听说前两年他在郊区那边当起了包工头，所以就把李家村的拆迁都给了他，让他去做的。”孙虎奇怪问道：“苏兄弟，怎么了，你怎么突然问起李家村的事了？”

    苏放没有回答，而是继续问道：“那拆迁款下来了吗？”

    “下来了啊，我在一个礼拜前就已经打给夏猴了呢。”孙虎感觉事情不太对劲了：“苏兄弟，是不是出事了？”

    “既然如此，那应该就是那位夏老板自己的行为了。”苏放将事情的经过大体一说。

    孙虎听完之后，在电话那头气得剧烈咳嗽了起来，老半天才捋顺气：“真是烂泥扶不上墙！如果没有苏兄弟，我现在哪里能吃到房地产这块肥肉？我本想着有钱大家一起赚，没想到那个猴子不知天高地厚，竟然贪得无厌，连拆迁款都敢吞！苏兄弟，你等着，我现在就给他打电话，一定给你一个满意的交代。”

    “孙虎，既然这件事跟你没关系，那你就不用管了。”对方既然把李铁打成了重伤，苏放怎么可能轻易放过他？

    不过，苏放也听得出来，应该是这段时间孙虎被赵小蕊蛊惑，那个叫夏猴的感觉孙虎没有精力关注他，这才抱着侥幸心理起了贪念。

    跟孙虎又随便聊了几句，让他好好养伤后，苏放便挂了电话。

    “苏先生，您刚才给谁打的电话？”虽然没有开免提，但李富贵隐隐听出电话里提到了夏猴。

    “孙虎。”苏放随口说道。

    “什么？”李富贵呼吸陡然间急促了起来：“您，您认识孙虎？”

    “嗯，这件事跟孙虎没关系。”苏放目光直视着前方，将车子加快了速度：“李村长，你放心，这件事我会给你们一个妥善的交代的。”

    “好，好好好，苏先生，谢谢，真是太谢谢您了。”李富贵闻言顿时来了希望。

    他原本还怀疑苏放能不能把拆迁款要回来，可现在听到苏放跟孙虎认识，没来由来了信心。

    很快，二人来到了李家村。

    虽然是晚上，但李家村灯火通明。

    三台挖掘机正对着村子挖掘。

    眼见已经推倒四五幢房子了。

    村子里的人都被惊醒，远远站着不敢靠前，眼睁睁看着自己的房子被推倒却没有半点儿办法。

    在村口处，一张老板椅上坐着一个尖嘴猴腮的家伙。

    对方嘴里叼着烟，大晚上还戴着墨镜，看起来极为嚣张。

    在他的身边站着十来个混混。

    那些混混手里拿着砍刀棍棒之类的东西，满脸不屑地望着村子的方向。

    “老板，这群人就是吃软怕硬！你看，把那个强出头的家伙打进医院里，现在也没人敢跳出来了。”有小混混说道。

    夏猴微微点头，站了起来，伸了个懒腰：“哼，孙虎现在都成了没牙的老虎了，这么一块肥蛋糕竟然不好好吃，还送给我。”

    “怎么赚钱最容易？等着把房子盖起来再卖出去得多长时间？咱这样多快。这群刁民还想从我手里拿钱，那可是八千万啊，老子这辈子都没见过这么多钱，如果分给这些刁民，每个人手里也就拿几十万，有啥意思？嘿嘿，不过，放在老子手里，以后你们都能跟着吃香的喝辣的了呢。”

    有人担忧道：“老板，咱们这样直接把那些钱吞了，不会出事吧？”

    夏猴抽了那人脑袋一下：“能出什么事？这个村子的人我都调查清楚了，都没有任何背景，哼，他们也就是闹闹的本事！回头如果他们还不知死活，老子就跟他们奉陪到底。”

    “老板，还是您有魄力。”众马仔纷纷拍起了马屁。

    夏猴嘚瑟道：“行了，时候也不早了，我先回去睡会儿，你们在这里给我盯着。记住一句话，如果有谁还敢冒头的话，给我往死里打，真打死了，老子用钱也能替你们摆平。”

    “老板，放心好了！”

    “我们心里有数！”

    “您回去休息吧，天亮之前，这个李家村肯定能推平。”

    夏猴打了个哈欠，转身就准备钻进自己的车里离开，抬头间却看到一辆车驶来。

    那辆车就停在十步之外，大灯直刺自己的双眼。

    “靠，什么人，有车了不起啊！”夏猴睁不开眼睛，骂了一句：“过去看看，妈的，竟然敢闪老子的眼，把灯给我砸了！”

