    诡界，距离二号据点还很遥远的某一地。

    灰雾浓浓，远处可见山岳一样大的巨影，给大地带来隆隆巨响。

    于一栋高楼天台上，金色的人影手持火炬，静静眺望着远方。

    实则，目光透过珀莉的视野，落在来自剑花之城的女士身上，稍稍打量，接着又透过岑静的视野，换个角度打量。

    使徒们周围发生什么事，大多瞒不过他的。

    哪怕他没有那么多精力关注，也有小幻替她注意。

    只是，

    他方导师不可能时时于危机之际救场，能不出手，就尽量不出手。

    薪火人的任务还是要靠他们自己。

    传送符石这样的道具，才格外受重视，这一次石云溪小队用掉了一块符石，但带回来九块可以制作符石的主材料，不仅不亏还大赚了。

    大家都有赚。

    “赚是赚了，但邪神爪牙都找上门了，我薪火也不能无动于衷。”

    “不管他们是试探也好，是偶然遭遇也好，或者是其它，打，打就完了！”

    他只是自己不出手而已，但薪火还有不少强者。

    于列表上瞄了几眼，扫过当前薪火使徒们的定位，略一思忖，方游就着最近的组织强者，发去了任务。

    …

    方游依然站在高楼楼顶，凝望远处的浓浓灰雾。

    他不想出手是，不过，在不久前石云溪几人遭遇邪神爪牙袭击时，他也的确腾不出手来。

    一个小时前，

    诡界，六号据点，

    方游站在翻滚的灰雾雾墙前，正准备做一些尝试。

    快速练级的尝试。

    之前曾在秘地的诡界面进行过练级，蹭蹭灰雾，大量击杀诡邪，以此来迅速积累神秘，但六觉需要积累的神秘太多了。

    凭以往的刷怪思路，这太久，他如今在神秘积累上，甚至逐渐被安妹子追上——一个人打怪，比不上一群宝宝不眠不休刷怪啊。

    方游决定开辟出新的练级思路。

    不持有明光火炬，直接深入灰雾区域。

    “直入灰雾笼罩的区域，将惹来大量的诡邪，灾厄级诡邪都会批量冒出，甚至惹出来地狱级、天灾级的诡邪。”

    “但凭我现在的实力，哪怕是在常态下，也能力敌天灾级诡邪，有能力从一堆高阶诡邪中脱身。”

    为了安全起见，方游是以附身小幻的方式，来到六号据点。

    身上携带的诡器仅有两件——纳物之戒和储存满值的天使之泪。

    没敢带上辉煌权杖，丢了太心疼，紫色诡器至少承受得起。

    当准备完毕时，

    “呼~吸~”

    冲！

    他踏空而起，带起一连串残影，直没入那灰雾当中。

    一路冲，一直冲，尽量地远离据点，在他极速奔行下，蜂拥而来的诡邪群都被甩在了后头。

    然而好景不长。

    很快，他的前路被堵住了，天空是密布的飞行诡邪，大地是扎堆的陆地诡邪，天上地下，密不透风。

    以血肉之躯硬往诡邪堆里面撞，只会被碾作粉末。

    但既然冲不了，那就开杀。

    寻思着距离也差不多了，不会影响到远处的据点，方游身前浮现出一枚又一枚棱形闪电。

    一道又一道雷霆分裂开来，须臾之间便遍布天空和大地。

    纵使他的生命能量消耗飞快，但更快的是诡邪们的毁灭速度，在璀璨雷光的蔓延下，一片一片地化作了黑烟。

    只有那些体型数十米高的灾厄级诡邪，才能够承受下来。

    “一二三...六....九。”

    “还有一只，不，两只地狱级。”

    其中一只是熟悉的山岳巨兽，另外一只浑身由森白色的骨架构成，长长的身躯宛如一条没有皮肉的蜈蚣，目前命名为‘白骨龙蜈’。

    都很棘手。

    但方游根本没想跟这些地狱级诡邪硬碰硬，凭着灵活的走位他可以绕开这些庞然巨物，再以裂变闪电成片击杀低阶诡邪。

    这是效率最高的神秘积累方式。

    天空上火焰流星坠落，有数十米长的森白骨节，撕裂灰雾划破长空。飞扑的怪鸟，漫天的黑炎，如剑雨一样的骨刺等等，均呼啸而来。

    他就仿佛是惊涛骇浪中的冲浪者，无比渺小，但凭着绝伦的技术依然能在可怖巨浪中浪来浪去。

    “当诡邪数量达到一定程度，带来的压力比我想象中还要巨大。”

    “但也能扛得住。”

    方游全神贯注，躲避着呼啸而来的种种攻击，有着修炼至巅峰基础技能带来的强大身体掌控，他能‘目视’周围天地，由身体的掌控渐渐蔓延向天地的掌控，那一道道攻击在他眼中就像是标注了飞行轨迹一样，又慢又清晰！

    只是太密集了，有时候判断出轨迹，却无处可躲，就只能以‘守护力场’硬抗下来。

    碰到能量过于强大的，则得以雷光大手印硬接。

    咻——

    一只隐匿性极强的稀有诡邪怪笑木偶出现，从诡邪群中冲出，朝着他的后心刺来。刹时间，方游汗毛直立，但整个人依然理智得像处在贤者模式中，只是踏空步微微一踏，就以毫厘距离躲过怪笑木偶的致命一击。

    头也不回反手一掌印出，璀璨而汹涌的紫色雷霆将木偶身躯笼罩。

    一秒，化碳坠落。

    而此时出现在周围的诡邪越来越多，有比山岳巨兽还大的天灾级诡邪出现，那些稀有的体型‘娇小’的诡邪，对他的威胁更大。

    但，但还撑得住！

    看着小幻汇报给他的神秘增长速度，方游觉得自己得撑着，撑上一段时间，再多来几次，他六觉需要的几十万神秘就够了。

    忽然，

    噗通！噗通！噗通！

    心脏猛地一跳，不可遏止地开始剧烈跳动起来，浑身汗毛直立，仿佛有一柄利剑抵在眉心。

    有大危机，大恐怖即将到来！

    似乎比血色帝皇神话降临时，还要可怖！

    是什么？在哪里？

    方游竭力躲避诡邪攻击，目光往四周望去，然而除了几只醒目的天灾级诡邪外，似乎并无其它。

    是隐藏在诡邪群里面吗？可这样的大恐怖还需要隐藏？

    他额头滴落下了汗珠。

    耳畔传来小幻的声音，有些低沉，“对不起主人，小幻也什么都没发现，周围一切正常。”

    “不等等，有发现了！周围天地的灰雾浓郁程度，比之前上涨了1.1%！”

    但这意味着什么？

    大恐怖笼罩，又似乎仅仅是笼罩，没有降临，可当他又击杀一大批诡邪时，这股恐怖似乎就迫近了。

    “跟诡界本身有关？”

    “但我上次人物卡降临时，击杀的诡邪也不少才对，这里面有什么不同还是。”

    他猜测。

    但不敢继续尝试下去，哪怕他是附身于小幻出现在这里，理论上不会死，本能、直觉，也是怕的。

    冒着未知风险去验证？罢了罢了。

    稳重为上。

    方游点燃了明光火炬，从诡邪群中撕出来一条血路，一路飞逃，逃了大约半个多小时，那汹涌的诡邪终于不再揪着他，笼罩在头顶的大恐怖，也渐渐散去。

    要不要卡个BUG？

    不行，别想，太危险了！

    还是老老实实正经练级吧。

    “刚才这把赚到的神秘也不少了，还摸索出了诡界的某个大隐秘，总的来说不亏。”

    站在高楼上缓了缓情绪，用‘诡御’技能控制几只三星诡邪给自己护法。

    方游将目光投向二号营地。

    …

    诡界，薪火二号营地。

    接到指令……任务后，珀莉三人就没什么顾忌了，除了‘驱雾篝火’和‘穿梭门’这两个地方不可以去外，其它地方，都可以带着玫蒂莎转转。

    当然，根本任务是打探情报。

    “呐呐，玫蒂莎小姐，能说一说你们剑花之城的情况吗？”

    “我们剑花之城啊……”玫蒂莎略一思索道，“我们那儿最主要的，就是剑、战歌、玫瑰三大学院了，一个学院就代表着一项主要传承，而得到了传承培养呢，通过觉醒劫难的几率便能上升许多……你们也清楚觉醒非常危险，非常困难的对吧。”

    珀莉想到她进入薪火之前的觉醒，猛地点头。

    安娜想到巡夜者们的觉醒，也是点头。

    岑静......她看到安娜两人点头，想了想也跟着点头，觉醒是蛮危险的，整个过程很痛楚，需要咬牙才能支撑下来。

    看到三人点头，玫蒂莎面上保持优雅微笑，心中猛喊，“这就对了！”

    觉醒这个诱饵，对于刚踏入神秘界的新生势力而言，是无往不利的！

    她道，“如果跟我们剑花之城合作，你们就能获得许多有份量的隐秘知识，能让你们在觉醒这条道路上，走得更通畅一些。”

    “而如果愿意加入我们剑花之城，以你们的潜力，获得核心传承也是有可能的。”

    她不忘挖一手墙角。

    忍不住赞一声自己太聪明了，就是，珀莉她们好像都兴致缺缺的模样？嗯，肯定是错觉，她们一定是在强忍诱惑对吧。

    没得到反应，玫蒂莎也不着急。

    来日方长嘛。

    她只是跟随岑静几人，欣赏营地内的风景。

    一路上都有觉醒者巡逻，许多地方还种植了神秘植物，于远处她还望见了一棵数十米高、青藤垂落的大树。

    这种种一切都说明，这个营地经营很不错。

    且，这是个正在朝绿洲演化的秘地！

    她发现了大秘密，玫蒂莎心中激动，又把蓝星势力的潜力等级拉高一档。

    心中暗暗下决心，一定要从蓝星这里，赚到足够多的资源。

