    期中考试的科目并不多，很多科目都没有期中考试。

    原本陈御还想在学校里多玩两天。

    毕竟现在还没办下来签证，正是放松的时候。

    然而架不住同学们的热情，他们宿舍楼下时常蹲守着好些粉丝，都快堵塞交通了。

    吓得陈御和阿水连夜扛着飞机返回了基地。

    回到基地的第二天，陈御等人的签证就已经办好了。

    不得不说，老板王校长的人脉还是很广的，办事很利索，并没有让签证成为队员们的阻碍。

    只是在登机的那一天，陈御等人却惊讶地发现，跟他们同一趟班机的竟然都是一些熟人。

    肉鸡的女朋友小钰就不说了，肉鸡特意请求俱乐部帮忙买同一班的机票。

    可随小钰一起登机的，竟然还有管大校，娃娃，Rita等一干解说，甚至还有周姐和余霜在内！

    电竞圈的四朵金花竟然都到齐了。

    “好巧啊，你们怎么也来了？”

    陈御笑着跟管大校等人打招呼。

    “拖你们的福，公费旅游一次！”

    娃娃染着奶奶灰，扶着黑框眼镜笑道。

    “这次你们夺冠希望很大，我们实地直播解说，”

    米勒也是笑着解释道。

    IG现如今的实力堪称世界第一，夺冠的概率极大，所以LPL也是相当重视，决定实地直播，并且全程记录IG队员们在国外比赛的生活等趣事。

    可以说是下了大价钱了。

    “这样啊...”陈御了然地点点头。

    随后目光转向周姐：“周姐，那你呢？我记得你不是官方解说吧。”

    周姐今天穿着一身白色的低领打底衫，套了一件牛仔外套，戴着墨镜，修长的脖颈上挂着一条精美的项链。

    目光下移，看到那项链的珍贵材质吊坠，陈御心中默默评价：【真大，真白。】

    可周姐此时却是怒视着陈御，虽然眼神被墨镜遮挡，但从咬牙切齿的模样，也能看出因为陈御的质疑而心情不佳。

    “姐这么大一个主播，自费去柏林旅个游拍点户外怎么了？”

    周姐不忿地说道。

    “没事没事。”

    陈御讪讪一笑，扬了扬手中的机票：“我们是头等舱，先走了。”

    王校长毕竟出手阔绰，手下队员们这么争气，出行自然不会亏待了他们，直接头等舱安排。

    “巧了，我们也是！”

    周姐咬牙切齿，也拿出自己的机票。

    “LPL这么大方？”

    一旁的阿水闻言一愣，公费旅游都这么财大气粗的吗？

    “我们自己添了点儿，升舱了。”

    管大校笑着解释。

    官方单位当然出手当然不会如此大方，但规矩是死的，人是活的。

    单位给定了一个报销标准，管大校他们想要舒服一些也可以自己补点钱。

    “那好吧。”

    陈御闻言点点头，目光转回周姐身上，没有说话。

    但谁都能看出，他认为周姐跟管大校他们不是一伙的。

    还是记得站出来解释道：“陈御，周姐是特邀嘉宾！到时候跟我们一块儿解说。”

    “啧啧啧...”

    陈御饶有兴致地打量了周姐一眼。

    讲道理，周姐的游戏水平不敢恭维，但是往解说席上一坐，节目效果倒是挺有保障的。

    倒也不是难以理解官方的做法。

    “看什么看？我就不能解说了？”

    周姐感受着陈御审视的目光，浑身都有些不自在，脸上悄无声息地爬上一丝红晕，硬着头皮说道。

    “没事没事，回座位吧，飞机该起飞了。”

    陈御没有多说什么，收回目光，自顾自地去找自己的座位。

    其他人都是露出善意的笑容，他们知道，陈御跟周姐关系似乎不错，经常一起互动，但一交流起来却不是很对付。

    原以为是节目效果，没想到现实里两人也是这样。

    不过人多了终究有异类，像Rita虽然也在笑，但那笑容中却带着揶揄。

    “周姐，陈御似乎不是很认可你的专业水平呀。”

    她轻迈几步，凑到周姐身边挖苦道。

    “说得好像你就有什么水平似的！”

    周姐摘下墨镜，给了Rita一个大大的白眼。

    Rita不说话，就这么似笑非笑地看着她。

    周姐脸上顿时有些挂不住，重新戴上墨镜。

    论专业技能，她又不是专业界说，自然是不如Rita的，在这一点上，她自知是争不过，便不再多说。

    跟着陈御进了头等舱，毫不客气地坐在了陈御旁边的位置。

    虽然中间隔着一条过道，但依旧能够清晰地看到陈御的脸。

    随后，周姐还赌气似的拿出手机，打开了直播，将摄像头对准陈御：“兄弟们来瞧瞧了，为大家全程直播IG征战MSI的全过程！”

    “来来来，陈御跟观众老爷们打个招呼！”

    陈御刚准备放下座椅好好睡上一觉，却见周姐突然整这么一出，也是微微一愣。

    直播间里已经迅速有了许多的弹幕回应。

    【卧槽，周姐也跟IG一起去柏林了？】

    【看这配置是头等舱吧，好羡慕啊！】

    【陈御怎么一副嫌弃的表情，周姐你对御宝做了什么？】

    ......

    周姐毕竟是鲨鱼一姐，直播间常驻许多粉丝，看到周姐开播，先是惊喜，随后发现色相头里是陈御，顿时激动起来。

    “你去拍拍他们好吧，IG也不止我一个人啊。”

    陈御无奈地摇摇头。

    “我这个位置，最好的角度就是你呀。”

    周姐理所当然地说道。

    然而当她的话音落下，摄像头里又出现了一个人。

    阿水站在国道，弱弱地开口：“周姐，你这个位置，是我的。”

    说着，他还展示了一下自己的机票。

    周姐顿时语塞，连连摆手：“去去去，你去我的位置，就在那儿！我喜欢这里，风水好！”

    周姐指着自己本来的位置，让阿水坐过去。

    直播间的观众们闻言顿时也都乐了。

    【哈哈哈，神特么风水好！我看你是想看帅哥！】

    【心疼阿水，被周姐像赶苍蝇一样！】

    【周姐求求你做个人吧！】

    ......

    阿水看着周姐凶神恶煞的表情，缩了缩头，转身准备离开。

    但又听到陈御的声音从身后响起：“阿水，你还是坐这儿吧，我有些战术想跟你讨论一下。”

    阿水顿时又为难起来，看向周姐。

    已经落座在不远处的Rita此时阴阳怪气地开口了：“陈御giegie打比赛需要休息呢，周姐你就不要开直播打扰人家了吧。”

    【啊？Rita也在吗？】

    【有内味了！战马什么时候出绿茶口味的呀？】

    【哈哈哈，Rita说的有道理，周姐你还是走吧！】

    直播间有观众听出了Rita的声音，也都随着Rita的话茬调侃道。

    周姐气得俏脸一阵红一阵白，眼睛里也是白的多黑的少，显然白眼都翻得喘不过气来了。

    咬咬牙，只得拿出杀手锏：“陈御，我给你刷一发超火，你配合我直播，好不好呀？”

    陈御眼皮都没抬一下：“我们这是去打比赛！”

    “两发！”

    周姐伸出两根白嫩的手指。

    “MSI！我们LPL已经很久没有拿过MSI的冠军了！”

    陈御翻了个身，背对周姐。

    “五发！陈御你不要得寸进尺啊！”

    周姐一字一顿地说道。

    陈御一个鲤鱼打挺坐了起来，面对周姐的摄像头挥手打起了招呼：“嗨，观众朋友们大家好啊，我是陈御，现在正在前往德国柏林的路上！今天将由我和周姐联袂直播IG这一路的趣事儿！”

    说完陈御还对阿水摆摆手：“阿水，我觉得战术问题等到了柏林我们还有时间研究，你就先去周姐的位置上休息吧。我想跟粉丝们聊聊天。”

    阿水翻了个白眼，无奈地去了周姐的位置。

    其他人也都怒其不争地叹了一口气。

    周姐直播间的观众们更是大肆调侃起来。

    【御宝你什么都好，就是这贪财的毛病，什么时候能改改啊！】

    【好歹是年薪千万的顶级职业选手，只要为五发超火出卖尊严吗？】

    【陈御你不要沦陷在周姐的金钱攻势里啊！】

    ......

    周姐见状却是得意地笑了，还把特意手机屏幕倒过来，给陈御看了一眼直播间里声讨的弹幕。

    却见陈御眼中含泪，嘴唇蠕动，悲凉懊悔地说道：“祖祖辈辈都是农民，穷怕了！一分钱不敢花啊...”

