    飞蜃王的吼声非常恐怖。

    像兽吼，但却不同于兽吼，其中还夹杂着可以令人神志迷惑的音波。

    此音波一旦被意志力薄弱的人听到，必将丧失战斗能力。

    陈膘在惊叫之后，整个人忽然失去了平衡，再次跌坐在地上。

    “快，快捂上耳朵啊，不能听它的声音，它的声音会将大家的神志迷惑掉的！

    陈膘在书籍里看过关于飞蜃王的介绍，知道这个吼声有多强大，所以立刻叫众人捂住耳朵。

    右龙卫闻言，立刻抬起双手，牢牢的按在耳朵处，以挡住这声波的袭击。

    “喂，你们三个，为什么不捂耳朵？你们疯了吗？

    陈膘看到林天佑、旱魃以及梓鸳三人居然站在那里一动不动，面对来袭的声波，也无动于衷，觉得这三个人仗着有些实力，就不将飞蜃王放在眼里。

    对方可不是刚才的兵蜃，而是飞蜃王啊，如此托大，也太狂妄了！

    陈膘还想继续叫喊，却被林天佑一句话堵住了。

    “行了，你给本少闭上嘴巴，再聒噪，小心本少把你丢下去！

    不过是一只大一点的毛毛虫而已，有什么好怕的？”

    林天佑双脚轻点鹫背，立时身形如叶，轻飘飘的落在了四翼鹫的头顶。

    他的目光直视飞蜃王，而后竖起两根手指，挑衅的对着飞蜃王摇了摇，道：

    “喂，本少杀了你的小弟，你是不是很不爽？

    如果不爽的话，你尽管可以放马过来，为你的小弟报仇，本少就站在这里，绝不逃跑！”

    “吼！！！”

    飞蜃王再次暴吼，这个鬼族少年，居然如此狂妄，它已经愤怒到了极致。

    “飞蜃王怒了，它要动用真本领了！”

    陈膘惊恐万状的叫道。

    “你给我闭嘴，老实的站在一边好好看就是了。

    如果再乱叫，不等飞蜃王过来杀你，我就先一剑斩了你！”

    右龙卫厉声吼道。

    他的性格多多少少受到了龙皇鬼帝的一些影响，也非常讨厌胆小之人。

    陈膘的表现，实在让他看着不爽。

    如果不是还需要靠这个陈膘去驾驶四翼鹫，他根本不会废话，一剑就送这个胖子归西。

    飞蜃王受到林天佑的挑衅，怒火冲天，整条臃肿的虫身上那些布满了獠牙的狰狞大嘴，吐出了犹如实质的杀意。

    半片天空都被染上了妖异的微红。

    这股杀意之强，连围绕在它身边的那些小飞蜃，都不敢再度靠近，纷纷朝后退开一些距离。

    “这真的是飞蜃王吗？”

    右龙卫诧异的望着那条怪异的虫子，努力跟印象中的飞蜃王做对比。

    显然眼前的飞蜃王要比他印象中的飞蜃王恐怖多了。

    “我说了，它是快要羽化的飞蜃王，知道什么是羽化吗？

    那是一种由量变转化为质变的过程。

    一旦羽化成功，那这个冥界能打败它的强者几乎不存在了。

    只有找那些拥有帝位的鬼帝强者，才有可能斩杀它！”

    陈膘嘴唇轻轻的颤抖，飞蜃王所表现出来的力量，让他再度对未来充满了绝望。

    “拥有帝位的鬼帝强者吗？”

    听到这里，右龙卫突然微微一笑，脸上的忌惮消失不见了。

    因为眼前的少年，正是一个拥有帝位的超级鬼帝。

    虽然冥界传言，说四大鬼帝已经空出一个帝位。

    但为什么这么久，都还没有新的鬼帝出现？

    成为鬼帝的门槛，首先要让魂力到达一千万道以上。

    这是个硬条件。

    事实上，冥界超过一千万魂力的鬼族强者，至少达到了一百位。

    但这么多年过去，这些超过一千万魂力的强者，却没有一个人得到帝位的加冕。

    这是为什么？

    因为龙皇鬼帝并没有灭亡。

    即便他转世为人，但只要没有灭亡，帝位就永远不会消失。

    帝位是一种玄之又玄的东西。

    是受天道之力的保护。

    即便是阴天子，也不能轻易免除一个鬼帝的帝位。

    所以，龙王不灭，哪怕冥界再天赋惊绝的鬼族，也别想加冕成为新帝。

    想到这里，右龙卫突然好像明白了一件什么事情。

    阴天子曾经说过，想得到龙皇城，就必须成为新的鬼帝。

    而且时间也设在了二十年后，也就是一个月后的今天，龙皇城的结界就会接触。

    阴天子为什么要这么做？

    莫非他也不确定龙皇鬼帝是不是真的灭亡了？

    右龙卫越是这么想，就越觉得里面有猫腻。

    但现在不是想其他事情的时候，眼前他要时刻注意林天佑与飞蜃王的战斗。

    如果林天佑出现意外，他要第一个冲过去相救。

    即便不是飞蜃王的对手，他也愿意用自己的鬼命去换下林天佑的生命。

    “喂，你们把这只丑鸟弄远点，免得我跟那只臭虫打起来的时候，误伤到了你们。”

    林天佑淡淡的对陈膘说道。

    陈膘内心一喜，刚才他就一直想要离飞蜃王远一些，现在林天佑亲自开口，那右龙卫就再也不有权力去阻止他了。

    当下，他疯狂的点头答应，立刻拉着四翼鹫脖颈上的绳索，朝远处飞去。

    而林天佑则是在背后幻化出了一对漆黑如墨的黑炎之翼，悬在半空，潇洒非凡！

    “好了，离开的差不多就行，别再朝后飞了！”

    右龙卫见陈膘还在驱使四翼鹫朝后飞行，便皱眉喝止。

    都飞出好几千米远，再飞远一些，他就看不到龙皇鬼帝的转世与飞蜃王战斗了。

    陈膘非常不爽，他恨不得现在就驱使着四翼鹫飞回鬼门宗。

    但又畏惧右龙卫的实力，只好心不甘的停下了后退的动作。

    飞蜃王原本在嘶吼，忽然发现林天佑居然能幻化出翅膀，它那难看的虫眼居然人性化的表现出了浓浓的惊讶。

    而后布满獠牙的大嘴、流下了大量带着腐蚀性的口水。

    似乎已经视林天佑为它的食物一般。

    “嗯？”

    林天佑诧异，刚才这只飞蜃王还对他充满了敌意，现在怎么又好像想要吃掉他一样？

    林天佑并不知道，飞蜃王是冥界的高阶蜃虫，灵智很高，它看到林天佑身后的翅膀，第一时间就感受到了真龙之气的力量。

    如果能吃掉这些带着真龙之气的翅膀，那对于它的羽化，[笔趣阁 www.biqusa.info]将有莫大的好处。

