    宴会持续进行着，诸人依旧相互之间敬酒，谈论一些最近发生的趣事，都很默契的没有提及刚才发生的事，仿佛遗忘了一般。

    萧沐阳和顾刑也都在各自的席位上饮酒，当什么事都没发生一般。

    即便他们内心有一些想法，当下也只能按捺下来，否则造成的后果，很可能是他们无法承受的，毕竟，君心不可测。

    “许久未曾与太子相见，今日有机会聚在一起饮酒，皇弟敬太子一杯。”只见苍天临端起酒杯朝着太子笑着说道，脸上的笑容显得十分亲切，像是与太子平日里感情极好。

    苍天君眼眸微凛，脸色平静的看着自己这位皇弟，世人皆以为二皇子执掌苍龙军团，便只擅长行军打仗，对于人心的掌控不及太子，实则是对苍天临最大的轻视，同为君王的候选人，没有人比他更了解这位二皇子。

    如潜渊之龙，深不可测，一遇风云，便能舞动乾坤。

    “的确许久没聚过了，找时间私下再聚一次。”苍天君语气平淡的说了声，显得有些客套，随即端起酒杯直接饮尽，没有顾忌苍天临。

    苍天临脸色略有些僵硬，随即笑了笑，也将杯中之酒一饮而尽。

    “父皇、母后，儿臣未尽孝道，愿自罚三杯。”只见苍天君又端起酒杯，面向君王和王后开口道。

    这时下方的诸多皇子公主和大臣似乎意识到了什么，纷纷起身，手中都端着酒杯，面露恭敬之色。

    苍天临见状，同样举杯看向君王，神色愧疚的道：“儿臣不孝，许久未曾回来向请安，还望二老恕罪。”

    听到苍天临的话语，苍天君瞳孔微微收缩了下，如今的他已经如此圆滑了吗？

    “太子仁德，二皇子英武，你们都在为苍澜立功，何罪之有？”君王面含笑容的说道：“你们敬一杯就够了，我与王后也有些疲倦，这便退席了，接下来的宴会由太子主持。”

    “谢父皇。”太子和二皇子异口同声的道，随后又各自饮了一杯。

    只见君王和王后同时起身，朝殿外走去，所有人目送他们离开，直到两人的身形消失在视线之中。

    “诸位不必拘束，尽兴即可。”太子目光看向人群开口道，只见许多人脸上露出一丝轻松之色，如今君王离去，他们便没有那么大的压力了，殿内的氛围都变得轻松许多。

    某一刻萧沐阳起身，走到大殿中央，对着太子躬身道：“弟子在学府还有一些事要处理，恳请太子允许弟子离开。”

    太子是云苍学府的名誉府主，因此萧沐阳自称弟子并没有不妥之处。

    “准。”太子淡淡道，眼神中没有太多波澜。

    随后顾刑也站出来，向太子请辞。

    “诸位如果有事在身，可直接离开，不必再向我请辞了。”太子又开口道。

    诸人听到此话眼眸中皆都闪过一道深意，今夜发生了那样的事，太子的心情似乎不太好，都懒得理会他们了。

    于是便见一些大臣陆续起身，朝太子的方向鞠躬，虽然太子声称可以直接离去，但他们还是要将礼数做好，免得落人口舌。

    “师姐，我们走吧。”萧沐阳对着薛婉儿说了声，薛婉儿臻首轻点：“好。”

    随后三人一同离开了大殿，随着时间的流逝，越来越多大臣结伴离开，最终，偌大一座太苍殿只剩下两个人，便是太子与二皇子。

    “今夜，太子似乎不太开心，是有心事？”二皇子目光看向太子，脸上有着一丝关切之色。

    苍天君同样看向苍天临，淡淡开口：“这里只有你我，二皇弟何必遮遮掩掩。”

    “既如此，那皇弟便开门见山了。”苍天临脸上的笑容骤然间消失不见，仿佛换了个人般，目光中透着一丝威严之意，开口问道：“太子今日失去一位天才，而我，除了顾刑之外，也许能多一位，太子认为，以后有几分把握与我相争？”

    “二皇弟似乎自我感觉很好。”苍天君忽然开口道：“莫非二皇弟以为，萧沐阳真的会弃我而去？还有，顾刑与萧沐阳之间，谁是那位做主之人？”

    太子的话音使得苍天临瞳孔微微缩了下，原本平静的内心忽然掀起一丝波澜。

    他对萧沐阳的了解并不多，虽然今日发生之事会让萧沐阳恨上太子，但以后，萧沐阳还在云苍学府修行，太子有足够的时间再用其他方式拉拢他。

    至于萧沐阳与顾刑的关系，明眼人都能看出来，萧沐阳才是那位做决定之人。

    如若萧沐阳选择了太子，那么顾刑也许会动摇。

    然而脑海中即便想到了这些，苍天临脸上的神色依旧没有丝毫变化，语气平静的道：“太子不必以言语迷惑我，我向来只看当下，而且事实证明，太子并不能够掌控一切，若太执着于一件事，怕是会适得其反。”

    说罢苍天临站起身来，朝殿外走去，而在他即将离开大殿的时候，脚步忽然停顿了下，回头看向苍天君，笑问道：“还有一件事，太子认为叶辰会不会死呢？”

    话音落下，苍天临大步走出太苍殿。

    只见苍天君坐在王座之上，眼神中蕴藏着一道深意，苍天临最后的问题，乃是在诛他之心。

    叶辰能否继续活下去，将真正决定他与萧沐阳是敌是友。

    萧沐阳三人离开皇宫后便分散了，顾刑独自返回苍龙军团，而萧沐阳和薛婉儿则回云苍学府。

    回去的路上，萧沐阳忽然看向薛婉儿，随口问道：“天苍城三大名地，哪一势力底蕴最深厚？”

    “怎么突然问起这个了？”薛婉儿美眸露出一丝疑惑之色。

    “以前就想问了，此刻想起来便问一下。”萧沐阳笑道。

    “论底蕴，神兵阁无疑是最强的，而且，三大势力之中，也只有神兵阁并不完全属于苍澜国，天音坊和醉仙居都是苍澜国的本土势力。”薛婉儿耐心的解释道，这件事算是一个秘辛，只有一些大势力的核心人物才清楚，绝大多数人对此毫不知情。

    “不完全属于苍澜国？”萧沐阳神色凝固在那，仿佛听到了一个天大的秘密。

    “嗯，神兵阁虽然建立在苍澜国，但我听父亲无意间提起过，神兵阁的来历极为神秘，它背后的力量非常庞大，比之苍澜国都不遑多让，天苍城的神兵阁只是冰山一角而已。”

    只见萧沐阳陷入一阵沉思之中，不知在想些什么。

    “别想这么多了，这段时间你太辛苦了，回去好好休息一下。”薛婉儿叮嘱道，萧沐阳微笑着点头：“嗯。”

    随后两人齐步而行，身形逐渐消失在漆黑的夜色之中。

