    傅盛年丝毫没有要停下来的意思，霸道地噙住她的唇，越吻越深。

    她伸手推他，男人身形稳如泰山，都快要压到她的肚子了。

    “别……”

    她挣扎着坐起来，用力推着他的肩膀，让他和自己保持一点安全的距离。

    “我今天真的很累。”

    她拉高被子，将自己整个人都埋进被子里，但被子很快就被傅盛年一把拽开。

    “睡觉之前，你是不是应该好好洗一洗？”

    他甚至还能闻到她身上有股淡淡的古龙水味。

    那是唐战今天用的香水。

    他强行将床上的人给拉起来。

    “好，我去洗个澡，但我今天真的累坏了，你别折腾我。”

    简瑶起身，不情愿地走进浴室，往浴缸里放好了水，她将自己整个泡进温水里，傅盛年不多时走了进来，男人坐在浴缸边，用毛巾很耐心地帮她擦背。

    “你最近是不是有点冷落我了？”

    她笑起来，“有吗？”

    “你已经一个星期不让我碰你了。”

    简瑶神色暗淡下去，看着男人深黑的眼眸，疲惫地捏了捏眉心，淡漠道：“我有孕在身，傅先生就忍忍吧。”

    “你又叫我傅先生！”

    夫妻之间本不该这样，她一叫他傅先生，他便觉得生分。

    他知道她是故意的，自打他说过要亲自感谢简诗的话以后，她就一副对他爱答不理的样子。

    “如果你是因为诗诗……”

    “帮我拿一下浴巾。”简瑶打断他的话，双手扶着浴缸的边缘站起来。

    她现在一听到‘诗诗’两个字就异常烦燥。

    傅盛年扯过来一条浴巾，正要往她身上裹，她伸手把浴巾夺过来，随便往身上缠了缠，便慢条斯理地走出浴缸，直接到洗漱台前刷牙卸妆，之后她进衣帽间里换睡衣，没有再理会傅盛年。

    男人靠在衣帽间的门边神色凝重地看着她，她穿好睡衣，径直从他旁边走过，爬到床上以后，她蒙上被子呼呼大睡。

    她把被子整个裹在自己身上，没给傅盛年留一点可以对她下手的机会，甚至连被子都不分给他。

    傅盛年只好让佣人又拿来一床被子，两人各睡各的。

    前半夜，简瑶心中异常烦燥，她一直没能睡着，后半夜才勉强睡过去。

    早上，她被一阵手机铃声吵醒。

    是傅盛年的手机，已经第二次响了。

    她从被子里探出头，看到傅盛年拿起了手机，来电显示又是简诗。

    本以为傅盛年不会接，意外的是，他起了身，走进卫生间里接听了简诗的电话。

    她竖起耳朵听，隐约听到了‘医院’的字眼。

    几分钟后，傅盛年从卫生间里出来，发现她醒着，不禁愣了一下。

    “谁在医院？”

    她坐起来，后背倚着床头，冷着脸问傅盛年。

    男人沉默了一会，说了句‘没谁’便进卫生间洗漱。

    早饭过后，傅盛年像往常一样出门，车子驶出别墅不久，她便让司机备了车，一路跟在傅盛年的车子后面。

    由于保持着一定的车距，中间还有其他的车辆，傅盛年完全没有注意到自己被人跟踪了。

    他没去傅氏集团，而是开着车直接去了医院。

    简诗在电话里告诉他，她又流鼻血了，还发了一晚上的高烧，烧一直没退，简铭疏和孟美竹半夜将她送到了医院。

    今天她要做一些检查，确认一下是不是病情又复发了。

    她很害怕，在电话里哭哭啼啼的，后来电话就被简铭疏接了过去，简铭疏希望他能去一趟医院。

    倘若简诗的病又复发了，那就必须要考虑骨髓移植。

    ……

    简瑶跟到医院后没有下车，她让左一跟上了傅盛年，去了解一下情况。

    她等在车里，一等就是一个多小时。

    不过她没有白等这么长的时间，左一带来了让她十分震惊的消息。

    住院的人是简诗，傅盛年来医院正是看望简诗的，简诗做了详细的检查，已经确诊是血癌。

    她的病，复发了。

    距离上一次骨髓移植过去了还不到一年的时间，居然又复发了？

    简瑶拧着眉，反复向左一确认有没有搞错，最后证实没有弄错，简诗的病的确复发了。

    她坐在车子里愣怔许久，本以为听到这样的消息，她会高兴，事实却是，她笑不出来。

    简诗的情况她还算了解，病情再次复发对于简诗来说，等同于是要了命。

    除非简诗有着极为强烈的求生欲，否则以她现在的身体状况，很难撑到再次骨髓移植。

    “太太，要回去吗？”

    她点了点头，让司机将她先送回了家。

    当天，傅盛年很晚才回来，还喝的醉熏熏的，走路都有些不稳。

    她没去招惹他，洗了澡就钻进被子里睡觉，男人却是没有要放过她的意思，饿狼一样扑在她身上，她反抗，他便按住她的手，瞪着一双通红的眼，带着一身的酒气，死死压住她。

    他的吻强势又霸道，甚至可以说是丧心病狂，没给她一点喘气的空间，她被他吻的几乎快要晕厥。

    ——

    翌日。

    她清醒过来的时候，身上到处都是吻痕，全身的骨头像是被人敲碎了又重组一般，痛的连床都下不了。

    傅盛年早已不见了踪影，她给他打电话，没人接，她索性不打了。

    随便他去干什么。

    大概，他是去了医院，陪简诗。

    想到这里，两行泪顺着眼角流下，浸湿了枕头。

    她在床上躺了一天，傍晚时分才爬起来，进浴室里洗了个澡。

    昨晚被傅盛年折腾的太狠了，她隐隐觉得有些腹痛，饭都没吃便让司机备车去医院。

    本想到妇科做个检查，可她刚进医院便撞见了在等电梯的傅盛年。

    男人一身正装，像是刚从公司赶过来，手里还拎着一盒草莓。

    她记得简诗最喜欢吃草莓。

    真讽刺！

    她没去管他，忍着腹痛径直去了妇产科，经过检查，胎儿没什么问题，发育很好，但不能再剧烈‘运动’。

    她松了一口气，正准备离开医院回去休息，手机响了。

    孟美竹打来的。

    她直接挂断，对方再打来，她干脆将孟美竹的号码拉进黑名单。

    孟美竹联系她，无非是为了简诗。

    可她现在是孕妇，不能捐赠骨髓，就算能，要不要救简诗，她还要认真的考虑一下。

    【作者有话说】

    更新来了~

