    遗迹残留的建筑物快速的向后倒退，风野信躲避着总是突然横在面前的建筑物废墟，他蹙了蹙眉再度往上飞高数米，将自己的感知扩大覆盖到地面，继续朝前飞速前进着。

    半晌，飞在空中的风野信神情微变，紧接着身形快速降落到地面，而后穿进一处建筑物废墟里面悄悄地观察着外面的情况。

    只见风野信追杀的诺斯和蛭川都站在一条铺满黄沙的街道的角落里面，抬着头望着天空中飞翔的怪兽，诺斯的脸色满是凝重，相比起诺斯较为淡定，蛭川的眼神中就充满了恐惧之色。

    因为这只正在天空中飞翔着的怪兽要比他们之前知道的萨乌鲁斯还要庞大，几乎是可以说是遮天蔽日，而风野信也是在远远的看见这个遮天蔽日的怪兽的时候就落了下来。

    好在前面诺斯和蛭川的心神都被那个巨大的怪兽的吸引过去，没有注意到他，否则他们就算是换个方向都要逃跑。

    风野信悄悄地从后面的遗迹处溜到诺斯和蛭川的身后，抬手就是一道强悍到极致的能量朝着诺斯和蛭川打过去，察觉到背后涌动的能量，诺斯和蛭川下意识的往后看去，只看见风野信手里握着能量朝他们打过来。

    诺斯和蛭川心里面大惊，急忙用自己最快的速度往后退，风野信手里的能量与他们的脸庞擦着而过，强大的能量刮得他们的脸庞生疼，浓郁的危机感堪称是呼啸而过。

    风野信见他们躲过了自己的攻击眉头微微的蹙起，没有用能量的左手抬起凝聚出时空之力直接封锁诺斯和蛭川周身的空间。

    在看到风野信的一瞬间就下定主意要逃跑的诺斯和蛭川的身形在风野信的空间封锁下陡然停滞住，虽然风野信这段时间恢复的时空之力并不多，但是战斗往往就是在这么一瞬间就结束。

    只要他们停了那么一下，风野信就可以将他们给留在这里。

    在他们的身形止住的瞬间，风野信用自己恢复的最后一点时空之力瞬间来到诺斯和蛭川的面前打出自己还没有打出去的最强大的攻击。

    也因此自己对空间的禁锢稍微的松懈了那么一下。

    一直在用自己的能量来意图冲破风野信的空间禁锢的诺斯和蛭川见空间禁锢松懈立刻在风野信的攻击打在自己的身上之前冲破风野信的空间禁锢，在身体能动的一瞬间，他们再度爆发出自己最快的速度离开原地。

    风野信的攻击再次和诺斯还有蛭川的脸擦身而过，风野信看到身形快速离开的诺斯和蛭川眉头深深的蹙起。

    时空之力还是恢复的太少了，否则他们根本没有机会逃脱。

    风野信心里面轻叹了口气，随后收回这道蕴含着强大威力的攻击，朝着诺斯和蛭川追过去。

    “他的速度好快！”蛭川回头望了一眼，原本只是想看看风野信有没有追上来，没想到却是看到几乎快要追到他们的风野信。

    蛭川的心里当即咯噔了一下。

    听到蛭川的话的诺斯没有回头：“怪兽化跑！否则以现在的速度我们被追上是迟早的事情！”

    闻言，蛭川当即怪兽化，诺斯在蛭川怪兽化成人形怪兽的一瞬间化作一道暗紫色的闪电和人形怪兽融合在一起。

    诺斯和蛭川站在一起：“用最快的速度冲向天上的怪兽，用它来给我们争取些离开的时间。”

    听着诺斯的吩咐，蛭川虽然有点不爽，但暂时也不敢说些什么，只是身躯快速的朝着天空的庞然大物飞过去。

    看到人形怪兽朝着天空遮天蔽日的大怪兽飞过去，风野信的眉头皱了皱，身形化作一道光芒快速的朝着天空上升着，奈迦的身形出现在天空中，手里面已经凝聚好了他最强的能量。

    诺斯和蛭川的想法还是很容易就看出来的，无非就是想要离开这里，再让这个遮天蔽日的怪兽阻拦一下自己而已。

    不过只是一个这样的怪兽的话，他现在最强的技能应该可以把这个遮天蔽日的怪兽给消灭掉。

    这股能量在奈迦的手中逐渐凝实成八分切割光轮，在人形怪兽的身形掠过遮天蔽日的怪兽的一瞬间，没等人形怪兽把仇恨吸引到自己的身上，奈迦便掷出了八分切割光轮。

    散发着金色光芒的八分切割光轮带着毁天灭地的能量直击这个显得有些躺枪的怪兽的身上，八分切割光轮在接触到巨兽的一瞬，能量化作的利刃很是轻易的就割开了巨兽的皮肤。

    紧接着陷进了肉里，狂暴的能量在进入到巨兽的身体的一刹那爆发开来混乱巨兽身体里面的能量，随着巨兽身体里面的能量混乱，巨兽的身体逐渐的像个气球一样的肿胀起来。

    人形怪兽看到这一幕，里面的诺斯和蛭川都怔住了。

    “这就是他的力量吗？”在半晌后蛭川回过神来，眼里不复仇恨，只有深深的恐惧感和无力感。

    他这是在和一个什么样的怪物作对？

    他一开始好好的当个人不好吗？那样最起码不会死，现在不是人了，绝对在他的必杀榜单里面。

    不行，得赶紧跑！

    蛭川眼里迸射出强烈的求生欲，他急忙操控自己的身体想要离开这颗星球。但无论他怎么操控自己的身躯，自己的身躯还是无法行动。

    “没用的，他追过来了，我们又被空间给禁锢住了，还是打吧。”诺斯满脸生死看淡的表情说道。

    “打？我们融合都打不过，怎么跟他打？拿什么跟他打？”蛭川仍然想跑，甚至看向诺斯的眼神已经把他看成了逃跑路上的绊脚石逐渐的冰冷下来。

    因为这个身体若是被消灭掉的话，死的也只是他，他可是知道诺斯随时都可以脱离自己的身体，在爆炸之前脱离这具身体他就不会死，死的只会是他。

    想到这里，蛭川的目光越来越冷。

    你想要死就自己死去，别拉上我！

    他目光一狠，整个意识朝着毫无防备的诺斯扑过去。

    在诺斯反应过来的时候，蛭川的能量已经渗透进他的身体里，诺斯满脸的不敢置信，显然想不到这家伙居然敢对自己出手，明明他已经说过他出事后的后果了，竟然还敢出手，这个人已经贪生怕死想逃跑到连这个都忘了吗？

    “你会后悔的！”诺斯感受到自己的意识正在被蛭川吞噬，眼里也出现了一抹狠色。

    既然你这么惜命，那绝对不能让你死的那么简单！

    诺斯的意识被蛭川吞噬，完全融合了诺斯的能量的蛭川猛地打破了奈迦的空间禁锢，速度发挥到了极致朝着一个方向快速的掠去。

    在诺斯的记忆里面，他很清楚地球在哪个方向，甚至是连现在在守护着地球的梦比优斯在地球上的隐藏身份都知道。

    既然你把我追杀的那么狼狈，我不送点你们礼物都对不起你这么大费周章的追杀我。

    看看人类得知了你们的身份之后，你们还能不能在地球上继续呆下去！

    想到他们被人类亲自驱赶出地球的情景，蛭川沉不住气的哈哈大笑起来。

    奈迦解决掉整个遮天蔽日的巨兽后又失去了人形怪兽的身影，他也感觉到了自己的空间禁锢被打破，但这个巨兽的危险性要比人形怪兽还高，如果尸体放在这里被谁遇到复活用来做些什么的话，确实很危险。

    因此奈迦把这个巨兽给解决掉后追寻着人形怪兽留下来的能量波动飞去，在即将飞离这颗星球的时候，奈迦突然听到耳边有很熟悉的滴滴声。

    他身形一顿，再度返回那颗星球那块戈壁，变回人间体从口袋里面拿出记忆显示仪接了起来：“我是风野信。”

    “阿信！太好了你没被影响到！”一脸委屈的未来的脸直接怼到了屏幕上。

    风野信看着怼的很近的未来的脸，有些无奈地说道：“未来，你把脸往后退一退。”

    未来闻言，把记忆显示仪拿远了点。

    风野信见状，开口问道：“怎么了未来？”

    听到风野信的话，被孤立的未来总算是找到了倾诉的对象，眼圈当即委屈的泛红起来：“阿信，美菲拉斯他把龙他们的记忆，还有地球上的大家的记忆全部篡改了，他们现在的记忆里是美菲拉斯一直在保护他们，觉得梦比优斯是坏人，我……”

    未来说着，眼泪已经在眼眶里打转了。

    风野信蹙了蹙眉，安慰着未来：“没事的未来，你要相信自己和大家的羁绊和友谊，不是篡改记忆就能掐断的……你现在在哪里？我去找你。”

    “我在我们第一次认识的公园里。”未来道。

    “好，你在那里等着我。”风野信说着，挂断了通讯，先变作奈迦打开时空隧道钻进去后再变回人间体落到未来的身后，刚回到地球，风野信就察觉到有股能量往自己的脑海里钻。

    直接抹掉这股能量，风野信朝着未来走去：“未来！”

    未来还在愣愣的看着被挂断了通讯的记忆显示仪，在听到风野信的声音从后面传来后他猛地回过头，看向风野信，神情变得激动起来，眼圈顿时变得更红了：“阿信！”

    风野信走过来，看着眼眶红的跟兔子一样的未来，抬手摸摸未来的头发，语气温和：“没事了。”

    “对不起阿信，你应该还在调查着情况，我还因为这件事让你担心了，直接回来了。”未来脸上露出抱歉的神情，紧接着变得不知所措，他还是第一次遇到这种非常棘手的情况：“可是我该怎么办啊？他们……他们都不认识我了。”

    风野信轻叹口气：“没事的未来，你要相信自己和GUYS的大家，我们之间的友谊和羁绊不是那么容易就能掐断的，我先看看我的身份还有没有用吧，然后再看看谁可以帮……你，如果我的身份还有用的话，到时候我来应付他们，你不要冲动。”

    说着，风野信放下自己的手，双手插在大衣的口袋里往前走去。

    未来急忙跟在风野信的身后。

    风野信大摇大摆的回到了凤凰巢，直奔作战指挥室。一路上遇到的人都在和风野信打着招呼：“风野副队长，好久没看到你了，你终于回来了啊？”

    风野信听到这些话也只是露出个温和的笑容搪塞过去，在刷记忆显示仪走进了作战指挥室里，看队员们还是一如既往的坐在自己的位置上，但久世哲平的位置上并没有人。

    风野信走进去被其他的队员察觉到，他们看见风野信回来，脸上露出了惊喜的表情：“阿信，你回来了啊？”

    风野信笑着点点头：“调查了那么久，已经有点眉目了，所以就先回来看看你们，哲平呢？”

    “哲平他回大学去了。”相原龙说着，把目光放在了风野信身后的未来的身上，“阿信，这位是……”

    “这位是我朋友，来参观基地的，叫日比野未来。”风野信听到相原龙问起未来，有些意味深长的解释道。

    “哦~”相原龙点点头，随后就没有其他的表示了。

    未来见状有些焦急的踏出一步，被风野信伸手拦住了。

    风野信把未来拉出了作战指挥室，看着自动门关上，风野信这才和未来说道：“你现在先不要着急，想要他们恢复记忆，和相信你，现在不是件容易的事情，必须做些什么大家的记忆都很深的事情来刺激他们想起你。”

    说着，风野信带着未来往外走：“我们现在要做的就是找一个突破口，但现在在指挥室里的大家都不好作为突破口，他们的警惕性太强了，木之美的话，又很有可能因为各种原因不会帮你，所以我们现在要去大学找哲平。

    哲平的性格是倒数第二好的突破口，同时也能帮到你，只要让他相信这件事情是他们被骗的就行了，说起来，未来你找到大家变成现在这样的原因了吗？”

    风野信看向未来。

    未来点点头，满脸的严肃：“他们会变成这样，都是因为现在在天空上的那个圆盘！”

