    第178章遇到了难题

    萧凛一听姜世勋要给十斤，连忙说道：“不用那么多，八斤就够了。”

    野鸭虽然比较少见，但也没珍贵到哪儿去，而且他带来的鸭子不算肥。

    倒不如主动砍个价，给姜世勋留下一个好印象。

    他这话一出，唐玉兰还真对他有了好感。想到上次就是他救了珠珠，还帮忙做了证，唐玉兰更喜欢他了。

    如今家里吃的不少，她就没跟萧凛吝啬，直接说道：“说好十斤就是十斤，你家里也不容易，就别再推了。”

    她一开口，姜世勋也说道：“阿兰说得没错，就十斤吧。不过十斤有点儿多，你现在拿回去太惹眼了。你看是晚上我给你送过去，还是以后再来拿？”

    萧凛立刻说：“那我以后再来拿吧，麻烦姜叔叔了。”

    很好，他又有借口来姜家了！

    姜世勋还是觉得这小子不顺眼，就找了借口，把萧凛打发走了。

    萧凛没有坚持，很快离开了。

    他走后，姜世勋开始安装家具。所有家具都是榫卯的结构，连接处有些紧，安装的时候挺费力气。

    姜世勋敲敲打打了一个下午，总算是把所有的家具全装好了。

    虽说都是旧家具，可木料都很不错，买下来其实挺赚的。

    安装完，他又拿了湿布开始清理。姜世安看见了，也拿了块湿布跟着擦。

    唐玉兰看他辛苦，主动把晚饭做了。有蒜苔炒腊肉，西红柿鸡蛋汤，还有拍黄瓜。

    如今回了家里，他们就不用顾忌时令不时令了，想吃什么吃什么。虽说多了个姜世安，可总不能因为他，就委屈自己吧？

    唐玉兰现在嘴都被养叼了，火车上的时候没法好好吃，可让她难受坏了。

    吃晚饭的时候，姜世安看到西红柿跟黄瓜，有些惊讶：“呀，是番茄跟黄瓜！”

    现在已经有番茄跟黄瓜吃了吗？

    姜世勋笑了笑：“喜欢就多吃点，这是哥偷偷跟人换来的，不能说出去知道吗？”

    姜世安立马捂住嘴：“我肯定不说！”

    哥哥好厉害哦！

    一家人美滋滋地吃了晚饭，就准备洗漱休息。

    他们今天的晚饭吃得有点儿晚，这会儿天都快黑了。

    姜世勋带着姜世安洗漱的时候，却遇到了一个难题。

    姜世安可怜巴巴地拉着他的衣服：“哥，你可以陪我睡吗？我有点害怕。”

    姜世勋立刻板起脸：“安安，你是男子汉，要有胆量一点。你现在都十岁了，可不是一岁的小宝宝，要学会独立知道吗？

    珠珠才四岁大，就已经一个人睡了。你比珠珠大了那么多，还是她的长辈，可不能被珠珠比下去！”

    他都是有媳妇儿的人了，哪能丢下媳妇儿陪弟弟睡觉。

    姜世安被他说得羞愧极了，只好努力鼓起勇气：“那……那我不怕了！”

    对哦，他可是珠珠的小叔叔，总不能连珠珠都不如吧？

    姜世安努力挺起单薄的小胸膛，拼命给自己打气。

    姜世勋看着他那副可怜巴巴的样子，到底还是心软了。

    他叹了口气：“算了，我看着你睡。”

    等这小子睡着了，他再回去！

    (本章完)

