    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    天道学院大厅。

    林缺在秦枫的带领下，领取了预备生的服装，在校园里溜达。

    整个天道学院采用了古代风格建筑。

    不过也融合了现代的元素在其中。

    电线，WiFi这些都是一应俱全的。

    林缺迈步走在校园内，看着四周的建筑，忍不住砸了砸嘴。

    这不是亲眼所见，他还觉得自己又穿越了呢。

    “秦秃子，咋不见陆风他们？”

    秦枫微微一叹，脸上写满了愁苦：“哎，你是不知道，这里根本不是人待的地方！”

    “陆风他们早在半个月前训练中就被淘汰了。”

    “当初来到这的一共有三百人，现在只剩下不到一百人。”

    “据我所知，天道学院这次公布的招生名额一共就五十人！”

    “也就是说，我们这一百个人要进行激烈的交战才能留到最后。”

    林缺一愣，全国挑选出三百个精英，最后只留下五十人？

    这么变态！

    忽然，林缺想到什么开口问道：“秦枫，你知道天道学院的临时工是干什么的吗？”

    从进入天道学院，他就开始留意这个事情，本来想从曾德帅嘴里套点话。

    几个反手被制裁了一波！

    一个个都不讲武德啊！

    秦枫捂了捂肚子说道：“林缺，你在这等我一下啊，我去上个厕所！”

    说完，秦枫一溜烟消失不见。

    林缺瞥了眼秦枫消失的背影：“懒人屎尿多！”

    距离测试开始还有半个小时。

    闲来无事，他便独自一个人在学院里瞎溜达。

    就在他经过一个荷花池时，被传来的声音吸引，停下了脚步。

    荷花池的走廊上，一个白发苍苍的老者，穿着一身病号服追着一个年轻貌美的小姐姐。

    “秋香，你别走啊！”

    “我们去爬山啊！”

    被称作秋香的女人回过头恶狠狠的瞪了眼老者：“唐笑虎，你烦不烦啊！”

    “我才不跟你去爬山，你对我有想法！”

    唐笑虎可不管，上前一把抓住秋香的手，含情脉脉的说道：“秋香，我对你的心，天地可鉴，这其中是不是有什么误会！”

    秋香：“撒手，不然我可喊了啊！”

    唐笑虎：“你喊吧，喊破喉咙也没……”

    啪！

    还没等唐笑虎把话说完，身边一个黄金拖鞋拍来，脑瓜子嗡嗡的。

    直挺挺的倒在了地上。

    秋香眼神一凝，猛地抬起头，见到林缺手持黄金拖鞋，穿着天道学院预备生的服装。

    她体内凝聚的魂力这才消散。

    “预备生？”

    林缺将黄金拖鞋收回系统空间，瞥了眼地上的唐笑虎，还不忘补上一脚。

    “小姐姐，你别怕，这老头已经被我干翻了，你没有危险了！”

    秋香一愣，失声笑道：“你叫我小姐姐？”

    林缺眉头一皱：“对呀！”

    这么年轻不叫小姐姐，难道叫阿姨啊！

    秋香指了指地上的唐笑虎：“你不认识他？”

    林缺眨了眨眼睛：“不认识啊！”

    秋香望着眼前的年轻人，摇头一笑，没有说话。

    就在这时，上完厕所的秦枫火急火燎的赶了过来，看着林缺身边的女人，连忙行礼恭敬喊道。

    “副校长好！”

    “咦，校长咋躺地上了，脑门上还有两个鞋印？”

    秋香嘴角一掀，妩媚一笑，望着林缺说道：“这可得问你身边这位小家伙了！”

    秦枫看了眼校长，又看了眼林缺，瞬间明白了什么！

    林缺把校长开瓢了！

    林缺：！！！

    纳尼！

    这色胚老头是校长！

    我完了！

    sp：临时有事，我晚上回来码。

