    第344章皇上今日居然做人了！

    皇上来了精神：“那还不快呈上来？”说完还看向两边大臣：“到底是太女和九皇子有心，远在外地都不忘给朕送贺礼。”

    萧国公不禁腹诽，说的好像只有太女孝顺似的，人大皇子、三皇子、四皇子都在外地，都给你送了贺礼。

    来人：“还请皇上与诸位大人移步殿外，太女殿下准备的生辰礼过于庞大，且有些多。”

    “哦？那就去殿外,朕倒要瞧瞧，这丫头给朕准备了什么，竟连大殿都不好放。”

    不仅皇上，大臣们也好奇。

    一行人走出太和殿，走下汉白玉阶，入目就见一个约莫一丈多长的大木水箱,再往前走两步，木箱里的鱼动了,它高昂着头颅，张大嘴巴，露出一口尖利的牙齿目视众人。

    众人愕然！好大一条鱼！

    梁王笑：“饶是本王常年在外，也是头一回见有人能捕捉到这种鱼。”

    皇上问他：“你见过，这是何鱼？”

    “这是鲨鱼中的一种，长在深海里的，光看那牙齿就知道此鱼十分凶残。看纹路应当是虎鲨，一般的渔网跟渔船可捕捉不到这种鱼，小侄女是个人物，竟连这种鱼都能弄到。看来今年皇上的寿礼，又是太女拔头筹。”

    皇上龙颜大悦，不得不说，这份礼物与众不同。

    可送贺礼的人却说：“皇上，王爷，这还只是贺礼中的一件。诸位请看——”

    一只绿色乌龟出现在众人面前，光看那长度就有半丈左右,这么大一只鬼不得有几百斤。

    “皇上,太女说,这只绿海龟也是您的生辰礼,龟寓意长寿，愿您健康长寿。”

    “好！太好了！朕今日算是开眼了，头一回见这么大的海龟，你们替她送东西回来，也辛苦了，每人赏纹银五十两。”

    侍卫们当即跪下谢恩，高呼万岁。

    诸位大臣都不用皇上提点了，自己就好话砰砰往外冒：“太女这位礼真是独一无二，孝心可嘉。”“太女一出手就知有没有，臣就知道太女不凡，连她的贺礼都不凡。”“太女不愧是皇室血脉……”

    皇上这会却谦虚起来了：“哪里哪里，太女也就一般般。”

    众人一听：？？？

    陆丞相惊的扯断了自己的胡须，皇上今日居然做人了！

    其实这是他不知道皇上心里话，若是知道，估计要崩。

    皇上是这样想的：“太女这样低调，朕这样谦虚，就让你们这些人羡慕嫉妒了，若再让你们知道太女是龙,朕有个龙女，你们还不羡慕到哭？一群大臣痛哭流涕的样子太磕碜，还是算了！”

    看完海龟又看其他东西，什么砗磲，巨型海螺，海蓝宝石，锦鲤楼兰，血红龙，白金龙，红薄荷神仙……各种各样的宝贝，各种各样的观赏鱼，看得人眼花缭乱。

    诸位大臣心里那叫个酸！

    瞧瞧人家，瞧瞧人家，人家的孩子怎就这样能耐？

    送礼人又说：“皇上，这是物品清单。太女说，里面还有一些东西是给后宫娘娘们的，有一部分则是她自己的。”

    (本章完)

