    学生们相互讨论着，也认为张须陀绝对是个有勇有谋之人。

    因此，张须陀绝对不会这般鲁莽，绝对已经早就准备了什么不为人知的计划。

    然而，现实却是狠狠地给这些学生们一个大嘴巴掌。

    张须陀真就没什么计划，更没什么奇谋。

    目前，张须陀等人骑着马在一个山头上，在他们视野不远处的山下，能够见到一支装备不算精良的起义军。

    人数粗略一看，也就是在两万左右。

    这一支起义军正就是由裴长才所率领的。

    “随本将，冲！”

    张须陀骑着一匹战马，目光一寒，直接下达命令。

    说罢，手持一柄大砍刀的他，冲在最前面。

    秦琼、罗士信等其余将领，默不吭声，紧随其后，他们脸庞上也都露出一副悍不畏死的模样。

    身为一名将士，战场就是他们最为向往的地方，战场更也是他们的归属。

    况且，他们也不认为区区一个裴长才，区区两万起义军能够要了他们的性命！

    在历城外。

    裴长才所率领的大军，还在一个临时搭建的营帐里，商量着攻打下历城的计划。

    这时候，一名起义军迅速来报。

    “报！”

    “何事？”

    裴长才年龄不大却也不小，看起来皮肤略微有些黝黑，也就三四十岁的样子，他很平静地开口说道。

    战场上最为忌讳地就是急躁。

    “在北边的山头上冲下来了六名骑马。”

    下属连忙汇报。

    “什么？”

    裴长才震惊了。

    这营帐内的其余起义军将领们也都露出一副古怪的表情。

    六人就敢冲击他们的大本营，找死吗？活腻了吗？

    下属只能够将话语又重新说了一遍。

    “哦，将来人俘虏了，倒要问一问是谁派来的。”

    裴长才露出一副不以为然的表情。

    在他看来那六人纯粹就是来找死的。

    不过，他却不着急弄死那六个人，而是要将对方俘虏，打听好对方的来头。

    “是。”

    下属离开。

    也就一会儿功夫过后。

    下属急匆匆地身影出现了。

    “不好！不好！情况不妙啊！天啊！”

    下属一出现后，说起话来都囫囵吞枣起来了，竟是连说话都有些不利索。

    当场，裴长才脸色沉了下来。

    这些起义军真就是一群乌合之众，竟是连说话都不会说吗？

    “说明白些，到底是怎么一回事？”

    裴长才脸色不悦，也是端坐在主位上，还是表现出一副很平静的模样。

    “回禀，主公，那六名骑兵，其中冲锋在前的为首三人，都拥有万夫莫敌之勇。竟是把我们杀得片甲不留、血流成河。情况不妙啊！主公！”

    下属连忙开口说道。

    说罢，他也是浑身颤颤巍巍，双瞳紧缩，眼眸中露出一副很恐惧的表情。

    裴长才皱眉。

    其余起义军将领们也是表情古怪。

    真有如此勇猛之人呢？

    而且，一下子还出现三人？

    这如何可能！

    猛将本就不多见，更何况三名猛将。

    可待得离开营帐后。

    裴长才等人总算是明白了。

    为首之人，他们可都认得。

    张须陀！

    勇不可挡！

    而且张须陀的其余两位手下。

    罗士信、秦琼，他们也是有所耳闻。

    “难怪，难怪。”

    裴长才一脸恍然大悟的表情。

    “不要退！死战！死战！”

    见到起义军，被张须陀等人打得节节败退，裴长才呐喊道。

    只不过他的呐喊声，却也是一点屁用都没有。

    “嘭！”

    张须陀手持大砍刀，一挥舞便就有一颗人头落地。

    这些起义军的战力，根本就入不得了他的法眼。

    他杀起来轻而易举，不费吹灰之力。

    “咻！咻！”

    不时间有一支支利箭呼啸而来。

    只是这些利箭由于做工过于劣质，张须陀对付起来也相当容易。

    大砍刀轻轻一挥舞，就将利箭拦住。

    “死！”

    他眼眸中暴露出凶光。

    这一刻的他，如同一只洪荒猛兽，对着起义军再度出手。

    “啊！”

    他一刀过去，一名起义军惨叫出声，竟是直接没了脑袋。

    脑袋滚落在地上。

    但是，张须陀还没有完。

    他还要继续战斗！

    包括秦琼、罗士信等人都在杀敌！

    空气中弥漫着一股越来越浓重的血腥味。

    起义军们怕了。

    如同作鸟兽散一般疯狂逃走。

    张须陀等人六人表现地太过于勇猛。

    甚至，张须陀的援军也出现了。

    若是再不逃走。

    可绝对会丢了性命。

    “该死的张须陀！”

    观战的裴长才，咬牙切齿，一双眼眸涨得通红，也是死死盯着战场上来回厮杀的张须陀。

    他五指紧捏，指甲也是狠狠地掐进肉里，掐地都流血鲜血来了。

    “撤！撤！”

    他十分不甘心地下达起命令。

    很快，裴长才带领残兵败将们逃了。

    眼前到处都是起义军的尸体，而且这些尸体就仿佛被什么可怕的巨兽撕咬过，缺胳膊断腿没脑袋，异常血腥。

    可面对这样尸山血海，令人毛骨悚然的场面，张须陀却表现出一副脸色沉稳的模样。

    “起义军——该死，也该杀！”

    他口中冷哼一声。

    鼻子微微一动，他嗅到了在空气中弥漫的血腥味道。

    这股味道令大部分人都感到作呕恶心，可张须陀脸庞上却露出一副享受的感觉。

    他喜欢战斗！

    更喜欢赢！

    胜利，这是多么一件叫人感到喜悦的事情！

    【视频播放结束】

    直到视频结束的那一刻。

    所有学生们脑袋都嗡嗡作响，他们脸庞上露出一副难以置信的表情。

    张须陀真就做到了！

    仅仅凭借六人击败两万起义军！

    这样一份战绩真是勇猛无双！

    更也是震撼人心！

    叶笑情绪则没有那么强烈的波动。

    张须陀足够勇猛，再配合上秦琼、罗士信两将，这样的组合简直就是无敌了！

    “投资！投资！张须陀绝对要投资！”

    每一名学生们就仿佛魔怔了一般，嘴里念念有词。

    “冷静，不要被贪婪冲晕了头脑。”

    张国飞出言呵斥起众位学生，学生们的表现也是让他有种恨铁不成钢的感觉。

    被他这样一呵斥，这些学生们这才感觉脑袋瓜清醒了不少。

    “唰唰！”

    学生们将一双双眸子落在张国飞身上，他们都无法理解。

    为什么张国飞会说出冷静这样的话语来呢？

    目前张须陀的表现，形势一片大好，难道不应该投资吗？

    “张须陀的表现，虽然很好，可是他太傲了。面对敌人狂傲无比。会拥有这样的性格。是因为他赢了一次又一次的战斗。你们难道没有注意到吗？张须陀到了现在，竟是一次都没有败过！这样的猛将，若是输了一回，你们觉得张须陀忍受得住吗？若是输了，那么，也就到了张须陀命丧之日！”

    张国飞语气笃定。

    他很明白，张须陀这样的猛将就是为了战斗而生。

    马革裹尸、战死沙场，绝对是张须陀的宿命。

    “这……”

    张国飞这样一分析，学生们的表情骤然间也都僵硬住了。

    只因，张国飞说得完全没错。

    张须陀的确性子有些太狂傲了，哪怕是他的士兵也是骄狂无比。

    会养成这样的性子，也很容易理解。

    一场场战斗的胜利，让张须陀以及旗下士兵，怎么能够不狂傲呢？

    “投资张须陀，当谨慎又小心，见到情况不妙，立即将手中的投资股抛售。”

    张国飞出言提醒道。

    当天，夜里。

    叶笑倒是没有着急修炼，也是迅速地查看起投资股盈亏情况。

    【实时结算投资股——《大隋》程咬金】

    【投资金额：100万红晶】

    【投资股盈亏事件记录】

    ……

    【乱世来临，盗贼四起，程咬金组建百万武装队伍，保卫家乡，盈利20万红晶】

    【程咬金斩杀好多盗贼，盈利20万红晶】

    【程咬金的武装队伍多人被盗贼击杀，亏损10万红晶】

    【实时盈亏：30万红晶】

    哪怕是程咬金都给叶笑带来了30万收益！

    不错，程咬金的发展还行。

    叶笑又查看起了长孙无垢。

    【实时结算投资股——《大隋》长孙无垢】

    【投资金额：100万红晶】

    【投资股盈亏事件记录】

    ……

    【长孙无垢将唐国公府诸多事情，处理得井然有序，盈利5万红晶】

    【长孙无垢承担起唐国公府当家主妇一职，盈利10万红晶】

    【长孙无垢出钱赈济灾民，盈利5万红晶】

    【实时盈亏：20万红晶】

    长孙无垢这一支投资股虽然算得不错，仅仅只有20万红晶。

    可是呢，放眼望去这一桩桩盈亏事件，全部都是盈利事件，就没有见到亏损的。

    “这一支投资股太稳健了。”

    叶笑感慨不已。

    又查看起了最令他期待的投资股李世民！

    【实时结算投资股——《大隋》李元民】

    【投资金额：100万红晶】

    【投资股盈亏事件记录】

    ……

    【李世民袭击高阳贼酋魏刀儿，击溃敌军，盈利100万红晶】

    【李世民于敌军之中，救出李渊，盈利50万红晶】

    【李世民率领骑兵，浴血杀敌，杀敌无数，盈利50万红晶】

    【实时盈亏：200万红晶】

    一查看这盈亏情况，叶笑整个人倒吸起一口凉气。

    投资股李世民，大赚！

    竟是一下子就赚200万红晶！

    这还仅仅只是个开始。

    这一支投资股绝对能够让他赚爆的。

    毫不迟疑，叶笑直接将三支投资股所带来的盈利250万直接提取走。

    这样以来，他的资产账户红晶数目也是突破到了一千八百万！

    距离两千万红晶不远了！

    距离一个亿红晶更也是又近了一步。

    之后，叶笑开始全力以赴修炼，不敢有所懈怠。

    一夜过后。

    炁修炼进度达到6.5%！

    不得不说，炁修炼天赋达到——天骄，炁的修炼速度比起过去快了太多太多。

    很快，他就能够晋升二星超凡投资家！

    一睁开双眼，难免也是忍不住想要查看投资股盈亏情况。

    也想看看有没有什么新的变化。

    长孙无垢、程咬金并没有发生变化，倒是李世民。

    仅仅一夜间又有新变化，也是又带来了一股不菲的红晶收益！

    【李世民率随父出战，斩杀太原附近叛乱，盈利50万红晶】

    【李世民率随父出战，抗击东突厥人入侵，盈利50万红晶】

    仅仅睡了一夜。

    这就又赚了100万红晶？

    “这说出去谁信啊！”

    叶笑表情错愕，只觉得这红晶还真是越来越好赚了。

    二话不说，直接将百万红晶提取走。

    红晶呆在资产账户里，看起来更舒服一些。

    这一刻，他的资产账户红晶达到一千九百万！

    当天，待得重新来到校园后。

    叶笑伸了伸懒腰，赚了大量红晶后，都觉得空气的味道都是甜滋滋。

    在课堂上，叶笑倒没有走神，认真听讲。

    听着一位位科任老师讲得高考模拟试卷。

    在前几天的一场模拟考试中，他的成绩倒也不是特别遭殃，总分拿下了五百三十分。

    这成绩说好不好，说差也不差。

    待得到了班主任张国飞的课堂后。

    张国飞重点讲起一篇篇的文言文，也是跟学生们说起了在即将到来的高考考场上不要起什么作弊之类的心思。

    “监控无所不在，还有各种各样的电子设备检测器等等，所以，收起你们心里面的那点侥幸心理。”

    他出言叮嘱道，“若是被查出作弊，对于你们往后人生的影响将会是巨大的。”

    学生们齐齐点头。

    他们可绝对不作弊，绝对拿出他们各自的本事来考试。

    又讲解了一些高考作文要点后。

    张国飞这才抽空闲时间来说一说，今日投资世界《大隋》最新变化。

    “这变化可能跟你们无关，也可能跟你们有关。”

    他语气幽幽然地开口说道。

    众位学生们脸庞上却是写满了疑惑。

    他们全然不明白张国飞这话里面要表达的到底几个意思？

    “投资股张须陀阵亡了。”

    张国飞不再隐瞒，直接开口说道。

    “什么？！”

    学生们脸都黑了。

    昨日，刚投资张须陀这一位勇猛无双的大隋猛将。

    可今日呢。

    噩耗却是来袭了。

    张须陀阵亡了！

    这叫他们怎么能够接受！

    他们也是急忙着查看起投资股张须陀的盈亏情况。

    果然，真就结算了。

    好在张须陀也是在死之前立下了一些战功，所以他们几乎没什么亏损。

    “还好，还好。”

    投资张须陀的学生们都露出一副庆幸不已的表情。

