    就在索马身边，恰巧还有破碎的镜子。
    她捡起了一片看，就见到镜中人，然后微微一愣。
    “小姐，你说话啊，你没事吧？”
    “这是在哪？”
    “我也不知道这是什么地方，不过我们应该被那群盗贼带出来很远很远了，将军们一路追赶，总算是不辱使命找到我们，我们得救了！可以回家了！”
    “哦......这张脸......”
    “小姐，你的脸没事啊，还是那样的美丽。”
    “是吧？很美对吗？用人类的角度来说，是不是最美的？”
    “当然了小姐......放在那仙女群里，你都一定是最最出众的，何况是人类。”
    “哦......”
    索马不说话了，冷静下来，平息了这几天一直持续的怒气，开始思索。
    看来无法立刻找到杨牧。
    好吧，她可以慢慢去找，她不着急，因为着急解决不来问题。
    而且她其实应该真正去人类世界里转转，这次在杨牧身边，感觉是被杨牧骗了。
    他竟将城里的人都弄走了。
    她还是不够聪明，她不是一个聪明的尸王。
    索马的智慧其实有所提高，在战斗中逻辑运转，催生了她魂力的增强，因而能想明白这些问题。
    现在就留下来吧。
    杨牧好像经常说什么美女美女的，索马特意去研究过美女的标准，而当她看到如今这张脸，知道自己终于真正意义穿越倒了一个美女的身上，漂亮，似乎还很年轻。
    哼！
    等着杨牧，本尸王变得更强大，变得更聪明，一定把你抓来，让你再也逃不出我的手掌心。
    竟然一声不响的把她抛弃了，她不能接受。
    索马这样想着，这时，几匹大马到来，一群穿着盔甲的男人跳下来跟索马下跪。
    “小姐受惊！终于把你们找到，这伙该死的盗贼！”
    还有另外一人道：
    “小姐，您......您还好吧？”
    索马当然不知道要如何回答，她两月来那盗贼首领百般讨好小姐，却是没有逾越的地方。这人如果抓住他，放了也罢，他倒不算是太坏的人。”
    两位将军相互对视，其中一人道：
    “丫鬟妹妹，匪首已经被我们斩杀。”
    “哦，杀了就杀了吧，反正是无关紧要的人......将军们快请小姐上车吧，带着我们回家，小姐似乎受到了惊吓，从刚才开始就一直没说话了呢。”
    那些穿盔甲的男人急忙有请小姐快点上他们拉来的马车。
    索马被丫鬟搀扶起来，走入车中。
    “我们要去哪里？”
    “南边啊小姐，全美最大的人口聚集地，西京！”
    ......
    杨牧这时已在回返暴君城的路上，他当然不可能知道索马已改头换面，并且懂得厚积薄发，要变成聪明的尸王，然后再来抓他。
    猪猪胖大海安排了一些手下，带领一部分人返回天择城。
    这是比较近的路程。
    而杨牧这边也要带领一部分人开始迁徙之路。
    索马尸王群在动荡，让他们不得不向南走。
    幸好爱丽丝娜是个开路先锋，安排的人已形成了一条随时会变动的道路，可以让杨牧这边的队伍沿着这条道路走。
    猪猪和胖大海本人并没回天择城，他们还并没有放弃，依然想要去见相茹和温思佳。
    杨牧自然腻歪，不过他不会反对。
    不成熟却很爽的做法是直接将两个人干掉。
    不太爽却成熟的做法是堂堂正正的击败他们，赢取女人们的真心。
    杨牧不是二十岁的毛头小子了，当然选后者。
    这条路很长，且崎岖，不过行者无疆，路还在脚下。
    杨牧丝毫不介意自己已经了一个真正的救世主，后面或者说沿途正有几百万人象牙朝拜他。
    这时杨牧的心已飞去了暴君城，只希望能立刻回去，和家人们团员，过一段幸福而简单的小日子。
    ......
    西海岸边的一个基地内，李大花坐立不安。
    消息早就收到了，爱丽丝娜将亲自护送杨牧家人到来。
    其实更早还有消息，李大花的家人，还有小格格等人早就已启程赶往这边。
    然而这消息足足已过去差不多一月，人却还没到。
    毕竟是这么长的线路，基地不可能设立的很密集，一两百公里有一座基地就算不错。
    爱丽丝娜最后得到的消息是他们距离暴君城第一座外部基地，也就是李大花如今在的地方，还有不到一百公里的路程。
    消息传递是缓慢而不准确的，不可能如同末日前那般一个电话传回去。
    所以爱丽丝娜一直以为，这一批先走的人应该已经到达暴君城。
    而事实上出了一个小意外。
    在离开一个基地赶往李大花所在基地的路上，他们遭遇一股丧尸的攻击，其中有那么几只比较厉害的，导致护送小队疲于应付，最后离了既定路线，被追的失去踪迹。
    这让阿神跳脚，立刻就四处去找。
    而这里已经是暴君城势力范围，阿神也就没把消息送去给爱丽丝娜，免得她有心。
    如今，秦家人即将被护送到达的消息已传来，那一拨人还没找到，阿神当然交集异常，而李大花也是心绪不平。
    李大花离开住的房子，到外面来回走动，就见营地的士兵都在忙来忙去，有的搞训练，有的运送物资，有的聚在一起开会，商讨要去哪里搞建筑材料。
    暴君城的建筑从未停止，大家都会亲力亲为。
    李大花幽幽叹口气，转身回屋。
    自己帮不上什么帮，无论多心急，也只能等待。
    刚踏入屋子，就听外面一阵车马声。
    李大花急忙又出去，一波人回来了，带头的正是阿神，刚从装甲站车上走下来。
    李大花急忙跑过去。
    “阿神！怎么样？”
    “没找到，还是没找到，嫂子，你别着急。”
    “能不急吗......行了，你也别安慰我，我知道你比我还心急。”
    阿神擦了擦额头上的汗水，嘴巴动了动，最后一句话没说出来，只是叹气。
    李大花也跟着叹气，然后道：
    “你这一出去又是一天一夜，先休息睡一觉，让下边人轮流去找，人是铁饭是钢，又没睡没吃吧？”
    “东西有吃的，不过也吃不太多，这阶段都没怎么好好吃饭，饭量似乎变小了，饿习惯了。”
    “那怎么行？要生病的。”
    阿神双眼布满血丝，对着李大花勉强微笑，轻声道：
    “知道了嫂子，我一会就去睡一觉，睡醒了再去找。”
    “嗯......”
    叔嫂两个气氛低迷，对话到此，忽然营地外又有车辆进来，径直开到阿神和李大花身边。
    阿神身边亲卫直接过去，站在那里一脚踹在车头上。
    他是黄色体力者，这一脚不但把车子踹的停下，还差点翻车。
    “哪个狗东西？敢把车子开到首领面前来？”
    阿神也是首领了，已经三十岁的大男人，威严并不比杨牧少许多的。
    听自己亲卫骂人，阿神过去踹一脚。
    “凶你奶奶个腿？”
    那人其实是个心善的人，就是有些粗狂而已，被踹之后一脸懵币，一手抓头，一手肉屁股，退到一边。
    车子上快速下来一个人，疾跑两步到了阿神身前，噗通一声轨道。
    “神首领，我是三七团五营斥候连魏青春，爱丽丝娜首领已到三十里外，她们在回来的路上遇到了之前从那边过来的一群人，就是云裳格格他们！人找到了！”
    阿神一听直接跳起来，脸上全是笑，当然还有惊讶。
    “真的？”
    “真！都来了！都来了！”
    阿神哈哈大笑，过去一把抱住魏青春，在他脸上亲了一口。
    然后又过去踢了一脚自己亲卫的屁股。
    “龟儿子，老子以后再听你骂人，割了你舌头！”
    那亲卫委屈的撅起嘴巴，暗道自己当然要负责保护神首领啊，当初牧首领也就是暴君走的时候可是交代了，说神首领心善，让他们这些护卫凶狠点的。
    “快走快走，弄不好我二哥也快回来了。”
    李大花也兴奋，死活不在营地等，跟着阿神上了车。
    阿神怕有意外，又掉级一个七级战斗者加强连跟随，车队足有两百多人冲出基地，
    没多久后就与爱丽丝娜汇合。
    爱丽丝娜骑在高头大马上，拿出酒壶喝了一大口，里面装的是足足六十度的纯粮白酒。
    行走在末日边缘的人，身上自会带着一股豪气。
    看到一群人冲过来，距离很远爱丽丝娜就认出他们的身份，然后笑道：
    “不辱使命，两拨人总算都安全到达，这末日的路，太难走了。”
    运气真不错，在五十公里外，遭遇了一大群丧尸。
    爱丽丝娜一边打一边战略撤退，最终退出去到了偏离既定路线十公里的地方，进入一片山林中，不但干掉所有丧尸，也偶遇了那边被困的一群人。
    几只厉害的变异丧尸将他们全都堵在了山洞里出不来，当然丧尸也进不去，山洞里的人已坚持到了没有食物。
    爱丽丝娜集结身边七大魂系级高手干掉了几只厉害的丧尸，这才幸运的来了个回合。
    这队伍的人也不少，李大花的家人，当初汉宁城宋家的遗孤们，杨牧三叔老姨等等亲属，楚红爹娘家人，全兽战队的诸多人员，一部分诱兽战队的小姐姐，加在一起人数也有好几百了。
