    乔家长老亲自上门，凌家的长老团自然也要出来。

    大长老握着佛珠，淡淡：“不错，我是可以作证，我和重楼一直在一起。”

    虽然他不喜欢江画屏，也因此对凌重楼不满。

    但也不可能向着外人。

    至于扇乔家主巴掌这事儿，大长老睁一只眼闭一只眼就过去了。

    江燃毕竟都被伤成了那样，凌重楼作为父亲，不可能不发火。

    “你没动手，难道其他人不会动手吗？”乔三长老冷笑了一声，“你们家凌眠兮和江燃的关系最好，一定是她干的！”

    “乔三长老，您这话就又不对了。”凌重楼淡淡，“小眠虽然是很天才，但她也是六十多年的古武修为。”

    “你倒是给我说说，她怎么一个人把乔东和乔廷都撂倒了？”

    乔三长老反驳：“怎么不行？凌眠兮鬼点子那么多，谁知道她怎么干的？”

    他很强硬：“我不管别的，我今天只要一个交代！”

    一旁，凌冬青笑了，啧了一声：“四弟啊，我看乔三长老这话说的没错，你不动手，你麾下护卫也不少吧？”

    “你还有两个贴身护卫，古武宗师级别，怎么就不能动手了？”

    说完，凌冬青转头：“大长老，我们凌家一直没有站队，不少大家族虎视眈眈，他凌重楼还在这种时刻故意引战，您看他还配坐这家主之位吗？”

    他声音厉然：“当初，他娶一个普通人，就让不少家族对我凌家颇有微词，现在又出了这种事，一定要罢了他的家主之位！”

    大长老眉头一皱，正要开口，胳膊忽然被抱住了。

    凌眠兮眨了眨眼睛，开始告状：“曾祖爷爷，他污蔑我，我昨天也一直在凌家。”

    大长老的眼神瞬间锐利了起来：“说是小眠干的，你有证据？”

    “这……”乔三长老一下子就语塞了，很是恼怒，“你当我们乔家和你们凌家一样，随处都按摄像头？”

    嬴子衿安安静静地在一旁喝茶，眉目淡然，没有任何反应。

    乔三长老根本没往其他人身上想，气急败坏。

    凌重楼又开口：“巧了，我麾下的护卫昨天都没有离开凌家，两个贴身护卫在保护小燃，也有人可以作证。

    听到这话，凌冬青眼神阴鸷。

    他可以断定，潜入乔家的人一定是凌重楼这边的。

    要不然，凌重楼怎么会提前做好准备？

    “行，你们等着吧！”乔三长老怒气冲冲地离开了，“我这就把事情传给樊家，等着，挑衅乔家，你们凌家也不会好过的。”

    凌冬青眼睛一转，就要开口，但被凌眠兮抢先了。

    “祖爷爷，这怎么办？我不是惹事了吧？”

    “不怕。”大长老反过来安慰凌眠兮，“他们没有证据，不能贸然对咱们动手，请司法堂来，司法堂也只会站在我们这边。”

    凌眠兮乖巧点头：“那就好那就好，祖爷爷，我修为又精进了，您来试试吧。”

    大长老的注意力全部被拉走了，很惊喜：“又突破了？好好好，走，去校场。”

    一场危机就这么解决了。

    凌冬青捏碎了一个玻璃杯，冷笑：“凌重楼，你就一直靠着凌眠兮吧，你等着。”

    凌眠兮的父亲早逝，在她两岁的时候就去了，只剩下了孤儿寡母。

    不少人要把她们赶出去。

    是凌重楼把凌眠兮母女二人接了过来，和江画屏一起照看。

    六岁的时候，凌眠兮展现了无与伦比的古武天赋。

    引得整个长老团都对她重视了起来，凌家老祖宗还亲自出山教导她。

    凌冬青有些后悔，他要是早知道凌眠兮那么天才，这种好机会还能让凌重楼抢走了？

    要不然，今天的家主之位，又怎么会是凌重楼的？

    凌重楼淡淡一笑：“我等着。”

    凌冬青也被气走了。

    凌重楼缓缓地吐出了一口气。

    他站起来，神情凝重：“子衿，让你看笑话了，这一次也多亏了你的帮助，我替小燃谢谢你。”

    “凌叔叔客气。”嬴子衿颔首，“他在学校里也照顾过我。”

    “那小子。”凌重楼摇了摇头，“你救了他两条命了，恩情难以报，要不然这样，我把他送给你当儿子吧，随便使唤。”

    “那还是不要了。”嬴子衿想了想，“他说他要是有了儿子，会忍不住欺负，江燃那身板可能遭不住。”

    凌重楼：“……”

    **

    翌日。

    江燃的伤已经完全好了。

    凌重楼还要坐镇凌家，是凌眠兮和嬴子衿陪着他一起去。

    嬴子衿压了压口罩：“我去转转，一会儿开赛叫我。”

    “哎——”江燃还没有来得及阻止，女孩就已经走了。

    他有些懊恼：“姐，你也不拦着点，这里是司法堂啊，万一出什么事了怎么办？”

    “能有什么事？”凌眠兮咬着棒棒糖，“你太小看阿嬴了吧，说不定司法堂有她认识的人呢。”

    江燃还要说什么，一道冷讽的声音传来。

    “你们能在司法堂认识什么人？少在那里说大话了！江燃，算你走运，竟然还能醒过来。”

    乔廷也不能相信。

    前两天江燃被乔东打成那样，现在都能够下地了。

    现在昏迷不醒的人变成了乔东。

    乔家也请了古医给他看，但治不好。

    最后在高额的药材和乔东之间，选择放弃乔东。

    乔廷恨得牙痒痒。

    没了乔东，他在司法堂就会举步维艰。

    江燃转头，冷笑：“老子有爹，你有什么？”

    乔廷没明白他这句话，但神情依旧嘲讽：“我叔叔昏迷不醒的事情，已经传遍司法堂了，不是你做的，也跟你有关系。”

    “你等着，你不会好过的，上面会处罚你！”

    像是为了印证这句话一样，一个管事匆匆从东面走来。

    “江燃。”他停下，先是打量了江燃一眼，才开口，“影座叫你过去。”

    江燃愣住了：“你说什么？”

    “影大人。”管事催促，“还不快点过去？”

    乔廷一听，大喜过望：“哈哈哈哈，江燃，你完了！你居然惊动了影座，你还想和我打擂台，你一会儿能不能活着出来都是个问题！”

    “活该，你真是活该！就算你能出来，影座警告了你，你还敢对我动手吗？哈哈哈哈！”

    其他护卫也都看了过来。

    有人惊异，有人幸灾乐祸。

    江燃太年轻了，古武修为又那么高，成了不少人的眼中钉。

    江燃握了握手指，低声：“姐，你等我，我去去就来。”

    凌眠兮拧眉：“我跟你过去，在外面等你，要是出了什么事，你就叫。”

    她肯定打不过影，但弟弟不可能不护。

    两人跟着管事来到了一栋建筑前。

    管事把凌眠兮拦下，让江燃自己进去。

    江燃有些紧张。

    别说他只是司法堂的一个五级护卫了，就连一级护卫，那也没资格见司法堂的高层。

    司法堂分工明确。

    左右两位护法带领护卫队，维护古武界安全。

    长老团德高望重，负责大小事务的决策。

    四位供奉管理罪犯等一切违反古武界规定的人的处罚。

    唯有影，来无影去无踪，好像什么都会管一管。

    江燃咬了咬牙，走了进去。

    大厅空旷。

    男人坐在高处，手支着头，眼睫垂下。

    江燃能够感受到来自他身上的强大气压。

    几乎让人喘不过气来。

    难道乔家真的借助樊家，找到了影，要惩罚他？

    江燃挺直了胸板，眼睛一闭，心一横：“老子不怕你，来吧，要杀要剐随便，大不了十九年后，老子又是一条好汉！”

    “……”

    大厅静默了一会儿。

    随后，一声笑落下，带着几分玩世不恭和风流：“你说什么呢？”

    江燃突然感觉到这声音有些熟悉。

    他愣愣地抬起头。

    高座上，男人缓缓摘下了他的面具。

    熟悉的俊美面容。

    熟悉的桃花眼。

    天然含笑，带着深邃的蛊惑力。

    傅昀深双手交握，眉挑起，不紧不慢：“我为什么要杀你剐你？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    又加更了，名次掉了，接着求月票~~

