
但此时的党卫第2“帝国”装甲师其实并没有多少实力，因为它与其它第一批赶往诺曼底的装甲师一样，一路上都在遭受盟军“惨绝人寰”的轰炸，装甲车及坦克已由原来的三百多辆锐减到一百余辆。

而这一百余辆中还有二十余辆性能较好的坦克还被用于进攻诺曼底的装甲教导师给征用了……装甲教导师同样也被炸得损失惨重，如果想要对诺曼底的美军发起足够力度的进攻的话，就必须得尽可能集中所有可以利用的资源，比如燃料严重不足的党卫第2“帝国”装甲师。

所以，党卫第2“帝国”装甲师手里就只有一些残破不堪、刚修好或是还在维修中的坦克及装甲车。

隆美尔不是不知道这一点，但党卫第2“帝国”装甲师距离卡昂最近，而且他相信中国军队能够用这么短的时间就赶到卡昂并发起进攻，必定缺乏重装备，再加上中国军队在卡昂又没有站稳脚跟，所以如果党卫第2“帝国”装甲师能够打中国军队一个措手不及的话，就可以在损失可以接受的范围内夺回卡昂。

隆美尔这里所说的“损失可以接受”，指的就是能够夺回集中在卡昂的物资。

隆美尔这么想就小看张弛了。

此时的中国部队在卡昂已经打开了一个又一个仓库……其实这些仓库根本就不用开，它们一直都是开着的，德军几乎是昼夜不停的往前线运输着补给。

正如之前所说的，卡昂是个交通枢扭，一个物资中转站及汇集地，于是摆在中国远征军面前的，就是一门门火炮及堆积如山的装备、弹药及粮食……德军在“奥马哈”海滩摧毁及缴获美军补给的情形此时就在卡昂出现了，只不过敌我双方掉了个方向。

张弛下的第一个命令就是：“全部换装德械，马上进行适应性训练！”

“是！”战士们应了声，当即就把手里的步枪、机枪等换上了仓库里的德式装备。

这是没办法的事，正如隆美尔所想的那样，因为连夜奔袭卡昂，中国远征军基本没有重装备，不仅没有重装备就连弹药带的都不多，而且可以预见的是在将来相当长的一段时间里都不会有补给和增援。

那么远征军就只有一个选择，使用敌人的武器装备，而且这换装还宜早不宜迟……等到战斗打响后再换装，那就不可避免的会出现各种混乱及不适应了。

当然，战士们自身所有的美械还是被放在仓库里保存好的。

这一点是隆美尔没想到的，他以为中国军队不管怎么样也不会全团马上就换了德械……这必然会在一点程度上影响战斗力，甚至还有许多操作及熟悉上的问题。

然而，中国军队却是支用过万国造装备的部队，不久之前中国军队里还有德械师，所以远征军对德械那是一点都不陌生，几乎可以说是操上手就能打。

在适应方面还的确有，毕竟在步枪上是由半自动步枪转为拉栓式步枪，这火力完全不是在同一水平上的，但战场上总没有十全十美的事，想要有充足的补给总得有些牺牲。

更重要的还是，张弛一早就知道党卫军第2“帝国”装甲师就在卡昂附近，所以一早就有了准备。

第2“帝国”装甲师准备了两小时……实际上是准备半小时，之前的一个半小时是在等待燃料，燃料一到，他们马上就开动所有可以开动的21辆坦克及33辆装甲车浩浩荡荡的朝卡昂前进。

与往常一样，他们还是一边行军一边高声喊着歌，汽车运截着满满的弹药拉着炮弹跟在坦克后，前头由边三轮一路侦察前进。

师长科尔少将与隆美尔想的一样，他认为这场战斗就要足够快……在敌人做好准备并在卡昂站稳脚跟之前就展开进攻，这样就能不费吹灰之力一举将卡昂拿下，部队里的数十辆坦克和装甲师给了科尔很大的信心，他认为只要赶到卡昂，那么卡昂就是第2“帝国”装甲师的囊中之物了。

然而，科尔和隆美尔都没有想到，奔袭卡昂的不仅仅只是中国远征军一个团，另外还有佐阿夫兵团第一师。

此时的佐阿夫兵团第一师已经赶到了卡昂以南十公里左右的位置并在两侧的高地中埋伏了下来……在能见度较低的暴风雨中埋伏并不是件很困难的事，因为风雨会很快就洗涮掉不经意留在外面的痕迹，而且这也在很大程度上限制了德军侦察兵的活动能力。

于是，佐阿夫兵团第一师就看着德军一路高唱凯歌的从面前走过，他们甚至把德军坦克、装甲车及火炮和汽车的数量都数得一清二楚向张弛汇报。

接下来发生的事就不用多说了。

在德党卫军第二“帝国”装甲师朝卡昂发起进攻的时候……事实上张弛还假装不敌让出了一部份阵地，这一部份是让德军进入卡昂与远征军打巷战，另一部份则是让德军将更多的部队投入到卡昂。

德军果然上当了，坦克和装甲车带着一队队的德军士兵“隆隆”的涌进卡昂，就在这时……佐阿夫兵团第一师就从后方对德军发起了进攻，而且一上来就是打近身肉搏战，佐阿夫兵团擅长这个。

要知道德军在后方的都是炮兵及后勤部队，佐阿夫兵团偷偷的从雨幕中钻出来上来就挥着弯刀一阵乱砍乱杀，只杀得德军一阵大乱四处溃逃，而前头在冲锋的德军却不知道后方发生了什么还在继续往前冲，结果被佐阿夫兵团及从卡昂冲出的中国远征军两面夹击，立时就杀得大败狼狈逃窜。

这一仗中国军队只损失了百余人，佐阿夫兵团伤亡了五百余人，打死打伤的德军却有两千余人。

更重要的还是，德军逃走时丢下了几乎所有的重装备，其中甚至还有五辆四号坦克是可以正常使用的……这些装备就像是第2“帝国”装甲师的爪子，失去了它们，第2“帝国”装甲也就只能望城兴叹了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="7010478"  chaptername="第九百四十三  两面夹击">加入书签</a>
</div>
