    电光火石之间，无论是卡尔，其他俘虏还是刚刚进来不明发生了什么的看守，都被罗恩这快要震破耳膜的吼声给吓愣住了。

    然而就是这关键性的一愣，给所有俘虏们争取到了活命的机会，在强大求生意志的逼迫下，罗恩对面牢笼的俘虏瞬间心领神会明白了罗恩的用意。

    在看守反应过来之前，两名俘虏铆足吃奶的劲儿朝自己的同伴身上招呼，下手狠毒仿佛真的要置对方于死地。

    与他们同一个牢房的其他俘虏也很快加入了战局，原本只是两个人之间的纷争瞬间变成了大乱斗。

    “该死的，你们这群杂种，快住手！”外貌和年龄都要稍显稚嫩的一名看守没有觉察到丝毫不妥，骂骂咧咧地径直朝着混乱的中心走去。

    “停手，你们他made快停手！”这名看守没有任何犹豫地打开了大门，他完全不担心这群俘虏敢对自己发难，因为他穿着甲胄，在战斗中身穿甲胄的一方就是要开始屠杀的那一方。

    而且比起他的安全而言，这些能够为诸位王公们换取财富的俘虏明显要更加值钱——密谋逃跑被杀是一回事，如果他们因为内斗而产生减员，那就是看守们的失职。

    在年轻看守一棍敲倒一个俘虏的同时，另外一名一直注意着其他牢房动向的看守也终于是放松了警惕，他的眼神从罗恩身边扫过——那个被毒打了好多顿的男人，绝对不可能再有反抗的心思——他没有发现任何异样。

    所以他也跟着走进了牢房，打算快点解决完这里的麻烦。

    就是现在！

    转瞬即逝的机会就在眼前！

    罗恩的手指动得飞快，像是在弹奏钢琴曲《野蜂飞舞》那样灵敏又精准。

    啪嗒！

    随着这一声微不可察的声音响起，罗恩的任务终于宣告完成！

    然而来不及擦拭布满额头的冷汗，打开牢门的锁只是第一步，接下来的每一步都要比登天还难！

    他们必须要又迅捷又无声地解决掉眼前的两名斯特吉亚士兵，然后带领饥肠辘辘基本没有任何战斗力的俘虏杀出重围！

    生还的几率甚至可能不到万分之一！

    但是，罗恩必须要尝试！

    是海阔天空还是就此悄无声息地死去，就看接下来的发展了。

    轻轻推开牢门，罗恩压低着身子，光着赤脚在冰冷的地面上蹑手蹑脚地前进。

    其余的俘虏目睹着这一切，内心甚至比罗恩本人都要紧张万倍，有的人已经闭上了眼睛准备听天由命。

    “好了！你们这帮杂碎，现在总该消停点儿了？我看你们还有力气折腾，那接下来的两天都给我饿着吧！”

    年轻的看守把染满了血迹的木棍放在手斧的旁边，恶狠狠盯着所有挨了他一棍的俘虏。

    “完了？那我们就......等等，你在看什么？”年长的，经验更为丰富的看守忽然间意识到了不妙，眼前俘虏的视线并没有集中在他们两人身上，反而是通通注视着他们的身后......

    那是期待......还有窃喜的眼神。

    他连忙转过头，却已经完全来不及了，罗恩以一名成年男性的体重飞跃而起再把他死死摁在地面，一手忍耐住看守厮咬所带来的的剧痛也要捂住他的嘴，另一只手则搭上了他的脖子。

    不会有任何转机，都是在战场上搏杀的军士，罗恩非常清楚要怎么做才能又轻又快地拧断一个人的脖子。

    骨头断裂的瞬间，年轻的看守终于反应了过来，他转过头，然后用脸接住了飞驰过来的匕首。

    “妈妈......”他咕哝了一声，随即软绵绵地倒下。

    “做得不错。”罗恩吃力地从尸体身上爬起来，卡尔这隐藏许久的杀招救了在场所有俘虏的命。

    卡尔走过来，拔出匕首，望向罗恩，“接下来该怎么做？”

    地下监牢的暴动发生得悄无声息，地面之上的守备力量并没有注意到地底之下已经更换了主人，所有俘虏都被释放了出来，他们都分食了从尸体上搜刮出来的食物，勉强恢复了点战斗力，而在暴动中居功至伟的罗恩与卡尔则分别穿上了看守的甲胄。

    不过，虽然穿上了敌对阵营的甲胄，想要通过伪装出逃则是根本不可能的事情，首先第一点，卡尔那身快要把斯特吉亚锁子甲撑开的庞大身躯就不可能满足要求。

    而且在场的俘虏人数众多，罗恩粗略清点了一下，一共有30人，因此想要逃离监禁之地，就只能强攻。

    但即便是强攻，也有可以取巧的地方，在之前生吞死老鼠的日子里，罗恩脑子里的计划就渐渐成型。

    “这是一座纯粹的军事堡垒，所以肯定存放了大量的燃油。”

    这个时代的油脂基本上都是菜油，但在军事方面，燃油，也就是罗恩印象里的石油也已经大规模的开始运用了起来。就曾经的卡拉迪亚帝国而言，工匠们已经掌握了把石油用于战争的艺术，帝国的战船能够喷吐出致命高温的火焰将敌人焚烧成灰。

    随着帝国的分崩离析，财政也无法负担这些工匠的昂贵开销，因此大量的技术跟随着工匠的迁徙而传播到各地，斯特吉亚人也不例外，现在这座城堡用于防守的油料不出意外就是石油。

    要是点燃了的话，那效果简直不敢想象。

    “可你知道存放燃油的地方在哪吗？”卡尔提出了自己的疑惑。

    “会有人带我去的。”罗恩摆摆手，示意这并不重要，他接着说，“等我闹出了动静，你们就趁乱打开马厩把马都放出来。”

    趁乱放走马匹，一是为了让现场更加混乱，救火的人因为四散奔走的马匹而降低效率，为了管好战马守军又不得不分出更多的兵力。

    二这也是他们逃出生天的另一个希望，这是斯特吉亚公国联盟的境内，他们大多数人都对此地人生地不熟，要是再没有战马，就算是侥幸逃了出去，也只是等死。

    “到时候我们在城堡的大门汇合。”

    计划一旦敲定，所有人都高速的运作起来，所幸不算太短的俘虏生活还没有完全摧残完这些士兵的精神，他们很快按照曾经的编制分别行动。

    罗恩又一次松了口气，组织度还没打光，他们逃脱的机会又增添了许多。

    “把那柄匕首给我。”

    “你？”

    罗恩坚定地伸出手，“相信我，那柄匕首在我手上会更有用。”

    从半信半疑的卡尔那里接过匕首，罗恩顺着楼梯往上走。说一千道一万，逃脱计划一切的一切都寄托在自己身上，如果自己没能顺利引爆，那他们的结局依旧已经注定。

    眼前的灯火越来越亮，罗恩已经快要重新回到地面。

    新鲜的空气让他整个人的精神都为之一振。

    他深呼吸一口气，站在灯光尚且不能完全照亮的地方，朝着监牢门口两个站岗的士兵叫喊。

    “下面的帝国崽子在闹事，我们两个人按不住他们所有人！快下来搭把手！”

    如果在几分钟之前，罗恩自己都对这番话语能产生的功效有所怀疑，毕竟再怎么说他的声音也和刚才下去的两个人差了太远，只要这两个站岗的士兵稍微留意，那自己的伪装就会不攻自破。

    但是现在的话，虽然不能说百分之一百，但罗恩却有相当的自信能够说动面前的两个人。

    这还都要感谢刚刚死去的两个斯特吉亚士兵，不仅给俘虏们提供了食物，武器和甲胄，还给了罗恩最为宝贵的熟练度。

    从撬锁，潜行，到隐匿击杀，一系列的行为直接让罗恩【流氓习气】的熟练度暴涨了25点达到了50。

    刚刚好够解锁【流氓习气】的下一阶段技能——双面人——伪装行动的成功率增加50％，而自己在说话的同时，系统就提醒自己已经触发了【双面人】的效果。

    并且还是大成功！

    果不其然，在片刻的犹豫之后，两名士兵没有更多的怀疑，径直来到了罗恩身旁。

    一切都如同刚刚在地下监牢里发生的那样，罗恩接着黑暗的掩护抛出匕首，匕首稳稳当当停留在了前面一人的脖子上，后面的那个人还没意识到发生了什么事，罗恩早已手持着手斧大踏步上前用斧头的冰寒威慑住了他。

    “放轻松，小伙子。”罗恩咧了咧嘴角，露出一个相当和蔼可亲的笑容，“告诉我你的名字，最好快点。”

    “比...比约恩，先生！”感受到了脖子处不断相深处蔓延的锐利感，这名士兵相当听话地服从了命令。

    “很好，比约恩，你想活命对吧？”

    “对，是的，先生！我想活命！您让我做什么都可以！”比约恩哆嗦着举起双手，他看见地下监牢的人已经陆陆续续地出现，顿时丧失了反抗的勇气。

    “很好，我和我的人都与比约恩你一样，我们都想活命，我想我们可以达成一个交易，你说可以吗？”

    卡尔凶神恶煞地靠了过来，那身躯无言的威慑力几乎快要让比约恩哭出声来。

    “是的，可以，先生！”

    卸下他身上的武器传给后面的俘虏，罗恩让比约恩转过身去带路，“带我去你们存放油料的地方，我想要好好答谢一下这段时间以来照顾我们的你们，一个篝火晚会怎么样？”

