
　　郑天把陆成业的反应看在眼里，笑道：“陆总想什么呢？”

　　陆成业慌乱回神：“没什么。”

　　“看来陆总今天心情不好，至于资金问题，我们还是改日再谈吧。”

　　陆成业慌了：“郑总留步，我们还没谈……”

　　“不谈了，改日吧。”

　　说着就要起身，陆成业慌乱之际不知道做什么，出手直接拽住了她的胳膊。

　　郑天蹙眉，只觉得恶心至极，刚想训斥，不想胳膊上的手突然松开了，陆成业已经哀嚎一声跌倒了在了地上。

　　郑天看看陆成业看看身边的徐淼。

　　“傻子吗，不知道躲吗？还是这种老男人都能入得了你的眼？”徐淼劈头盖脸骂了她一通。

　　郑天委屈：“我这不是刚想说的吗，谁让你比我快一步了。”

　　她不敢大声，只低声嘀咕了一句，赌气般哼了一声离开了陆家。

　　被踹了一脚的陆成业坐在地上好一会儿才反应过来，望着郑天离开的方向面色阴沉。

　　沈家！

　　怎么还是阴魂不散！

　　这边郑天和徐淼离开了陆家，上了车郑天还一幅闷闷不乐的模样。

　　徐淼看了她一眼：“你还有资格生气？”

　　郑天更气，偏头看向窗外，嘀咕：“我怎么没资格了。”

　　“说什么？”

　　“……没说什么。”

　　徐淼也不开车，直直看着她：“抬起头来。”

　　郑天看了过去，却不看他的眼睛。

　　“有意见直说。”徐淼沉声道。

　　郑天瘪了瘪嘴：“你刚刚误会我了。”

　　徐淼冷哼：“哪句误会你了？”

　　“每一句。”

　　“你不傻？没有经常换男人？”

　　“我……”

　　她不傻，但是睡男人……

　　“我那是正常交往。”再说也没睡嘛。

　　徐淼不想跟她讨论这种让他心气不顺的话题。

　　什么男人都能入得了她的眼，为什么就不能回头看看他！

　　带了赌气的成分，车子从原地蹿了出去，郑天还没系安全带，吓了一跳，却不敢惊叫，只在心里暗暗把他骂了一顿。

　　乔燕放学后去了郑天的别墅。

　　郑天把今天的事跟她汇报了一下。

　　“我让人跟踪了陆成业，我们从陆家出来以后他亲自开车出了门。”

　　“一路到了一个叫清水镇的地方，到了一个小超市，在里面待了一个多小时，出来时脸色很难看。”

　　乔燕眯了眯眼，听她继续说道：“我让人调查了那个小超市，老板是个叫林霞的女人，您猜她和陆成业什么关系？”

　　林霞，清水镇……

　　乔燕沉吟一瞬：“陆成业前妻？”

　　郑天颔首：“没错，就是陆成业的前妻，不过陆成业在遇到沈小姐以后马上离了婚，但是两人一直保持联系，因为林霞帮陆成业赡养着他的父母，不过他父母去世以后两人就断了联络，再也没有联系过。”

　　乔燕听着，手指摩挲着衣服上的纹路：“他为什么突然去找林霞？”

　　郑天摇头：“我也奇怪，按说他听到了那种传闻应该第一时间去查看之前自己做的那些肮脏手脚的证据有没有被清理干净，怎么第一时间去找了他前妻，难道这老男人还有什么特殊癖好，去前妻那里寻求安慰？”

　　郑天说着八卦道：“别说林霞长得还挺好看，一点也看不出来像是四十多岁的人，陆成业能吃回头草也不是不能理解。”

　　乔燕没有听她说八卦的心思。

　　“让人调查林霞，监视她的一举一动。”

　　郑天颔首，见她垂着眸子不知道在想什么，疑惑凑近了。

　　“老大我能不能求你一件事？”

　　“说。”

　　“我不想跟徐淼住一起。”

　　乔燕抬起眼皮看向她，不着痕迹看了一眼不知道什么时候出现在她身后的徐淼。

　　“第一我害怕他，一见到他腿就打颤，第二他对我有意见，怎么看我都不顺眼，他看我不舒服，我看他也不舒服，我是真不想跟他住一起。”

　　乔燕抿嘴：“你跟他谈过吗？”

　　“我才不要跟他谈。”

　　“你讨厌他？”

　　“我就是害怕。”

　　乔燕唔了一声：“这是你的公寓，你可以直接赶他走。”

　　“我不敢。”

　　乔燕拍了拍她的肩膀：“你还是亲口跟他说吧。”

　　徐淼的脸色实在是太难看了，她怕再说下去会出人命。

　　郑天顺着乔燕的手指看去，整个人愣住。

　　“淼……淼哥？”

　　徐淼脸色阴沉走过来，郑天吓得赶紧躲到乔燕的身边。

　　“老大救我。”

　　乔燕看向徐淼，咳了一声：“或许你真该想想你对她的态度是不是有问题。”

　　徐淼沉默不语。

　　郑天害怕极了，使劲拽了拽乔燕的胳膊，还不忘小声在她耳边说道：“我不想跟他住一起。”

　　“明天我会搬出去。”徐淼突然说道。

　　乔燕没想到他会突然妥协。

　　让他改变态度不是让他远离郑天。

　　“你……”

　　徐淼站起来，打断了她要说的话：“走吧，我送你回家。”

　　乔燕看了一眼郑天，给了她一个安慰的眼神，跟着徐淼离开了。

　　郑天松了一口气，在徐淼看不见的地方笑着做了一个胜利的手势。

　　兄弟们说的果然没错，淼哥只听老大的。

　　车上。

　　乔燕侧目看向开车的徐淼。

　　“想通了？”

　　徐淼嘴角扯出一个笑：“你自己的感情还没理清楚呢，别来安慰我了。”

　　乔燕语塞。

　　确实是，她自己的感情还没理清楚呢。

　　乔燕看向他：“真的打算放弃了？”

　　徐淼冷笑：“从来没有拿起过，谈不上放弃。”

　　死鸭子嘴硬。

　　“果然爱情最折磨人。”

　　徐淼蹙眉：“怎么，姓沈的那小子欺负你了？”

　　乔燕觉得好笑：“你以为天下男人都跟你一样呢，把欺负人当情趣。”

　　她的男朋友才不会欺负她。

　　徐淼神伤，瞥了她一眼：“能把你脸上的骄傲收一收吗？”

　　乔燕一怔，意识到自己在想什么，不自然看向窗外，躲开了他的视线。

　　但是想想又觉得没必要。

　　“为什么要收，我们是名正言顺的男女朋友，看不惯忍着。”

　　徐淼语塞，气得使劲揉了揉她的脑袋，把她的头发弄乱了这才善罢甘休。

　　乔燕面无表情整理好头发，瞥了他一眼：“就当你是赤裸裸的嫉妒，看你单身狗的份上，原谅你了。”

　　徐淼：“……”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　第99章和第100章标题颠倒了，内容没有颠倒

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第101章 资格免费阅读。https://xs.23sk.com 