
　　欧洛拉光明教堂。

　　神圣恢弘之光笼罩，海耶斯俯瞰向星幕之地地图。

　　他的双眸目光，聚焦在了格兰公国版图之上。

　　“海耶斯，这次派遣死神之手，是否太冒进了些？”

　　红衣大教主格列雷低皱眉道：“毕竟，解决夜幕血衍和巫师才是我们现在第一要务，主已经多次降下神谕，务必要确保稳定。”

　　海耶斯嘴角，渐渐浮现一抹冷酷弧度

　　他看向这位老红衣教主道：“当初这片公国之地，乃是伟大的主降下仁慈，为麾下属神们留下的信仰之地，如今数千年时间过去，属神们不但失去了那片土地的控制，竟让其沦为异端成长的沃土，我这么做，也是为了主。”

　　“异端？”

　　格列雷道：“不是早在八百年前，主就降下神谕，除了一些异端学说外，这些学者们同为主的子民了吗？”

　　“那只是主太仁慈了。”

　　海耶斯森森道：“他们宣扬无神论，他们不承认主的伟大，还有什么资格生活在主的土地上？在这件事上，你不要再说了！”

　　格列雷深深的看了海耶斯一眼。

　　“希望在这件事上，你是对的。”

　　格列雷离去后，海耶斯缓缓凝望向教堂顶端，那被诸多天使层层环绕的光明造物主雕像，一抹憧憬、贪婪、渴望。

　　……

　　争勇好斗，是公国众人对公国博皇子的印象。

　　这是一位性格嚣张霸道，拥有自我见解的男人。

　　不朽之拳塞拉昂斯、熔炉之剑奥迪肯受到陛下召命回归圣格兰堡后，几乎与博皇子形影不离，背后的意义不言而喻。

　　不朽要塞、熔炉要塞乃是公国命门所在，公国战争精锐所在，两位将军自然也是军部的权力中心所在。

　　如此。

　　博皇子带着两位将军，离开了国王寝宫，迎接圣格兰堡光明主教的一幕，也就顺理成章了。

　　平皇子身侧，四位公爵面色一冷。

　　“殿下，动手吧！”

　　北极山公爵身披白熊大衣，焦急双眸看向优柔寡断的平皇子，低沉催促着。

　　“这是我们最好的机会！”

　　平皇子身高一米六五左右，面色嫩白，几乎没有一丝瑕疵，此刻额头上不知不觉已经泌出一层冷汗。

　　一旁的郁金香公爵，同样神色焦急。

　　虽然平皇子优柔寡断性格，乃是他刻意培养，因为只有这样的皇帝陛下，才适合他们未来在公国争取到更多权益，但在这种时候，却没有人希望追随的皇子是这样的人。

　　他缓缓摸了摸腰间的魔剑。

　　围在寝宫之外的贵族，虽然只有几十人，但在皇宫之外，却早已聚集了几百名精锐强者，圣格兰堡之外，更有六大公爵封地聚集的十几万精兵，只待一声号令！

　　平皇子也看向了郁金香公爵。

　　他颤抖道：“外祖父，我，我……我们不如从长计议？”

　　郁金香公爵一抹厉色。

　　他低沉道：“你太心软了！你要记住，他不是你大哥，他是你的敌人！只要杀了他，你就是公国未来的皇帝！”

　　另一边。

　　博皇子身高一米九，体重110kg，魁梧身材几乎与不朽之拳塞拉昂斯、熔炉之剑奥迪肯齐平，一身金色铠甲，他迎向圣格兰堡光明主教祭祀。

　　公爵群臣可以置之不理，甚至连智慧女神殿都可以晾在一旁，但教廷主教祭祀，却不能无视，他必须要亲自过来迎接。

　　“主教大人。”

　　博皇子沉痛道：“父皇身体虚弱，无法起身迎接，特命我前来，还请大人见谅。”

　　“愿主保佑陛下。”

　　主教同样一抹悲痛之色。

　　“如果可以，我希望能够亲自为陛下进行一次洗礼祝福，在天国永享安乐。”

　　“等一下！”

　　郁金香公爵站了起来，并将一旁颤栗的平皇子拉起。

　　他森森道：“博皇子，我们怀疑你软禁了陛下，现在我们要追随主教大人一同进入寝宫面见陛下，根据公国法律，我们有权利保护陛下安危，你敢拦我我们，格杀勿论！”

　　群臣权贵纷纷从地面站起，冷冷看向博皇子。

　　博皇子却径直看向群臣中颤栗的平皇子，冷笑道：“我的弟弟啊，这是你的决定吗？”

　　平皇子没有说话，他脸色苍白得厉害。

　　一声冷笑，博皇子傲然之色道：“父皇大人英明神武，宫廷内更有御林影子守护，就无需诸位大人操心了，我乃是皇家天空骑士团统领，负责守护都城安危，如果诸位大人执意要进入寝宫的话，那就不要怪我刀下无情了，哼哼。”

　　……

　　格兰皇家科学研究所。

　　【进化奥义】安东尼奥，仿佛被一层迷雾笼罩，他俯瞰向远方，将寝宫大门前的对峙尽收眼底。

　　“来了不少棘手的家伙啊。”

　　【战争之王】弗拉迪克微微有些兴奋。

　　他看向安东尼奥道：“你说，一会儿智慧女神是否会降临？”

　　“如果降临的话，即使没有陛下圣谕，我们也必须要出手了，圣格兰堡决不允许智慧女神势力再次染指！”

　　近些年来，格兰学术界高层，逐渐流传着格兰新时代四大驱学者之说。

　　【战争之王】弗拉迪克，【暗黑封印者】柯里昂，【进化奥义】安东尼奥，【影子】零。

　　四人各有所长。

　　但毫无疑问，他们乃是格兰公国对外威慑力量的最终底牌。

　　“有零和黎明之泪圣魔器镇守皇宫，再加上博皇子请来的那些神秘人，那些家伙即使再棘手，也不可能威胁到博皇了，对了，那些人你知道什么身份吗？”

　　安东尼奥缓缓摇了摇头。

　　……

　　格兰自然科学院。

　　通过隐秘联系，无名找到了眼前这人。

　　想要见他，必须要在黑暗世界有足够的身份。

　　“天空之影巫王？”

　　无名看向这个平淡无奇的身影，低沉道：“黎明之泪以及离开了科学院能量之源，守护者为天空之影无双·加列，已经秘密进入皇宫，负责守护博皇子。”

　　黑烟阴影中，黝黑面庞浮现一抹冷笑，洁白牙齿与黝黑肌肤形成鲜明对比。

　　他看向无名，冷笑道：“怎么，摩羯血祭了芬兰还不够，还想在格兰再来一次？小心还没见到光明造物主，自己先陨落了，格兰的力量，可不是芬兰能够相提并论，即使整个黑暗世界倾巢而出也不够。”23sk.Com

　　无名却一抹诡异之色。

　　“这次出手的，并不是摩羯大公，背后的人你永远也想象不到，总之他们会派出足以匹敌格兰那些老怪物们的实力，这是你夺走黎明之泪的最好机会，摩羯大公不希望黑暗世界错过这次机会，所以才会派我将情报传递给你。”

　　说完，他又道：“另外，摩羯大公想要你转告邪影大巫王，他想要见邪影大巫王一面，暂时不要启动星球大战计划。”

　　“不是黑暗世界？”

　　他微微皱眉后，森森冷笑道：“星球大战计划一旦开启，就不可能停止，夜幕之地坐标已经暴露，时间的长短已经没有意义，大陆深处的强大文明们终究会过来完成清洗，几乎快要和夜幕之地贴在一起的星幕之地，随着两者的战争，必将无可避免的暴露出去。”

　　凝望着格兰自然科学院，一抹不舍之色，紧接着又是一抹决然。

　　“这里永远不是我们的家。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第三百一十三章 死神之手（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 