    战士已经极力躲在战壕里了。

    可是那里有那么容易。

    轰轰轰……

    炮火覆盖了这一段。

    日军一个中队的鬼子被炸死了，但是358团一个营的战士在炮火中折损过半。

    听到纵队参谋长的提醒，沈泉赶紧跑到观察口，拿起望远镜一看。

    看到自己手下的兵在敌人的炮火中被无情地抹杀。

    沈泉吼道。“给长官打电话，请求炮火支援！”

    “是！”

    很快兵团的迫击炮营展开了反击。

    但是敌人这个时候已经转移了，炮火一停，日军鬼子一个大队的鬼子朝着第二道防线东段杀了过去。

    沈泉愤怒地喊道：“撤退！”

    看到无法阻拦358团的进攻，直接采用无差别轰炸的手段，将358团战士和自己的士兵一起轰杀掉。

    当然这些困难，358团的战士都能克服。

    日军鬼子搏杀起来也很疯狂。

    刺刀扎进他们的胸膛，鬼子就直接将手上的两颗手榴弹一对碰，和敌人同归于尽。

    好不容攻占了日军的防线，鬼子就好像老鼠一样从各个地方钻出来，和358团的战士厮杀在一起。

    看到无法阻拦358团的进攻，直接采用无差别轰炸的手段，将358团战士和自己的士兵一起轰杀掉。

    日军的疯狂，让358团伤亡很大，只能选择撤退，退回到日军的第一道防线休整。

    一营营长马超被人用担架抬了下来。

    炸弹在他不远处爆炸，他直接是被爆炸炸地飞了出去。虽然活了下来，但是脚被炸伤了，肋骨断了3根，身上满是伤痕。

    他看到沈泉，挣扎地想要起身。被沈泉按住，不让他起身。

    马超泪流满面地说：“团座，我给你丢脸了。”

    沈泉安抚他说：“好好养伤！你们一营是好样的，没有给我们纵队丢脸！”

    “团座，你可一定要给我们报仇。弟兄们死得惨啊！”

    “嗯！我们绝对不会放过日军鬼子的！”

    送走马超，沈泉阴沉着脸回到纵队前线指挥部。

    一营500个战士，现在存活下来的不超过百人。都受了不小的伤。

    只能到后方休整，重新组建。

    暂时是无法上前线了。

    少了一营，防线要重新布置。

    进攻的顺序也要重新安排。

    命令参谋部的人员写报告，上交兵团指挥部，同时提交的还有二队新的布置图

    好方便总部了解最新的情况，以及做出分析。

    兵团指挥部的参谋人员收到一队二队的报告，赶紧在沙盘和地图的标识做出调整。

    楚云飞看着地图，飞快地估算了一下，心里十分苦恼。

    他此时的心情相当沉重。

    这一战前，358团战士可是很有信心。

    但是战争一开始，情况就开始变得很不乐观了。

    日军独立第2旅团大本都是老兵，战斗力比第63师团强悍太多了。

    也就是当初碰到第4旅团的有的一比。

    楚云飞问向参谋长方立功。“我军伤亡怎么样了？弹药还剩下多少？”

    “现在一队还剩下4149人，2队还有3649人。子弹还剩下4百万发了，50毫米炮弹只剩下7千多发，120mm炮弹只剩5千多发了……要是继续这样打下去，我军不单攻克不了大同，全军都要折损在这里。不如……”

    “不行！”楚云飞断然否决掉。“这一战必须打下去！”

    “可是长官……”

    “必须打下去，必须占领大同！”

    1944年的豫湘桂战役啊！

    中国永恒的痛！

    要是不那么惨的话，说不定中国在国际地位将会更高，战后获得利益也会更加丰厚。

    虽然自己不一定能改变，但是……

    总得去尝试！

    不然不甘心啊！

    但是要想改变，就必须有足够的实力。

    没有实力一切都是空话。

    可要想有实力，大同就必须攻占下来，这才能壮大实力。

    遗憾的是，火力上的劣势让358团现在连大同外围防线都无法突破。

    日军拥有绝对优势空军，40多架战斗机空中支援下，358团每前进一步都是在用生命去夺取的。

    可是继续这样强攻，358兵团就要打光了。

    必须想个办法改变这局面。

    可是自己的手中的牌就这些了。

    能用上的都用上了。

    还能有什么办法？

    楚云飞苦思着。

    想了半天，楚云飞还是想不太好的办法。

    战斗不会因为楚云飞还没有太好的办法就停下的，战斗在继续。

    5月27日夜里。358团再次发起夜战。

    各队有秩序地对第二道防线发起进攻。

    战士突入第二道防线，与鬼子展开了激烈的厮杀，双方反复争夺。

    依靠战壕，日军鬼子顽强阻击着358团的冲击。

    日军鬼子顽强抵抗，在战壕每个据点，每座堡垒都发生了激烈的搏杀。

    就在这惨烈的阵地战中，双方鏖战到了天微微亮。

    经过一夜最为残酷的战斗，358团终于占领了第二道防线。

    但在5月28日白天，日军在战斗机的掩护下，从第三道防线杀过来。

    以组织好的掷弹筒和机枪压制火力，鬼子投出手雷后冲上来进行白刃战。

    战士猝不及防，被鬼子冲垮了阵线，攻入战壕的358团战士死伤人数不断增加。只能步步后退，最终退出第二道防线。

    夜里，358团战士再次对第二道防线发起冲锋。

    第二道防线又被358团夺回。

    29日，358团战士击退了日军的第一次反击，但在随后的进攻中，还是在日军的炮火下支援下，被逼败退下来，丢掉了第二道防线。

    以后的战斗更加激烈，两方军队不断地交替占领这片高地。

    听到358团的伤亡已经过半了，楚云飞知道不能再继续这样下去了，不然就算攻占了大同。也守不住的。

    楚云飞敢打大同，除了腰杆子硬，还有就是他手里还有底牌。

    本来是打算攻打太原的时候，再和约瑟夫·史迪威做交易的。

    现在来只能先用了。

    大同要是打不了，根本谈不上打太原。

    至于打太原的话，到时再想想其他的办法吧！

    他将通讯员赶出去，亲自给远在印度的约瑟夫·史迪威，用暗码发了封电报。

    “我有一个惊天大秘密，想换取你的帮助！”

