    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    周扬一早起来，就钻进了自己的书房里，翻开了笔记本算账，开始为下一次穿越而做一些准备。

    “这一次火星世界得到的1200积分，上一次剩下100积分，以及上上次剩余的855积分，我现在有2155积分。”

    周扬手里的钢笔在笔记本上“唰唰”写字。

    一个手抄板的属性面板，很快在笔记本上呈现。

    周扬觉得，这种游戏面板似的表达，还是非常简单直观。

    “姓名：周扬。

    称号：诸天战士。

    境界：煮石境界——练气篇。

    功法：无名功法（入门）。

    法术：符术（大成）、花开顷刻、雷法······

    神通：念动力、简化版不死之身、千里眼、服食神通。

    技能：鉴定术。

    积分：2155。”

    笔尖在纸面上划过，周扬对于自己的实力做了一次简单的梳理，继续加深印象。

    接着，又对自己身上，能够用得上的道具和底牌，进行了一次梳理。

    这个尤其重要，有着庞大的随身空间傍身，所携带的东西数不胜数。

    如果不能熟练的记住自己能用上的东西，就像打牌的时候不知道自己手里的牌面一样，无法把适合的牌在合适的时候打出去，平白错失良机不说，还有可能一手好牌打得稀烂，最后亮出大小王的底牌都没用了。

    “现在煮石境界，修炼无名神功晋升所需要的积分太多，莫说积分不够，就算是够了用来晋级，也是太浪费了。”

    周扬看着自己积攒的积分，没有选择投入到原始无名功法上面去。

    在诸天战场上，能够促进修炼的天材地宝也有不少，到时候用积分来提升天材地宝的质量，比直接作用在修炼境界上，要好得多。

    而且，现在将所有的积分投入到修炼上，突破不了境界，对实力增益也不大，付出和所得不成正比。

    周扬随手拿起桌子上的橘子，剥开一瓣瓣放进嘴里。

    现在，小镇上的水果依然还比较缺乏，但再苦不能苦领导，周扬想吃点橘子，还是没有问题的。

    “咚咚。”

    周扬靠着椅背吃着橘子想着问题的时候，桌面上的手机响了一声。

    “怎么了？”

    周扬问道。

    “报告老板，查理兹把两枚戒指做好了。”

    露西的声音，通过手机喇叭传出。

    “嗯。”

    在第一星链发射完毕后，查理兹空闲下来的这段时间，就全心全意为周扬制作两枚戒指了。

    周扬让他尽全力，争取在五月三日之前攻克，就在今天五月一日，终于算是制作出来了！

    过了一会儿，一阵汽车发动机的声音响起。

    赵圆和查理兹联袂而来。

    这一次，查理兹是和赵圆合作完成的。

    为了防止出现上一次的失败，这一次两人经过了数十次的尝试和制作，由露西进行了无数次的计算和模拟，终于制作出了两只经过无数次能量导出，验证万无一失后的戒指。

    “老板！”X2

    当赵圆和查理兹来到牧场别墅院子门前的时候，看到周扬迎了出来，连忙熄火下车，态度尊敬的打招呼道。

    “戒指做好了？”

    周扬看到赵圆和查理兹，一人手里一个黑色的盒子。

    “幸不辱命。”

    赵圆笑道。

    他在此之前，可从来没有想象过，会有这样繁复的花纹和复杂的材料。

    花纹还好说，以数控技术可以完美复刻。

    但是材料和能量排列就是大问题了。

    那复杂无比的材料配比，和阵图的能量排列间存在的无穷变量，简直令人头秃。

    周扬接过了两个盒子。

    打开盒子，是两枚黑色的戒指。

    和之前的两个带着淡淡金色的戒指不同，这两枚戒指的颜色是纯粹无比的黑色。

    “换材料了？”

    周扬问道。

    查理兹回道：“材料的配比有些变化。”

    周扬也没有返回别墅，就在院子里，手中出现了两枚宝石。

    一枚幽幽蓝光，一枚淡淡金黄。

    当将心灵宝石靠近戒指的时候，周扬面上虽然看不出，但是心中还是有些紧张的。

    虽然无限原石离开了漫威世界之后，力量大减，但依然是不可忽视的，鉴定术无法鉴定的宝物。

    如果成功了，在自己的手里，在未来很长一段时间里，必然都会是手里的一张王牌！

    “叮！”

    一声清脆的响声。

    周扬心中一喜，小心翼翼的捧着戒指，看着贯穿了它全身的繁复花纹次第亮起了金黄色的光芒，最终有消失不见，周扬心中的一块石头终于落了地。

    周扬将之套在了自己的右手食指上面。

    又满怀期待的将蓝色的宝石，凑近了另一只戒指。

    戒指和蓝宝石之间，似是有着一股凭空出现的吸力，以至于在宝石最终镶嵌在戒指上面的时候，看上去个头都小了不止一圈。

    繁复花纹亮起了幽蓝色的光芒，一股神秘的力量如涟漪一般，荡漾开来。

    周扬将之套在了自己的左手食指上。

    “非常成功！”

    周扬喜悦的抬起头来。

    查理兹和赵圆看到喜怒鲜少形于色的周扬脸上露出了惊喜之色，当即心底也浮现出喜色来：“太好了！”

    “我们就告辞了。”

    两人知道周扬此时肯定还有事要忙，提出了告辞。

    “赵圆，听说你现在跟着鹿先生修炼？”

    周扬突然问道。

    “嗯，我现在修炼的《鹿鼎功》，能增强身体素质，提振精气神，焕发青春。”

    提到修炼，赵圆心神荡漾，脸上露出他久违的猥琐笑容来。

    这门功法，最令他得意的就是增强身体素质，焕发青春。

    因为过度肥胖，雀儿跟蚯蚓似的，让他过早的失去了男人的乐趣。

    现在，修炼了这一门《鹿鼎功》，不但肥肉快速减少，就连男人的自信也渐渐回来了。

    小镇虽然缺女人，但再缺不能缺领导的，作为小镇的高层之一，找个女朋友还是没啥问题的。

    他正想着现在手头的研究告一段落的时候，就找个前凸后翘的女朋友，享受一下作为男人的乐趣。

    “这一瓶凤髓给你，可以提升修炼速度，改善身体素质，帮助你加快晋升速度，提高晋升境界的几率。”

    周扬抛出一个小瓶子，里面正是在大夏世界带回来的凤髓血晶。

