    孙豪淡然一笑，手腕一振，取出自己的弟子身份铭牌，扔向带队修士，双手一拱，朗声说道：“彩云峰，孙豪孙沉香，见过师兄。”

    带队修士一手接过孙豪的弟子铭牌，神识一扫，心中已经是猛然一怔，居然是金丹真传的弟子铭牌。

    听到孙豪自报“孙豪孙沉香”，哪里还敢怠慢，手一抛，把孙豪的弟子铭牌抛了回去。

    双手一拱，身体稍稍前倾，很客气地说道：“无常峰，核心弟子王辉，见过沉香修士，不知沉香修士前来此前方战场，可有何事？”

    王辉生得肥头大耳，但一双眼睛却很小，闪动着精光，心中疑惑，彩云峰金丹真传，还是封号修士，为何在青云门内从未听闻呢？

    而且，孙豪丰神俊朗，长身玉立，好一个出色人物，为何会名不见经传？王辉心中又疑惑几分。

    不过，他不认为孙豪敢拿封号开玩笑，倒是不敢怠慢孙豪，态度也自然就恭敬了几分。

    孙豪一手接过自己的弟子铭牌，顺手收起，这才笑着说道：“师兄不必客气，沉香此来，却是想加入战场，换取一些贡献度，还请师兄指教。”

    王辉眼睛一眯，再次打量孙豪，然后笑着说道：“不敢指教，不敢指教，不过师弟，你此时前来，怕是并不合适”

    孙豪仅仅只是筑基初期修为，看其年纪，应该也不大，很可能尚未完成天罡地煞的凝炼，如果是普通散修，此时前来参加战斗。获取贡献度，获取机缘，倒是无可厚非。但是，作为青云门金丹真传。却真的不合适混迹战场，一旦不幸陨落，就是个悲剧。

    孙豪笑了笑，也明白了王辉的一片好心，不过，孙豪有不得不来的理由，却也只能辜负他的一片好意了。

    当然，孙豪也不可能直接说：“我修为高。战力强，不碍事”，孙豪打定主意低调行事，自然也得有一番其他说辞，这说辞，孙豪一路上早就想好了。

    于是孙豪淡然一笑，说道：“无妨无妨，家师紫烟真人着我前来，自然是有所安排，王师兄尽可放心。尽可放心，你只需告知孙豪，我需要怎么做。才能加入战场，获取贡献度即可。”

    孙豪直接抬出了自己的金丹师父。

    王辉的脸上露出恍然大悟的表情，笑了，笑着说道：“既然这样，那事情就很简单了，沉香修士你看，我宗青云之南，有五彩云朵汇聚之处，那一处正是彩云峰驻地。令师紫烟仙子，却正在彩云峰驻守。你尽可前去寻她就是”。

    师父也来了？孙豪脸上不动声色，但心中想到。这倒是个意外消息，嘴里马上道谢：“如此，多谢王师兄指点，既然家师在此，孙豪却不可怠慢，须得即刻前去拜见，王师兄，后会有期。”

    王辉对孙豪拱拱手：“后会有期。”

    孙豪拱手回礼，然后一踩火龙剑，向彩云峰驻地飞了过去。

    远远地，王辉声音传来：“前方有大阵，沉香修士拿弟子铭牌即可畅通无阻。”

    孙豪朗声说了一声：“好的，谢谢王师兄告知。”

    看到孙豪远去，只见一个背影了，王辉身后，有个修士，身着散修服饰，笑着问道：“王师兄，这小子不过筑基初期修为，为何对他如此客气？”

    王辉瞄了他一眼，摇摇头，然后说道：“海兄弟，刚刚过去这位，乃是我青云门金丹真传弟子，封号沉香，论地位，尚在我之上，我不客气点能行吗？”

    海兄弟一晒，不以为然地说道：“那小子不过筑基初期而已，以我看，不过一个修二代而已，哪里像是王师兄，实打实的筑基后期修为，战力通天，手段了得，我等敬服。”

    王辉摇摇头，对海兄弟的话倒也受用，不过嘴上却是说道：“不得信口开河，我青云门的封号修士，就没有一个简单的，我警告你，以后见到沉香修士，小心伺候着，不然，少不了你的苦头吃。”

    “那是，那是”，海兄弟笑道：“师兄放心，就算我修为高他一大截，遇见他后，一定会恭敬有加的，修二代可不好得罪，妈的，前不久，来个修二代沈钰，把个落霞峰搞得乌烟瘴气，这次，不知道孙豪又会把彩云峰祸害成什么样子，话说，彩云峰好像女修最多吧，啧啧啧，小子好福气”

    远方的孙豪不动声色，御剑前行，不过脸上浮现出哭笑不得的表情，自己打师父的名号，图个方便行事，方便是方便了，但居然会有了意外副作用，居然会被人误会成修二代。

    好吧，修二代就修二代。

    后边的王辉也好，海兄弟也好，也万万没有想到孙豪已经神识化海，神识之厉害远他们的想象，他们背后一番话，却是十分清晰地落入了孙豪的耳中。

    孙豪出来鬼丘之后，放出自己的神识，测试了一番，神识外放接近二十里，倒是没比普通金丹修士差上多少了。

    如此神识，足以让孙豪傲视筑基。

    驻地之内，青云战舟居中，阵阵银光，乃是枢纽，也是大阵的核心所在，也是青云主峰修士的驻地。

    有六个巨大帐篷环绕青云战舟，此乃青云“旭日峰落霞峰混元峰剑锋峰无常峰彩云峰”驻地所在。

    六个帐篷如同六芒星的六个阵脚，在青云战舟四周均匀排开。

    六大帐篷下方，各有瑞气万千，彩云峰驻地帐篷位于战舟之南，七彩云霞飞腾，让人如沐仙境。

    六大峰驻地各有一金丹大能驻守，彩云峰金丹修士本就不多，云紫杉还须得坐镇青云战舟，云紫烟出现在战场之上，自然就很好理解了。

    云紫烟坐镇彩云峰驻地，实话说，让孙豪感觉又安心不少。

    有自己师父在，毫无疑问，自己能得到不少便利，少不得，还真能享受到不少修二代的待遇。

    孙豪御剑而上，不久，前方出现大阵一座，仿佛是一个巨大的透明光罩，笼罩在以青云战舟为核心的驻地上空，远远看去，让整个驻地仿佛处在镜子之中，在阳光之下，似幻似真。

    孙豪心中一动，取出自己的弟子铭牌，在大阵上边一划。

    大阵很快识别出孙豪的弟子身份，一阵涟漪闪过，孙豪御剑畅通无阻地冲了进去。

    大阵洞开，孙豪御剑穿行，外围，不少识得青云门弟子服饰的散修纷纷给孙豪让路，孙豪御剑，穿过不少修士帐篷，一路来到了七彩峰驻地。

    火龙剑一收，孙豪踩在七彩云朵之上，云朵貌似翻滚不休，但一脚下去，却是如同平地，甚是平稳，丝毫不觉虚脚，也没有孙豪想象的踩棉花般的感觉。

    摇摇头，孙豪再次感叹一番，仙家手段就是厉害，大阵之道，自己还须得努力修行。

    孙豪刚刚在彩云之上站定，彩云峰内，马上有修士飞了过来，却是几个身着白衣的女修，看看是何人前来彩云峰驻地有何贵干。

    又是一番盘问，当得知眼前这个丰神俊朗居然是彩云峰的金丹真传之后，几位女修面面相觑。

    这位金丹真传，她们没有一人认出来，好半天，终于有一位女修想了起来：“哎呀，你就是孙豪孙师弟啊，我去你洞府拜访过，不过当时你在闭关，只见到了两位夫人。”

    两位夫人？

    孙豪身上冷汗直流，自己什么时候多了两位夫人？

    那边，女修继续说道：“孙师弟，两位夫人都大方得体，姐姐雍容，妹妹精干，师弟真是好福气啊。”

    孙豪伸手摸摸额头，说道：“师姐过奖，过奖。”

    心中却也知道，这位师姐怕是误会了，错把夏家姐妹当成了自己的道侣。

    被人误会，自己倒是没有什么，但要是传到夏家姐妹耳中，怕就相当难为情了，看来，回头得跟她们姐妹仔细解释解释，希望她们姐妹不要见怪才是。

    不过，现在也不是解释这件事的时候，三言两语也难得说清楚，孙豪赶紧错开话题：“师姐，不知我师父此时在驻地之内没有？我须得马上前去拜见。”

    师姐马上反应过来，的确，这里不是叙旧之地，脸上稍稍飞上一片红晕，一侧身，对彩云之上最大的一个帐篷一伸手：“师弟，请，彩云师伯此时正在驻地之内，却是应当马上拜见。”

    这时，空中响起云紫烟的声音：“小豪，你自己进来吧，其他人，自去执行任务。”

    孙豪躬身应“好，师父，弟子这就过来”，说完，又冲几位师姐拱拱手，大踏步走向师父所在的帐篷。

    身后，几位师姐等孙豪走远，不由叽叽喳喳地议论起来。

    一个说：“师弟好俊俏，真是个人物”

    一个说：“师弟好和蔼，一点也不像其他峰的真传，一个个眼高于顶的，都不拿眼睛瞧人”

    还有一个说：“选道侣就要选师弟这样的，人俊俏，好说话，还是修二代，有前途”

    一个说：“我们说这些，他不会听到吧？”

    最后一个说：“筑基初期而已，听不到的，再说，嘻嘻，就算听到了，又能怎么样，回来找我啊，我求之不得呢”

    孙豪未完待续

    ...