    张汉卿之所以敢于向英方提出在英人看来十分“苛刻”的诸项要求，是因为准确地把握了局势。

    尽管一战结束后，英国作为得胜国又获得了大片委任统治地，帝国版图得到进一步扩展。但是这只是表象：

    由于在大战中英国受到巨大损失，损毁船舶800万吨，占商船的70%以上，海军的死亡人数达27215人。一战后英国丧失了长期保持的海上霸权，经济实力下降，对殖民地的统治力量削弱，维持庞大的殖民体系已力不从心。

    同时，在一战和俄国十月革命影响推动下，殖民地的民族皿煮意识进一步增强，战后民族解放运动形成高|潮，英国殖民体系遭到极大冲击。

    如1921年英国被迫允许爱尔兰南部26郡脱离统治享有自治权，英国国名也由“大不列颠及爱尔兰联合王国”改为“大不列颠及北爱尔兰联合王国”；

    1922年“华夫脱”党|领导埃及获得初步的独立。一些自治领，如加拿大、澳大利亚、新西兰和南非等由于在一战期间参战支持英国，给予英国大量的人力物力支持，这提高了自治领要求与英国平起平坐的筹码。

    有人评价说：第一次世界大战使英国“虽胜犹弱”，“赢得战争输掉优势”。大战确实使英国付出了巨大的代价。

    战争期间，它损失了1／3的国民财富，失掉了50％的商船队，变卖了1／4的海外资产。大战使英国从世界上最大的债权国沦为一个负债累累的债务国，债务从1914年的6．5亿英镑，增至1920年的78．28亿英镑。

    债务的激增还使英国金融中心的地位动摇，使得原来在国际市场上起着共同货币作用的英镑受到美元的冲击，英国利用英镑对世界进行财政剥削的支配地位削弱。

    因此，战争使英国的经济实力遭到严重削弱，它的世界霸主地位和帝国统一的根基开始动摇。尽管英国政|府采取保护关税、失业保险和移民海外的政策，但经济发展仍然困难重重。

    这次大战也改变了英国和日本在远东特别是中国的实力对比：英国力量逐渐衰落，而日本却借“天佑之机”发展壮大了在远东的力量，并取得独占|中国的优越地位。

    由于英日因实力对比发生变化而带来的摩擦日益增加，因此在战争结束后，它们重新确立了各自对远东和中国的政策。

    与此同时，在中国国内，民族解放运动日益高涨，猛烈冲击着英日的在华殖民权益。在这种情况下，从维护各自的殖民权益和镇压中国革命出发，英日在华展开了既合作又争夺的拉锯战。

    在华盛顿会议召开前后，它们开始调整在远东的政策，英国对日本实施既遏制又安抚的政策，对中国继续执行帝国主义政策，但是同时呈现外交撤退趋势；而日本则展开了“协调外交”和对华“不干涉”外交，实质上呈现出外交进攻趋势。

    因此，面对渐渐强大的中华民国，作为老牌帝国主义强国的英国，在处理涉及中国的东亚问题时渐渐力不从心，这从他们在“五卅”惨案的处理及善后便可看出。即使在正史上，英国也只能对日本在亚洲的蚕食中国东北无能为力甚至默许。

    在欧洲大陆玩“均势外交”它在行，可是在东亚只有一个庞然大物的中国，它的这些招数就玩不转了。以前军阀混战时还有支点，现在各路诸侯都归于人民党的领导之下，各个击破的策略就不行了。

    如果中国真的铤而走险和它进行全方位的经济对抗，它拿什么来进行反制呢？

    战争？国民已经厌战了、财政已经破产了，关键美国能同意吗？战争的进程能控制住吗？上百万的人民军能够战而胜之吗？

    日本和英国共同制造了“五卅惨案”后，全中国掀起声势浩大的反帝特别是反英运动。狡猾的日本政|府在起初也信誓旦旦地要协助英国共同反华，但是当英国疲态尽显时，它也悄悄地转了身----它在中国的损失不容得它继续留在反对的阵营中。

    如果说在以前，它完全可以无视中国的立场，因为一个松散、弱小的民国政|府根本不敢阻挡它对中国经济的掠夺。

    但是在1916到1919年的四年间，日本对华出口增加159.6%，在中国对外贸易的比重由1913年的23%上升到1918年的43.5%，对华投资额由战前第四位跃升到与首位的英国不相上下，其商船总吨位达51.3万号，攀升到世界第三。

    一句话，现在的中国是它的恩主。

    得益于中国物质极不丰富、而工业能力越来越规模化的现实，中国的市场完全可以用国货来铺垫，也完全可以忽视外来商品的影响，现在是日本需要中国而不是相反。如果没有了中国这个巨大的市场，日本的经济会一落千丈，这是无疑的。

    而人民军庞大的家底也让日本政|府望而却步。没有直接交过手，不知道底细。但是以它的组织能力和渐成体系的实力，即使激进的日本军界也不敢打保票能战而胜之，还必须是一战而胜之。不然，光用拖字诀就可以让日本陷入经济的泥潭里。

    这也是日本只敢缩在英国后面作手脚的原因，形势一不大，它立即溜之科也。通过实施双重政策，它较早地从反帝运动中脱了身，并考虑如何进一步在华进行经济侵略。

    英国对日本的行为极为不满，但是，陷于孤立的困境使它不得不开始考虑有限地调整对华政策。

    随着人民党已在全局上控制了中国政权，人民军在军事上（从兵员及装备上可以看出）以前所未有的强大，中华民国在经济与工业上呈现了飞速发展的潜力，这一切都使张汉卿显得异乎寻常的强硬，让英国在此次谈判中不占有半分好处。

    张汉卿对英国人的底细是非常清楚的。

    从1924年到1929年间，英国工业生产仅增长12%，与美国相差甚远。煤炭、钢铁、纺织等传统工业均深陷困境。虽然汽车、电气和化学工业发展也很迅速，但是仍不及美国。

    英国贸易额仍一直占世界第一位，在1921年到1929年期间每年的贸易额都在90亿美元以上，但英国在国际贸易中的比重则从1913年的13.9%下降到1929年的10.8%，工业品出口占世界份额从26%下降到22%，贸易由顺差转为逆差，最高年份逆差竟达4亿英镑。

    贸易逆差越来越高，也使英国国内的贸易保护主义力量越来越强。

    1915年，英国已经以筹措战争经费为由，对进口汽车、钟表、乐器和电影等征收33.3%的从价税。这种关税直到1924年（战争结束后第7年）才被工党政|府终止，但1925年保守党政|府又重新开征，而且范围有所扩大。

    英国工业缺乏竞争力还有一个重要原因，即在恢复金本位制时英镑的定价过高。虽然如此，由于有国际投资利润回流，英国的国际收支还勉强保持平衡。

    随着人民军在军事上力量的增加，单纯从军事上给予恐吓已不能抑制民国政|府对英政|府的强硬。而在经济上，民国主要依靠刺激内需（主要是国家垄断的力量建交通、工业、农业等）而非贸易的扩大，使英国在财税上的筹码越来越微弱。

    面对张汉卿的强硬，英租界当局不得已用了另一个绝招。

    张汉卿进入上海未满10天，一个严重危机----通货膨胀便步步逼近了。这也是帝国主义导致的祸害。

    本来中国是银本位的国家，白银在中国是货币；但是由于欧美等国早已实现了信用货币制度，白银在他们为资产。

    当国际贸易平衡时，这种危害还不能显现，但当外国有意颠覆中国的货币政策时，通过国际市场上的银价涨跌，便极有利于达到对方的目的。

    在中国政|府与英国通过经济拉距战达到政治目的的时候，英国政|府利用其在金融上的垄断或主导地位，别出心裁地导演了一场金融战。

    6月2日，伦敦期货市场上银价暴跌，消息传到上海，引起证券市场一片哗然。接着银元价值被严重低评，引起物价飞涨。

    初时张汉卿并不以为意：银元毕竟不是纸钞，那是货真价实的硬通货。在中国对外依赖程度还不高的现在，只要中国不发生大的灾荒，粮价稳定，金融基础就是稳定的，这是常识。

    可是从6月5日起，上海市面上充斥着一股“屯积”热。因为中英之战有越来越热之势，特别是黄浦江上的英国军舰开始炮击以后，以英资为首的外国资本纷纷转移资产，租界内外实业家们一方面亦将财产转移，一方面也不得已添置了一些生活必需品，以应付可能的物资短缺。

    谣言越来越烈，市民们加入抢购行列。继尔沪上陷入了屯积粮食、药品的经济大恐慌，上演了全民排队购大米，而米库一面宣称告馨，一面又按奸商指令囤积居奇，以赚取更大利润。

    这样一来，市面更见紧张，米、布、鞋、盐、食用油价格均应声而起，到最后连民用煤炭价格也飙升----虽然现时已处盛夏，基本上除了发电厂外，市民日用量所需均近固定。?

