    一场圣诞大战，直接把火箭从争冠大热的行列中打没了。

    “上个赛季的季后赛已经证明了，勇士比火箭只差了一场系列赛，即便如此，夏天他们还是推倒重来，重建了球队。”

    “这场圣诞大战证明了，勇士的推倒重建很成功……”

    ESPN的赛后讨论，对勇士的这番分析已经算得上是老生常谈了。

    主要还是对火箭的分析——

    “至于火箭，这场圣诞大战，直接暴露的问题就包括了：”

    “一，他们现在缺少一个能够在外围站出来防守斯大这类顶级外线爆点的防守者，滑翔机回归或许能在一定程度上解决这个问题。

    但他也只能解决一半，看看勇士就知道了，外线一流防守者，勇士堆积了查理·沃德、斯大、狂人、拜伦·拉塞尔这多达四人，火箭就一个，根本不够用。”

    “二，他们的板凳深度越来越糟糕了，肯尼·史密斯、查基·布朗、萨姆·马克其实都没有首发的实力。

    倒是替补的萨姆·卡塞尔进步巨大，但为了替补的进攻火力，汤帅只能选择让肯尼·史密斯首发，让萨姆·卡塞尔替补。

    问题是，这不是长久之计，火箭缺人，缺少可用之人，已经是摆明了的。”

    “三，他们的禁区优势也不复存在了，阿朗佐·莫宁一个人挡不住大梦，但加上斯大的协防，大梦都寸步难行了。

    虽然之后萨姆·卡塞尔登场，缓解了大梦的窘境，但勇士的这套夹防组合，还是证明了，勇士已经有办法锁住大梦了。”

    “……”

    甚至，即便抛开这场圣诞大战，即便不再对比这支勇士，ESPN都分析出了火箭诸多的问题。

    还是以上三条，即便火箭阵容齐整，他们现在还是缺滑翔机以外另外一个外线防守者，对上公牛这类拥有顶级外线爆点的球队，会吃大亏的。

    缺合格板凳甚至首发，对上这个赛季大多数的顶尖强队，都会吃亏。

    例如超音速、爵士、步行者、甚至太阳……

    倒是第三条，只是对上一些特定的球队可能吃亏。

    勇士是其中之一，其次就是魔术了。

    马刺还得看上将的发挥，毕竟上个赛季的季后赛，大梦打他像打狗。

    至于尼克斯，这个赛季除了常规赛的两场，他们应该是碰不上火箭了。

    所以——

    “即便火箭勉强冲出了西部，他们可能也打不过公牛和魔术……”

    赛季还未过半，但联盟的格局已经非常显著了。

    联盟第一的勇士夏天推倒重建成功，是争冠头号大热。

    联盟第二的超音速还是一副伪强队的样子，主要问题是他们打得太团队了。

    联盟第三的公牛也是靠着夏天的操作成功翻盘，当然，丹子真正意义上的回到巅峰很关键。

    联盟第四的魔术势头凶猛，但他们的问题是，鲨鱼的续约问题闹得满城风雨，球队内部已经是矛盾重重了。

    联盟第五马刺还是老样子，常规赛的上将虐菜无敌，季后赛固定拉胯。

    联盟第六的爵士打出了无敌的挡拆进攻，但还没有在季后赛中证明过自己的他们，倒是还没有被吹捧的资格。

    联盟第七的步行者和爵士一样，还缺一个出色的季后赛，以此来证明自己。

    除了这七支球队，剩下的，目前看，都没有争冠的可能了。

    就算这七支球队，目前看，也是问题重重。

    唯二问题比较少的，就是勇士和公牛了。

    勇士无敌之姿，赛季至今只输一场。

    公牛虽然输给了勇士一场，但巅峰丹子，那可太值得信赖了。

    舆论已经提前两个月，开始关注勇士vs公牛的常规赛第二战了。

    时间是早了点，但谁让这个赛季的格局，这么早就清晰明了了呢？

    ……

    圣诞大战过后，勇士直接成了争冠最大热门。

    他们随后就开启了一波东部连客，先是客场挑战位列东部第七的子弹队。

    恶战倒也不算恶战，即便是客场作战，勇士的防守拿捏一个没有里克·阿德尔曼的、以韦伯为核的进攻大队，还是没什么问题的。

    之后背靠背连战东部第五的活塞，勇士也还是赢了。

    问题就是，他们被消耗了一大波。

    到连续的第三个客场，对上老鹰的时候，勇士的体能状况就已经有些难以为继了。

    老尼尔森被迫开始轮换，主力就只留了林星、罗德曼和狂人，剩下的都轮换了。

    结果，没轮换的罗德曼和狂人状态也一般般，林星也被老鹰原本就很出众的防守合围了。

    赛季的第二场失利，就此到来。

    对这场失利，勇士是没所谓的，输就输了，反正也才赛季的第二场失利。

    两个月输了两场比赛，这要是给其他球队，那都不敢想。

    打完这场比赛，时间就跨过了1995年。

    1996年的第一场比赛，勇士遭遇的还是一场客场比赛。

    他们还在东部，对手是篮网。

    因为上一场大幅轮换，他们的体能危机缓解了。

    老尼尔森原本想继续轮换，这场比赛干脆再把林星都给轮换了。

    林星却拒绝了，理由还很充分：“唐尼，别把我的第一个全勤赛季给破坏了。”

    老尼尔森一想，还真是。

    林星的新秀赛季和二年级赛季，都因为禁赛，缺了几场。

    眼下这个赛季，林星还真就做到了全勤。

    一方面是他的体能和状态一直保持的很好，即便勇士遭遇背靠背赛程，老尼尔森也没理由轮换林星。

    另一方面，就是现在林星颇有些凶名在外的意思。

    现在只要站在球场上，NBA的那些恶汉恶棍们就不敢动弹。

    没了禁赛的风险，林星想不全勤，都难！

    就因为林星的坚持，这场对篮网的比赛，他没有被轮换，保住了全勤。

    比赛的胜利也有他的一份功劳，但绝大部分的功劳，还是归属于莫宁这个被轮休了一场的大中锋，他一个人打爆了篮网的内线。

    带着一场胜利，结束了这段东部客场之旅。

    紧随其后的，就是全明星票选第一阶段的结果公布了。

    “斯大·林、乔丹均获81万票，共同位居全明星票选第一阶段榜首！”

    看到这个结果，勇士队内都有些惊讶。

    “居然平票？真的假的？不可能一票都不差吧？”

    “上面不是写了么，迈扣领先了800多票，因为太少，联盟就没有给他们分高下。”

    “斯大居然还落后？”

    考虑到林星都已经票王两连庄了，队友们会有这反应，也正常。

    林星明白这是怎么回事，简单来说，丹子自己的表现出色。

    加上联盟、公牛方面的发力，让丹子原本就没怎么流失、就是有点死气沉沉的人气，变得重新活泛开了。

    当然，主要还是联盟方面的发力。

    “联盟想造新神vs旧神这个话题的舆论热度，这种情况下，丹子就不能输。”

    林星想明白这一点，突然就有点不看好这个常规赛勇士vs公牛、他和丹子的二番战了。

    “联盟一定很乐于见到常规赛我们和公牛打成1比1不分胜负的局面，然后争取，总决赛在来一遍勇士vs公牛。”

    如果说，十多年后的未来，大卫·斯特恩一直想搞出一个23vs24的总决赛对位。

    那么现在，斯特恩就已经有了搞出一个1vs23的总决赛对位。

    林星大概想了想，别说，可能性还真有。

    “东部尼克斯坠落，步行者被公牛全方位压制，魔术内患重重，就没有一个能挡公牛的球队。”

    对林星而言，1996年的开年还是有好消息的。

    好消息就是，虽然半程票王之争，他输给了丹子。

    但12月的月最佳，又被他收入囊中了。

    倒也不是林星的个人数据有多逆天，主要还是勇士的战绩太出色了。

    13胜1负的战绩，冠绝整个联盟，这月最佳，不给林星都说不过去。

    ……

    林星大概明白，这个赛季他最后的对手，就是重回巅峰的丹子。

    他开始认真的备战常规赛对丹子的二番战了，即便联盟要控场，他也要在联盟的控场之下，拿下一场胜利。

    1月，碰不上公牛的这段赛程，他们打得依旧很顺利。

    主场，他们连胜76人和猛龙，然后又是一个对灰熊、国王的背靠背大作战。

    对手不强，所以他们还是轻松获胜了。

    之后是连着的三个主场，他们赢太阳，赢森林狼，却输了一场超音速。

    考虑到是赛季的第三场失利，勇士也不在意。

    还是那句话，没有球队能够保证永远不输球。

    输完了超音速之后的一段三连客，先打得森林狼，勇士赢了。

    随后跨越小半个美国，对上的黄蜂，勇士又输了。

    不过最后一个客场，对上雄鹿，勇士又赢了回来。

    最后，一月的最后三场比赛，勇士倒是没再输球了。

    他们主场赢国王，客场力克争冠对上爵士。

    最后，背靠背击败了本季表现也很突出的湖人。

    就这样，1月，勇士输了两场比赛，12胜2负，表现仍然优异。

    但1月，林星却错失了月最佳。

    联盟把这个月最佳给了带队11胜4负、数据和林星差不多的丹子。

    这么给，联盟能够提供的理由就只有——平衡这两个字了。

    对月最佳，林星就没有那无所谓的心态了。

    主要是这月最佳给荣誉点，对他而言，可太重要了。

    丢了一个月最佳，林星满脑子就一个想法：他要把这个月最佳打回来。

    ……

    2月，勇士的赛程从客场快船开始。

    对上深陷乐透区的快船，勇士自然而然的取得了一场胜利。

    然后，回到主场，勇士又连胜了篮网和凯尔特人。

    这三场比赛打完，时间就进入到了全明星周末时间。

    今年的全明星周末，林星早就做了“我就是来混混”的打算。

    新秀挑战赛早就轮不着他参加了，扣篮大赛和三分大赛他都给拒了，至于全明星正赛，他原本是有点想法的。

    但问题是，他都已经AMVP两连了，真要三连，怕是那些和他关系不错的明星球员都要有意见了。

    所以，林星干脆就歇了一年，这个全明星MVP，不拿也罢！

    混完了一个全明星周末，好处显而易见——

    全明星之后，勇士就迎来了一波堪称魔鬼的背靠背大作战。

    他们先往北，打了一场开拓者，赢了。

    之后南下，打了一场马刺，又赢了。

    再之后背靠背连战迎来滑翔机复出的火箭，还是赢了。

    最后，他们又打了一场小牛，叒赢了！

    魔鬼四连客，对手都是西部季后赛级别的强队，勇士居然一场都没输。

    林星也不得不承认，这就是他全明星划水的好处了。

    他要是不划水，这四场比赛，至少得输一场。

    不过2月，勇士还是输了一场比赛。

    打完这四连客，他们回主场，立刻输了一场马刺。

    对这场失利，林星赛后都忍不住抱怨——

    “我们刚刚经历了一波残酷的四连客，回到主场刚休息了一天时间，就要对上已经休整了两天时间、养精蓄锐的马刺，这场比赛不是我们要输，是赛程要让我们输！”

    林星对这场失利还是很看重的，因为他本想再来一个全胜月。

    这样，联盟就没有理由不给他月最佳了。

    现在好了，他的畅想，全都被这苟日的赛程给打破了。

    其实，四连客后主场再战马刺还不是最糟糕的赛程。

    最糟糕的赛程是，主场打完马刺，勇士刚休息了两天时间，就又一次踏上了客场的行程。

    这波，他们的对手依然不落。

    西雅图、钥匙球馆，勇士对上了超音速。

    虽然体能还没有完全恢复，为了胜利，林星却全力以赴。

    这场比赛，他直接轰了一个42分，带队取胜。

    赢完这场超音速，勇士的赛程就轻松下来了。

    他们在主场连胜快船和小牛，最后又打了一场灰熊。

    一波连胜，就此结束了2月的征战。

    整个2月，勇士11胜1负，只输了一场比赛。

    林星的个人表现也是冠绝联盟，场均28.7分10.7个篮板7.4个助攻3.5个抢断1.7个盖帽。

    这下子，联盟是没有理由不给林星月最佳了。

    于是，间隔了一个月，林星再捧月最佳。

    赛季进行了四个月，林星就拿了三个月最佳。

    媒体记者们高呼：“这个常规赛，又被斯大统治了！”

