    当然，这其中也有邵烨熠故意引导自己的缘故，不完全是她的问题。

    顾惜时开始甩锅。

    “顾时，顾惜时，这名字可真是巧合啊。”

    看顾惜时不说话，邵烨熠继续开口说道。

    “什么时候认出来的？”

    看邵烨熠都说到了这个地步了，顾惜时就知道自己早就掉马了，于是也不废话，直接问邵烨熠什么时候发现的。

    “脸虽然看不清楚，但是你的眼睛很像。”

    “我故意让人安排了这个院子，故意不给你铺被褥，就是为了试探你。”

    “只不过--”

    邵烨熠看了一下顾惜时，语气悠悠的说道。

    “我也没有想到，你会这么快就暴露了。”

    他还以为，自己需要继续试探一段时间才能够确定，谁能想到，第一天顾惜时就暴露了身份。

    这算是聪明反被聪明误？

    伪装是很不错，但是他们之间算得上熟稔，顾惜时完全没有对自己设防。

    一不小心就说了真话，暴露了自己。

    “别说了，都是黑历史。”

    顾惜时拒绝承认自己的失误，下意识的回答害人不浅。

    说白了，还是自己没有防备邵烨熠的缘故，要是心有防备，也就不会这么轻易就说出来。

    “其实，即便你今天没有不小心暴露，我发现也是迟早的事情。”

    看顾惜时似乎格外沮丧的样子，邵烨熠沉吟了一下，开口解释道。

    “顾时和顾惜时，这个名字本身就是一个破绽，神医谷在江湖上一直都是只闻其名不见其人，很少有人去过神医谷。”

    “自称去过的人，却找不到进去神医谷的路，你和我说过，神医谷的人能够治好我，你离开之后不久，神医谷的人就出现了。”

    “最重要的是你的眼睛，第一眼看到你的时候，我就觉得你的眼睛很眼熟，刚刚的事情，只是肯定了我的猜测。”

    他在这之前就已经怀疑了，只不过顾惜时自己承认，倒是省了他不少猜测的时间。

    “既然你已经猜到是我了，我也不瞒你了，没错，我的真实身份是神医谷的谷主。”

    “至于隐瞒身份，我也有我的难处。”

    “这一次来，除了是因为秦连枫的事情，也是为你身上的毒而来的。”

    顾惜时直接说了自己的目的。

    “秦连枫对付的是江湖人，神医谷也属于江湖的一份子，我不可能置身事外，另外--”

    “我对你身上的毒有点感兴趣，所以我会帮你解毒的。”

    “不过我们神医谷有规矩，治病的病人，有钱的给钱，没钱的出力，你准备好了到时候要付给我的钱了吗？”

    反正自己都被识破了，顾惜时也就直白的说了神医谷刚刚定下的规矩。

    没钱可以，留下来给神医谷打工吧。

    “若你能替我解毒，你有什么要求我都能答应你，只要我能够做得到。”

    顾惜时要是救了自己，那就是自己的救命恩人。

    别说是钱，就算是有什么要求，他也会尽力而为。

    “那就说好了。”

    顾惜时点点头，这件事就这么说好了。

    “给你解毒需要准备一些东西，我把需要的东西写给你，你自己找齐药材。”

    顾惜时立马转身写了一张药材给邵烨熠。

    “这些都是常见的药草，是给你做药浴用的。”

    邵烨熠身上的剧毒停留在他身上的时间太长了，想要祛除，并且不会伤到身体的根本，那么药浴就要安排起来。

    “我会让人准备的。”

    “等武林大会之后，我们就开始吧。”

    最近的事情很多，怕是没有办法好好解毒。

    秦连枫不知道什么时候会动手，他需要时刻警惕。

    解毒的话，自己的身体可能在一段时间内变得虚弱起来，这对他们而言非常不利。

    因此，邵烨熠打算等武林大会结束之后再说。

    “这样可以吗？”

    不过这是他自己的打算，不知道顾惜时心中是怎么安排的？

    “可以，不过药浴每天都要用，这对你的身体有好处，到时候解毒的话，你也能够少受一些苦。”

    顾惜时同意了，她也知道邵烨熠现在没空。

    而且现在武林山庄人多眼杂，有什么动静的话，都会被其他人知晓。

    所以，再等一段时间也是可以的。

    反正自己给了邵烨熠解毒丹，短时间内，邵烨熠体内的毒不会快速扩展的。

    “多谢。”

    邵烨熠感谢完顾惜时之后，忽然想到了一件事。

    “对了，我差点忘记了一件事，你的事情，要和绵绵说一声吗？”

    邵绵绵和顾惜时感情挺好的。

    如果他没有弄错的话，邵绵绵一直都觉得她对顾惜时化名的顾时颇有好感。

    不知道等邵绵绵知道了顾时是一个女的，会是什么样的想法？

    没错，邵烨熠早就知道了邵绵绵“喜欢”顾时的事情。

    对于邵绵绵弄错了自己心中真正的想法的事情，邵烨熠一直都是假装自己什么都不知道。

    做哥哥的，看自己的妹妹笑话怎么了？

    不知道自己的哥哥如此缺德的邵绵绵，还在认真的隐瞒这件乌龙，不敢让其他人知道，到时候会被人笑话。

    却不知道，自己的哥哥早就在看笑话了。

    “不用，等绵绵自己发现吧。”

    她离开武林山庄的时候，已经给邵绵绵提示了。

    就是不知道邵绵绵什么时候能够反应过来。

    等邵绵绵知道她其实是一个女的，到时候肯定会很有意思。

    同样恶趣味的顾惜时，还想看邵绵绵吓一跳的样子。

    “那行，我就什么都不说了。”

    邵烨熠看出来顾惜时的想法，正好，他也想看看他单纯的妹妹，知道顾时是女人之后，会是什么样的反应。

    两个魔鬼就这样约定好了，谁也没有和邵绵绵说这件事，等着邵绵绵自己发现。

    可怜的邵绵绵啊。

    顾惜时也就算了，有邵烨熠这样的哥哥，也是挺可怜的。

    邵烨熠离开了之后，顾惜时也就去收拾东西，邵烨熠身上的毒不简单，她得提前准备一些东西。

    之前用顾时的身份不方便，现在换成了神医谷谷主的身份，顾惜时就放开了来。

