    面对梁四婶和朱灵豹的辱骂，叶箫怎么可能忍气吞声？

    冷眼瞪向梁四婶，他毫不客气地回怼：

    “我不敢说我家方姨的家教有多好，但最起码不会养出大晚上跑来我家要给老子搓澡的女儿！”

    朱灵豹抓住表现的机会，恶狠狠地叫嚣：

    “姓叶的小野种，半夏可是未出阁的大姑娘，冰清玉洁，干干净净，你居然污蔑她勾引你，找死！”

    他不瞎，也不傻，当然知道梁半夏根本就不是他口中形容的那种乖乖女。

    但为了能够把梁半夏泡到手，他当然不介意睁眼说瞎话。

    仗着自己身强体壮，他以为自己能够轻易撂倒叶箫，一来是想出一口没能和梁半夏约会的恶气，二来也能让梁半夏知道他比叶箫更值得托付。

    话音刚落，他已经抡起拳头砸向叶箫的脑门，打算一拳就将叶箫打得满地找牙。

    “我看你才是找死！”

    叶箫虽然还不知道朱灵豹是朱掌勺和孙晓芸的儿子，但既然朱灵豹一开口就辱骂安叔，对死者不敬，叶箫就不可能让他活着。

    梁半夏等旁人看来，朱灵豹挥向叶箫的拳头既快又狠。

    梁半夏为了博得叶箫的青睐，甚至都在犹豫要不要用身体替叶箫抵挡这一拳了，毕竟他这时候就在叶箫的身旁。

    但在叶箫看来，朱灵豹的出拳简直慢如蜗牛。

    在梁半夏瞠目结舌的注视下，叶箫不费吹灰之力接住朱灵豹的拳头。

    紧接着，叶箫正准备暗运玄妙法力直接弄死朱灵豹时，通过“太极神符”给出的诊断提示，他却惊讶地发现朱灵豹竟然如朱掌勺一样，是隐性低能基因携带者，而且也感染了重度花柳病。

    “真他妈脏！”

    不屑一笑，叶箫满脸嫌弃地将朱灵豹推得趔趔趄趄后退好几步，胸中的杀意瞬间被幸灾乐祸取代。

    有意无意地瞟了梁半夏一眼，他似笑非笑地说：

    “你没和他睡过吧？”

    “……”

    梁半夏虽然不理解叶箫为什么这么问，但因为她现在的目标是叶箫而非朱灵豹，于是就连连摇头说：

    “叶箫，你胡说什么呢？他可是半山堂弟的妻舅，是孙彤弟妹的亲哥……”

    都不等梁半夏把话说完，叶箫又继续似笑非笑地说：

    “也难怪，哪个女的会和一个重度花柳病、而且还是隐性低能基因携带者的男人在一起呢？”

    “你……你们……”

    朱灵豹见叶箫和梁半夏一唱一和的，气得差点吐血，恨不得继续动粗。

    然而，叶箫的话却让他莫名惊悚，想破脑袋他也想不通叶箫为什么知道他的隐疾。

    可话又说回来，当着梁半夏一家人的面，他又怎么可能当众承认自己的隐疾呢？

    惊悚之余，他硬着头皮恶狠狠地说：

    “姓叶的，你少他妈污蔑老子，我怎么可能有花柳病？又怎么可能是隐性低能基因的携带者？”

    唯恐梁半夏相信叶箫的话，顿了顿他又眼巴巴地对梁半夏一家人说：

    “半夏，四叔，四婶，你们千万别听姓叶的小野种胡说八道，他分明是贪图半夏的美色才蓄意污蔑我的。”

    因为盲目巴结朱灵豹，也因为对叶箫的偏见，梁四叔和梁四婶夫妇俩哪能相信叶箫的话？

    蛮横地拽起梁半夏的胳膊，梁四婶凶神恶煞地说：

    “半夏，你到底是瞎了还是傻了？

    “连木南燕那种寡妇、杨秀丽那种离过婚的都瞧不上姓叶的小野种，你怎么就被他骗到家里来了呢？

    “赶紧和我回家，不然老娘就死给你看！”

    一直阴沉着脸没表态的梁四叔更是咬牙切齿地威胁叶箫：

    “姓叶的小野种，老子警告你！

    “从今往后你要是再骚扰我的女儿，我就打断你的腿！”

    见梁四叔夫妇出手，朱灵豹更加得意，继续冷嘲热讽地说：

    “叶箫，听我一句劝，安安心心光棍到老吧！

    “就你这样的出身和家庭条件，注定是一辈子讨不到老婆的。

    “恕我直言，就算是一条母狗，只要不瞎不傻，就不可能嫁给你，嘿嘿。”

    朱灵豹和梁四叔夫妇闹出来的动静太大，哪怕隔壁豆腐坊千娇百媚的众女正忙得热火朝天，但这时候也被打扰到，纷纷拿着水瓢、木棍同仇敌忾地迎上来。

    眼看着叶箫被欺辱，众女怎么能忍？

    且不说青青、杨晓南、杨秀丽，甚至就连智秀师太等年轻貌美的神龙寺众尼这时候都想对叶箫投怀送抱，彻底打烂朱灵豹等人的脸。

    但在叶箫看来，对付朱灵豹和梁四叔夫妇这样的臭虫根本就不需要帮手，于是就用眼神示意众女退后，然后似笑非笑地说：

    “老子长得又高又帅，基因也没有问题，更没有花柳病，怎么可能光棍到老？

    “说出来你们可能不信，老子的女人现在就在屋里睡觉呢！”

    青青、杨晓南、杨秀丽、智秀师太等众女同时从豆腐坊里涌出来的香艳画面虽然令好色成性的朱灵豹想入非非，但却半点也没被吓倒，因为在他看来，众女不但都是手无缚鸡之力的女人，而且豆腐坊是叶祸水经营的，与叶箫半毛钱的关系都没有。

    而且他也不知道叶祸水根本就不在家的事实。

    听到叶箫这么说，他顿时就乐了，满脸戏谑地说：

    “女人？你的女人？叶箫，你说的应该是你姐叶祸水吧？

    “我经常听说你和你姐私底下乱搞，你姐为了你几次去医院流产，原来是真的？

    “可话又说回来，就算你几次搞大你姐的肚子，那她也不能是你的女人啊！

    “你要是敢承认，斗篷山一带十里八村每人一口唾沫就能把你们姐弟俩淹死，嘿嘿……”

    被朱灵豹这么说，众女既怒又急。

    怒的自然是朱灵豹口无遮拦，胡说八道。

    急的则是她们都不知道房门虚掩的堂屋里真的有女人，纷纷以为叶箫此时是为了面子故意说谎，因为她们都通过杨晓南得知叶祸水如今正在医院照顾车祸的方琴和外婆。

    一时之间，要不是碍于脸面，众女真恨不得纷纷争抢着说自己是叶箫的女人，从而替叶箫解围。

    “吱呀——”

    但就在这时，伴着堂屋门被人从里面推开发出的声响，穿一身橘色和服的小清水优美映入众人的眼帘。

    她的容貌风华绝世，惊艳无双！

    她的身材丰腴婀娜，白璧无瑕！

    她的气质流风回雪，翩若惊鸿！

    哪怕不施粉黛，一身素颜，可依旧美得不可方物，美得动人心魂！

    朱灵豹一向喜欢关注东瀛四岛的娱乐圈，从而一饱眼福，因此第一个认出小清水优美，憋不住颤声惊呼：

    “我的天哪！近年来东瀛四岛娱乐圈最年轻最火爆的第一花旦小清水优美为什么会在这里出现？

    “难道……难道是充气的AI娃娃吗？

    “居然能走路，而且活灵活现，这……这实在太不可思议了，人工智能什么时候发展得这么高科技了？”

