    这边白露满脑子糊涂。

    而夏珠也糊涂了。

    她这还没好好训斥白露一番，结果是画风突变啊！

    不过很快，夏珠又喜滋滋了。

    哎嘛！

    也不错！

    反正只要有人给这讨厌的白露教训就够了！

    而且这样的教训，必然比她口头上训斥白露，更让白露受不了！

    看着白露气得脸色发青又不敢发作的模样。

    夏珠只有三个字！

    爽歪歪！

    一秒记住https://

    她想着，也不知道是哪个人过生日这么大的派头啊。

    竟然直接将客人给赶走！

    这气势！

    牛啊！

    夏珠顿时有些期待了！

    她想看看，这位让白露气得半死的尊贵客人是谁！

    但很快，夏珠就眼睛瞪得比鹌鹑还要大了！

    工作人员像是早就准备好了一般。

    所以现场的布置速度快得惊人。

    很快，现场就布置好了。

    “夏珠，生日快乐。

    ”

    夏珠看到了这么六个大字，在她的眼前明晃晃。

    夏珠：“？？？”

    而包括白露在内的一众同学也是震懵了。

    夏珠？

    竟然是夏珠？

    夏珠什么时候这么有钱了？

    还能够在这样的酒店包场？

    这不可能！

    白露心中又震惊又慌。

    她嘴巴抖动着，不断喃喃自语。

    不可能！

    不可能！

    同名同姓！

    绝对是同名同姓！

    而也就在这时，整个酒店的灯“刷”地一下熄灭了。

    酒店，陷入了黑暗。

    就在众人还没有反应过来时，前方出现了投影。

    3d投影。

    这3d投影栩栩如生，折射在众人面前时，简直就如同真人一般。

    先是一个一岁婴孩的投影出现。

    然后是两岁。

    三岁。

    四岁。

    五岁……

    夏珠开始还没有瞅出来这投影是谁，直到八岁的投影出现。

    那扎着两个小牛角鞭，一脸傻乎乎笑容的，不就是她夏珠吗？

    夏珠：“……”

    很快九岁。

    十岁。

    十一岁。

    ……

    一直到夏珠现在这个年纪的投影出现。

    而这时，又有一个人形投影出现。

    这是一个男人。

    虽然只有大概的轮廓，但亦能够看得出，英俊高大。

    男人的投影向夏珠的投影走去。

    随后，两个投影拥抱在了一起。

    与此同时，酒店上方，星空投影也出现。

    璀璨的星空投影，双人拥抱的投影，浪漫到了极点。

    很快，又有一个穿着白色西装的男人走了出来。

    他推着一辆小推车。

    小推车上摆放了用精美盒子装着的礼物。

    那男人，夏珠认识。

    赫然就是之前去村里给夏武赠送劳斯莱斯的保镖。

    保镖走到夏珠面前，微笑着对夏小姐说道：“夏小姐，这是先生给你送的礼物。

    ”

    说完保镖拿出了一个礼盒：“这是先生赠送给夏小姐的一岁礼物。

    ”

    “这是先生送给夏小姐两岁的礼物。

    ”

    “这是先生赠送给夏小姐三岁的礼物。

    ”

    “……”

    礼物，一直到夏珠现在的年龄。

    夏珠目瞪口呆。

    而保镖亦微笑着说道：“先生很希望，夏小姐每一岁都能够陪伴着夏小姐一起度过，可惜他没有做到，所以先生用这样的方式弥补。

    ”

    从夏珠一岁，到现在这个年纪。

