    “三弟，大哥出事了！”

    第二天中午，刚接到消息的王霜，风风火火的来到了泰和酒楼，跟他说起了王顾的事。

    “昨天大哥接到任务，前去截杀魂殿的修士小队，结果至今未归，连传音海螺都无法联系到他，恐怕...”

    “二姐，大哥吉人自有天相，一定不会有事的。”

    王旭当然知道王顾是怎么回事，不过他并不担心，因为昨天晚上费长老他们离开时，王旭就下令将王顾释放了。

    按照剧本来演，王顾是在截杀魂殿的修士小队之后，遭遇了魂殿的追杀，历尽千辛万苦才逃了出来。

    不但他没事，他带领的修士小队也没事，至于费长老他们三个，他会忘得一干二净。

    对九阶修士来说，更改低阶修士的记忆再简单不过了。

    不出意外的话，王顾今天下午就会回来，还会因为成功截杀魂殿修士，并在魂殿的追击下，完好无损的带领小队安全归来，而得到王家上层肯定。

    王家是家族制，精英制，王顾姓王，而且是支脉的直系血脉，本家对他不会吝啬赏赐的。

    “如果是这样就好了，可是我担心...”

    “二姐，没什么可担心的，凡遇大事要静心，心都不静，很容易做出错误判断。大哥的能力你是清楚的，就是不相信我的话，你总该相信大哥吧？”

    随着王旭的安慰，王霜总算平静了一些。

    细想也是，王顾修为高深，六阶中难寻敌手，他出任务的地方又不是什么龙潭虎穴。

    就是任务中出了差错，遇到了青铜级魂殿殿主的追杀，也不是没有一线生机。

    “二姐，大哥失踪的消息，你还没跟家里说吧？”

    “没有，我接到消息就来找你了，为了不让父亲担心，没有大哥的确切消息之前，我是不会通知家里面的。”

    “这就好，我们先等等，大哥不一定是出事了，也可能是中途遇到了麻烦，被什么事给耽搁了。”

    “希望如此，本家的两位长老，已经带队前去查看了，天黑之前应该就有消息传回来。”

    王旭与王霜安心等待，一个稳如泰山，一个心烦意乱。

    看到王旭泰山崩于前而面不改色，王霜也是由衷的佩服，她可不知道王旭早已洞察了一切，甚至他就是策划这一切的幕后黑手。

    只当王旭有大将风范，天生镇定自如，此时还在想着：“要是三弟没有变成废物，恐怕会成为王家年轻一代中，领袖一样的人物吧？本家中，天赋比我高的不是没有，但是让我觉得惊艳的人却不多，更别说犹如明月，让众星黯然失色的人物了。

    可惜，三弟的修为...”

    王霜一时间想了很多，目光中有惋惜，有怜悯，有关怀，也有一丝轻松。

    当年的王旭，在没有废掉之前，实在是太光芒万丈了。

    别说同龄人，就是比他大个千百岁的本家精英，也要被他压制的难以喘息，其中就包括她这位二姐。

    王霜比王旭大了几百岁，修为却相差无几。

    只要给王旭时间，以他二十二岁成就五阶的天赋，恐怕五十岁内就能达到六阶。

    这个天赋是非常可怕的，要知道就是当年的王家始祖，无争斗帝，达到六阶时也有百岁之龄了。

    王霜天赋只是普通的本家精英层次，她达到六阶时足有五百岁，天赋之差足有十倍。

    “二姐在看什么？”

    王旭被看的浑身不自在，忍不住开口问道。

    “你好像比以前更沉稳了！”

    王霜盯着他看了半天，还真不是没有收获。

    王旭闻声一愣，笑道：“人总是会变的，我当了三年废材，别人辱我，欺我，怨我，我都付之一笑，怎么会没有变化？”

    王旭当然不会说他是夺舍来的，借着这些年的遭遇，给自己的变化找了个借口。

    听到这样的回答，王霜目光下的怜悯之色更浓，总算没有继续深想下去，而是转移话题道：“其实，本家这边也不是那么好混的，我们是分支，天生就弱了本家修士一头。

    我还好，大哥早我千年来到本家，等我来到这边修炼的时候，大哥已经闯出了一番天地。

    大哥当年才苦，很多人都瞧不起他，对他处处打压。

    大哥从没有抱怨过什么，所有的困难都靠自己闯了过去，跟家里都没有提过一句。

    时至今日，大哥也成了王家年轻一代中的旗帜人物，虽然比不上本家的几位天骄，却也是天骄下数一数二的英杰，身边围绕了不少旁系弟子。

    要是按照这么发展下去，万年以后，大哥接父亲的班是绝对没问题的，不想回去，没准也能弄个长老当当。

    我还听说，有好几位看好大哥的长老有心纳婿了，不过大哥是块木头，居然想晋升七阶后再考虑儿女情长，把父亲气的可不轻。”

    王家是堪比大宗门的世家，族中长老之位只有七阶修士才能担任，再往上的核心长老，更是非八阶修士不可考量。

    王霜说起这些，一是转移话题，二也是想给自己信心。

    一句句说下去，王顾的身影越来越圆满，越来越高大。

    一时间，听得王旭都差点信了，王顾只凭自己就能逃出来。

    就这样，从中午一直到天黑，王霜说的都是王顾，还说了很多二人在本家这边的琐事。

    本家也不是清净之地，在王霜口中，本家与分支之争，尤其是年轻弟子之间的争执，已经到了白热化的地步。

    本家嫡系，很看不起分支一脉的弟子，认为他们能有今天，都是沾了本家的光。

    虽然本家与分支，往上数几代人都是一个祖先，但是谁也无法否认，王家是在王无争手中才崛起的。

    当然，因为有无争斗帝在，这种争执不会被摆在明面上，违者会受到严厉处罚。

    暗地里，双方的争斗却从来没有停止过，而且随着一代代的传承，本家与分支间的情分越来越远，这种以家族为纽带的利益集团，早晚会有这种类似于分家的局面。

    只是目前来看，表面上还是一切良好，欣欣向荣。

    “争斗，永远是难以避免的啊！”王旭有些感慨的说道。

    “是啊，不过现在好多了，本家中除了王成龙与王成虎两兄弟，还有支脉的王泽楷以外，年青一代中也没几个人能压大哥一头。”

    提起王顾的时候，王霜语气中带着骄傲。

    王顾自己也是争气，今年不过三千岁，便有六阶圆满的修为，距离七阶也不远了。

    在王家子弟中，就是进不了前五，前十之内总还是有位置的。

    一但更进一步，成为七阶修士，立刻就能步入前五，未来最差也是接替王战成为下一任家主，弄好了，留在本家担任核心长老也不是没可能。

    “二妹，三弟！”

    时间到了傍晚，王旭二人正在闲聊，耳边就响起了熟悉的话语声。

    听着话语中的激动，欣喜，王旭二人赶忙抬头看来。

    入眼，一身伤势的王顾，正带着七名同伴走过来。

    “大哥？”

    看到王顾出现，王霜大喜过望，小跑着迎了上去：“大哥，你终于回来了，我还以为你们...”

    后面的话王霜说不下去了，语气中带着哽咽。

    王顾哈哈大笑，笑道：“二妹别哭，我辈修士，自当搏杀于天地间，求一康庄大道，些许危险算得了什么！”

    “大哥不愧是大哥，这话说的是豪气冲天，令人向往啊！”

    王旭也迎了上去，装作什么也不知道的样子，询问道：“大哥，此行是不是遇到麻烦了？”

    “是有点麻烦！”

    王顾闻声一顿，点头道：“这话说起来就长了。”

    