    以及最重要的问题——如果孔洞之外不是地面。

    也许孔洞通往另一个更大，或者更小的封闭地下洞窟。

    陆离走入浅滩，捡起一块石头，站在孔洞下抛向头顶。

    石块带着略微弧度飞出孔洞，脱离萤石组成的晦暗光芒。

    陆离仰头，安静地倾听上面的声响。

    啪——

    几秒后，一声隐约脆响从孔洞外传来，随即石块从孔洞边缘滚落下来，砸在陆离身旁，“咕咚”迸溅起水花。

    石块自然下落，没有触及孔洞外的顶部，这意味孔洞里的空间比洞窟更高。

    石块落下也没泛起回音，也许空间更宽阔，也可能回音泯灭在地底洞窟的水流声中。

    陆离仿佛恶邻，接下来又陆续掷出几块石块，丢进顶部幽深无光的洞口，确定没有回响，也没有怪异。

    只是如何上去仍是个难题。

    陆离尝试将石块绑上藤蔓，掷进孔洞，尝试几次后无疾而终。

    丢上去的石块难以着力，也没缠绕在什么上，轻轻拽动藤蔓就如蛇般抽搐着滑下。

    而麻烦不仅如此，陆离开始感觉到寒冷，手脚也变得失去温度。

    他现在急需回温。

    哗啦——哗啦——

    走回岸边，陆离捡起之前被放弃的潮湿树枝夹在腋下，尽可能用体温烘干它们的水分，解下缠绕伤口的绷带，绑在手心，开始钻木取火。

    疼痛碾压着掌心水泡，快速转动的木棍底部开始冒出青烟，但持续几分钟，仍然只是冒出青烟。

    没有火星浮现。

    在潮湿的木棍上想要钻出明火几乎不可能。

    灯塔绽放的只是光芒，并非真实火焰。而真正的油灯早已与处于真实与幻象夹缝的星期五一同消失。

    如果不想因失温冷死在地底洞窟，陆离只能用灯塔取暖，或是返回岩层孔洞。

    前者燃烧人性，而后者等于重归困境。

    但现在只能这样。

    陆离解开绷带，重新绑在胸口。

    藤蔓绑在先前推入浅滩的岩石上，陆离用大衣包起拾捡的树枝和带来的东西，钻入隘口，退回岩层空洞。

    一分钟后，陆离带着藤蔓钻出水面，孤岛上只有火堆孤单地燃烧着。

    树枝丢在火堆旁烘干，拧干大衣水分，铺回它原本的位置。

    将藤蔓缠在脚踝，陆离坐在火堆旁取暖，等身体渐渐回暖，填进一些未干的湿木枝增加燃烧时间，疲惫的身躯蜷缩在变得干燥的大衣上，进入梦乡。

    ……

    “驱魔人先生……驱魔人先生。”

    焦急呼唤声将陆离缓缓唤醒。

    陆离睁开黑色眼眸，看到一张偏胖的脸孔挤在面前，带着松了口气的庆幸。

    “谢天谢地，你终于醒了！”

    微胖男人拍着胸脯，后怕地说：“如果不是看到你还有呼吸我还以为你——”

    他没将死字说出口。

    “这是哪里？”

    仍未从混乱记忆脱离的陆离环视周围。

    他应该在远离地面，被暗河包围的地底岩层沉睡，但周围是办公室般布置的房间。

    窗外掠过飞行的海鸥，隐约传来街道上的喧嚣声。

    这种平静一幕许久未见。

    “我的办公室。”微胖男人说。

    陆离认出了他，本杰明·艾伦，安蕾夫人艺术画廊的店长。

    “发生了什么。”陆离捂着又开始痛起的脑袋，从沙发中坐起。

    不知为什么，陆离曾经的记忆，或是说未来的记忆仿佛被涂抹的涂鸦，渐渐模糊，混合。

    仿佛醒来之后就会消散的梦境。

    “您昨晚答应为画廊驱魔，今早我过来时看到您正在楼下和幽灵对抗——”

    本杰明·艾伦的话让陆离忽然意识到什么，倏然站起离开办公室，不再平静地向楼下快步走去。

    “继续说。”

    “啊？哦……”

    本杰明·艾伦迈着短腿跟上去，气息急促地继续讲述。

    “然后您驱魔成功，消灭了幽灵，但您昏了过去。”

    经过楼梯平台，德古拉的油画挂在墙壁上，仿佛死物。

    没有理会它，陆离径直走过。

    “于是我和伙计把您抬到办公室，没多久您就醒了——”

    美丽的雕塑犹如展品，一动不动。

    陆离停在画廊中段的一副油画前。

    画像描绘的地方处于庄园之中，可以见到小径两旁暗绿淡粉的花圃与作为背景的宅邸。

    长椅是油画的主题，但上面没有身影坐着。

    失真偏暗的斑驳色彩为油画增添一抹孤寂——但它本不该是这样。

    “安娜呢。”陆离怔怔望向空荡的油画。

    本杰明·艾伦夸赞道：“它被您消灭了。”

    “你说，我杀了她？”陆离垂下眼眸。

    “呃……是的……”本杰明·艾伦感觉驱魔人先生状态不太对。

    事实的确如此，因为那模糊混合的记忆正在被抹去。

    地底岩层、安娜袭击、安娜晋升恶灵、降神之绳仪式、艾伦王城摧毁、理查德夺取旧日者之躯、沼泽之母、结识安娜……

    记忆被一层层抹去，故事以另一个开头重新开始——

    哗啦——哗啦——

    本杰明·艾伦在说着什么，但声音忽然变成潮汐般的水流声。

    陆离从睡梦中醒来。

    清晰水声冲刷在耳畔。它们比之前更加喧嚣，汹涌冲过。

    孤岛面边因湍急水流缩小了许多。

    陆离抹去脸庞的水渍，拿起树枝填入微弱的火堆。

    暗流变得湍急，也许上流洞窟正发生什么。

    解开脚踝藤蔓，陆离带上灯塔，重新跃入冰冷刺骨的河流，沿着上游回到洞窟。

    爬出隘口站起，原本小腿深的浅滩淹没了膝盖，水潭里的喷泉剧烈沸腾着。

    潮汐？

    陆离淌水来到被淹没的岸上——岩壁上的藤蔓只在离地两米的高度。

    这意味着潮汐会达到的高度。

    但这种意外不足以让陆离触碰到洞顶，除非——

    将救赎挂在腰间，陆离搬动洞窟里的岩石，在潮汐还未完全上涨前用石块堵上隘口。

    出口被石块堵上，洞窟里的水位比想象中上涨的更快。

    陆离攀附着边缘藤蔓，让上身付出水面。

    半个小时后，洞顶变得触手可及，那些镶嵌上面的星辰也清晰呈现：不规则的发光萤石。

    陆离举起的双手抓住孔洞边缘，发力将身躯拉出深水，爬出孔洞。

