    柳念说完，便用肩膀碰了下白雾，“姐姐，该你了。”

    白雾也盯着摄影机，没有感情的说道：“我来自无形组织，代号无形之雾，从今天起，我要入驻天网。”

    柳念看到白雾说完，便来到摄影机这边，将其保存。

    “你们在玩什么呢？”

    远处的孟长生抽着烟袋走过来。

    “二爷，等会也让你拍摄一下，用你噩梦的身份。”

    柳念说完，便跳回老四的房间。

    封林和白雾两人，一同跟上去。

    柳念在电脑上，开始制作视频，将她们后面的背景换了。

    封林露出淡淡的微笑，柳念果然小心谨慎。

    比如徐仙凡，她是来过这个遗迹的。

    如果就用原背景，或许能发现异端。

    柳念一边操作，一边说道：“今后其他人要入驻，需要提交照片和个人信息，之后我会按照他们所在地址整合，比如要调查天启圣殿，我会搜索天启圣殿附近用户，他们的消息更准确。”

    “柳念，真有你的。”封林竖起大拇指。

    “那我和徐若影谁漂亮？”

    柳念回过头问道。

    “今天你漂亮。”封林说道。

    柳念白了封林一眼，继续制作视频。

    她又把白雾的手机刷机，植入她自己制作的系统，防止被其他人监视。

    一切结束后，她给白雾和封林，分别下载了这个软件。

    白雾发现她的名字，已经起好了。

    正是无形之雾，还有官方认证。

    她随便翻了下，就看到美女英雄帖。

    “什么情况？蚩惊鸿竟排第一？”

    白雾心中有些不忿。

    “放心吧姐姐，你可是入驻了，用不了多久，你百分之百第一。”

    柳念将视频发出。

    在这个软件上置顶。

    任何浏览平台的人，都能看到。

    封林坐下沙发上，发现官方给用户的一封信。

    他大致扫了一遍，说杀手软件今后要转型。

    现在还可以贩卖情报。

    顶级高手认证的用户，每月能免费一次，获取天网知晓的情报。

    封林摇摇头，关于网络这一方面，柳念确实是不可多得的天才。

    他点开入驻的视频，这才一两分钟，已经有上千条评论。

    充斥着各个国家的语言。

    “我永远爱无形之念。”

    “虽然姐姐看着更强，但念念实在太大了，我支持念念。”

    “兄弟们，帮念念打榜，这可是真人啊！和女帝教皇的照片不能比！”

    ……

    封林看着评论，不由抬头望着白雾。

    果不其然，她脸色有些不对劲。

    不过，这也正常。

    如果两人不戴面具，应该有不少人，会喜欢白雾这种女人。

    毕竟每个人的审美，都是不同的。

    可戴着面具，在不知道长相的情况下，人们首先注意的，肯定是身材。

    柳念那立体的“无形”两字，可以说是碾压。

    “姐姐，你放心，我这边能暗箱操作，让你排在第一。”

    柳念也注意到白雾的表情，神情有些尴尬。

    “不用，我为什么要迎合那些人？”

    白雾坐在封林身边，瞥了眼他，“更何况男人下三滥的想法，谁不知道？”

    “说下三滥的时候，看我干什么？”

    封林翻个白眼。

    “没什么，你还不错，不算下三滥，顶多下两滥。”

    白雾面无表情的说道，“蚩惊鸿徐若影这些人，哪个不大？你还真会挑。”

    封林面色认真的说道：“这就是你的不对了，这是我的爱好，怎么在你口中，成下三滥了？”

    “姐姐，我觉得老大说的没错，喜欢身材好的，本质和颜值控差不多。”

    柳念笑着回过头，“我们女人不是也喜欢帅的吗？”

    “你当然觉得没错了。”

    白雾低头看了眼自己的身前。

    其实她的身材，已经属于中等偏上了。

    但和这几个人待在一块，就落了下成。

    “好了，别纠结这个了。”

    封林伸个懒腰站起来，“柳念，天启圣殿的消息就交给你了，等我知道个大概，就进去看看。”

    说完，封林便从窗户跳下去。

    ……

    黑色的石柱，如同乱林，毫无规则的矗立在土地上。

    在石柱的最中心，有一片空地。

    这里坐着三个人。

    其中两人，分别是徐仙凡和岑彩萱。

    还有一人，是个红色卷发的中年人，西方面孔，眼神异常凌厉。

    此人正是黑暗教团的教皇。

    被称为黑暗左手的达克斯。

    达克斯端着红酒杯，轻轻晃动，“仙凡，你准备拉有琴独奏入伙？”

    他的华夏语说的非常标准，声音充满磁性。

    “你想多了，有琴独奏这种人，养不熟。”

    徐仙凡闭上眼睛，靠在沙发上，“啊！我是真的后悔。”

    “后悔什么？”

    达克斯笑着问道。

    “没有听彩萱的话，刚开始和封林见面的时候，就应该杀了他！”

    徐仙凡声音冷漠不已，可现在为时已晚。

    “封林应该活不了多久了。”

    达克斯将杯中红酒，一饮而尽。

    “怎么了？”

    徐仙凡问道。

    “他目前成了天启圣殿的公敌，亚特兰蒂斯家族的高手，已经赶往华夏。”

    达克斯将酒杯放在一旁的桌子上，“要知道这群人的战斗方式，都是以刺杀闻名。”

    “我看悬，封林这小子，没那么容易死。”

    岑彩萱撇撇嘴，这几天睡觉，她好几次梦到吾现则静夜要杀她。

    她觉得自己能逃走，还真的多亏了有琴独奏。

    如果不是他借助徐仙凡，打碎遗迹阵法。

    就算封林这边的人不杀她，洛神嫣也会宰了她。

    “彩萱说的对。”

    徐仙凡暗自点头，“即便是我，也无法短时间内，杀了封林。”

    “那如果他用不了炁呢？”

    达克斯笑着看向两人，“你们就静静等待消息吧，亚特兰蒂斯的顶级杀手，绝对不简单。”

    这时，徐仙凡突然看向外面。

    她从空间戒指里，拿出墨镜和草帽。

    岑彩萱也是一样，遮住自己的面容。

    “教皇大人。”

    远处传来一个中年人的声音。

    “过来！”

    达克斯答应一声，又往杯中倒上红酒。

    这时，远处走来一个穿着西装的中年人。

    他正是姜中庆的二儿子，姜宙。

    姜宙单膝跪地，恭敬的说道：“事情已经办好了。”

    “姜宙，你果然没让我失望。”

    戴克斯笑着说道。

