    巅峰保罗绝对是一个被低估的球员，实际上，哪怕是巅峰之后的保罗也是被低估了的。

    提起保罗，人们总是会想起他的58梗，西决梗，炮拳梗。

    但却很少有人提及，他曾经将安心摆烂的雷霆硬生生带进了季后赛，曾经让不够成熟的太阳一跃成为了西部第一，曾经让黄蜂如此的接近西决。

    黄蜂时期的保罗，因为运动能力还没有受影响，再加上那天下无敌的摘蛋圣手，所以真的可以被称之为现役控卫之神。

    保罗的防守、得分和组织都很棒，除了长得短以外，其他方面基本都没有短板。

    所以说，切勿以长短识人！

    有些人虽然短，但很厉害！有些人虽然短，但图片多！

    保罗上赛季能在MVP排行榜排到第三，本身也是对他的一种嘉奖。毕竟作为一个控卫，还是一个身高不占优的控卫，想接近MVP确实是太难了。

    李昂从未低估过保罗，他知道这个抬头不见低头才能见的家伙很强。

    可再强的对手，在表达出对自己的不尊重后，李昂也会竭尽全力将他干掉。

    现场解说也很兴奋，昨天这里才刚刚结束黄绿大战，今天又来了出父子档。

    斯台普斯永远不缺乏好戏。

    黄蜂队首发五虎各就各位，控卫保罗，分卫拉素尔.巴特勒，小前锋刘易斯，两个内线则是大卫西和拳王泰森。

    这套阵容你说他强吧，除了保罗好像就没有特别刘哔的明星了。

    但你要说不强吧，刘易斯可是实打实的亿元先生，大卫西也是正儿八经的全明星球员。

    只能说，这套阵容不算差也不算顶级。

    可保罗的存在，将这套阵容的潜力发挥到了极致，让他们足以和西部顶级球队作战而不落下风。

    保罗虽然赛前非常自信，可并没有小看快船。

    上一场比赛在保罗看来，李昂能赢确实就是因为运气好。可快船能打出一波15连胜，那自然也不是泛泛之辈。

    快船在硬实力上，也许真的比黄蜂高了一个奥尼尔小头的长度。高得不多，但确实还是占优。

    所以，为了确保能够赢下这场比赛，保罗今天可是自己给自己安排了一个特别战术。

    就和写书不能光靠字一样，对付李昂，你也不能和他硬拼，你得智取！

    如果这个计划真的能成，那今天拿下快船不是问题！

    不仅仅能拿下快船，还能让李昂无比的憋屈！

    黄蜂队毫无悬念地拿到了先攻球权，保罗和一上来就策动了一次非常漂亮的进攻。

    他呼叫掩护和拳王挡拆，因为没有大伤的保罗速度极快，所以邓肯不得不横移一步帮罗斯挡住了一下准备突破的保罗。

    但就在邓肯横移封堵的瞬间，保罗一个击地穿裆，把球给到了切入的钱德勒。

    钱德勒跑跳能力很不错，等老邓头反应过来时，他已经跟不上了。

    胖迪奥倒是非常努力想帮邓肯补防，但他跳起来后才深刻体会到“自取其辱”这个词的全部含义。

    不跳起来还好，跳起来显得迪奥好像还没邓肯跳得高。

    拳王无视迪奥的阻挠一个双手暴扣，为黄蜂率先得分。

    进球后，拳王看见跟前的迪奥后还吓啦一跳：“卧槽这儿怎么有个人！？刚刚都没看到！”

    迪奥：......

    你们欺人太甚，想当初我也是太阳队弹跳仅次于李昂的男人啊！

    没办法，毕竟现在是熊掏出来比KK酱都还大的人，这自重大了确实会比较辛苦。

    在保罗的策动下，泰森.钱德勒这种没有任何进攻技巧可言的人都能成为一个进攻威胁点。

    不得不说这就是炮儿的厉害之处。

    为什么日后太阳不愿给顿宝顶薪啊？就是因为，只要是个中锋在保罗身边数据都能变好看。

    有保罗在，太阳根本摸不清顿宝的底，不知道他到底值不值。

    快船队进攻，负责防守李昂的是刘易斯。

    刘易斯堵李昂堵得很紧，他的任务不是单防看死李昂，而是封堵李昂的投篮空间。

    至于李昂突破后该怎么防，那就是泰森.钱德勒的事情了。

    李昂见刘易斯贴自己贴得这么紧，自然是选择了快速突破。

    但李昂刚突进去，却看见保罗不知什么时候突然蹿了过来，双脚稳稳站定，看样子是想出其不意地造李昂一个进攻犯规。

    炮儿果然很聪明，换别人可能真就刹不住车直挺挺地朝保罗撞过去了。

    但李昂的身体素质何其强大啊？他在不减速的情况下一个变向，从保罗身边掠过。

    可就在李昂从保罗身边经过的瞬间，只见保罗突然高举起双臂，销魂地大叫了一声：“啊~~~”

    随后，他优雅地原地转圈360°，摔倒在地。

    裁判的哨声随即响起，他给了李昂一个带球撞人！

    李昂：？？？

    日内瓦，我和他只是擦枪走火，啊不，擦肩而过啊！

    没办法两人刚刚的距离确实太近了，光凭肉眼确实很难判断李昂撞没撞到保罗。

    回放？总不能可能个个球裁判都看回放啊，那样的话一场比赛不得打五六个小时啊。

    裁判一上来就给了李昂一个犯规，李昂看着躺在地上的保罗，拳头都捏紧了。

    他现在想当众打火包！

    保罗爬起来后偷偷笑了笑，没有错，这就是保罗今天对付李昂的新招！

    保罗绝对是NBA演技派名人堂级别的人物，熟读《演员的自我修养》，会九九八十一种摔法。最关键的是，保罗还非常不要脸。

    但凡要点脸的人，都摔不出他那种浮夸的动作。

    各种角度，各种情况，各种对手，保罗都能摔出花样。

    如若不是把天赋带到了篮球场上，保罗估计在好莱坞演那种被打死的尸体会是一绝，能用各种死法为电影增加光彩。

    李昂也是服气，刚刚保罗那转身如此之夸张，裁判居然也能信。

    残障人士想努力生活的心李昂是非常理解的，如果有需要李昂也很愿意帮助这些人。

    但尼玛......盲人朋友就不要来当篮球裁判了啊！

    你这不是格斗选手非得打篮球，骚图选手非得写小说嘛。专业根本不对口还硬上，这不行！

    李昂无奈背上一次犯规，保罗洋洋得意。

    谁说李昂是无敌的？起码在演戏这方面，我比李昂强多了！

    保罗这一波表演，让李昂一开场就背上了一次犯规。

    这确实非常不利，虽然李昂是超级巨星，哨子上多少有点照顾。

    但并不是说超级巨星就一定不会六犯离场的。

    原历史里，阿詹职业生涯有过六次六犯离场的经历，库里有过10次六犯离场。

    科比职业生涯更是21次六犯离场。

    六犯离场这种事情在超级巨星身上发生的概率确实不大，但也不是没有。

    李昂知道保罗打什么主意，所以他今天一定要特别小心才行。

    比赛就这么打了几分钟，黄蜂队在保罗的稳健控场下，进攻效率很有保证。

    而快船的三角进攻也让黄蜂防不胜防。

    双方谁都没有办法将谁甩开，保罗也知道，不把李昂搞下去的话这比赛是不会有实质性进展的。

    第一节第五分钟，快船队进攻，罗斯弧顶持球，邓肯提上挡拆。

    保罗紧贴着罗斯，之前他已经被罗斯突过一次，知道这个新秀不好对付。

    罗斯为了隔开保罗给自己留出运球突破的空间，便压低重心用肩后脑袋扛开保罗。

    结果就在此时，保罗突然往后一仰，朝地板上摔去。罗斯一看，这尼玛不能吃亏啊。虽然罗斯不是那种爱假摔的人，可如果现在自己就这么傻乎乎的站着不动，说不定真的会被吹一个进攻犯规。

    李哥的遭遇这都还历历在目呢。

    于是，罗斯也往后一跳，一屁股坐到了地上，用假摔对付假摔！

    罗斯和保罗两人双双被彼此弹开，只留下上来挡拆的邓肯一脸懵逼。

    邓肯一上去还没摸到人呢，两个后卫就突然摔倒了。

    不是......我特么是会原力是吧？我一上来你俩就直接炸开了？

    这一幕也看得现场解说们捧腹大笑，因为罗斯和保罗的这次假摔都太假了。

    裁判什么都没有吹，邓肯也很快从懵逼状态中回过神来，捡起了篮球。

    虽然最终快船队还是成功进球，但这一回合确实是让大伙儿对保罗的底线有了新的认知。

    尼玛的，连新秀都去演，你还是个人嘛！

    保罗今天真就是艺术细胞在疯狂扩散，忍不住就想展示一下表演艺术。

    第一节末段，李昂在一次防守中企图封盖突破了迪奥的韦斯特，结果被吹犯规。

    这一球确确实实是一次犯规，虽然李昂的盖帽属性大涨，让他盖帽不至于次次都奔着爆头去，但也不是说李昂在防守端就肯定不会犯规了。

    这次犯规让李昂第一节就背上了两次犯规，实际上如果不算保罗的那次假摔，那么李昂第一节也才一个犯规而已，还属于正常范围。

    但保罗演李昂那一次，属实是把李昂给演得很被动。

    第二节开始后，保罗也依然在想办法造李昂犯规，但没有成功。

    不过李昂自己这一节却赔上了两次犯规，一次封盖拳王的时候打到了对方小臂，一次夹击切球的时候一巴掌拍在了大卫西的手背上。

    第二节打了八分钟后，李昂已经身背四次犯规，无奈被邓利维给换下场！

    李昂自己也非常懊恼，第二节没能控制好犯规数确实是怪自己。

    因为比赛一直非常焦灼，再加上太想赢黄蜂，所以下手就过于着急了点。

    李昂身背四犯，这意味着李昂下半场只有1次犯规的机会了。

    毕竟，第六次犯规就要直接被罚下场。所以，李昂至多只能再犯规一次。

    第三节，邓利维为了保护李昂，不得不缩减了李昂的出场时间。

    这正是保罗想要的，李昂不在，黄蜂队便成为了更占优势的那一方。

    邓肯在大卫.韦斯特和拳王泰森的联合防守下打得并不轻松，这两个人联手是真的有遏制邓肯的能力。

    原历史里的08年西部半决赛，就是马刺和黄蜂相遇。那一轮系列赛双方大战了七场，而邓肯场均只有15分入账，且命中率只有42.1%。

    作为对比，帕克那一轮系列赛的命中率有48.6%，就连吉诺比利的命中率都有43.5%。邓肯作为一个内线的命中率，连两个后卫都不如。

    这一轮系列赛也成为了很多人口中“邓肯被大卫.韦斯特打爆”的系列赛。

    实际上，邓肯当然不是被大卫西一个人击败的。防守邓肯，是大卫西和泰森.钱德勒合作的结果。

    这场比赛也是，大卫.韦斯特和泰森.钱德勒一个夹一个顶，把邓肯防得很难受。

    邓肯也尝试过传球给三分线外的迪奥，但迪奥毕竟火力有限，而且大卫西的补防速度也不慢。

    至于年轻的罗斯，对上浑身都是小动作的保罗，他打得也很是难受。

    没有受过伤的巅峰保罗在速度上是能跟住罗斯的，而且保罗的身体也同样很壮。

    不说能死扛罗斯，但起码也不会被直接碾压。

    罗斯面对保罗的一系列小动作打得确实很糟心，突破的时候他掏一下你的蛋，你上篮的时候他推一下你的屁股。

    让你随时都提心吊胆。

    保罗毕竟是大学期间就直接把人家蛋给打碎的人，那一次犯规甚至让保罗被维克森林大学内部禁赛。

    就尼玛，脏得自家球队都看不下去给他内部禁赛了。

    由此可见炮儿下手有多狠。

    一时间，罗斯和邓槑都被黄蜂给限制住，而李昂这个大腿现在又只能在替补席上作壁上观。

    于是，黄蜂队抓住机会，在第三节完成了对快船的反超。

    第三节比赛第七分钟，黄蜂队已经领先6分，李昂也终于再度出场。

    此时，李昂的任务无疑就是帮球队尽快稳住局势，在第四节之前将分差填平。

    李昂回来后确实给黄蜂队的防守造成了不少麻烦，黄蜂也许能遏制罗斯和邓肯，但对李昂却没有太好的办法。

    第三节最后一分钟，黄蜂球权。

    保罗借过大卫西的挡拆突破内线，迪奥因为害怕大卫西的中投所以没有第一时间追防保罗。

    还好罗斯速度够快，这才没有让保罗轻松上篮。

    保罗扛着罗斯走入禁区，与此同时李昂也朝篮下跑。

    在罗斯的竭力干扰下，保罗的上篮果然没进。

    李昂也第一时间抓到篮板，然后将球立刻交给了已经朝前场狂奔的罗斯。

    就当李昂准备也往前跑参与进攻的时候，保罗却突然挡在了李昂面前。

    李昂承认自己那一瞬间有点刹不住车了，但李昂还没碰到保罗呢，保罗却主动用手摸了李昂一下，然后再次高举起双臂往后那么一倒。

    这一次，保罗不仅仅是人往后倒，就连痛苦的表情都非常到位，不放过任何一个表演细节。

    不知道的还以为他被小卡车撞了呢。

    李昂因为惯性原因刹不住车绊到了保罗身上也摔倒在地。

    然后，保罗夸张地捂住肚子，装作一副被保罗踢了一脚的样子。

    李昂当时真的想跳起来真给保罗一脚。

    但现在比赛要紧，李昂没打算和保罗多纠缠，而是立刻站起来准备反击。

    然后，裁判的哨子打断了比赛：“快船队1号进攻犯规，黄蜂球权。”

    李昂紧握双拳看向裁判，而地上的保罗也瞬间不痛了，站起来疯狂鼓掌。

    李昂当时真的差点开发一下自己的新位置，从一号位打到裁判位。

    本来就气，保罗还在一旁鼓掌，更是让李昂怒火中烧。

    但李昂很清楚，如果这个时候和裁判争论或者动手，那极有可能直接吃技术犯规。

    那就正中保罗下怀了。

    于是，李昂强忍住想揍人的冲动，无奈被邓利维换下了场。

    李昂现在，已经身背五次犯规！

    保罗此时无比得意，人们都说李昂不可能被限制，放屁！

    这不就被我精湛的演技给限制住了吗？

    现场大屏幕上也给出了刚刚的回放，通过慢动作回放可以看出，保罗这一摔确实有点假......

    裁判们也有一种被耍了的感觉，但不看慢动作的话保罗摔得确实太像了，他们刚刚是真没看出来。

    可已经做出的判罚毕竟不能更改，现在让李昂吃的亏只能在接下来的比赛中想办法找补回来。

    几个当值裁判也商量了一下，介于保罗今天的行为，第四节他们会放宽对李昂的吹罚尺度。

    李昂再怎么对保罗，就是把保罗从一个半场撞飞到另外一个半场，他们都不会再管了。

    裁判于是也和已经下场的李昂沟通了起来：“李，你真的认为刚刚那是一个假摔吗？”

    “滚开吉姆，别和我说话！”李昂气不打一处来，你们眼睛不要了可以捐给有需要的人啊。

    “别生气李，待会儿我们肯定会让比赛更公平一些的。”说罢，裁判便转身离开继续吹罚比赛。

    李昂愣了一下，裁判专门跑来和自己说这些，咋感觉裁判这话，是话里有话呢？

    第四节，我想怎么对保罗都可以？

    李昂摇了摇脑袋，现在可不是乱来的时候，毕竟，还有一次犯规自己就要六犯毕业了。

    李昂要是毕业了，这比赛想就很难啦。没办法，黄蜂的防守对付罗斯和邓肯确实非常有效。

    第三节最后和第四节的前五分钟，李昂因为已经身背五次犯规所以没有上场。

    而黄蜂则利用这个机会，一口气把分差给拉开到了13分！

    邓利维叫停比赛，现在李昂无疑就是全村的希望。只有李昂上场，才能冲破黄蜂的防守。

    但比赛还有七分钟，李昂如果在这七分钟时间内有任何一次犯规，快船队就失去最后的希望了。

    邓利维还在犹豫，可李昂却已经站了起来：“老邓，我要上场了！”

    “啊？哦，好，好的，你上。”工具人教练邓利维赶忙点头，不知道的还以为李昂才是教练呢。

    “李，小心点保罗，最好不要靠近他。如果他靠近你，你就比他先往后倒！”AI胯下的男人卢指导也走上来提醒了一下李昂。

    李昂点点头，他接下来自然会万分小心。

    暂停结束，看见李昂重新出场，斯台普斯的快船球迷们都兴奋了起来。

    “李终于回来了，现在球队落后13分，快船队的不败金身摇摇欲坠。让我们看看，李昂能不能在最后七分钟的时间里力挽狂澜！”

    比赛瞬间变得刺激了起来，几个裁判看见李昂上场，也点了点头。

    保罗则只是不屑地笑了笑，都落后13分了，李昂回来也没用。

    篮网都0比3落后了，你G4西蒙斯复出也没用啊。

    而且，李昂还不一定就能坚持到比赛结束。别急，本炮马上让你下去休息！

    比赛重新开始，快船进攻。

    李昂弧顶持球单打，保罗虽然人在罗斯身旁，但眼中全是李昂，这就叫醉翁之意不在酒。

    有些人表面上眼中全是小说，其实心里想的全是图！保罗现在就是这么个状态。

    李昂面对拉素尔.巴特勒的防守，用一个朴实无华且枯燥的快速变向，就过掉了巴特勒。

    都叫巴特勒，但硬的和素的确实不一样。

    李昂突入禁区，起跳准备强行攻框。

    然而李昂刚准备起跳，保罗就再度冲了上来，双手捂裆站在李昂面前。

    “砰！”

    保罗用脸接了李昂一膝盖，直接摔出底线。

    李昂当时心都凉了半截，这一波不是假摔了，这一次是真的扎扎实实地顶到了保罗。

    保罗头晕目眩，他这次造犯规失误了。因为他以为李昂会顶在自己胸口上，但......他高估了自己的高度！

    就变成了用脸接膝。

    裁判哨响，躺在地上的保罗也打出一口气。虽然很痛，但都值了。

    李昂，在替补席上眼睁睁看着球队输球吧！

    看见裁判居然再度响哨，全斯台普斯的快船球迷都无比绝望。

    哪儿知道这一次，裁判却对技术台大喊：“黄蜂队3号阻挡犯规，快船球权！”

    保罗：？？？

    李昂：！！！

    李昂确实惊了，因为这一次那一飞膝顶得还是很扎实的。

    结果裁判却给了保罗一个犯规。

    再想起刚刚裁判说的话，李昂瞬间反应过来，这是裁判在找补回刚刚被保罗戏耍的那些哨子呢。

    李昂顿时就兴奋了，你要这么吹，那么接下来七分钟的比赛，我可就有得打了啊。

    比赛和炮儿，一并带走！

