    沉吟了一会儿，方志强点了点头。

    留下来，的确能感受一下黄婉婷过了这么久的生活。

    到家之后，黄婉婷和小曼看着整整齐齐的小屋，脸上都浮现出一抹不可思议之色。

    特别是小曼，简直就像是见了鬼一样。

    惊讶了很久之后，她终于反应了过来，顿时转过头，看着站在一个角落里的方志强，指着方志强不可思议的问道：“方……方总，这些……是您做的？”

    方志强微微一笑，也没有否认，点了点头道：“不知道这边怎么请保洁，所以就自己大概收拾了一下，希望你们不要嫌弃。”

    小曼看到方志强承认，顿时就捂住了嘴，其实小曼和方志强接触的并不多。

    之前黄婉婷还在公司的时候，小曼曾见过几次方志强， 在她的印象里，方志强只是一个普通的商人，而且还是那种奋斗在底层的辛苦商人。

    毕竟，那个时候的小曼，见过了太多太多的富豪和富商，而方志强，只不过是那么多商人当中，一个不起眼的人罢了。

    后来，黄婉婷离开了公司之后，小曼就没有再见过方志强了，所以也就没有什么印象，直到这一次再次见到方志强，小曼突然觉得，自己之前看待方志强的眼光出了很大的问题。

    小曼自己都不知道是不是因为自己现在的处境不一样了，所以看人的标准也不一样，还是因为，其实她对方志强，原本就一点都不了解。

    可是不管怎么看，方志强也不像一个会打扫家务活的男人啊，哪怕只是一个普通的商人，时间对于一个商人来说，都是非常宝贵的，他们怎么可能浪费时间在打扫家务上？

    黄婉婷相对来说，倒是显得比较淡定，只是淡淡一笑道：“没想到，结婚之后，连你这样的人，都学会做家务了。”

    “喂！不要看不起人好不好？当初在地下室的时候，我不也天天煮泡面，扫地叠衣服吗？”

    方志强听到黄婉婷这话，顿时就反驳道。

    “能比吗？如果把当时你那个屋子放出来，跟现在我们眼前的屋子对比一下，你就知道，这根本不是一个人收拾的屋子了。”

    黄婉婷当仁不让，继续挖苦道。

    “那……这毕竟是你们女孩子的房间，当然不能和我那个比。”

    方志强强硬的解释着，黄婉婷也没有继续多说，只是笑着白了一眼方志强，就走到床边，躺了下去。

    “就这么大点地方，将就睡吧，现在我也没钱去给你开酒店。”

    黄婉婷躺在床上，呼了一口气，伸了一个懒腰，这么说着。

    而小曼此时也赶紧去找了几个水果出来，一边洗着，一边看着屋子里整整齐齐的一切，脸上不由浮现出一抹欣喜之色。

    虽然这只是一间小屋子，但不得不说，收拾一下，看起来还是有那么几分美感的，虽然和她们当初经常出入的高档酒店没法比，但人就是这样，处于什么样的境遇下，就得学会享受什么样的生活。

    突然间，小曼的脸色陡然一边，似乎想到了什么一般，顿时就变得慌张了起来。

    把洗好的水果放在盘子上，摆在桌子上，跟方志强和黄婉婷说了一声之后，小曼就赶紧跑到床头，翻箱倒柜的找起东西来。

    方志强和黄婉婷见状，都是一脸疑惑之色，显然不知道小曼这是在干什么，原本收拾的好好的东西，被她这么一翻，又变得乱七八糟的。

    “是不是我弄丢了你什么东西？”

    方志强看着小曼着急的神色，顿时皱了皱眉，细心的问道。

    小曼依然没有找到自己想要找到的那个东西，顿时就抬起头，看着方志强，有些难以启齿的说道：“方……方总……你有没有见到床下边原本的那个小鞋盒？”

    “哦，你说那个啊，我放在被褥下边的床柜里边了，你现在要用吗？”

    方志强明白了过来，顿时就茅塞顿开的说着。

    然而小曼的脸已经红的像个苹果一样了，像个机器人一样摇了摇头，就跑到屋子外边，一个人吹冷风去了。

    黄婉婷看着小曼那娇羞的样子，顿时就无奈的摇头笑了笑。

    方志强却不明所以然，看着小曼那奇怪的样子，顿时就对黄婉婷问道：“怎么了？我是不是……惹到她了？”

    对于小女孩儿的心思，方志强是真的捉摸不透，所以小曼现在那个状态，方志强心里真的是七上八下的。

    “没什么，那个鞋盒里，装着我们两个的贴身衣物罢了，她之前在公司的时候，一直都在我身边待着，没什么机会接触到男人，就算接触到，公司有严格的规定，所以这么久，她还从来没有谈过恋爱，对于男女之事，有些羞涩罢了，你不用放在心上。”

    黄婉婷倒是没什么好害羞的，她和方志强之间，也完全没有必要因为这样的事情而别扭，所以就大大方方的说着。

    方志强听完之后，也终于明白了过来，顿时挠了挠后脑勺，笑道：“原来是这样啊，早知道，那个鞋盒我就不收拾了。”

    其实，方志强当时收拾的时候，根本就没看到里边装的是什么，只是觉得那个东西既然摆在床底下，肯定是不常用的东西，就收拾到床柜里去了。

    “去叫人家回来啊，你还真打算让人家一个人在外边害羞啊？”

    黄婉婷看着方志强挠脑袋的样子，不由得白了他一眼，这么说道。

    “哦……”

    方志强点了点头，脸上懵懵的，现在的方志强，对于这些事其实并不放在心上，可架不住人家一个小女孩儿这么认真啊，所以方志强还是有些尴尬。

    走出房门，方志强就看到躲在走道角落里玩着手机的小曼，注意到走出来的方志强，小曼收起了手机，眼神快速的看了一眼方志强，漏出一抹尴尬又不失礼貌的微笑，而后就快速移开了目光。

    “怎么一个人躲在外边玩手机啊？是不是跟小情人打电话呢？”

    方志强笑着走向小曼，看着她那羞涩的样子，顿时就开玩笑道。

    “啊？哪有啊……”

    小曼听到方志强的话，却非常认真的摇头，摇的像个拨浪鼓一样，非常认真的否定道。

    “既然没有，还不进来？”

    方志强继续说着，对着屋子里边指了指，眉头微微一挑。

    方志强这一挑眉的意思是让小曼进去陪着黄婉婷，毕竟黄婉婷刚刚康复，自己一个男人家，还是有些不方便的。

    可此时心乱如麻的小曼哪里还能想到这一层？对于方志强这“性感”的一挑眉，顿时就让她的小心脏嘭嘭乱跳起来，少女心也彻底爆棚。

    当初在公司受限制，只能杜绝一切对男人的感觉，可是现在，小曼就像是一颗成熟的水蜜桃一样，爆棚的少女心，说爆炸可就爆炸了，不巧的是，方志强刚好就做了那根导火线……