    “一条大河~波浪宽……”

    数千人的面前，李香君的声音又懦又怯。

    不过小女孩清亮纯洁的歌声，就是最纯粹的美好。

    所有人都不忍发出哪怕一丁点的声音，全都陶醉在歌声里。

    李香君很努力地唱了一小段，渐渐适应了场面，看着那么多人喜悦的表情，不知为何，一下子喜欢上了这样的情景。

    旁边伸来一只素手，搭在了她的肩膀上。与此同时，高亢激越的歌声里带着雄浑的力量。

    这是美丽的祖国

    是我生长的地方

    在这片辽阔的土地上

    到处都有明媚的阳光……

    左梦庚站在远处，对于李贞丽的表现，除了认同和惊佩，再无其他。

    完全没有想到，李贞丽居然是一个全才。不但能够将小嗓的昆曲演绎的出神入化，唱起这种大开大合的歌曲，也照样驾轻就熟、信手拈来。

    唯独身边不和谐。

    “哼，比不得我的小怜。”

    好好的欣赏机会被打破，左梦庚气坏了。

    “张大公子，你不好好在临清厮混，跑我这儿来干嘛？”

    说起这个，张好古就气不打一处来。

    “我说左二，你可得好好管管你下面的人，真是太过分了。我不过是除暴安良，可那个李久却揪着本公子不放，害的本公子颜面扫地。此仇不报, 本公子还有何面目可言？”

    左梦庚意味深长的眼神看过去。

    “怎么着，你在青楼里打架斗殴, 李局长罚你扫大街错了吗？”

    张好古老脸一红, 随即强辩道：“本公子那是不忍心看到弱女子饱受欺凌, 仗义出手。你难道不懂兄弟我锄强扶弱之志吗？”

    左梦庚受不了他的厚脸皮。

    “你要锄强扶弱，你去找王思仪啊。”

    张好古一梗脖子, 理所当然地道：“王思仪强过头了。”

    说起跑路的理由，张好古居然也能抒发感慨。

    “哎，自从废奴令公布后, 不少姑娘都选择了从良，青楼里都没有从前好玩了。”

    左梦庚呵呵冷笑。

    “要不是怕动荡过甚，我都想直接将青楼禁绝。”

    张好古大吃一惊。

    “你这是要全天下男人的命啊！”

    左梦庚给了他一记白眼。

    “全天下男人可不似你这般德行。”

    李贞丽和李香君母女的表演十分成功，现场气氛达到了顶点。

    当她们唱到第二遍的时候, 已经演变成为了全场大合唱。

    左梦庚不懂艺术，也不懂音乐，只是觉着这么好的爱国歌曲可以用来帮助宣传，于是就弄了出来。看到效果斐然, 自然心情高兴。

    他不知道的是, 相较于这个时代主流的文学、曲艺，后世的流行音乐的优势实在是太大了。

    最主要的是, 效果惊艳, 而且通俗易通。

    尤其是在新军这种环境里, 《我的祖国》和《精忠报国》这样的歌曲，远比咿咿呀呀的昆曲更受士兵们的欢迎。

    “不是你唱的不好, 而是场合不对。”

    看着李贞丽大受欢迎, 而自己表演时满场冷风，敬小怜委屈的哭了起来。

    旁人只是劝, 左梦庚却看的分明。

    “统帅，要不……我……我还是回去吧。”

    敬小怜备受打击，萌生了退意。

    张好古激动坏了。

    “对对对, 咱们回去。这世间啊, 只有我懂你。”

    敬小怜一愕。

    “其实不回去也行。”

    左梦庚尝试着给敬小怜分析他的问题。

    “军中都是铁血硬汉，性子直、说话冲, 血气方刚, 少见阴柔。所以你在这里唱绵柔阴韵的昆腔, 自然会碰壁。我倒是觉着, 你可以学李司长，转换一下思路，看看能不能结合你自己的优势，创作出更符合军中也独树一帜的作品来。”

    “这……”

    敬小怜被左梦庚说的格外心动，但是又茫然无计。

    限于见识，他也不可能一下子就有什么灵感。别的不说，罗雅谷教给他们的五线谱，他都还没有吃透的。

    得，还得左梦庚作弊。

    他搜检了一下记忆，道：“我倒是想到一个故事, 唐明皇和杨贵妃的，结合昆腔和这种新式唱法，或许会有不一样的效果。”

    见他又要出手了, 众人全都期待不已。

    这位统帅也不知道脑子怎么长的, 总是能够弄出令人无比惊艳的东西来。

    左梦庚酝酿了一下情绪，轻柔唱起。

    那一年的雪花飘落梅花开枝头

    那一年的华清池旁留下太多愁

    不要说谁是谁非感情错与对

    只想梦里与你一起再醉一回……

    虽轻柔但平淡的男声，众人听了, 只觉平常。

    同时还觉着，这样的歌给敬小怜唱，似乎有些浪费他的腔调了。

    可就在这么想的时候，左梦庚突然捏着嗓子的唱腔拔地而起，宛如一声黄莺炸响，百鸟俯首。

    爱恨就在一瞬间

    举杯对月情似天

    爱恨两茫茫

    问君何时恋……

    敬小怜如遭雷击，久久无法回神。再看向左梦庚时，眸子里含着水、荡着波、泛着情。

    天下之大，知己者，统帅也。

    左梦庚恰好看到了这眼神，直接就毛了，最后几句歌词全都唱跑调了。

    乖乖，怪不得有钱人都喜欢和男戏子不清不楚的。

    这勾起人来，竟比绝世美女还要厉害。

    他可不知道, 这自古以来, 美人一词, 其实是指美男子的。

    “假如是这样的作品，相信大众必然会喜欢。总之, 我对你们的要求就是，日后登台表演时，作品尽量贴合大众。少些阳春白雪，多些下里巴人。我们要做的，是解放人类的大事业。那些阳春白雪的东西，暂时和普罗大众没有什么关系。我们要用文艺，来唤醒大众认知自我、自尊自爱、寻求真善美的主观能动性。做到了这些，则你们必定功盖千秋，青史铭记。”

    左梦庚对这些第一批的文艺工作者给予了厚望。

    在他的引导下，这些人寻找到了正确的道路。

    只要他们投入热情进去，假以时日，改变如今这个时代的风气，不会太久的。

    这些初代文艺工作者，从前表演的时候，有在梨园戏台，有在街角村野。

    面对的人，有雅有俗。

    不过是讨一口饭、活一条命，从未想过，手中的营生竟然如此重要。

    但刚才李贞丽母女俩演唱时，轰动热烈的情景历历在目，又让他们知晓左梦庚的话是正确无比的。

    当这些人意识到了他们的职业是那么光荣的时候，他们的热情自然也会像火山一样爆发出来。

    背后，场地中央，打快书的庞大海就受到了热烈的欢迎，一点都不比李贞丽差。

    当里个当，当里个当，当里个当当当。

    “竹板这么一打呀，别的咱不夸，咱就夸夸新军好汉娃……”

