    卢毓有些不知道该不该给贾诩说，随后想来想去，觉得陆逊给自己暴击已经够多了，于是就开始贾诩倒苦水。

    贾诩面无表情的听完，扫了了一眼卢毓，“就这些？”

    卢毓挠了挠头，说了一遍心情好了很多，“那个师父，你能不能当作之前什么都没有听到。”

    “滚回家去看书，下午的政科和律科再考这样看我收拾你。”贾诩面无表情的对卢毓说道，当即将卢毓吓跑了。

    等卢毓离开之后，贾诩皱着眉头，突然发现卢毓也到了年纪了，虽说结婚的时候不到，也到了选一门亲事的时候。

    “卢家现在也没有一个能给子家主事的长辈，也就是说这件事只能落在我头上了。”贾诩突然觉得自己以前好像有些不太关心自己的徒弟的私事。

    【回头有时间看看谁家有个适龄女儿，这师父当的。】贾诩心下想到，话说古代这师徒关系本就是非常亲近的关系，传承衣钵的关门弟子在大多数时候比血缘上的儿子更为亲近。

    下午考政科和律科，还是在上一次的地方，不过不同的是政科和律科参考的人比算科的人多了很多，毕竟按道理来说这科算是非常非常重要的考试。

    因而这两科监考的老师加了三个，鲁肃，荀悦以及华雄，当然陈曦和赵云这俩属于职业监考老师。

    没办法，陈曦本身就属于工作非常闲的典型，而赵云则是因为兵制的原因，除非是大的战役，一般不需要驻扎在前线，哪里需要，就奔赴那里进行救火就可以了。

    最近没有什么太大的战事，虽说幽州南部一带，审配大量的往那里调兵，但是刘备这边本意就是牵制幽州兵力。因而骚扰牵制便可以了，倒也不需要赵云和华雄率领精锐骑兵突入战场。

    随着考试时间的来临，一个个的士子开始领号进场，和昨天同样。女生那边依旧是最后一批一起到场，不过这一次进来的时候，先进场的士子猛然安静了很多。

    那些不明所以，但是却突然发现考场安静的士子扭头就看到了蔡琰一行人前来参试，这一次没一个敢于小看这群人了。且不言已经满分结束战斗的蔡琰，单是后面那群女子，还有好几个四十分。

    “咚！”一声低沉的钟鸣，陈曦站了出来，“接下来一个半时辰为政科和律科的考试时间，本次考试，政科和律科是一起计算分数的，其中律科三十分，政科七十分……”

    陈曦话还还没说完，下面已经一片哀鸣了。参加过算科的自然知道算科的时候陈曦是怎么说的，没参加过算科的，也都从其他人嘴里得知了昨天考算科那丧心病狂的情况，今天这是又要大屠杀？

    作为昨天考了四十分的温恢，现在只想扭身离开，这情况估计又是要陪蔡大家考试了，在场所有的士子，不管男女皆是怨念的看着蔡琰，连蔡贞姬也是如此，甚至于蔡琰已经感觉到实质的怨念了。

    “咳咳咳。看你们的眼神。”陈曦咳嗽了两下，“昭姬，咳咳咳，蔡大家不就是昨天考了满卷吗。至于这样？”

    所有人的眼神更怨念了，这个时候蔡琰自己都有些不好意思了。

    “要不我征求一下意见算了。”陈曦自觉火候也差不多了，于是低头询问蔡琰，“昭姬，要不你跟我们监考算了，你跟着考试有些像是在欺负人。”

    蔡琰眼角下滑。心思灵巧的她自然已经明白陈曦的意思，就算蔡琰自己喜欢宅在家里，但是为了以后的女子留条康庄大道也是愿意的，更何况只需要她点头而已。

    “也好。”蔡琰点了点头起身，“这一场我放弃，希望诸位都能考一个满意的成绩。”

    蔡琰的退出，场上大多数男女都明显舒了一口气，不管承认不承认，蔡琰之前的满卷实在是镇住了所有人，数学使人周密，这可不是开玩笑的话，蔡昭姬当真是名不虚传。

    “好了，开始发卷子。”陈曦看到绝大多数士子的神情之后，不由得偷笑了一下，只有强者的仁慈才能让人记住。

    被蔡琰吊打了的士子，在蔡琰做出现这个选择之后，在以后讨论某些极少数的女子要做官的时候，恐怕很难会一言否之，毕竟蔡琰以绝强的实力镇压了所有的不服之后又给他们留了一条活路。

    这已经是非常仁慈的举动了，以蔡琰之前表现出来的战斗力而言，霸榜不是没有可能，相反真出了非常困难的题，蔡琰霸榜可能会霸的让天下士子无话可说。

    现在蔡琰退出，这之后的考试本身蔡琰就不想参加，但是其他人谁知道，所以到时候必须呈这份人情，同样之后若是出现有女子以非常微弱的优势登顶，恐怕也不会有士子非议，只能是自己的问题了。

    “陈侯，就那么确定我能做出来那道题？”蔡琰已然明白陈曦的设计，不由得有些好奇的问道。

    “我记得我写的书里面有过和素数有关的部分，而你能完全理解一本书的内容，那我估计你应该能算出来，不过令我真正吃惊的还是那个赵君卿，他应该没有接触过素数，但是却靠着题干推出了素数，并给于了自己的定义。”陈曦一脸感慨的说道。

    “原来如此。”蔡琰这个时候也不好说什么，陈曦能这么相信她的能力，也确实是出乎她的意料了。

    “你还是打算宅在家中？”陈曦一边监考，一边传音给蔡琰。

    “嗯，我没有她俩那样的好胜之心。”蔡琰指了指王异和徐宁回答道，虽说徐宁也才接触了数次，但是蔡琰对其心性却也有了一定的了解，这俩都属于那种愿证巾帼不让须眉的角色。

    “那就没办法了，每个人都有自己的生活方式。”陈曦没有说太多，蔡琰自己不愿意那就不能再说了。

    “如果有什么可以不怎么接触人的事情，我可以帮忙处理。”蔡琰心下轻叹，随后传音给陈曦，毕竟身处在刘备治下，帮忙也是应该。(未完待续。)

    PS：　　心情不好……

