    第761章拆迁

    程岐和小云宝是一起出来的，一眼便能看见站在门口的三个中年男人。

    其中站在最前面的有一张国字脸，穿着衬衫西装，和尘土飞扬的工地简直格格不入。

    让人远远一看就知道这人肯定是个领导。

    “您好，我是李成刚，你是这边的负责人吧？”

    旁边的人介绍道：“这是咱们国土局的主任。”

    程岐丈二和尚摸不着头脑，被动地和对方握手,“李主任，您好、您好，我叫程岐，是龙云公司的部门经理。”

    他出来的急，手里还拿着施工图，李主任看一眼便笑。

    “程经理,是这样的，这张图可能后面用不到了。”

    程岐的心立刻提了上去，这是出了什么事？

    难道是有人举报什么违规现象？不至于啊，他们一向重视安全，找来的施工队还是小老板姐姐之前用过的，据说很有保障。

    还是挖出来了什么东西？

    听说施工的时候最倒霉的就是碰上了古墓还是啥玩意，立刻就得进行保护性措施，停工半年一年都有可能，很多施工项目都有可能因此拖黄了。

    但如果出了这种事程岐不至于不知道啊，他可是全程盯着的。

    心中转过百般念头，但程岐面上还是不动声色，笑着道：“感谢几位领导莅临指导，我想问问是我们这边出了什么问题吗？您放心，我们肯定积极配合政府，有什么情况一定整改，绝对不会姑息。”

    李主任不由得笑了起来，“你误会了，其实严格来说也是一件好事。”

    李主任朝着身后看一眼,后面的人很快递过来一份文件。

    “是这样,这边的土地政府打算纳入规划重新开发建设,你们的三百万平的土地也在规划之中,所以国家打算征收这块土地。”

    程岐嘴巴微张，有点反应不过来。

    小云宝情绪激动，急忙扯了扯邱雨的衣服。

    “三哥抱我看看。”

    邱雨把小云宝举到胸口凑过来，小云宝低头刚好能看见程岐手中的文件。

    李主任愣了下，问道：“这位小朋友是你的……妹妹？”

    总不能是女儿吧，看程岐的模样应该年纪不大，生不出这么大的闺女吧？

    程岐急忙介绍道：“这是我们公司的老板。”

    李主任误会了，又要和邱雨握手，“你好，怎么称呼？”

    邱雨把妹妹放下了和他握了握，“我不是老板，她才是。”

    李主任看向小云宝，小云宝回以甜甜的笑容。

    四目相对，饶是李主任这样看着老成持重的也生出一种荒谬感。

    “你们没开玩笑吧？”

    程岐摸了摸鼻子，“不然我们找个安静点的地方谈？”

    几分钟后，几位领导和他们来到临时搭建的帐篷里，比起外面的乱糟糟，至少这间帐篷里打扫的很干净,看着像个临时的办公地点。

    经过一番介绍后,李主任比想象中更快地接受了小云宝是公司老板的这件事。

    李主任露出笑容,“我记起来了，你是任老先生的孙女？我听说过你的名字。”

    有了这一层后，接下来的事情就好推进了。

    李主任给他们看了征收补偿，每一平方几乎都是买来价格两倍到三倍间。

    另外他们正在搭建的这些拆除后也会给予补偿，这一块都是有相关规定的，拆迁按建筑重置成本进行补偿。

    除此之外还会给他们批一块新的地，会根据此次征收面积进行补偿。

    程岐听着这些话，仿佛像做梦一般。

    也就是说这块刚买的地，只是挪了个位置，在面积几乎不变的情况下，还能拿到两三倍的补偿。

    谁说天下不会掉馅饼的，这不就是超级大的一块吗？

    (本章完)

