
　　念的本质是一种生命能量，几乎每一个人、每一种生物都或多或少的拥有。

　　唯一的问题是，这些生命能量大部分都在无意识之中流失掉了，只有当打开全身精孔并学会“缠”之后，才能真正意义上操纵这种力量。

　　所以理论上，任何人都是潜在的念能力者，同样也是红龙可以吞噬的食物。

　　在接下来的一段时间里，艾伦狩猎的目标不再局限于相对稀少的念能力者，而是把所有犯下累累罪行的通缉犯全部纳入狩猎目标，强行打开他们的精孔使其被迫成为念能力者，然后在干掉喂给维尔娜拉萨斯。

　　尽管这些刚刚觉醒念能力的家伙，大部分气量都少可怜，而且也开发不出什么像样的能力，但却胜在数量众多。

　　尤其是像那些人口密集的大城市，几乎每天都会发生各种各样可怕的凶杀案，因此猎人网站上永远有抓不完的通缉犯。

　　只不过大部分赏金猎人根本不屑于去抓捕那些普通货色而已。

　　但艾伦却一点也不嫌弃，只要是被判定恶意杀人的家伙，全部一个不落的送进红龙肚子。天籁小说网

　　没有审判！

　　没有宽恕！

　　有的仅仅只是杀戮和死亡！

　　才短短一个多月的功夫，他就收割了成百上千通缉犯的生命，甚至完全剥夺了对方上法庭接受律师辩护的权利。

　　如此凶残且毫不留情的作风，不光是让整个猎人协会管理层感到震惊和头疼，就连原本想要搞事情的帕利士通·希尔都停下了手头所有小动作。

　　因为他也不很确定，如果真的这样做了，对方是不是会直接选择找机会干掉自己。

　　要知道作为一个喜欢主要靠动脑子来制造麻烦和解决问题的人，他可不太想莫名其妙打一架，尤其是面对一个完全不讲道理，一旦确认“目标”就会动用一切手段将其杀死的可怕“猎手”。

　　幸好！

　　这种令人头皮发麻的屠戮行为仅持续了一个多月，到八月下旬的时候终于完全停止了！

　　确切的说，是艾伦搭乘飞艇踏上返回友克鑫市的旅途，没空在去找那些通缉犯的麻烦。

　　毕竟在地下拍卖会开始之前，他还要跟最近水涨船高的黑帮大佬——马库斯·卡伯里见上一面，交付今年答应给对方的珍贵拍卖品，顺便谈谈关于“如果十老头突然集体暴毙谁能够成为新的黑帮联盟统治者”。

　　当然，除此之外还有狩猎阴兽和幻影旅团两件最重要的事情。

　　等飞艇落地后，两人二话不说，先去服装店脱掉身上看起来已经有点破旧，并且磨损严重的衣服，重新换上一套最昂贵的西装。

　　不过鲍得罗显然是第一次穿这种职业性的正装，总感觉浑身上下不对劲，不断拉扯卡主脖子的衬衫低声抱怨道：“该死！这衣服的领口和领带让我感到喘不过气来。我们一定要穿成这样吗？”

　　“坚持一下。毕竟我们现在要去拜访的人，很有可能成为未来黑帮联盟的新领袖，所以必须穿的正式点以示尊重。更何况，接下来我们要出入一些高级场所，你那身武道家的便服可不适合，太扎眼了。”

　　说着，艾伦带头走进了那个熟悉的酒店，并在两名也不知道算是保镖还是打手的家伙带领下，再次来到最顶层的私人房间。

　　早已等候多时的马库斯·卡伯里看到艾伦，立刻站起身张开双臂开心的大笑道：“哈哈哈哈！我可总算是把你盼来了！要知道地下拍卖会还有一周多就要开始了，但最令人期待的珍贵卖品却还迟迟没有出现，实在是让我有些感到不安和焦虑。”

　　“别担心，我这不是来了么。另外，我上次在电话里跟你要的东西，准备好了吗？”艾伦同样微笑着反问道。

　　“当然！喏，那个箱子里装着的就是。”马库斯意味深长指了指身后那个摆放在桌子上的黑色防爆箱。“为了搞到这个玩意，我可是花了大价钱，并且动用了不少关系。所以我要求这次的拍卖品中，最好能多一点那种神奇的药剂。”

　　艾伦不加思索的点了点头：“没问题！我直接在这里把东西拿出来，没问题吧？”

　　“稍等！你们，还有你们，先出去一下。”

　　马库斯立刻将身后的保镖和手下都给赶了出去。

　　一直等到所有人都离开并关上门后，艾伦这才把背包里准备东西一股脑全部抖落出来。

　　瞬间！

　　大量武器、装备和药剂瞬间堆满了整张桌子和周围的地面。

　　尤其是比上一次多出足足一倍的治疗药水，瞬间让马库斯两眼放光，立刻扑上去将其抱在怀里，感受着那无法用语言形容的澎湃生命力。

　　足足过了好几分钟，他才一脸满足的开口说道：“艾伦！跟你合作可能是我这辈子做过最正确的选择！知道吗？在过去的一年里，整个黑帮联盟，乃至整个黑暗的地下世界，都因为这些小瓶子里装着的液体而陷入疯狂。光是因此而爆发的抢夺和厮杀就不下上百起。”

　　“哦？那你有好好履行承诺替我保守住秘密吗？”艾伦坐在沙发上似笑非笑的问。

　　“这不是废话吗？如果这个秘密被泄露出去，你以为我现在还能活着？”马库斯没好气的翻了个白眼。

　　但艾伦显然并不相信对方的说辞，继续试探道：“难道就没人向你打听过这些东西的来源？”

　　“有当然是有！甚至还有人向我发出死亡威胁！但我最终都挺过来了！毕竟在搞清楚这些珍贵东西的来源之前，他们不敢轻易动手，否则很有可能会失去我这个唯一的进货渠道。所以从某种程度上，我已经把自己的小命交到了你的手里。”马库斯神色复杂的解释道。

　　因为他明白，自己眼下之所还活着，而且在黑帮联盟内部的地位越来越高，从来都不是自身强大，而是掌握了一种重要、稀有、且无可替代资源的唯一渠道。

　　只要这种渠道还没有被第二个人发现并夺走，那么他就是安全的。

　　可要是反过来，那么或许几个小时之后就会被黑暗中那些盯上自己的豺狼撕成碎片。

　　非常遗憾的是，这件事情的主动权并不掌握在他的手里，而是掌握在眼前这个看上去只有十五岁左右，有着一对漂亮紫罗兰色眼睛的男孩手里。

　　“呵呵，别担心，只要你遵守承诺，那么我也会遵守承诺。另外，我这里刚好有一个有趣的消息，不知道你是否有兴趣听一听？友情提示，这可是跟拍卖会、阴兽、十老头有关的重要信息，甚至可以说是某种预言。如果操作得当的话，你说不定可以爬上自己梦寐以求的位置，成为黑帮联盟新的领导者。”

　　伴随着艾伦这句话脱口而出，马库斯瞳孔瞬间放大、收缩、再放大，整个人仿佛受到某种激烈刺激，不受控制的打了个寒颤。

　　过了好一会儿，他才消化完这句话里的潜台词和大量暗示，兴奋不已的说道：“这种事情——我怎么可能会没兴趣呢！来吧！把一切都告诉我！我发誓如果真像你说的那样，等成为黑帮联盟的掌控者，无论你想要什么东西，我都会拼尽全力搞到手……”

　　PS：新书求收藏、求推荐，万分感谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第七十四章 重回友克鑫免费阅读。https://xs.23sk.com 