
　　这柄金色巨剑很素朴，没有任何的光芒闪烁。

　　但却有让人感到恐怖的威压！

　　巨剑每次接近那些轮回者时，便让那些人气血忍不住的翻腾。

　　19个人看到那柄巨剑袭来，哇的一声，不约而同的口吐鲜血，众人脸色在这一瞬间变得格外的惨白。

　　“这到底是什么能力？！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“见鬼，不是说华夏的皇帝实力并不是特别的出众吗？我本以为我们二十个人联手甚至能够将他杀死，可没想到……我们连碰都没能碰他一下！”

　　“他这种实力，已经无线接近S级了吧？！”

　　“华夏的皇帝，太恐怖了，快跑！”

　　有人已经心生逃跑的念头，转身便朝着远方疯狂的跑着。

　　逃！

　　逃的越远越好！

　　只要离开皇帝，只要找个地方苟起来，还是有希望能够跻身进入前十名中。

　　只要进入前十名，就能活下来，返回到现实世界中！

　　这是此时此刻，不少人所有的念头。

　　他们其中更是有三分之二以上的人，已经开始后悔与楚天一同进入这个《绝地求生》的副本世界里了！

　　这剩余的19个轮回者，没能再有任何一丝想要与楚天对敌的想法！

　　然而，楚天却并不想要放过他们！

　　这些轮回者全都不是华夏的轮回者，将他们全部杀死，楚天不会有任何不忍！

　　随着楚天心神一动，那柄巨剑犹如有了灵智一般，猛然冲向了他们的面前，拦住了他们的去路。

　　“爆！”

　　楚天轻轻喊了一声。

　　那朴实无华的金色巨剑瞬间爆炸开来，强大的能量将那19个轮回者完全的笼罩在内。

　　当爆炸的烟尘散去时。

　　现场之上，留下了一个约莫数十米的不小的深坑来，连那些轮回者存在的痕迹也在此时全部被抹杀殆尽！

　　而此时，楚天的耳边随之接连十几次的奖励提示音。

　　他粗略的数了一下，不禁眉头紧皱：“18个？还有一个存活的？”

　　“楚天哥哥，你头顶！”

　　傻妞连忙喊道。

　　楚天抬头一看，在自己头顶上方约莫一百米左右的半空处，有一个衣衫褴褛，身负重伤，正在大口大口喘着粗气的轮回者。

　　“皇……皇帝。”

　　他看到楚天时，脸色顿时惊恐不已：“这是我刚才获得的一些物资，只要你不杀我，这些东西都给你，我只想要一个前十名，求……求求你了！”

　　他说着，便从身后的背包中掏出一些物资来。

　　楚天嗤笑了一声：“我说，我记得之前嚷嚷着要合起伙来杀我的人中，就你丫的叫的最欢了吧？”

　　“啊？”

　　他楞了一下，还未回过神来时，便看见一柄利剑已经穿过了他的胸膛，死的不能再死了！

　　“蠢货。”

　　楚天撇撇嘴：“我把你杀了，这些东西不还是我的吗？”

　　那些物资随着这名轮回者的死亡，而变成无主之物，从半空中迅速的往地面上坠落而下。

　　楚天随手抓了其中一个物资。

　　是一件防弹衣。

　　这件防弹衣的模样倒是与现实世界里的基本上没什么差别，可效果却是极为出众。

　　“三级防弹衣：佩戴后，轮回者可抵挡70%的伤害！”

　　“注意：该物品只能使用3次！”

　　“怪不得他刚才能够承受我一击而不死，原来是因为这个防弹衣啊……”

　　楚天这下明白了，他直接将防弹衣丢尽了一旁的深海之中。

　　在《绝地求生》这个副本里，楚天基本上与神差不多，他根本不需要这种东西来防身！

　　《万剑秘术》倒是一个大杀器，威力也着实的不凡。

　　虽说名字叫《万剑秘术》，可并非真的有上万种的剑法秘籍。

　　而是根据轮回者的所使用需求，进行演化罢了。

　　楚天看了一眼剩余生存人数。

　　算自己在内，只剩下17个人。

　　他算了算，其中有32人是死在自己的手中，但只有一个人却并非如此。

　　看来，在这个海岛上的其他轮回者之间，也开始发生冲突了。

　　这三十二个轮回者，带给楚天足足有45600积分点来。

　　这些积分，对于其他人来说，已经相当不错了。

　　可楚天却是并不满意。

　　毕竟，尝到过一次副本下来拿三五十万的积分点以后，再面对这么小额的积分时，反而显得有些不适应。

　　楚天记得以前刷《饥饿游戏》副本时，击杀一个轮回者奖励有三千以上的积分点。

　　可现在的奖励似乎只有一千来点。

　　“看来……这好像跟网游类似，只要相差的实力高了，获得的奖励也就少了。”

　　楚天想了想，大概也许是如此。

　　只剩下7个轮回者，就能迅速的完成任务。

　　楚天接下来便在整个海岛内肆无忌惮的飞翔着，通过傻妞的数字监控来寻找其他轮回者，进行击杀任务。

　　可当楚天再次击杀4个轮回者后，正要继续完成击杀任务时，却再也找不到其他轮回者了。

　　就像是凭空消失似的。

　　楚天让傻妞的数字按键再次在其他位置分布起来，进行着监控，可过了足足有一小时，仍然未曾见到剩余的轮回者的出现。

　　“怎么回事？”

　　楚天脸色阴沉，他站在半空之上，看着地面上一片平静的海岛。

　　这就像是一座死寂的鬼城似的，没有任何人的踪影。

　　“楚天哥哥，8号按键监控的地方，有一个人经过。”

　　傻妞将8号案件的监控画面传递给楚天查看。

　　只见一道黑色的残影从画面中一闪而过，紧接着便不知道出现在哪里了。

　　8号按键所监控的位置……就是在防空洞附近。

　　距离楚天与傻妞所在的位置，大概有七八公里左右。

　　两人在天空之中，以超音速而飞行着，没一会儿便来到了防空洞这里。

　　“应该就在防空洞里面了。”

　　楚天淡淡的说着，他并未有任何走进去的打算。

　　而是将一枚球状闪电凝聚在手心处。

　　只需要一枚球状闪电，里面的人就会必死无疑！

　　“等一下，等一下，皇帝大佬！”

　　这时，防空洞内传出一道紧张的声音来。

　　一个身影颤颤巍巍的从防空洞内走出。

　　“华夏人？”

　　楚天看了一眼他的身份，顿时有些惊讶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第三百六十七章 人间蒸发免费阅读。https://xs.23sk.com 