    第690章

    “听你师父的。”

    总司拍了拍萧战的肩膀。

    萧战咬牙道：“行，三个条件，我都应下了！”

    “很好！”

    龙元洲一脸得意之色。

    “那我得废你修为了！”

    话音落下，他聚气成刀，快若鬼魅来到萧战面前，抓住萧战的手，割开他的手腕，将一条血脉抽了出来。

    “啊！！！”

    萧战惨叫。

    随着血脉被抽，他顿感力量下降。

    而后，另一只手，还有双脚，都被割开，抽出血脉。

    做完这些，萧战瞬间疲软，连站都站不稳了，脸色惨白如纸。

    看到总司和姜山，眼角跳动不止，心中全是怒火。

    “为了避免你重修武道，我还得留个后手。”

    说完，龙元洲捏开萧战的嘴，将一条虫子，弹进萧战嘴里。

    “这是噬魂夺命蛊，一位老友给我的，专门对付武者，一旦中了此蛊，几乎无人可解，若你重修武道，体内有了真气，噬魂夺命蛊就会发作，入侵你的五脏六腑，啃噬你的灵魂，直到死亡！”

    “老龙，你这做法，实在过分至极！”江山从牙缝中挤出这句话，若不是为国着想，他真想跟龙元洲打一架。

    简直欺人太甚！

    “哼！”

    龙元洲哼道：“我这也是防范于未然，以免他重修实力，在我作古之后，报复我龙家！”

    说到这，他摆了摆手：“你们可以带他走了。”

    “走吧。”

    姜山架着萧战向外走去。

    萧战恨意凛然。

    “有朝一日虎归山，定要血染半边天，等着，你们给我等着！！！”

    “哈哈！”

    龙元洲狂笑。

    “没有这一天的，永远也不会有这一天的！”

    龙家大门外。

    “呜呜呜...”

    穆如雪哭泣着，急的向热锅上的蚂蚁。

    “这么久了，萧战也没有出来，不知道他怎样了？”

    “他受了那么重的伤，流了那么多血，再不出来送去医院，怕会没命的。”

    不仅她担心，所有人都担心欲死。

    特别是沈书卿，自责的死去活来。

    “都怪我，都怪我啊，如果不是我，儿子也不会遭此大难，我真是个害人精，早知道如此，我就一头撞死，干嘛要活到现在，去祸害我的儿子啊...”

    大家听的潸然泪下。

    “看！萧战出来了！”

    穆安民惊喜的叫了出来。

    “呜呜...老公，你总算是出来了！”

    穆如雪狂奔过去，扑进萧战怀里。

    “你还好吗老公？”

