
　　在大横村待了两天两夜,回到北京的傅太太基本是个废人了,接下来她哪儿也不想去，就在家躺尸了好几天,美其名曰恢复元气。

　　这一恢复,就直接进入国庆小长假了。

　　港城当然也过国庆,不过他们一般只放一天假，不像内地这么幸福的放三天，凑两个周末就长达七天,都快赶上春节假期了。

　　jayce他们学校也是按规矩放一天假，不过简瑞希之前就跟他说好了,他们今年照内地的标准过节,借着去苏州参加婚礼的机会，顺便去苏杭上海玩一圈。

　　反正幼儿园请两天也没关系。

　　jayce也同意了麻麻的提议，甚至还有点小期待，暑假的北京之行后，小家伙对有了很多好感，毕竟父母陪伴在身边,意义就很不一样了。

　　只是麻麻有太不靠谱,说好放假之前一定会回来接他的，结果一去爸爸那里她就舍不得走了,jayce只好自己拖着他的小箱子，在妈妈身边工作的叔叔阿姨的陪伴下,先去北京和爸爸妈妈汇合。

　　简瑞希倒也没完全当甩手掌柜,jayce飞北京,她还是亲自去接机了的，远远看到那个熟悉的小身影从通道中走出来，便心情大好的挥着手，不待他走近，简瑞希已经兴奋的上前一把搂住小朋友，“jayce，这段时间有没有想妈咪啊”

　　反正分别了大半个月，她是很想念儿砸的，尤其是见到本人、搂着他香香软软的小身子的时候，思念也达到了顶端。

　　在大庭广众之下被麻麻又搂又亲，jayce多少有点不好意思，扭着身子想要把脸埋进妈妈怀里，却不想麻麻也舍不得放开他精致可爱的小脸蛋，正捧在手里一寸一寸的检查打量，完了还要骄傲的感叹，“我们家宝贝又长帅了呢。”

　　jayc耳朵红红的说，“妈咪也越来越好看了。”

　　“那当然，我们俩都是这个家里的门面担当好吗。”

　　小朋友刚想问门面担当是什么，就看到先还小得意的妈妈突然眼神微变，一脸严肃的看着他，“你是不是长高了”

　　一心期待长高长大的jayce刚听到妈妈的话，下意识露出了开心的笑容，下一秒，他就听到麻麻痛心疾首的说，“等你长成大高个，就再也不是妈咪的小可爱了。”

　　jayc脸木然，原来他们的母子情如此不堪一击吗。

　　不过，现在还是三头身的小朋友依然是麻麻的小可爱，无良麻麻目前也是真心实意宠爱着他的，jayce也很快被麻麻哄得回心转意，回到车上时母子俩已经和好如初，简瑞希又亲自向小朋友解释了这次失约、没有亲自回港接他的原因，不是她舍不得离开北京，而是心有余力不足。

　　jayce好奇的问“录节目很辛苦吗”

　　他理解的真人秀，就是爸爸和妈咪做自己的事，电视台的叔叔阿姨跟在他们后面拍摄，也就是麻烦一点，应该不会很累才是。

　　“相当辛苦了好吗，去了大横村，洗衣做饭什么事都要自己做。”哪怕结束拍摄已经很多天了，提起这件事简瑞希依然很悲愤，对着儿砸大吐苦水，“而且我们住的房子，居然没有燃气灶，还在用着老式的煤炉子，每次做完饭都得换煤饼，一旦忘记更换，炉子都熄灭了，那就只能饿着肚子喽。”

　　jayce脸上闪过一丝迷茫，可爱吧叽的问，“妈咪，什么是煤炉和煤饼”

　　“哇，你在书上也没见过吗”简瑞希惊讶过后，兴致勃勃的把照片找给他看，“幸好妈咪拍下来了，你看就是这种，像蜂窝的就是煤饼。”

　　小朋友凑过去看了眼，顺势点评道，“这个煤饼有点可爱。”

　　简瑞希拍着儿砸不食人间烟火的小脑袋冷哼道，“要是把你一个人扔进那里，用这种煤炉生活做饭，恐怕都活不过三集，到那时候，你就知道它一点都不可爱了。”

　　jayc嘴抽搐的提醒道，“妈咪，我才六岁。”

　　别说把他扔进从来没去过的乡下，就是让他一个人在家待几天，照样活不过三集啊，他这么小哪来的自我生存能力。

　　“你觉得自己还是小宝宝吗”简瑞希趁机开始教育儿砸，“我跟你说哦，在大横村像你这个年纪的小姑娘，家里有弟弟妹妹的话。早就学会自己洗衣服带宝宝了，妈咪就见过邻居家的小女孩帮弟弟洗澡换尿片，给他喂饭，还会抱他出去玩，可能干了。”

　　jayce听得目瞪口呆，“小女孩的爸爸妈妈呢”

　　“当然是赚钱养家了，上有老下有小，生活压力多大呀。”简瑞希发表完高见，帅不过三秒，看着满脸不可思议的jayce笑道，“所以还是你幸福啊，作为独生子女，爸爸妈妈把所有的爱都给了你，要是再有弟弟妹妹，你作为老大，可是会很辛苦的。”23sk.Com

　　所以有事没事别催二胎了。

　　jayce倒没这么容易被洗脑，听完妈妈的“恐吓”，他依然很坚定的表示，“那我也可以带小宝宝。”

　　如果这是做哥哥姐姐的责任，他也会努力去做好哒。

　　简瑞希搂着可爱的小男孩笑眯眯的说，“但是妈咪舍不得看你辛苦啊，所以只要你一个小孩就满足了。”

　　哪怕已经知道麻麻就是说的比唱的好听的性格，用不着当真，但jayce还是忍不住心花怒放的埋进了麻麻怀里。

　　第二天，也就是十月一号，jayce跟着爸爸妈妈去了苏州，也第一次见识到了国庆小长假人山人海的盛况，从北京到苏州，小朋友全程惊呆脸，拉着妈妈的手问，“妈咪，每次放假都这么恐怖吗”

　　都用恐怕两个字来形容了，足以说明小朋友内心的震憾程度。

　　简瑞希淡定的表示，“一年也就两三次吧，春节和五一的人流量应该也有这么大。”说完才想到傅太太不应该这么了解内地的情况，简瑞希又转头冲傅总笑道，“我没说错吧ethan你在内地待的时间比我长，应该更清楚。”

　　傅总左手牵着儿子，右手拖着行李箱这是不能托运的小部分行李，只能随身带上了飞机，剩下的行李都会直接送去酒店，臂弯里还搭了件女士外套。跟一身轻松好像走来散步的太太儿子相比，傅总的造型多少有些狼狈，不过居家好男人的形象更深入人心了，从旁经过旅客，尤其是同样夫妻带小孩出行的组合，妈妈们几乎都要回头看一眼这个清纯不做作的奶爸，然后边走边数落自家出门只会装死的孩他爸。

　　于是这一路，傅总也受到了无数来自男同胞的敌意，但他不仅不介意，脸上的笑容反而更加和煦了，听到傅太太点名，眉眼含笑的点头，“你说的没错。”

　　虽然到处拥堵，但是简瑞希他们出发早，依然顺利的在中午以前赶到了婚宴厅，现场已经很热闹了，傅总一家三口更是被新郎父母奉为座上宾，这两位慈眉善目的长辈拉着他们嘘寒问暖好不亲热。

　　新郎和傅总傅太太接触比较多，也随了新娘的关系，对他们少了许多客气，过来打完招呼，就摸了摸jayce笑道，“我们的小花童终于到了，judy阿姨给你准备了衣服哦。”

　　简瑞希顺势接过话茬，“judy在哪儿呢我们正好想过去看看她。”

　　新郎父母这才依依不舍的放行，并叮嘱儿子亲自送贵客去看新娘。其实不用他们说，sandy也是这么打算的，他有说有笑的领着一家三口到了新娘休息室，judy已经看到他们，并且起身迎过来了，婚纱上的流苏层层叠叠、走动间幻化无限风情，简瑞希不吝赞美，“亲爱的，你今天也太美吧。”

　　jayce反而很更好奇的看着judy阿姨的小腹，他觉得自己摸过阿姨的肚子，就算是跟里面的小宝宝有交情了，遂礼貌又不失关切的问，“judy阿姨肚子长大了些，是因为小宝宝长得很快吗”

　　新手妈妈下意识捧起肚子，脸上露出了母爱的笑容，只是还没来得及开口，就听到好朋友一本正经的否认，“不，你想多了。”

　　“judy阿姨纯粹是自己吃胖的。”

　　judy

　　傅太的脸说变就变，友谊的小船说翻就翻。

　　“有这么记仇吗”judy想起她上次在不能吃晚饭的好朋友面前拉了回仇恨值，毫无疑问，这就是来自傅太的报复了，记仇能记这么久也是很无奈了，judy无奈的想，然后低头对单纯可爱的小朋友说，“别看你妈咪现在身材很好，她怀着你的时候，也是个大胖子呢，阿姨手里现在还有她那时候的照片哦。”

　　来啊，互相伤害啊。

　　风水轮流转，傅太太开始无言以对了，不过judy见好就收，主要吉时快到了，她要给小花童换上礼服，最好再给他也画个美美的妆，完美的婚礼，小花童也要是全场最可爱的花童。

　　jayce换完衣服，趁着麻麻还在外面，他飞快跑到judy跟前咬耳朵，“judy阿姨，妈咪的照片可以给我看吗”

　　他长这么大还不知道妈咪怀他的时候是什么模样。

　　“没问题。”judy毫不客气的表示，“等下次你妈咪不在家，我就把照片都发给你。”

　　小朋友甜甜的笑道“谢谢judy阿姨。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成豪门宠文的对照组更新，第 57 章 第五十七章免费阅读。https://xs.23sk.com 