    第226章没看到莫小姐的诚意

    莫云梅坐在铜镜前，任由金杏银杏重新梳理她的发髻。

    现在除了去左相府，真的已没有第二条路可以让她选择。

    死？不，她不会去死。她不但不会寻死，她还要好好活着，她要将莫璃踩在脚下，狠狠羞辱她。还要看着莫长海、老夫人和吕心莲跪在她脚下，讨好她、巴结她，恳求她的施舍！

    *

    楚相带着楚仪等人出了莫府，却在回左相府的路上，几名黑衣人忽然出现，将喜嬷嬷和李婆子劫走。

    黑衣人来去如风，抓着人转眼就不见了踪影。

    楚相来时在盛怒中，走得匆忙，本就没带什么武功高强的护卫，现在天色已黑，自然追也追不上。

    队伍在片刻的慌乱后，被楚仪喝住，恢复秩序继续前行。

    “仪儿！”楚相掀起马车的车帘，对骑马的楚仪说道，“定是幕后之人带走她们。

    立刻派人去两个喜嬷嬷家中查看，她们都是子女双全、家庭和睦的妇人，定舍不得孩子。

    还有，李婆子那边也派人去看一下，一定要快！”

    “是，父亲。”

    楚仪调转马头，带了几个人向不同的方向奔去。

    楚相回到左相府时，府中已经燃起灯烛。在等消息的楚夫人立刻迎上来，见他身后没跟着新娘，着急地问：“这到底是怎么回事？

    新娘倒底是谁，人呢？”

    楚相不答反问：“健儿呢？”

    “发生了这种事，他心里能好受吗？我看他太怒，你又不在，怕他闹出什么事来，就让人点了他的睡穴，让他先睡下了。”

    楚相点点头：“管家，拿笔墨来！”

    楚相替楚健写了封休书，命人给莫府送去。楚夫人惊愕：“休书？相爷，发生什么事了？”

    楚相挤挤眉心：“别问了，被人摆了一道。”

    “啊？难道莫长海一个小小的侍郎，竟敢算计咱们相府？”

    楚相怒意难消：“别提了，就是莫长海那个蠢货被人算计，才连累了咱们。

    对了，你明日出去打听打听那个莫璃，看看她都认识些什么人？本相倒要看看，是什么人在她背后搞鬼！”

    “莫璃……哦，好！明天我去与莫家相熟的几位夫人家里，我让倩儿也去官学堂的同窗那里打听打听。

    只是……早上才成亲，下午就休妻，这……该怎么对外说啊……”

    “老夫自有安排！”

    楚仪很快回来，匆匆禀报：“父亲，李婆子和两位喜嬷嬷的家里都已空无一人。

    儿子已经派人详细打听过，听说今天早上城门一开，就有几辆大马车将所有人拉走。家里只剩下家具和一些不值钱之物。”

    楚相恨恨得一拍桌子：“可恶！”要买通三人，还要将三大家子的人全带走并妥善安置，明显不是普通人能做出的手笔，这需要很大一笔银子。

    这幕后之人肯花这么多银子破坏这桩婚事，那就不是仅为了帮莫璃那么简单。莫璃一个在山里养大的侍郎府女儿，才艺再好、名气再高，也终究是个女人。

    一个女人，能有什么能力？能带来什么大利益？

    幕后之人不会为了帮一个别人家的女儿，费这么多人力物力和精力。那就应该是冲他左相府来的。

    想通过这桩婚事，令左相府出丑，影响相府的声誉，从而影响他在朝中的威望。

    能做出这种事的，越想便觉得萧右相越可疑。但是萧右相又不像是会做出这种事的人……

    “父亲，要不要继续出城追查线索？”

    楚相垂着眼道：“对方既然精心布置，就不会让我们查到什么有用的线索。不过，你还是派两个人出去查查，若能查到线索，自然最好。”

    “相爷，莫侍郎和……新娘求见。”管家顿了顿，才说出新娘二字。他实在不知该不该称呼少夫人。

    “莫长海？”楚仪黑了脸，“他又来干什么？”

    楚相吩咐：“让他们进来！”莫长海的心思，他也能猜到几分。莫长海好不容易才达成这桩婚事，怎么能容许前功尽弃。

    之前那封休书，也不过是他出出气，给莫府个下马威。让莫府知道，一个女人而已，楚健虽身体不好，但堂堂丞相之子，也不至于缺了他的女儿就不行。

    只是……不知道莫长海送来的是莫云梅还是莫璃……

    楚仪坐到侧椅上：“父亲，莫长海这是在示好？”

    “下午闹那么大动静，多少百姓都看在眼里，这会儿向本相示好，就能挽回左相府的声望？”楚相冷哼一声，“先看看再说。”

    莫长海进来，陪着笑脸，点头哈腰、低三下四，算是言尽了好话。莫云梅跪在他身侧，只觉得丢脸极了。但她心中又藏着隐隐的骄傲。

    现在莫长海这么对楚相，那么，将来也会这么求她！

    在莫长海说尽好话、楚相觉得面子稍稍找回一些后，才发话：“既然莫府确实有诚意，那健儿休妻之事便作废。

    这事要当没发生过，不可能！但本相可以不再跟你计较！”

    莫长海大喜：“谢左相大人！”

    “但是！”楚相的转折，令莫长海脸上的笑猛然僵住。

    楚相蔑视一眼跪在一旁的莫云梅：“本相只看到了莫大人的诚意，却没看到莫小姐的诚意！”

    莫云梅垂在身侧的手紧握成拳。

    莫长海急忙道：“楚相，云梅她年纪小不懂事，还望以后相爷和相爷夫人能多多调教她。”

    楚相威严道：“话虽这么说，但莫小姐下午在相府大哭大闹，导致健儿心情很不好。”

    莫长海陪着笑卑微地说：“楚相，那就让云梅亲自去给大少爷赔不是，让她请求大少爷的原谅！”

    莫云梅错愕的双眼猛得看向他，让她请求楚健的原谅？那楚健还不得趁机折磨死她？

    “父亲？”

    莫长海如同未曾听到，更是连个眼神都没施舍给她，只是向楚相陪着笑脸说：“楚相，不知大少爷可在婚房，臣这就让小女过去赔不是。”

    楚相冷漠道：“健儿心思细密，想得多，嘴上赔不是就免了，显不出真情实意。

    若是莫小姐真想道歉……”

    *

    (本章完)

