    孟拂从沙发上站起来，很有礼貌，“让您跑一趟了。”

    “小事，我没想到你就在隔壁，”这时候，任滢的班主任终于想起来刚刚为什么会觉得那个地址眼熟了，“我下午跟其他学生也讨论过题目了，他们都说数学有一道题压得很对……”

    两人说话间，带任滢这两人过来的苏娴也反应过来，她看了看孟拂，又看了眼任滢的班主任，“秦老师，你们……”

    秦老师正在跟孟拂讨论着考试题目的问题，听到苏娴的声音，他也想起来身后还有苏娴跟任滢。

    “苏小姐，任滢，你们两个不是想认识一下今年我们国内的准洲大学生吗？就是孟同学了，”秦老师给她们俩介绍了一下孟拂，又转身看向孟拂，想起了刚刚孟拂跟他打招呼的时候也同苏娴说了话，他不由笑：“是我糊涂了，孟同学你认识苏小姐对吧？”

    孟拂颔首，让秦老师坐到沙发上。

    身边赵繁也把电脑放到了一边，去给秦老师倒茶。

    门口，苏娴终于反应过来，之前秦老师一口一个“孟同学”的时候，苏娴也没多想什么，毕竟国内就那么多姓氏，随便一捞就有一大把姓孟的。

    只是刚刚秦老师把地址给她看的时候，苏娴心头就一跳，内心忽然蹦出了一个可能。

    但却不敢确定。

    毕竟……

    她从来没有听孟拂说过此类的事情。

    眼下听到秦老师的话，虽然在苏娴的意料之外，但想想，却又有些在情理之中……

    苏娴毕竟是苏家大小姐，见识过大场面，听秦老师说孟拂就是她想要认识的准洲大学生，除了意外，那剩下的就是纯粹的惊喜了。

    “你早上不是出去跟人喝咖啡去了吗？那怎么是去考试的？”苏娴往门内走，她看着孟拂。

    她坐到了孟拂身边，正好看到赵繁放在桌子上的电脑。

    电脑还是在游戏全屏页面。

    是一个小人逃生的页面，上面的绿色带着帽子的小人因为弹跳失误，从岩石上摔下来流血而亡了。

    苏娴看了眼，就行收回目光。

    然后发消息让苏玄不要在路口等，让他直接回来。

    对面，秦老师接过赵繁递过来的茶，对她说了声谢谢，才转向孟拂，沉默了一下，“你是去喝咖啡了？”

    难怪来得那么晚。

    他们三个人似乎进入状态聊天了，门口，任滢依旧站在原地，就这么看着三个人。

    “任滢，你怎么还不过来？”秦老师朝任滢招手，笑了笑，“你今天做对的那道数学题，就是孟同学跟郝会长压的题目。”

    跟任滢说完，秦老师又跟转头，跟孟拂介绍任滢，“任滢，我的学生，也是来参加这次洲大自主招生考试的，不过她没你厉害，这次能到中游500名就不错了……”

    “老师，”秦老师还没说完，任滢就忽然开口，她头也没抬，只道：“苏姐姐，我身体不舒服，先回房间休息。”

    说完，任滢直接转身去了门外。

    身后，秦老师眉眼微顿，略带奇怪，“这任滢怎么回事……”

    想要见孟拂的是她，要走的也是她。

    “刚刚，她要进去，被任小姐跟那位丁先生拦住了。”赵繁给苏娴也倒了一杯水，笑着解释了一句。

    **

    门外，一直站在车边，等候任滢出来的丁明镜看到她，连忙往前走了一步，“任小姐，我们现在还……”

    他跟任滢打招呼，然而任滢直接越过了他往隔壁走，一句话也没说。

    丁明镜往后看了看，苏娴跟任滢的老师都还没出来。

    “任小姐的客人来了没？”丁明镜正在犹疑着，身后，已经把车开回来的苏玄打开车门，从驾驶座上下来，询问。

    听到苏玄的问话，丁明镜转过身，眉头拧着，眉宇间也是不解，“不知道，大小姐跟秦老师进去了没出来，任小姐她回去了。”

    苏娴跟任滢的老师在一起聊天就算了，任滢怎么还回去了？

    那准州大的学生呢？

    晚上的宴会之后怎么办？

    苏玄想不通，直接抬脚进去找苏娴问清楚。

    看到苏玄进去，丁明镜也进去了。

    两人进去的时候，丁明成正在给灶台生火，一边还放着冒着热气的罐子。

    大厅是落地窗式，此时窗帘还没拉起来，从外面还能看到孟拂、秦老师跟苏娴在一起相谈甚欢。

    这又是什么情况？

    苏玄直接往门内走，丁明镜看了丁明成一眼，然后跟着苏玄直接进去。

    屋内，多是苏娴跟秦老师说话，孟拂就坐在一边，没怎么说话。

    “可以来吃饭了。”饭厅那边，赵繁叫他们过去吃饭。

    孟拂就请秦老师去隔壁饭厅吃饭：“苏地厨艺不错的，秦老师你一定喜欢吃。”

    苏玄终于找到机会询问苏娴：“大小姐，这个怎么回事？隔壁宴会不办了吗？那位准洲大的学生呢？”

    苏玄问的这句话，也是丁明镜迫切想要知道的。

