    第1168章但现在，说不清了

    “来人，押下去！将乔鸿熙收监，容后再断！”

    乔鸿熙大惊！

    “大人！同朝为官你不能——大人！大人！”

    乔鸿熙的声音渐渐远去，终于听不见。

    府尹大人揉揉额头，打起精神处理善后。

    这件事涉及朝廷官员，还是太子爷跟前红人，又涉及男女风化，是务必要搞清楚的。

    邵云端本来以为，拿住了乔鸿熙，多半能审出幕后主使，没想到幕后主使只凭一封信就说动了乔鸿熙、偏偏那封信还不见了！

    顺天府尹再怎么审，也审不出来了。

    因为乔鸿熙自己根本就说不清楚。

    他不知道是谁给他的信，现在甚至连信都不见了！

    邵云端相信必定有这么一封信存在，否则，乔鸿熙根本不敢那么理直气壮的跑过来找自己的麻烦。

    但现在，说不清了。

    乔鸿熙拿不出来，就表示这封信存在不存在尚且不好说。

    至于乔薇？

    因是官家女眷，且这件事于她又没有直接关系——全是乔鸿熙在那信口雌黄。

    所以也就没有传她上公堂，而是顺天府派了人上门问话。

    一问她光知道哭，一口咬定自己根本没有失踪，自己一整晚都在家里，哪里都没去。她也不知道哥哥为什么会那么说，她什么都不知道......

    乔薇哭的十分伤心而悲愤，哭是真的哭，伤心悲愤也是真的伤心悲愤。

    她太倒霉了啊！

    明明是手到擒来的事儿，明明距离得逞就只有半步之遥，但这半步她却最终没有能走到，最终被邵云端给发现了，还被他捂晕了，醒来就发现被蒙住了双眼也不知道待在哪里。

    然后......又晕了！

    再次醒来的时候是被冻醒的，就在自己家里的花园中。

    她能说什么？她能对顺天府衙门的人说她大半夜的在别人的帮助下潜入了邵云端家里企图爬床陷害邵云端、毁掉邵云端的名声吗？

    这种话她怎么可能说出来！

    当然是一口咬定什么都不知道啊！

    于是，所有的证据都指向证明——乔鸿熙撒谎！

    最后，在邵云端的默许下，顺天府尹威胁恐吓下，乔鸿熙不得不改口，表示自始至终都没有这么一封信存在，全是他自己谎编乱造的，他就是嫉妒邵云端、就是想给邵云端添麻烦，因此才无中生有搞出这事儿来......

    乔鸿熙最终被罢官，连翰林院小小大的庶吉士也做不成了！

    并且，因为无端冤枉陷害邵云端，还被迫赔偿邵云端一千两银子。

    其实原本这等案子是不需要这么赔偿的，但是，太子爷对这案子颇有微词，顺天府伊也就做做好人、顺水推舟，判了个一千两。

    好歹也算是对邵云端的安慰。

    乔鸿熙灰头土脸，沮丧郁闷极了。从此之后一蹶不振，再也没有了入朝堂当官的机会。

    羞于在京，干脆出京游玩躲避去了，穷途潦倒了一生。

    且说眼下，他哪里有银子赔？

    没有那也简单，那就在顺天府大牢里蹲上一年。

    这更不行啊，这等于要他的命啊！

    (本章完)

