    “谷幽哥哥，你出关了！”

    就在谷幽津津有味的听着那些人讨论着幽然双娇时，他的耳中传来了秦语岚的声音。

    秦语岚也是金丹期，这么近的距离有人讨论她自然会引起她的感应，在她查看的时候也就发现了谷幽的身影。

    “恩！”谷幽简单的回应了一声，既然已经被秦语岚发现，他也就没有了在这里听那些人讨论的兴趣了，转身走向了楼上。

    秦语岚办公室外面的人突然发现，一向沉稳大方的秦总竟然罕见的露出了温柔的笑容，而且更是亲自来到了办公室外面，像是等人。

    答案很快揭晓，一个年轻的小伙子出现在了办公区。

    因为公司的规模扩大了不少，办公室里有很多新人，他们不认识谷幽，看到秦语岚竟然亲自迎接都非常的惊讶。

    “语岚，要不这些杂事交给下面的人做就好了！”两人回到了秦语岚的办公室后谷幽就忍不住说到。

    “怎么，你吃醋啦！”结果秦语岚一副好笑的样子看着谷幽，“你都是个金丹老祖了，怎么还产生了这种情绪？”

    “咳，这个跟修为无关，你看那些小子们，看你一个个眼中冒绿光，我看着不舒服！”谷幽有些不爽的说到。

    “哪有你说的那么严重！”秦语岚嘴上如此，但心中则是非常的享受，她虽然是金丹修士了，但同时也有着少女情怀。

    “好了，不说这些了，你这次闭关收获不小吧！”秦语岚好奇的问到。

    “恩，这次的收获挺大的！”说到这个谷幽也不再纠结那些员工的眼神问题了，其实本来他也没有特别在意，“我的青岩戒现在完全可以当做一个大仓库了，而且不止于此，还多了很多的妙用！”

    谷幽对秦语岚没有隐瞒，把青岩戒的一些改变告诉的秦语岚。

    “对了，我看公司的业务变化也挺大的，我闭关的这段时间到底都发生了什么事情？”说完了自己的事情，谷幽又好奇的问到。

    “咱们夺回了青阳城，还消灭了邪修的主力，没有了邪修的帮助，异兽也就更好对付了，所以政府乘胜追击，把那只武神组成的队伍用来开辟城市间的通道了，而我们的幽鹏战舰和幽龙战车也就借着这个机会进行了推广！”秦语岚仔细的给谷幽说起了他闭关一个多月里的事情。

    经过了秦语岚的讲解，谷幽有些吃惊的说到，“也就是说你们在这一个多月里不但把工厂给扩建了一倍，还占领了南方的市场了！”

    “那是当然，我们的产品可是非常优秀的，现在很多人都绞尽脑汁的想要拿到我们的订单，下面那些人你也看到了，现在可不止是陵南城的狩猎团在贩卖我们的产品！”秦语岚高兴的说到，“而且本部那里也没闲着，最近也是扩大了生产规模，相信很快我们的产品就能普及到全国范围内了！”

    “这么大动静！”谷幽真是有些吃惊了。

    “不快点发展不行啊！”秦语岚眉头轻皱，“从小姨夫那里得知，现在有人和火星人已经开始合作了，有了火星人的帮助，那些人肯定能破解了我们幽鹏战舰和幽龙战车的技术，真要到那个时候我们想发展就晚了！”

    “财帛动人心，他们那个技术联盟还真是不牢固，这还没多久就有人投降了啊！”谷幽小小的惊讶了一下，“那现在情况如何？”

    “还好，虽然火星人的技术是非常先进，可是地球和火星的环境有很大差别，他们的一些技术并不是很切合地球的情况，所以他们还在适应，不过听说后天他们就将实验新式战车，等他们的产品发布后我们推广就不会像现在这么顺利了！”说到这里秦语岚也是有些苦恼。

    “竟然这么快就解决了悬浮技术，火星人的技术也太先进了吧！”这次谷幽是真的惊讶了，他可是知道为了重回蓝天，天都城的科研人员可是经过了多大努力才研制处了悬浮系统，火星人只用一个多月就做了地球人类几百年的事情。

    “他们技术先进没错，可也没到那个程度，是天都城赵家和火星人合作，他们本来就有粗浅的悬浮技术，火星人在他们的基础上进行我们的技术破解也就容易多了！”秦语岚有些气愤的说到。

    “赵家，那政府方面就这么任由他们这么做？”之前战斗，虽然火星人帮了忙，可他们和政府的关系好像也并不是很好。

    “技术本来就是赵家的公司自己的，而且政府也不能限制火星人的行动，所以他们双方合作政府也无权干涉！”秦语岚转而一笑，“不过按小姨夫的说法，赵家不过是会一些悬浮技术的皮毛，火星人在这个基础上虽然有了突破，但暂时还不会超过我们，所以接下来我们的产品还是有一定优势，不过这个优势能保持多长时间就不一定了！”

    “这火星人的技术还真是厉害！”谷幽听了秦语岚的话感慨的说到。

    经过宫东莱和路人甲等人的研发，目前幽鹏战舰和幽龙战车可以说是目前最先进的，而作为技术主导的宫东莱却没有了太大的信心，可见他对火星人真的是很顾忌。

    “不过我们也不是没有底牌的，这段时间我们的销售很火爆，积累了大量资金，所以我们的机甲研发有了足够的资金支持还是非常顺利的！”秦语岚给了谷幽一个好消息。

    “你是说机甲方面有了突破？”谷幽惊喜的说到。

    “恩，机甲的几个关键位置不是科技手段就能解决的，不过我们和通天商队合作，他们帮我们解决了不少的部件难题！”秦语岚显得很是开心，“也许用不了多久我们的机甲就可以正式推广销售了！”

    机甲可不是纯粹的科技手段，而是运用了不少的傀儡术，不过也正是因为运用了傀儡术，幽然集团虽然早就造出了机甲的样机，可是并不适合大范围的推广，展示过后只能是作为样机了。

    “真是期待，看来我们近期应该回幽然小镇一趟了！”谷幽虽然不怎么参与机甲的继续研发，可是相关的技术他都有了解，特别是傀儡术都是他推演出来的。

    “好啊，如果有你帮忙，他们的技术突破也许会更加快些！”秦语岚笑着说到，她清楚谷幽对于机甲研发的作用，只不过之前谷幽一心修炼提高实力，对这方面不太上心而以。

    “谷幽，你也太偏心了，一来就知道钻进语岚屋里！”就在谷幽和秦语岚交谈时，毒茶打开门走了进来。

    好在毒茶说这话时，办公室里出现了一道光罩，里面的影像和声音都被挡住了，不然让外面那些员工听到肯定会大吃一惊了。

    “我不是看你办公室里有人，稍后就会去找你的！”谷幽上前一下抱住了毒茶温柔的说到。

    “姐姐这么心急，那今晚就让他住你那里就好了！”秦语岚笑着说到。

    “我急什么，腿长他身上，他爱去哪去哪！”毒茶推开了谷幽，神色一正，“我是来找你的，最近因为我们大量招人，中间混进来了不少别有用心的人，我这几天就发现了不下五次偷技术的人了！”

    “这种事情在所难免！”秦语岚听到毒茶的话也跟着摇摇头，“就是再总部这种事情也偶尔就会有的，我们的保密措施做的还是不错的，那些普通工人想偷取技术也不是那么容易的！”

    “咱们的保密虽然做的不错，可是这次偷技术的人手段也比较高明一些！”毒茶脸色有些不好的说到，“这次那个工人竟然利用了一种新的设备，在我们发现前就采集了不少的数据，并且被他给传了出去，我们的技术已经在一定的程度上泄露了！”

    说着，毒茶从储物袋里拿出了一个样子非常奇特的设备来。

    “这种设备很复杂，也很有效，看来应该是火星人的技术了，没有想到他们竟然把我们这里当做了目标！”秦语岚很是惊奇，然后脸色也变的很是难看，“看来他们在破解我们的技术时也并不是那么顺利，不过我倒是没有想到他们竟然会派人到我们这里来偷技术！”

    谷幽也拿过了设备查看了一番，或许是为了方便工人使用，设备的操作并不复杂，很快谷幽就找到了里面收集到的数据。

    “这个东西还真是不错，这里的数据比较关键，加上他们有了初级的悬浮技术，破解我们的技术也就更容易一些了！”谷幽对自家的产品还是很了解的，看完这些数据他就知道，火星人破解幽鹏战舰和幽龙战车的时间不会太久了。

    “虽然早就预料到他们会破解我们的技术，但是没有想到他们会用这个办法，看来得通知小姨夫了！”听了谷幽的话，秦语岚脸色顿时不好了，虽然她自己对技术了解的不是那么多，但她知道谷幽可是没少参与，他的判断应该不会错。

    “这事怪我，虽然我加大了巡查和保密工作，没有想到还是出了纰漏！”毒茶的脸色也不是很好。

    “好了，这些技术的保密程度没有那么高，就算是没有这出，他们破解也是迟早的事情！”谷幽开口安慰到。

