    皑皑白雪的牡丹峰，李阎远离营盘。倚着一颗形容似鬼爪的老槐树，眼前已经陷落坍塌的倭寇土堡有袅袅黑烟升起。

    除了解锁了杀人如麻的任务类技能，李阎的阎浮事件也因为杀死了后藤加义这个战国大将而正式开启。

    你杀死了一名战国大名将领。

    你正式开启了本次阎浮事件！

    事件要求如下：

    杀死秀吉军第一军团指挥官小西行长。

    明军将在大同江截杀撤出平壤的倭寇溃军，这是你最好的机会。

    本次阎浮事件内容严重超出行走能力极限！

    本次阎浮事件内容严重超出行走能力极限！

    你可以选择放弃本次阎浮事件，并获得一个月的自由行动时间。放弃后扣除30%购买权限额度和过关评价，但不会抹除你在本次阎浮事件中获得的一切点数和能够带出的物品。

    你获得了一次会话，会话转接中……

    李阎的耳边传来一阵簌簌的声音，类似于破空声，又显得厚重，撼人心弦。单单是听见，就有难以形容的浩瀚感觉。

    一个厚重的男声响起。

    “那个在鳞·丁寅二十四果实的散阶行走，你听好，立刻……“

    接着是一阵杂乱无章的刺耳杂音。那人的声音断断续续地传了过来。

    “立刻……要……接受……”

    李阎再不迟疑。

    “接受！”

    “你接受了本次阎浮事件！”

    “核查中……”

    “鉴于本阎浮阎事件下放错误，“后土”将对行走进行补偿。”

    “你将获得一名“十都”级别的与共者作为助力。”

    “与共者关系维持到本次阎浮事件结束为止。”

    “阎浮果实定位完毕，与共者投放！”

    与共者：与行走本人利害关系完全一致的其他行走。

    与共者彼此作战，各项基础素质（包括但不限于攻击，攻速，恢复力，防御力，爆发力）上升30%，与传承所提供的各项加成相加计算。

    与共者之一死亡，其他与共者所有传承觉醒程度强制下降10%！

    扣除阎浮点数5000点。

    李阎的眼眶一热，他闷哼一声，黑色瞳孔不受控制闪烁起紫黑色的电火花来，一颗深沉无比的黑洞从李阎的瞳孔慢慢剥离出来，这场面夸张离奇之极。

    李阎后退几步，拳头猛锤在老槐树的树干上，枯槁的枝丫一阵颤动，眼前的黑洞从珍珠大小，人头大小，一直到脸盆大小，一名青年男人的脸出现在黑洞那一头。

    男人面无表情地左右环视着，等黑洞的大小能够容纳他半个身躯的时候，他叹了口气，准备迈步而出。

    一只洁白纤细的手掌搭在了男人的肩膀。

    一张女人的脸庞从男人背后的黑暗中浮现出来……

    女人的苍白的脸上带着斑斑血点，及腰长发笔直垂落，让她看上去显得婉约了很多。

    “劳驾，让让。”

    青年男人不可思议地转过头去，当他看清那张脸的时候，眼中的惊讶迅速转化成恐惧。

    “太，太岁？”

    男人挣扎着朝黑洞外面扑过去，肩膀却被余束拉得死死的。

    李阎沉着脸，迈步走了过来。

    “救我！救我！她是脱……”

    李阎抬起脚，狠狠踹在了那名神色惊恐的青年脸上！一脚又一脚！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    时间回到第一次阎浮事件，李阎动身去找阿秀的母亲之前，福义大厦。

    ”哈~哈~“

    李阎坐在地上，唇角有鲜血溢出，身上像是被从水里捞上来的一样湿漉漉的，眼神却亢奋锐利无比。

    余束一步一步走到李阎面前，身后的长马尾左右摇摆。

    “火气小很多吧。行走~”

    “是你？”

    李阎眼中满是不可思议。

    “你说那个一直窥伺你，却没胆子动手的猎食者？我可没那么白痴。”

    余束俯下身子，鼻尖几乎触到李阎的脸。

    “我要你帮我个忙。”

    “如果我不答应呢？”

    “那我就杀了你。”

    “好，我答应。”

    “……南阎浮提每年诞生的行走数以百计，但是最终能活过超过六次阎浮事件不超过一般，而在这种漂泊的轮回中苦苦挣扎的更是超过九成，就像那个可怜的猎食者，他早早被吓破了胆子，因为阎浮不会抹杀任何行走，就选择这样颠沛流离下去，三次阎浮事件，连“十都”的门坎儿都没有摸到，这种渣滓……”

    她盯着李阎：“帮我的忙，我会让你早早地摸到更高的门坎。”

    ……

    枯黑褶皱的老槐树下，男人和女人倚树而坐。背对彼此草垛旁边六颗人头摆放整齐，其中有一颗是那名倒霉的“十都”行走，还有一颗是当初九龙城寨雨夜下率先发声的精悍光头，其余四颗非常陌生了。

    李阎眼神动了动：“你受伤不轻啊。”

    “还有“十都”左右的程度吧，不然也不可能瞒过后土。”

    “是貘带人追杀你？”

    李阎嘴里问着，却暗暗打量着余束。

    “那胖子划水了，算我欠他个人情，下次碰到，留他全尸。”

    女人眯着眼睛，似乎是在假寐，黑色夹克衫被血污染透。她的手指死死抓紧衣领，几乎揉碎风衣上已经干涸的血块。

    “十都的水准大概多高？”

    李阎若无其事地问道。

    “比你现在强上一倍吧。”

    余束回答。

    她站了起来，问向背后的李阎：“那，想好了么？动手？还是憋着？”

    李阎默然不语。余束冷笑一声，转身伸手探向李阎的胸口。

    一只燃火箭矢划破长空，直指余束。

    李阎环龙暴起，反身上撩。

    ”叮~“

    箭矢被李阎磕飞出去，余束的手指也停留在李阎身前。

    战马长嘶声音滚滚而动，近百名骑兵将余束和李阎围在当中，红缨黑顶圆帽的步弓手拉满长弓，箭矢上裹着天师道的诛邪符箓，箭头抹着毒药。

    几十只鸟铳对准女人，邓天雄，王生，刁瞎眼带领两百多名明军将士，盯着奇装异服的余束，眼色不善。

    “总旗大人！”

    “都退后！”李阎冷着脸命令。

    邓天雄吸了一口气，勒紧马缰，包围圈松弛了一些。

    李阎盯着余束手里的血夹克看了很久，才吐道：“红鬼死了？”

    余束没有说话，那张就算见到两百明军也平静如斯的脸上有戾气闪过。

    李阎的神色微不可查地一暗，随即就恢复过来。

    他嗓子低沉：“这次轮到我说，帮我一个忙……”

    余束动也不动，她的手指触过夹克衫上的血迹，修长的睫毛颤动了一下。

    “你应该先考虑，怎么向李如松他们解释，我的来历~”

    “这不用你操心。”

    “好啊。”

    余束飒爽的长发一抖，把皮夹克甩在肩上，上身白色短袖衬衫，长腿上绷着修身蓝牛仔裤，走到明军的队伍中。丹凤眼瞟了一下邓天雄。

    “看什么看，回营。”