    “尘归尘，土归土……”

    一声声的低吟扩散，那声音如同红尘下的神祗浅唱，道述着死亡与新生，绵绵不绝，就在这船头之间漾开了余音。

    在那船仓的入口之处，那扇朦胧着氤氲的门户中，楚大老板甚至看到了无数的重影显化交错，那些重影似仙似魔，似神似鬼，各种奇形怪状的展露着他们的姿态。

    而每一个影子，都似乎很强大，尽管无法感受到任何的气息，但光凭那些显化出现身影，就透着一种沉甸甸的压迫感，每一个似乎都不比那个‘曲袅’差，甚至更强。

    那是一种层次上的格局，差距。

    “那些……都是‘灵’吗？”

    楚河愣愣开口，神情之间有些恍惚。

    这艘船上，居然有这么多强大的‘灵’？不，应该说，这艘船内居然‘囚禁’着这么多强大的‘灵’！

    “是的。”

    桅杆下，老叟淡笑一声，“都是一些‘调皮’的小东西。”

    “他们逃了出来，想要渡过黄泉，逃逸出这方天地。”

    “而我的任务，就是将他们抓住，送去往生。”

    摆渡人。

    摆的不是其他，正是这些另类再生的‘灵’。

    如果放任这些‘灵’不管，早晚有一天，黄泉血河也无法承载，毕竟，‘灵’的数量源源不绝，而黄泉血河总有它的极限。

    “这样的吗？”

    楚大老板心中有些愕然，这倒是和他之前想的有点不一样。而老叟口中的‘送去往生’，很明显，大概就是送他们上路了。

    这一刻，不知道为什么，楚河的心中突然升起了一种悲凉感。

    这些‘灵’有错么？

    它们……甚至连灵智都没有，只有那一点点本能啊。

    毫无缘由，这个念头就这样从心头涌现了出来。

    “小家伙。”

    船头，那老叟似乎看穿了楚大老板的心思，“不要瞎想了。”

    “就像我说的那样，每个人都有自己的责任。”

    “只要做好自己就够了。”

    “还有，不要再看了，你的境界还差了一些。”

    楚河闻言，沉默不语。

    老叟见此也不多说什么，摇了摇头之后，他又缓缓的闭上了双眼，靠在桅杆下闭目小憩起来。

    黄泉血河上，血浪翻滚，巨大漆黑的骨龙船不快不慢的行驶着。

    而船头，楚大老板的心中思绪沸腾，他看着那船仓的入口，那朦胧着氤氲的门口，目光很是复杂。

    “被影响了吗？”

    楚河心中想到。

    按道理来说，以他的心智，不应该轻易动摇。但事实上，只是看了一眼，他的心中就升起了万般滋味。

    这种复杂的感觉，萦绕在心头久久未散。

    越是如此，他的目光反而越是不想移开，只想这么静静的看着，看着那氤氲的门户上，千万般显化的各种‘灵’，各种姿态。

    “还是……差太多了啊！”

    许久。

    楚大老板心中叹了一声，然后缓缓的闭上了眼睛。心头之间，那种复杂的感觉也终于慢慢的淡化了下去。

    桅杆下，老叟微微的睁开眼，看着楚河闭目沉思的样子，眼神之中划过一抹满意的神色。

    旋即，老叟不知道想到了什么，那目光之中，又涌现出一抹愧疚，一抹复杂。

    “哎~”

    他低声叹息。

    这一声叹息，却将沉思中的楚河惊醒。

    “老前辈，您怎么了？”

    “没什么，只是年纪大了，想的事情也就多了些！”老叟笑着摇摇头，然后，缓缓的站起身来。

    “很快就要靠岸了，到时候，你就下船吧。”

    老叟背负着双手，再楚河的注视下，一步步的朝着船仓走去，很快就穿过了那扇氤氲的门户，消失在他的视野中。

    “老前辈，老前辈……”

    楚河见状，急忙跟上去，但刚靠近那扇门户，人就直接被一股强大的斥力弹开。

    那扇氤氲朦胧的门，似乎另有神异，他连靠近都无法做到。

    “这……”

    楚大老板有些愕然。

    他不知道这老叟是怎么回事，无端端的就突然离开，丢下他一个人站在这船头，真的是有些尴尬。

    他心中还有许多问题想要请教呢，本来还打算等离开之间，好好的问一番的。

    现在看来，都黄了。

    “叮铃铃~”

    “叮铃铃~”

    就在这时，船头上，一声声清脆的铃铛声响起，那声音清脆婉转，在耳边回荡，丝丝绵绵。

    桅杆？！

    楚河猛地抬头，又看向了那桅杆上。

    桅杆通体漆黑，是由一根粗大的黑骨铸成，最顶端处，两个大小不一样的铜铃挂在那里，此刻，正一阵阵的摇曳，震颤脆鸣。

    “风。”

    骨龙船的速度不慢，溅起空气的流动，划过阵阵的微风。

    “不对，之前我在上船的时候，似乎……根本没有风？”

    楚河缓缓的张开五指，感受着那空气的流动从指缝之间划过，神情有些凝重。

    之前的时候。

    他没有这种感觉，甚至，下意识的忽略了这种感觉。

    而现在，突然间又感受到了风的流动，居然没有一丝一毫的突兀感，如果不是那铃声响起，可能下意识的就被自己忽略了。

    “不对……”

    楚河又想了起来。

    之前他上船的时候，也是听到了铃声，那时候他还特意注意了一下，所以记得很轻，那时候有风。

    所以当时铃声响动的时候，他并没有多惊讶。

    那是什么时候，没有风的呢？

    “似乎自那老前辈坐下，靠在桅杆下的时候，我就没有感受到过一丝一毫的空气流动了。”

    没有空气流动，铃声自然就不会响起，自然……

    就不会引起注意。

    “他是故意的？”

    楚河心头猛地划过这个念头。

    那老叟在他上船的时候，应该是不想自己注意到什么，所以凝固了空气的流动。而现在突然离开，似乎是想明白了，想要自己注意到什么？

    “他想要告诉我什么吗？”

    “可是，为什么不直接说出来？”

    “或者说，他……不能说？”

    所以，只能暗示自己？

    楚河心中涌起诸多的念头，越想，他越是确定。

    “是了。”

    “一定是这样。”

    “那老前辈说过，他只不过是一具化身，所以……也要受制于人。”

    “他想要告诉我什么，只是，碍于身份，不能只说，只能暗示自己。”

    桅杆、风铃……

    还有桅杆下那破破烂烂的旗帜！

    那旗帜太破烂了，垂搭在桅杆下，都卷成了长条，而且，由于它太破旧，根本引不起任何的注意。

    “旗帜吗？”

    楚河目光闪烁。

    下一秒，他手掌一番，直接一推。

    砰！

    空气爆鸣，巨大的气流随着他的手掌狂涌，直接对着那桅杆上卷成一团的破烂旗帜一冲。

    哗啦啦~

    那破烂的旗帜被劲风一扫，直接绷直，完完整整的拉开。

    而这个时候，楚大老板才看到，那破烂无比的旗帜上，两个漆黑鎏金的大字展现了出来。

    彼……岸。

    “怎么可能？”

    楚河面容无比惊愕。

    “这居然是……汉字？！”

    