    温妤悦闻言一怔，有些不明所以。

    　　“谢我做什么？”

    　　冰心莞尔道“谢你点醒了易天行，让我终于能等到他来娶我。”

    　　“原来如此，不过举手之劳而已，姑娘不必挂怀。

    　　倒是我要恭喜两位，有情人终成眷属。”

    　　温妤悦面露恍然之色，没想到自己当日随口一说的话，竟然起了这么大的作用。

    　　“谢谢。”冰心笑着点了点头。

    　　秦思容等人，这时也隐约明白了易天行会出现在这里的原因。

    　　“你不好好休息，怎么出来了？”

    　　易天行来到冰心身边，一脸关心的责怪道。

    　　冰心道“你忘了吗？君宝也是我的朋友。

    　　他来求医，我又怎能置之不理。”

    　　当初，她为了寻找易天行，来到了张君宝修行的道观。

    　　为了留在那里，她和小蝶都曾拜张君宝的师父为师。

    　　算起来三人还是师兄妹。

    　　“小蝶姑娘，你们商量出结果了吗？”凌雪雁问道。

    　　小蝶“嗯”了一声，道“想治好张真人，除了用呼心以外，还要配合本门至宝，传心镜。

    　　至于要恢复他的武功，则需要九叶灵芝配合万灵断续膏，双管齐下。

    　　只是，这万灵断续膏在我师伯阴风老妪手里。

    　　她为人性格怪癖，想要拿到东西，只怕不那么容易。”

    　　“没关系。”

    　　温妤悦接口道“万灵断续膏的部分，可以用我的蜕变来代替。”

    　　原剧里，秦思容为了拿到万灵断续膏，答应阴风老妪坐枯禅三十年。

    　　再加上，她和张君宝的杀父之仇，导致两人最终没能在一起。

    　　这也是任以诚童年的意难平。

    　　兄弟，我只能帮你到这儿了，剩下的就看你自己的了。

    　　“这……”

    　　冰心有些犹疑道“万灵断续膏乃是重中之重。

    　　没有它的话，便无法接续君宝的经脉。”

    　　易天行道“我曾经见识过温姑娘的医术，她既然说可以，那应该就没问题。”

    　　温妤悦见冰心存有疑虑，忽地剑指一扬，直接点在了她的眉心之处。

    　　霎时间。

    　　冰心只觉一股充满庞大生机的真气进入体内。

    　　药王去世之后，治病救人的责任就落到了她和小蝶的身上。

    　　但是每日前来求医的人数不胜数。

    　　长此以往下来，她们因为功力不够，精气神大量消耗。

    　　以至于，她们需要轮流闭关，每次至少要休息月余，才能恢复过来。

    　　但眼下，在温妤悦这股真气的滋润下，冰心的精力正在迅速恢复。

    　　原本苍白的脸色，以肉眼可见的速度变得红润起来。

    　　随着温妤悦收回手指，冰心的眸中精光一闪，讶然道“好玄妙的真气！”

    　　温妤悦道“没问题的话，咱们就可以开始了。”

    　　“好！”冰心当即不再多言。

    　　昏暗的房间中，摆满了点燃的蜡烛。

    　　烛光微微摇曳。

    　　小蝶和张君宝盘膝对坐在蜡烛阵的中心。

    　　光影闪烁。

    　　小蝶手腕翻转，内力运转之下，掌中传心镜凌空旋动，照向了张君宝。

    　　“你是谁？”

    　　“我不知道。”

    　　“你是谁？”

    　　“我……我是武当派张君宝。”

    　　“你爹是谁？”

    　　“张弢。”

    　　“你最爱的女人是谁？”

    　　“凌雪雁。”

    　　“谁是你最爱的女人？”

    　　伴随着小蝶一套直击灵魂的发问。

    　　当张君宝口中的答案从凌雪雁变成秦思容的时候，屋中的人有喜有悲。

    　　而他的记忆，也终于随之恢复了过来。

    　　“我爹呢？”张君宝肃然看向了凌雪雁。

    　　凌雪雁犹豫了一下，语气沉重道“我们发现你的时候，张老前辈已经不行了。

    　　我们把他安葬在了医馆的后山。”

    　　张弢拖着重伤之躯，带着张君宝连逃了数日的路程。

    　　其中的艰难险阻，可想而知。

    　　“多谢，凌姑娘。”

    　　张君宝脸上平静的没有丝毫表情。

    　　“不客气。”

    　　客套的语气，礼貌的称呼，让本就难过的凌雪雁，神色愈发黯淡。

    　　秦思容安慰道“君宝，逝者已矣，你振作一点儿。

    　　明姑娘还等着你去救她呢。”

    　　张君宝摆了摆手，道“我没事儿，让我自己静静就好了。”

    　　说完，他便起身走了出去。

    　　翌日。

    　　经过一宿的时间。

    　　张君宝的情绪，已恢复如常。

    　　至少，看起来是这样。

    　　此刻，他已浑身涂满了九叶灵芝配合其他药材熬制成的药膏，裹着纱布，像个木乃伊一样，躺在床榻上。

    　　温妤悦正站在床边。

    　　“温姑娘，有劳你了。”

    　　“你既是师弟的朋友，救你便是我分内之事。”

    　　“任兄怎么样了？容容告诉我，他也被逍遥王给打伤了。”

    　　“算算时间，他应该恢复的差不多了。

    　　有什么问题，等你见到他再说，现在我帮你疗伤。

    　　记住，无论多难受，都不许动。”

    　　“明白，开始吧。”

    　　温妤悦运起蜕变，将真气缓缓送入张君宝体内。

    　　她自己的经脉也断过，接起来倒也轻车熟路。

    　　只是张君宝周身经脉尽断，接起来要消耗的时间与精力，会更多一些而已。

    　　时间一点点流逝。

    　　从日上中天到日暮西斜。

    　　在温妤悦精湛医术，以及蜕变的神效之下，张君宝的经脉已经恢复如初。

    　　同时，她还在疗伤的过程中，通过张君宝真气的分布和走向，意外窥探到了些许易筋经的奥秘。

    　　房间外。

    　　秦思容和凌雪雁两女，正自担心着里面的情形，坐立不安。

    　　冰心和小蝶也在一旁陪着。

    　　突然。

    　　开门声响起，温妤悦走了出来。

    　　“君宝他怎么样了？”秦思容急切问道。

    　　温妤悦道“他的真气已经恢复，运行三十六个周天后，便可痊愈。”

    　　两女闻言，面露喜色的同时，也都松了口气。

    　　冰心称赞道“难怪温姑娘能在江湖中闯出这偌大的名头，还珠楼的医术和武功果然精妙非凡。”

    　　“冰心姑娘过奖了，咱们彼此彼此。

    　　我功力消耗太多，先去恢复一下，你们慢聊。”

    　　温妤悦说完，便转身回了自己的房间。

    　　盘膝坐好。

    　　她开始运功调息。

    　　这几年，蜕变的修炼，随着皇世经天宝典的进步而进步。

    　　距离真正的入门，只差临门一脚。

    　　她决定等这里的事情告一段落之后，便着手冲击第九个窍穴。

    　　两个时辰后。

    　　温妤悦蓦地睁开双眼，功力已然恢复如初。

    　　屋中一片漆黑，显然夜色已经降临。

    　　她走出房间，忽然眼神一凝，露出一丝古怪之色。

    　　只见庭院中，秦思容、凌雪雁和冰心三女齐齐跪在地上，正准备磕头。

    　　“你们……这是在干什么？”

    　　冰心展颜笑道“我和她们两个一见如故，准备义结金兰。”

    　　温妤悦拱手笑道“那我就恭贺三位了。”

    　　她依稀记得，原剧里似乎是有这么一段。

    　　“等等。”

    　　凌雪雁忽然道“说起来，温姑娘好像对我们三个都有恩。

    　　你帮我救过翠山，帮秦姑娘治疗过寒冰棉掌的内伤。

    　　还帮冰心姑娘促成了她和易前辈的好事。

    　　这么难得的缘分，不如，你也跟我们一起结拜吧。”

    　　秦思容和冰心闻言，毫不犹豫，纷纷表示同意。

    　　温妤悦见状，心中不由一阵暴汗，这是什么神展开啊？

    　　她有心拒绝，可看着三女期盼的眼神，又实在有些不好意思开口。

    　　也罢，结拜而已，又不是成亲。

    　　就这样。

    　　八个头磕在地上，不求同生，但求同死的誓言过后。

    　　任以诚披着这身女装，从此多了三个异姓姐妹。

    　　并且因为年龄的关系，他还成了另外三人的姐姐。

    　　一时间，不禁有些哭笑不得。

    　　不过，任以诚倒也没有过分纠结。

    　　自从知道自己问题的根源后，他的心里就莫名的坦荡了不少。

    　　一切都是白比丘的记忆在作怪，变成这样，完全不是出于自己的本意。

    　　。

