    跑！

    天火塔里，唐劫全速奔行，就象是一道闪电，迅速冲过塔内广袤的空间，向上急冲。[

    刚跑上没几层，就听下方轰隆隆震荡传来，剧烈摇颤里，一只硕大的手臂已轰穿楼层壁障，破空而出，对着唐劫凶狠砸去。

    唐劫回身一拳，正与那塑像的手臂撞在一起。本体那连山都能撞碎的铁拳撞在塑像的手臂上，竟被震的倒退飞回。

    蓬！

    一股火焰从那塑像手臂上亮起，磅礴烈焰化成一只硕大拳头对着唐劫继续追来。就在将要打中之际，唐劫脑后清鸣再起，那火精灵小鸟的虚影出现，张口一吸，却是将着烈焰之拳也一并吸走了。

    “嗷！”火天尊发出愤怒的呼啸。

    不过他也知道，在本体未至，圣火被夺的情况下，想要依靠火焰对付唐劫实在太难。只能熄止火焰，大手贲张向唐劫抓去。

    虽只是一尊雕像，但是在火天尊恐怖的强大意念加持下，却有着近乎无穷的伟力。

    铁拳再度轰开壁障，掀起大片的空间乱流。

    要知道天火塔内部自成空间，每一层的空间都广阔无比，这一下壁障被打破，立时导致空间错乱，原本被隔绝于真实空间之外的芥子空间开始向真实空间塌陷，不同层面的空间开始重叠。

    于是天火塔开始出现奇特的一幕，站在天火塔外，可以清楚的看到内部空间的活动。你可以同时站在一个地方，却同时看到一个空间的各个角度，又或者一个角度的不同空间。

    随着破坏的加深，天火塔内部空间还在不断向外部延伸，它一直蔓延到附近的竞技场，于是战斗中的两人发现，他们一会儿出现在竞技场上，一会儿出现在天火塔里。他们发出的攻击会在竞技场上飞到一半的时候拐进天火塔内部，一些正在天火塔中散步的修者随时可能遭遇突如其来的天降攻击，而且很可能他们的上一步还在塔里，下一步就出现在了竞技场上。

    围观的观众同样不例外，他们伸出手，看到自己的手消失在空中，却出现在遥远的彼端。

    但如果你不及时收回，很可能下一刻就会被一道突然出现的空间裂缝切成两断。

    一切是那样的诡异，竞技场一下子变得大乱起来。

    来自天火塔内部的祸乱瞬间弥漫到外部，并以滚雪球的速度飞快扩大着，向全城蔓延开来。

    然而造成这一切的罪魁祸首却依旧在不管不顾的你追我赶着。

    顶着那幻灭空间，唐劫依旧在飞速上奔着。

    如果仔细看，就会看到在唐劫的身前，所有的一切都是正常的，而在他身后，错乱的空间如一头凶兽在追赶他，就好象他每跑过一层楼梯，构成这片楼梯的木板就会向下坠去，而下方则是无尽的黑暗深渊。

    在深渊之底，火天尊如一尊魔神般疯狂咆哮着：“没有用的，你体内有我的苍云圣火，无论逃到哪里，都逃不出我的手掌心！”

    他从下方冉冉升起，挥舞着巨大的手臂。

    他的一只脚已经有了活动能力，大踏步的迈下高台。

    “是吗？”唐劫却是轻声一笑，就在大手压下的同时，唐劫右臂突然蓬地冒出一股烈焰，迎面向着火天尊伸来的大手卷去。

    葬神焰！

    吸收了葬神焰后，唐劫本就感觉体内热力难耐，仅凭苍云火种隐隐就有控制不住的感觉，这刻眼看火天尊来袭，干脆一不做二不休，释放出葬神焰。

    一股蓝色的火苗骤然出现，正落在那袭来的手臂上，只是火舌一卷，就见那手臂已化成铁水流下。

    葬神焰之威果然名不虚传。

    火天尊嗷的怪叫一声，收回手臂，同时对着那火焰一吼，就见葬神焰突地摇晃了一下，唐劫就有种葬神焰要离体飞去之感，立知要糟。火天尊因为本体未至的缘故，其放出的火焰固然是被唐劫克制，唐劫对火天尊使用火焰，却也同样被他控制。以火天尊的道行，自是有太多方法可以反控异火。唐劫不放出来还好，放出来便是给了他机会。

    这刻眼看葬神焰在火天尊一喝之下，被他一点点抽离体内，唐劫突然暴喝一声，一掌向自己右臂击去，随着那一道血泉飞溅，葬神焰竟然被一分为二，一半落回到唐劫体内，一半则向着火天尊飞去。

    唐劫竟是以壮士断腕之法，直接舍弃了一半的葬神焰，以避免被火天尊整个抢走。

    即便是舍弃的这一半葬神焰，他也不会任其落于对方手中，而是大吼着击出一拳。这一拳头将那团葬神焰击散，瞬间化成无数的火焰团落向下方。

    蓝色火焰如花一般沾在雕像身上，落于手臂，手臂焚化，落于头颅，头颅化水，落于身躯，身躯洞穿。

    “嗷！”火天尊再度狂嚣起来。

    蓝色的火焰在他身上燃烧，他一时间却来不及控制这许多火焰。

    上方的唐劫正在飞快逃窜，火天尊的另一只脚也终于有了活动能力。

    他抬起头，看向仿佛正踏着空中台阶不断向上奔跑的台阶，愤怒的吼叫道：“你跑不了的！”

    雕像的双腿猛地一蹬，他已飞身而起，却是拼着这雕像被融化也要抓到唐劫。

    火焰依旧在燃烧，无情地焚毁这火天尊意志栖身的雕像，遮天之手却已朝着唐劫抓下。

    就象脑后生眼一般，唐劫突地向前一扑，接着一个乱风步，人已出现在前方一段距离外，火天尊一击落空，正击在塔壁上，再度引发一片天摇地动。

    唐劫回头看一眼，笑道：“自己的家，也拆的那么勤快。”

    脚步却是不停，继续上冲。

    “只要能宰了你，拆座塔又算什么？”火天尊怒啸一声，这吼声带着强烈的神念攻击，即便是合/体后的唐劫都不堪忍受，奔跑的步子突然停了一下，全身都为之一滞。好在这只是投影攻击，若是本体的神念攻杀，只这一下唐劫便得神魂俱灭。

    知道不好，唐劫一咬牙，手腕一翻，从那宝库中得到的神行符已然在手。

    往自己身上一贴，唐劫直接一头向着头顶楼层撞去，这一撞之下，唐劫如入无物，竟是直接撞入了上一层。

    唐劫大喜，知道这神行符果然有效，再不迟疑继续上飞，这一次却是再不用走楼梯，而是直接向上面飞去，后面则是火天尊轰隆隆一路强拆追上来。

    从外部看，整个天火塔下方已完全空掉，唯有一个全身缭绕着蓝色火焰的巨人还在对空狂吼，不断挥拳，只是需要破壁的他，速度却比唐劫慢了许多。

    浮于空中的塔尖就这样忽隐忽现，呈现在全城人的眼前。

    远远地，仙桃，红苑还有许妙然看着这一幕，仙桃骇然道：“小姐，这不会是姑爷搞出来的吧？”

    “除了他还会是谁。”许妙然回答，脸上已露出笑意：“竟然把火天尊都惹出来了，果然不愧是我的男人。”

    仙桃红苑听得深感无语，心想这好像不是什么值得骄傲的事吧。

    “你到不怕姑爷有危险？”红苑道：“看那样子，姑爷好像还在塔里，这样下去，岂非是要被瓮中捉鳖了？”

    “我相信他！他既然敢做，就一定有逃掉的法子。”许妙然回答：“好了别看了，都去做事吧。记住清理掉所有和唐劫有关的事，唐劫不在这儿，买卖却还得继续做。”

    与此同时，唐劫终于来到天火塔的第九层。

    许妙然说的没错，他既然敢做，自然就准备好了退路。

    天火塔第九层，就是他的退路。

    他之所以向塔上跑，不是因为别的，而是因为这里有个传送阵，通过它，他可以自由的去任何地方。

    然而刚跑到第九层，唐劫却停下了。

    传送阵前站着一个人。

    柳倩依。

    那一刻两人四目相对，唐劫心中一沉。那一刻他突然意识到，自己的计划已被她全部看破了。

    然而柳倩依并没有冲上来，她看着唐劫，脸上却凝出一丝笑意。

    眼神仿佛会说话一般，清晰无误地传来自己的心意：你果然还活着。

    她不是来堵截自己的。

    唐劫心中产生这个念头。

    就见柳倩依已缓缓让开身子。

    唐劫明白她的意思。

    他如风一般从柳倩依身边冲过。

    经过柳倩依时，他说：“谢谢。”

    柳倩依的脸上便荡漾出花一般的笑容，带着无尽的满足。

    下一刻唐劫已站在传送阵上，启动传送阵。

    与此同时，咆哮的铁拳击穿塔壁，火天尊蛮横的身影升起。

    看到正站在传送阵中的唐劫，火天尊终于明白了他的计划是什么，脱口叫道：“不！”

    大手已向着唐劫抓去。

    唐劫对着火天尊挥挥手：“再见！”

    随着这声再见，光华一闪，唐劫的身影消失。

    眼看着唐劫就此消失，火天尊愤怒的咆哮起来：“你休想逃跑！”

    火天尊已拼尽全力对着那传送阵击出一拳，狂暴的拳力竟是生生轰进眼前的空间通道中。

    下一刻，正在空间通道中飞行的唐劫就觉得身周空间骤然震动，一股强猛的空间激流席卷而来，前方笔直的通道不知何时竟出现了一个深渊般的黑洞。

    唐劫再控制不住自己，向着那无尽黑洞中跌去。

    ———————————

    ps：突然想起我这二货还一直没给大家拜年呢。我擦，我真的不会做人啊，脑袋里没想过这个。恩，现在补拜一个还来得及吧。缘分在这里祝每位读友新的一年里圆圆满满，快乐健康，人人发大财啊！恩，回头我充点值，再给大家包红包去。

    最后，也祝自己新的一年能越写越好，越写越多！