    “我可能有点失态了。”盛厉霆总算发现了自己的不对劲，他松开了对苏瑾的束缚，站起身，背对着她。

    苏瑾有些哭笑不得道：“小四爷是怎么了？”

    “没事，你再休息一会儿，我去给你买点吃的。”盛厉霆也没有等到她同意还是没同意，径直出了门。

    苏瑾犹如丈二和尚摸不着头脑，怎么倒是觉得不正常的是这位祖宗呢？

    盛厉霆一路疾行的出了医院，坐在车上，他单手扶额，刚刚那一刻，他承认自己真的是疯了，完完全全没有意识的行为，就只有一个心思，他要她活着。

    他只想要她好好活着。

    盛厉霆一脚踩上油门，车子以着奇快的速度冲出了医院。

    黄昏的街区，人来人往。

    宾利轿车停在了三河小区前，盛厉霆降下车窗看着这栋普通居民楼。

    他也不知道自己为什么会突然跑来这里，但他就是想再来问一句，真的是没有病因就离世了吗？

    一个人怎么可能会无缘无故就死了？

    一个人的死亡肯定会有一个过程的，患病了？器官衰竭了？再或者心脏出毛病了？

    一切发病都有病因，怎么就无声无息没了呢？

    盛厉霆不肯死心的上了楼，他尽量的保持着言语上的镇定，按响门铃。

    只是门铃响了许久，屋内始终没有传来应答声。

    盛厉霆不禁蹙眉，难道是不在家？

    盛厉霆往后退了两步，看着这扇紧闭的门。

    “咯吱”一声，倒是旁边的门从内被人打开了。

    邻居瞧着这个陌生人，询问道：“你找这家人吗？”

    盛厉霆点头，“没有人。”

    邻居道：“这家前几天就搬走了。”

    盛厉霆闻言，神色一凛，“搬走了？为什么搬走了？”

    邻居也不知情，道：“他们搬来就很奇怪，住了几天然后就走了。”

    “住了几天？”盛厉霆朝着说话的中年妇女走去，目光如炬，似乎发现了什么不妥之处。

    中年妇女哪里见过这种眼神，她被对方的气势吓得下意识的想要关上门，自己无非就是好心提醒这位先生，没成想，好像惹上事了。

    盛厉霆眼疾手快的挡在了门口，再次重复，“住了几天是什么意思？他们不是一直都住住在这里吗？”

    “之前是有一对夫妻住在这里，可是后来好像生意失败就把房子卖了，上个月就租给了现在这位女士，我也不是经常见到她，反正就见过两三次，她挺奇怪，问她什么，她也不说话，一个人独来独往。”中年妇女如实道。

    “一个人？她不是有个女儿吗？”

    中年妇女被吓了一跳，“没有啊，我从来没有见过她有孩子，从搬进来到离开，自始至终都只有她一个人。”

    “这家人是姓林吗？”盛厉霆再问。

    中年妇女摇头，“她姓什么，我不知道，但之前那对夫妻是姓林。”

    盛厉霆忽然有一种被耍的感觉。

    中年妇女见他又笑了起来，更是噤若寒蝉，她小声道：“我不知道你们是什么关系，我只是好心跟你说一声，这房子没人住，你不用等了。”

    “不好意思，我刚刚的问题可能有点多了，叨扰了。”盛厉霆往后退了一步，不再阻止对方关门。

    中年妇女忙不迭的关上了门，生怕自己晚一步，对方又不依不饶的追问了过来。

    盛厉霆一步一步下了楼，阴暗潮湿的楼道里，显得那么的死寂沉沉。

    “把之前名单上的那些人，全部给我找出来。”盛厉霆一字一句的交代着，任谁都能感受到他言语中压抑的怒火。

    这种被人当猴耍的感觉，并不好受。

    “小四爷，你真的在这里。”苏瑾总算发现了这位爷为什么会这么失态，原来他是信了许程的话，现在见他明显有些落魄的出现，更加坐实了她的想法。

    盛厉霆见着夕阳下面色红润迎着自己跑来的身影，微微展颜一笑。

    苏瑾看着他的强颜欢笑，心里莫名的咯噔了一下，他是害怕自己真的会突然死去吗？

    盛厉霆朝着她伸出右手，“过来。”

    苏瑾脚步忽然变得有些沉重，她一边走着一边说着，“小四爷，我从来不相信许程的那些话，无论之前他们做了多少实验，我都不会相信这个实验会有这样的漏洞，如果真的有这样的漏洞存在，他们不会安静这么长时间，早就开始下一步动作。”

    盛厉霆听着她条条是道的分析，更是自嘲一番，“我好像愚笨了不少。”

    苏瑾站在他面前，“那个女士又跟你说了什么？”

    盛厉霆摇头。

    苏瑾不相信她没有说什么，她有一种预感，这些人都被许程收买了，否则许程怎么会直接把名单放心大胆的让她看。

    明知道她苏瑾会来求一个真相，他们肯定早已做好了万无一失的准备，这些人，都在演戏背词。

    “人走了。”盛厉霆道。

    苏瑾眉头一蹙，“人走了是什么意思？”

    “就如同你心中所想，这场戏结束了，他们就可以功成身退，离场了。”盛厉霆低头浅笑，笑自己天真和愚钝。

    苏瑾没想到这真的是一场局，“所以说许程的那番话——”

    “也算是他们煞费苦心，绕了这么大一圈，请了这么多群众演员。”

    “小四爷，你是生气了？”苏瑾能够感受到他越是安静，越有一种山雨欲来风满楼的感觉。

    盛厉霆摇头，笑容还真是不同于以往，显了几分真诚，他道：“我不生气，我还有点高兴，在事实和欺骗面前，我很庆幸这是后者。”

    “可是他们骗了你。”苏瑾道。

    盛厉霆轻轻的撩起她鬓间散落的长发，道：“至少他们说错了，你会好好活着，不是吗？”

    “我从来就没有相信过这些鬼话。”

    “是我愚钝了。”

    苏瑾面颊微红，垂眸，“小四爷，我——”

    “所以你刚刚晕倒也不是因为身体不舒服。”盛厉霆忽然打断了她的话。

    苏瑾表情一滞，怎么绕着绕着这话题又绕到了这事上，她窘迫的转过身，刻意的转移着话题，“小四爷你饿不饿？我瞧着前面的煎饼果子挺香的，你要吃吗？”

