    刘贞的身份比较特殊，不是想出国就能出，加上有身子，时间也不是太允许，南易就带着她度起了“蜜日”。

    第一天，小河边的埠头晒太阳。

    南易让校花拿着电话走的远远的，他和刘贞两人就这么躺在躺椅上，什么也不做，什么也不想，就这么静静的躺着。

    吃了三颗“妃子笑”，南易又给刘贞削了一个苹果，嚼着苹果，刘贞把腿一抬，南易就很狗腿的给她捏起来。

    刘贞没其他的孕反，就是腿肚子有点肿。

    “轻一点，下面一点……对对对，就是这里，揉一揉……”

    刘贞指挥着，南易听令改变着按的位置。

    “南易，你要是普通一点就好了。”让南易按的舒舒服服后，刘贞有点哀怨的说道。

    “别傻了，我要是普通点，我就不会来下乡，就你当年的身板，要是没人帮你，那半年你能不能熬过去还不知道。还不一定是半年，你要没复习，高考也不一定能考上。”

    77年的高考是简单，只要刘贞没忘记高中学习的知识，不用复习也能考上，最多就是学校差一点。

    可繁重的劳动，很难不让她遗忘掉一些记忆。

    就刘贞当年的身体素质，要不是南易帮她补着，又给她谋了个轻体力活，后来干脆不用干活，不然真有累死在田里的可能，更别提什么考回去。

    “最多再加半年，第一次考不上，我第二次一定能考上。”刘贞不服气的说道。

    “大概吧。”

    “谢谢。”

    刘贞还是讲理的，她明白没有南易，她当年不会有太好的境遇。

    “老夫老妻了，谢什么谢。”

    “呵呵，你才老，我可没老。”刘贞啐了一声，咬了一口苹果。

    “南易，来了变戏法的，晚上要不要去看。”南易两人正安静的呆着，冼为民就过来了。

    “你还没走啊？”

    “明天走。”

    “哦，什么路子？”

    “还能是什么路子，胸口碎大石、菜刀砍胸口那一套呗。”

    “没劲，也没点新鲜的，变戏法的也不长眼啊，不知道他卖的大力丸，咱们村里的厂里多得是啊。”

    “没有吧？”冼为民迟疑的说道：“大力丸不应该是面粉搓的么？”

    “嗯？我吃过山楂味的，也吃过苹果味的，还真没吃过面粉味的，说说，好不好吃。”

    南易的趣味陡生，他吃过的大力丸是八九十年代产的，冼为民吃的应该是六七十年代的，变戏法的可能换过配方。再说，变戏法的派系多了，不同的派系应该也有他们的独门制作方式。

    “当时觉得挺好吃的，我老豆咬牙给我买了两颗，现在想想，其实一点都不好吃，黑乎乎的，也不知道里面还掺了什么玩意。”

    “管它掺的是什么，反正吃不死人。”

    南易的话音未落，汽车的破喇叭声就传进耳朵里，转过头循声望过去，就看到一辆吉普车开进村里。

    视线往挂车牌的地方一扫，南易就看到了一串数字——19-13189。

    这个年代，国内的车牌没有代表省份的汉字，也没有英文字母，全部都是数字，前两位数字代表地区。

    对这个代表省份的代号，南易一直没有关注过，也搞不清楚“19”代表哪个省，他就回头问冼为民，“19是哪个省？”

    “17桂省、18福北，19应该是福南。”

    “哦，可能是厂里的客户过来了。”南易又?了一眼，也没太在意。

    冼为民的目光依然盯着车子看了一会，才收回来看着南易说道：“不是什么客户，是宋解放和梁玲。”

    “谁啊？”

    “和你一样，当年在这里插队的，没呆两年就走了。”

    “喔，哪年来的啊？”

    “我十岁那年，一九六八年吧。”

    “当兵走的？”

    “梁玲是被文工团选走的，宋解放是工农兵大学生。”

    “有路子，还是凭能耐？”

    当年为了劝刘贞好好看书，南易把“工农兵大学生”往不堪里说，其实客观的讲，里面还是有不少凭自己实力选去的。

    “我怎么会知道，那时候我才几岁啊。就是这个人有点假，嘴上说的好听，真章一点见不着的那种人。”

    “哈，怎么了，是不是答应给你糖没给你？”

    “差不多吧。”

    ……

    “解放，这文昌围也没什么变化啊。”宋解放和梁玲从车里下来，梁玲四处打量了一下，就对宋解放说道。

    “不应该啊，我来之前就打听了，文昌围是出了名的富裕村，村里开了好几个厂。”宋解放疑惑的说道。

    “你是不是搞错了？没见着村里有盖新房啊，房子还是那些房子，和我们当年在这里的时候也差不多，就是修了修。”

    梁玲又往远处眺望了一下，文昌围还是她当初记忆中的那个文昌围，并没有看到什么变化。

    “怎么没变化，你往左边看。”宋解放指了指晒谷场的方向。

    梁玲转头看过去，看到一辆黑色、很气派的小车子，“这是什么车，没见过啊。”

    “丰田皇冠，不便宜，国内就没几辆。”宋解放说着，手就往腰后一靠，“走，我们去村委会看看。”

    “你知道村委会在哪？”

    “还能在哪，多半还在原来的大队部。”

    “我们过去合适么，你的正式任命可还没下来呢。”

    “没什么不合适，我们今天过来是缅怀一下曾经战斗过的地方，这和我的职务没什么关系，你一会也不要和冼耀东他们说我的身份。”宋解放叹了口气，说道：“唉，高处不胜寒啊，下次再来，我就见不到淳朴的脸了。”

    “行了吧，听你这口气，还以为多大的官呢，不就是个小乡长么。”梁玲嗤之以鼻的说道：“别忘了，你这个乡长的位子还是我爸给你活动来的。”

    “知道，知道，我知道这次我能调过来多亏了岳丈大人，你也不用老是提醒我。”宋解放眉头纠在一起，不满的说道。

    “好了好了，我不说就是了，我们赶紧过去吧，我想快点见到葛翠竹，当年她可是帮了我不少，我给她带了两件衣服，都是最时髦的，她肯定会喜欢。”

    “这可说不好，别忘了这里是哪里，什么时髦东西不是从这里传到内地去的。”

    “我知道这里是深甽，可再是深甽，文昌围也是乡下，葛翠竹还能见过多少世面。”梁玲不以为然的说道。

    “行了，我就不打搅你们两公婆了，你们在这里慢慢晒着。”冼为民和南易聊了一会，就拍拍屁股准备走人。

    “中午去我那里吃啊，把你老豆也叫上，昨天酒席还有那么多剩菜呢，不快点吃掉要馊了。”

    文昌围这里可没有连吃带揣的习惯，一桌子菜总能剩下一点，翻了三次台，加起来过百桌，剩菜可是有不少，食材都是神农南粮送过来的高端食材，不抓紧吃倒掉就可惜了。

    “香肠弄份新的啊，味道不错，我看昨天都被吃光了。”

    “你自己去说，我懒得动，打算饭点才回去。”南易懒洋洋的说道。

    “得，我自己去。”

    做酒席的大厨已经走了，可村里帮忙的还没撤，今天中午还得吃一顿犒劳宴，帮工的才算结束她们的工作，然后南易奉上红包和礼物，再说几句感谢话恭送她们离开。

    南易和刘贞没有呆到中午的饭点，妇女主任牛爱花一路小跑的就找过来了。

    “南易。”

    “阿婶，着急忙活的什么事？”

    “村里来了两个人。”

    “我知道，听为民说了，以前在这里插队的知青。”

    “可没那么简单，那个男的叫宋解放，是乡里还没上任的新乡长，消息还没公布。”

    猫有猫道鼠有鼠路，文昌围在乡里也有自己的消息渠道，原来的乡长要调到异地，新来的乡长是什么来路，多少能听到一点风声。

    只是南易从来不关心这个，要是村委会的人连一个乡长都应付不过去，那被吃干抹净也是活该。

    南易脑子转了转，说道：“这有什么慌的，既然是熟人，那不是更好么？”

    “你没和宋解放接触过不清楚，这个人不是太实在，虽说算是和文昌围有旧，可依我看我们沾不到光，以后免不了还有麻烦。”牛爱花忧心惙惙的说道：“他刚才都没有介绍自己的身份，搞的是微服私访那一套。”

    “阿婶，不用太担心，走着看吧，兵来将挡水来土屯。”

    “也只能这样，希望他这个人好搞吧。”

