    整个政院，能每天保证在下班前完成工作的只有一个人，那个人就是陈曦，至于其他能下班的，要么是贾诩这种人有特殊能完成工作小技巧的划水天王，要么就是鲁肃，荀彧这种将工作带回去的。

    反正按照当时工作的分配，基本都不是轻易能做完的，毕竟现在如果按照封建社会的发展的话，属于刚刚建国的状态，正处于事情最多的时候，加之还有几位在其他地方。

    “切！”法正听完就蔫了，“你这是毫无诚意的许愿，到时候能做完的恐怕也就是你自己了。”

    “这是能力的问题，又不是我许愿的问题。”陈曦翻了翻白眼说道，“总之就是这样了，想去的，赶紧干活啊，活干完的，我请你们去玩啊，想看什么剧目都行。”

    “好的，好的。”一群人半是敷衍的说道，陈曦简直是在给他们浇凉水，毫无诚意的家伙！

    “我牺牲一下，到时候下班你们全都去吧，我干活。”贾诩面无表情的说道，这种震撼性的发言，将所有人都镇住了。

    “文和，你该不会吃错药了吧。”刘晔无比震惊的说道，完全不能理解作为划水四大天王的贾诩，居然会有大包大揽，一个人加班也要将活干完的时候。

    “是不是吃错药这种事情，你们不用管，就看你们要不要去，我今天家里有点事，不太想回去。”贾诩的棺材脸带着些许的不爽扫了一眼刘晔说道，他这波属于浪的飞起，大意了一下，被坑了。

    “哦哦哦，那多谢文和了。”刘晔毫不客气地说道，“到时候我将比较烦杂的那部分作完，剩下的你接手就是了。”

    刘晔已经猜到了一些东西，只是他才不想管贾诩是什么情况，有人帮忙干活，他能免费去听曲什么的，实在是太好了。

    其他人眼见刘晔都同意了，也都没什么说的，先是感谢一下贾诩，然后毫不客气的将自己的工作甩给对方。

    “文和，还是很靠谱的战友啊。”程昱笑着说道，“到时候我这边的工作也就靠你了，陈子川请客这种事情可是真不多。”

    一群人一边感谢贾诩，一边看着陈曦的神色笑嘻嘻的招呼着自己晚上要看什么剧目，好不容易陈曦要请他们所有人，不讹一次，简直对不起他们这些的人的身份。

    陈曦见此不由得嘴角抽搐，完全没想到贾诩居然还有这种牺牲小我，成就所有人的思维模式，换成鲁肃的话，陈曦觉得毫无问题，但是鲁肃要是说这话，其他人肯定不会甩锅的。

    毕竟总是欺负老实人，是个人都会过意不去的，然而换成贾诩的话，那就毫无问题了，老阴货，划水成员自行要求加班，其他人怎么可能会不允许，这可是有利于社会发展的大事啊。

    至于说贾诩这么干只是为了坑他们什么的，一两个的话，还有些担心，但是一群人的话，区区一个贾文和，怕什么怕。

    “喂喂喂，子川，你该不会准备威胁贾师吧。”法正眼见陈曦一直盯着在那里埋头苦干的贾文和，当即开口挤兑道。

    “我只是觉得文和今天情况不对，说实话，我没见过他这么努力的时候。”陈曦一脸诡异的说道。

    “哦，我只是今天心情不太好。”贾诩面无表情的抬起头，冷漠的神色，让陈曦将所有想要说的话，全部吞了下去。

    “呃？”陈曦表示自己不敢再说话了，贾诩今天状态不对。

    “好了，干活吧，下班你们就去玩吧，到时候我来处理剩下的，今天我代替那几个需要值班的家伙值班。”贾诩摆了摆手说道。

    昨天自己被坑惨了，虽说一早见到南斗神色的时候，贾诩就有些防备，但是再怎么防备，也没做好南斗是个变态的心理准备，毕竟贾诩也不是什么时候都开着精神天赋。

    因而虽说再之后夜市赏花灯的时候遇到了一个奇怪的妹子，贾诩是有点怀疑的，而且心下也是有那么点戒备的。

    然而真的没想过会南斗会那么丧心病狂，还有唐姬出现的实在是太巧，哪怕作为经历很多的唐姬知道那是一个意外，贾诩也觉得自己今天还是先躲一躲比较好，毕竟这件事实在是个悲剧。

    实际上贾诩不知道是，自己早上跑去上班之后，唐姬就跑去找蔡琰了，而且心态非常沉稳，完全没有因为昨天晚上发生的事情而感到不开心，毕竟相比于甄宓那种小孩子，唐妃表示自己已经身经百战了。

    更何况这种一看就是意外的事情，唐妃根本不怎么在意，只是贾诩之后偷偷摸摸，想解释，但是又没解释，早上顺墙溜，跑去上班的情况唐妃看在眼里觉得甚是有趣。

    贾诩表示今天干完活，回头他就要将南斗那个智障打爆，真以为自己不知道那个女的是谁，我贾诩的精神天赋一开，什么玩意儿都是一览无余，区区仙人跳的手段，敢给我玩，看我不打死你。

    因为有贾诩这么一个为人民服务的好主力，下午下班的时候，所有人都将剩下的工作全部交给了贾诩，感谢了一番之后，就有说有笑的跟着陈曦去长安的满香楼去看戏了。

    只留下贾诩一个人面无表情的在政院批复公文。

    “呃！”刘备和曹操在下班两刻钟后联袂而来，然而看着空荡荡，只剩下一个贾文和的政院，两人都默默地揉了揉眼睛，这眼睛果然瞎了，我需要华佗治疗一下，两人第一时间都是这么一个反应。

    “主公，曹司空，无需如此，政院现在就我一个人。”贾诩面无表情地说起身施礼道，对于两人的反应也算是理解。

    毕竟这地方下班不走的成员之中肯定没有贾文和，贾诩就算是活没干完，也不会加班，带回去做都比在这边干更符合贾诩的风格。

    因而下班后能在政院看到贾诩这种事情，基本属于奇迹了。

    更何况，下班后其他人都没在，就贾诩一个人在，这就属于更奇迹的事情了，毕竟荀彧，鲁肃，诸葛瑾这种负责的人物，每天都会加相当长时间的班，保证更快的将活干完。

    曹操和刘备闻言皆是愣了愣，然后两人可能也是觉得自己的反应对于贾诩有些不太尊重，都有些摇头，之后刘备开口询问道，“文和，其他人呢？怎么今天就剩你一个人了。”

    “子川请所有人下班后去听曲，要求是作完工作的可以去。”贾诩神色淡然的说道。

    “还是那么没有诚意啊。”曹操闻言大笑道，陈曦有时候确实是显得很没有节操，不过这种性子在曹操看来很是有趣。

    “嗯，于是我表示下班后，所有人都去吧，我留下来。”贾诩面无表情的说道，“现在他们应该已经到满香楼那边了。”

    “真少见啊。”刘备感慨不已地说道，贾诩一个人加班这种事情，说实话，就算是刘备也没有见过几次。

    “你继续工作吧，我们只是跑过来看看，如果人多的话，我们还会让膳房送点吃的的过来，文和你这边晚上吃什么？”刘备感慨了两句之后，可能也是觉得这话语气有些不对，当即转口询问道。

    “我们这边有单子，晚上我看看，更何况那些人之中肯定有人会回来的，所以到时候一起就可以了。”贾诩平静的说道。

    陈曦带走的那群人之中有一些人非常有节操，看完戏之后，肯定还会回来，当然其中大部分都属于打死也不回去的类型，就等着明天早上去过，工作自己完成，这种就没什么说的了。

    刘备和曹操闻言，并没有多呆，过了一会儿便离开了。

    贾诩则是依旧不慌不忙的处理着手上的公文，顺带趁着这次机会将当前整个中原的整体局势全面的了解一下，毕竟既然今天注定要加班了，那么趁着这个机会准确的了解一些也好。

    【各地的局势还行，并没有出什么乱子，集村并寨完成的也算可以，各地方的贼匪也在不断的减少，果然，天生就是恶人的家伙，还是少数，各地情况都在好转。】贾诩一边批复公文，一边靠着公文上报的内容补充自己对于各地方近期的了解。

    整体而言和陈曦早期预估的基本没有任何的区别，占山为王这种事情，在日子能过下去的情况下，根本没有多少人愿意做，整体的社会治安也因此开始了常态性的恢复。

    “这群混蛋，该不会还真没有人回来吧。”贾诩批复了大半公文之后，已经到了半夜，然而原本以为会回来的那几个人，居然也没有回来，登时贾诩就有些不爽了。

    然而就在这个时候，贾诩突然听到政院外面急促的脚步声，不由得一愣，随后笑着坐稳，之间蒋琬神色凝重的推门进来。

    “见过尚书！”蒋琬眼见贾诩坐在正中心中稍安，然后赶紧将西南训鹰发回来的急报递给贾诩。

