    商领领正儿八经地给杨康年“科普”了十几分钟的替身文学，唬没唬住他商领领不清楚，但他休想从她这里套出半点消息。

    走得时候在院子里碰到了杨清池，他在给池子里的金鱼喂鱼食。。。

    他的心思明显不在鱼身上，已经有几条鱼被撑得翻肚皮了。

    “柴秋还没回来？”

    杨清池嗯了声，把放在别墅门口的目光收回来，又往池子里撒了一把鱼食。

    “外公知道吗，你喜欢柴秋的事？”

    因为方路明那张嘴，杨清池那点还不想见光的秘密快被搞得人尽皆知了。

    杨清池现在都懒得装：“不知道。”

    “他肯定不会同意。”

    商领领和杨清池的感情一般，从小就不亲，她真正感兴趣的估计也不是他的感情问题。

    “你想说什么？”杨清池是很聪明的人。

    商领领开门见山好了：“如果你能自己做主，那就没人能管你和谁在一起，外公年纪也大了，该好好颐养天年了。”

    够直白了吧。

    没错，就是怂恿你造反。

    “走了。”

    商领领转身出了杨家。

    高架上出了事故，路有点堵，商领领换了条路回去，虽然绕了点儿，但好在畅通无阻。等红绿灯的时候，旁边红色法拉利的车主把车窗降下来，车上坐着一位看上去年纪不大的男士，他冲着商领领吹口哨。

    “美女，去哪啊？”

    商领领回：“傻逼。”

    “……”

    商领领心情不好，非常不好。

    老天还偏偏要跟她作对，在她左前方的视角里，有一家私人诊所，她看见两个人一前一后出来，分别上了两辆车。

    是景召和柴秋。

    法拉利车主被骂了还不收敛：“火气怎么那么大？”

    美女嘛，火气大也可以原谅。

    “要不要一起去喝杯酒，灭灭火？”男人言语间的挑逗很明显，摆明了想猎艳。

    “灭火？”商领领嫣然一笑，“好啊。”

    她抬眸看了眼，还有十五秒到绿灯。

    她推开门下车，去后备箱拿了车载灭火器，对准男人的脸，直接喷。

    男人嗷嗷大叫，挡着脸怒骂：“你他妈有病是吧！”

    商领领吹掉手上沾到的干粉：“是啊。”

    她这人有个毛病，心情不好就想做点什么来发泄。

    男人被她阴沉沉的眼神看得汗毛竖起，赶紧把车窗关上，还不忘骂骂咧咧。

    绿灯了，男人开车走了。商领领放好车载灭火器，然后上车，飙车前行。

    她比景召先到家。

    桌上饭盒还没收拾，饭菜几乎没动过。

    景召把雨伞挂好，视线扫过餐桌，他坐到商领领旁边：“饭菜不合胃口吗？”

    她不说话，侧着头看他。

    景召总能第一时间察觉到她的情绪：“怎么了？”

    商领领收拾好脑子里的胡思乱想，保持冷静：“我们继续，你出门之前不是问我还有没有想问的吗？”

    “嗯，你问。”

    “那你不要再撒谎。”

    商领领用了再这个字。

    景召思考了，然后点头，答应：“嗯。”

    “那个匪徒说，你不念他跟你父亲的旧交。”她问景召，“景叔跟他还有旧交？”

    在和景召交往之前，商领领做足了功课，景河东这些年都在卖章鱼小丸子，不似景召那样常年外出。

    景召回答她：“他说的是我的生父。”

    他答应了她，不再撒谎。

    “你的生父是谁？”

    “他叫景九祁，是Golden World的一员，在维加兰卡，别人称他一声九爷。”

    所以景召才有了小九爷这个称号。

    “你刚刚去见了谁？”商领领有点心急，直接问，“柴秋吗？”

    景召又问必答：“我去见Golden World的一个同事，见他是为了公事，柴秋也在，还有王匪。”

    公事的内容他还不能说，因为很危险，而且需要保密。

    不过商领领的重点也不在公事上，她好奇的是柴秋：“柴秋会‘嫁’进杨家，会收购热丽传媒是不是你授意的？”

    “进杨家不是，是她自己的主意，收购热丽传媒是我的意思。”

    “她是替你做事的人？”

    景召说：“她是我父亲的下属。”

    商领领十四岁被绑架到维加兰卡，绑匪的儿子偷偷放了她，她逃到一个寨子，寨子里有一间竹子搭建的屋子，屋里只住着景召一人，屋外很多人把手。

    再加上柴秋，还有王匪，不难猜出来，维加兰卡的这位九爷在Golden World的地位很高。

    “我刚刚去了杨家，在路上看到你和柴秋了。”商领领是在解释她为什么会提到柴秋。

    景召认真听她讲，没有接话。

    “你怎么不问我为什么去杨家？你好像一点都不好奇我和杨家的关系。”

    她好像都知道了。

    景召忽然开始心慌，在幺九局，龚局长说他心理素质好，测谎仪对他不起效。外人还是不够了解他，他心理素质其实不好，商领领只用一个怀疑的眼神就能让他方寸大乱。

    “我去过你的暗房，里面有很多我的照片，景召，你是什么时候想起来的？”商领领稍微停顿，放在沙发上的双手不自觉地抓紧了上面的羊绒垫子，“还是说，你根本就没有失忆过？”

    景召想起来了，暗房的门他忘了关。

    他一直都在等一个机会坦白，他觉得最好的时机是拿到结婚证之后，他没有把握，他需要一张免死金牌。

    但现在都被他搞砸了。

    他站起来，走到商领领前面，蹲下来，主动地把姿态放低：“我去丹苏留学的第一年恢复了记忆。”

    所以他什么都知道。

    商领领低着头，用手去抚平被自己弄皱了的沙发坐垫：“骗我有意思吗？”

    “领领——”

    她抬起头：“看我扮乖装好人有意思吗？”

    不知道别人有没有见过景召慌张不安的样子。

    商领领见到了。

    “在华城再遇到的时候，我没想过我们会在一起，更没有结婚成家的打算，所以才没有认你。”

    这些商领领都知道，景召原本的人生规划里，并没有爱情。

    她是硬闯进去的。

    所以，该怪谁呢？

    怪杨康年和柴秋，在她的脑子里埋了一颗定时炸弹，把她所有坏脾气和负面情绪一股脑全炸了出来。

    她开始多疑，开始咄咄逼人、毫无自信。

    “你不止那时候不想跟我在一起，七年前也不想对吗？所以你才一直拒绝我，是我死缠烂打，是我用洪奶奶的病逼迫你，可是你为什么要受我逼迫？你有一位很了不起的生父，你有那么厉害的身手，怎么可能找不到肾源，怎么可能被关得住。”

    他可是堂堂九爷的儿子。

    “因为我甘愿。”景召蹲在她面前，握着她的手，试图安抚她，试图让她冷静，“领领，没有你想得那么复杂，我会跟你在一起仅仅是因为我想跟你在一起。”

    真的是这样吗？

    他很少对她说甜言蜜语，他有什么都憋在心里，他总是理智冷静，总是那么克制，她要他叫一声宝贝都那么难，她那么多次解他的衣服，他依旧能点到为止。

    他真的深爱她吗？

    深爱不应该像父亲那样吗？像她那样，深爱就一定要得到。

    “我记得你以前问过我杨康年是什么样的人，当时我想不通，你为什么会对他感兴趣。刚刚我去见杨康年了，他对你也很感兴趣。”很多问题商领领想不通，那就直接问，“景召，你能告诉我为什么吗？”

    这个问题他沉默了很久。

    “杨康年是我父亲去世之前最后联系过的人。”

    原来还有这层关系。

    商领领本来还抱有幻想，觉得景召拍那些照片是出于恋慕，杨康年和柴秋点醒了她，让她记起来了很多被她忽略掉的细节。

    “七年前你甘愿被我关起来，是因为杨康年对吗？因为我是你仇人的外孙女。”

    因此，景召来到她身边，柴秋去了杨家。

    景召语气渐渐变得焦急：“不是这样——”

    商领领把手从景召的手里抽走。

    很多人都觉得景召和商领领之间的主导方是景召，连陆女士也觉得他们两个有秘密的人一旦都被揭露，服输的会是商领领。

    不，都错了。

    商领领才是判刑的那个人：“原来在扮乖的是你。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    这更快三千字，没二更哈。

    祝大家除夕快乐，新的一年喜乐安康。

