    大战落幕。

    国师姜千秋回到乾坤阁。

    傅天酬烟消云散。

    刑部。

    众人还未从震惊中回神。

    方才一战，是他们生平看到过的最为激烈一战。

    没有之一。

    赵瀚离开此间。

    既然傅天酬已经死了，他便没有继续留在这里的必要了。

    傅家姐妹，已经哭晕了过去。

    她们亲眼目睹了傅天酬的烟消云散。

    一时难以接受，倒也情有可原。

    毕竟，那是他们的父亲。

    孟川吐出一口浊气，来到院落中，向天际茫茫处深深作揖道：“傅大人，多谢赐字。”

    努力了这么久，还是未能保下对方的性命。

    可是他已经尽力了。

    姜千秋，实在是太强了。

    大理寺卿狄英缓缓开口道：“国师与国同龄，在这个强者不出的年代里，他便是当之无愧的天下无敌。”

    所谓的‘强者不出’，其实是指山上宗门隐世不出。

    世间修行门派无数，但若是想成为【山上宗门】，必须要满足几个先天条件，那就是宗门内部，有一品强者坐镇，或者是门派历史上，出现过飞升者。

    亦或者，占据一方洞天福地。

    像是山东道的六大门派，都不属于山上宗门的范畴。

    整个大魏朝，山上宗门也就两座。

    一是墨家，二是蜀山剑宗。

    墨家又细分两种，为显墨与隐墨。

    莫道鸣老爷子，就属于显墨。

    显墨分支极多，专门为世俗王朝效力，然后获得好处，再给隐墨。

    山上宗门，指的正是隐墨。

    蜀山剑宗或许还有迹可循。

    但是无人知道隐墨具体是在什么地方。

    至于学宫，那是超脱世外的庞然大物。

    是浩然天下，最为巅峰的势力，没有之一。

    “天下无敌？”夏黎喃喃一声。

    这四个字的份量实在是太重了。

    古往今来，谁敢称天下无敌？

    唯有当年六国战乱时期的西楚霸王。

    那位是真的天下无敌，说是横扫世间一切敌，也不为过。

    当年学宫定下过规矩，一品强者，不可参与世俗争斗。

    所以，那位西楚霸王，便硬生生压制自己的境界，不愿提高修为。

    可是光论战力，即使是一品高手，若无上等手段，只怕也不是他的对手。

    虽说国师活得久，但他能比得了霸王？

    夏黎还是有些不信的。

    方休道：“最起码在咱们大魏朝来说，他称得上是无敌了。”

    “千年来，除了傅大人之外，可有人与他一战？”孟川好奇道。

    如今，因为他们二人一战所造成的异象，均已消失不见。

    方休摇头叹道：“自我大魏建国以来，第一位挑战国师的人，就是傅大人了。”

    狄英负手而立道：“诸位且看吧，今后挑战他的人，将会越来越多。”

    傅天酬为天下人开了一条道路。

    必有后来者沿着这条道路继续前行。

    长安城。

    东市长乐坊。

    有位屠夫，手执一把杀猪刀，站在街道当中，凝视着乾坤阁的方向，一直念念有词，没人听清他说了什么。

    只是有匆忙归家的路人，依稀听到了傅天酬、姜千秋、北伐等名称或者词汇。

    随后，在众人惊讶的目光中，这位不知姓甚名谁的屠夫，突然冲天而起，站在云端之上，朗声道：“北伐大军幸存者，替我四十万同袍，前来与国师一战！”

    孟川等人纷纷抬头看去。

    这一幕，着实是有些突然。

    狄英这边话刚说完，当真就有人开始挑战国师了。

    此人与当年‘全军覆没’的北伐大军有关？

    难道，他一直隐居在京城？

    就是想找个合适的机会，杀国师？

    如此说来，当年北伐大军一事，真与国师有关？

    估计这事没跑了。

    “当年北伐大军，还有幸存者？”最近几日，夏黎也听说了很多关于燕云之战的内幕。

    不是说全军覆没了吗？

    “四十万大军，有一两位幸存者，倒也能够理解。只是没有想到，此人居然隐藏的如此之深。”狄英皱了皱眉头。

    他认得那个屠夫。

    此人在长乐坊间，有着不俗的名气。

    只因杀猪干脆利落。

    只是没想到，他居然是一个高手。

    众人议论间，又有人冲天而起。

    “傅大人当年在江南为官时，曾对在下有过一饭之恩，可如今在下毕竟是山上宗门子弟，不好参与世俗之争。不过那恩情实在太大，怎能不还？姜千秋，请现身一见，与吾一战！”

    一位中年男子，青衫仗剑，来至乾坤阁外，声若洪钟，长安城内，不少修士都听到了。

    自然也就包括孟川等人。

    “看打扮...那个人好像蜀山剑宗的人？”

    “错不了，八成就是了。”

    “其实本官早就得到消息，近日以来，有不少江湖人士，来到了长安，都是想救傅大人。如今傅大人战死，自然会有个别豪杰挺身而出，为傅大人报仇。”

    ....

    紧接着，又有数道身影，飞射而出，入宫城犹如无人之境。

    其实，这一切都是曹长柷默许的行为。

    要不然的话，即使是那位蜀山弟子，也难以进入到皇城当中。

    不消片刻，乾坤阁外，便有二三十名高手聚集。

    修为最高两人，还是那位蜀山剑宗的弟子与拎着一把杀猪刀的屠夫。

    前者看不透其真实境界。

    至于后者，四品武夫境巅峰。

    在大魏朝，绝对是属于名副其实的高手。

    当年由曹长青亲自率领的北伐大军，乃是人、妖大战之后，整座大魏朝最为精锐的大军。

    可谓高手如云。

    他们都是在人、妖大战中活下来的悍将。

    然而...

    却落得个近乎全军覆没的下场。

    乾坤阁内，涌出不少黑衣人，各个戴着一张面具，杀向聚集而来的江湖人士。

    “他们是谁？”

    孟川心里一惊。

    乾坤阁还有这底蕴？

    方休皱着眉头说道：“不良人。”

    “不良人？”

    “不良人！”

    方休解释道：“在大魏还未建国之时，太祖皇帝便组建了一谍报组织，名曰‘不良人’。建国之后，太祖皇帝又相继创建了锦衣卫和斩妖司，而那不良人并未解散，而是潜伏了起来。姜千秋，便是不良人的首领，被不良人称呼为不良帅。”

    “卑职曾在斩妖司储存的档案中，了解过不良人，国师姜千秋，即是不良帅，也是不良人中三十六校尉之首的天魁星。”夏黎道。

    乾坤阁之所以有三十六层，就是因为每一层，都住着一名不良人的校尉。

    最顶层的居住者，便是国师姜千秋，也是传闻中的不良人天魁星。

    “千年了，不良人这个组织，终于露出水面了。”狄英唏嘘一声。

    千年以来，想必不良人内部的高手，都已经换了一茬又一茬。

    整整一千年，不良人都未曾有过动静。

    如今现世，是为了对付那些想要挑战国师或者为傅天酬出头的人。

    但...

    姜千秋却未出面。

    众人猜测，应该有两种原因，第一，方才傅天酬与其一战，将其重伤了。

    此刻，他正躲在乾坤阁中恢复伤势。

    其二，姜千秋不屑出手，想让一千年没在世间游走的不良人显显威风。

    如今，不良人出现，让许多人都惴惴不安。

    论底蕴，估计斩妖司与锦衣卫都无法与其相比。

    毕竟，这不良人存在的历史，可比各大厂卫，都要悠久。

