    刀老爷子的心脏骤然一缩，手中的烟袋锅紧握。

    他身子微微弓起，浑身的肌肉在刹那收缩，蓄力于一点。

    旁边的刀三叔也警惕的看向四周，独臂从背包中拿出一根短杖，微风之中，衣衫响动。他脚步微微挪动，和地面摩擦发出轻微的声响，一瞬间遮住了那沙沙的声音。

    下一刻，两人的眼神同时一缩，身子同时动了起来，一脚为轴，身躯猛转，烟袋杆和短棍划破空气，砸了出去！

    砰！

    砰！

    两道碰撞的声音先后响起，刀老爷子和刀三叔瞳孔再度一缩，他们眼前所见不过是一只不过半米多长的壁虎，但砸过区的臂膀竟然感受到了不小的阻力！

    爆发的力量掀飞了两只壁虎，刀老爷子两人齐齐退后了两步，看向那和黑暗融为一体的身形。

    修长的身体，碧绿的眼眸，灵活的身体，锋利的牙齿，强悍的力量，坚实的鳞甲……

    即便只有半米的身躯，若是在外界也是一个凌厉的猎手。

    但在这里，它们还成为不了食物链顶端，只能捡捡残渣和尸体，做一做清道夫的工作。

    “小心，从刚才的声音，应该不止是这两只。”

    刀老爷子盯着壁虎没有回头，耳朵颤动着判断周围可能出现的危险，他手腕翻转，烟袋锅的前端出线了一根尖锐的凸起，即便是在黑暗之中也泛起一丝寒光。

    那不远处的两只壁虎喉咙中发出低沉的嘶吼，小爪子刨了刨地面，似乎有些愤怒。

    但是这样的动作并没有引起在场两人的重视。

    他们提防的，只有那从暗处潜藏的，更多的杀手。

    呼……

    风声变大，冰冷的气流席卷到身上，刀老爷子两人浑身猛的一紧，一股寒意从下方直接爬上心头。两人虽然没有察觉到危险，但还是下意识的相信这股直觉的提示。

    双脚力量猛的爆发，短棍和烟袋锅再周身舞动，将四周包裹的密不透风。

    他们刚离开原地，一道尖锐的破空之声陡然响起，下一刻黑暗中两道碧绿的色彩瞬息划过，直指他们刚才所在的位置。

    砰！

    声音响起，碎石纷飞，刹那之间两人之前所在的的地面上一个个坑洞浮现，破碎的石子如雨一般向着周围激射，凌乱的砸在各处。

    而在那坑洞之中，两个不过半米大小，通体泛着一层浅淡碧光的壁虎正昂起头，那爽铜铃大的眼眸，正死死地盯着他们二人，身上的一层鳞甲微微竖起，张开的嘴巴中满是利齿，一滴滴唾液掉落在地上，激起一阵白烟。

    好强的腐蚀性！

    刀老爷子深深的吸了口气，看着这两只新出现的，明显更加强大的壁虎，一双老眼不由的眯了起来，手中的烟袋锅微微颤动。

    不远处的刀三叔立刻明白过来，他警惕的看着周围，小心的挪动着步伐。

    两三步间来到刀老爷子身后，两人背靠着背，脚步轮转，注视着周围。

    随着一阵风起，两侧的墙壁，上方的岩石，一双接着一双碧绿的眼眸探出，那流下的口水滴落在地上，发出响动，仿佛是一群从地狱中爬出的饿死鬼，正在寻觅食物。

    …………………………………………

    风很轻，轻到侧耳倾听也只有隐约的声音。

    众人的脚步也很轻，轻到连摩擦的声响都没有。

    在这样宁静的环境中，一点声响都会被他们这些敏锐的人察觉到。

    悉悉索索，那是沙石碰撞摩擦的声响，那是某些东西活动的声音，这样的风，这样的环境，不存在自然产生这种声响。

    有东西，在动。

    众人在一瞬间完成警戒，各自站好位置拿着武器。

    那声音若隐若现，此起彼伏，伴随着一阵阵微弱的风声，断断续续的连接出现。但没过多久，这断断续续的声响变的连续了起来，变的密集了起来。

    从之前的轻微，变的仿佛如潮水一般。

    虽然声音依旧很轻，依旧很小，但聆听到这股声音的众人，心脏陡然收紧，紧张的情绪随之升腾而起。

    他们深深的呼吸一口，相互间目光交错，这样的声响，他们并不陌生。

    刷！

    手电的光想着前路猛然扫过去，沙沙的声音随之一停，下一刻那仿佛连绵潮水一样的声响再次响起，只是这一次无比的混乱，光是听那密集的声音便能感觉道这群东西分别向着四面八方窜动。

    有用！

    江宪眼神一凝，当即低喝一声：“假道士，赵教授！”

    “明白！”

    两人立刻回应，手中的手电立刻放射出光芒，强烈的光线宛如一道利剑划破黑暗，划破空间，那已经接近这里的未知生物登时更加混乱，沙沙的声音变得嘈杂，潮水般的声响化为巨浪拍岩。

    冲击、碰撞、撕咬……

    仅仅是听到那陡然变化的混乱声响，那乱糟糟的情况已然在众人脑海中呈现。

    江宪的耳朵不断的颤动，飞快的判断着周围的情况，脑中一副模糊的画面也逐渐清晰：“接下来，都听我的命令！卡尔！”

    “没问题！”卡尔立刻点头，短短的一瞬间，他已经判断出来，在这样的场景中，似乎江宪比他更加的从容，更加的具有掌控力。

    “赵教授，八点钟方向，手电照向那里，向着十点钟方向缓慢一动。”

    “若雪，手电两点钟方向。”

    “老方，三点钟，你向前走七步。”

    ……

    一条条命令飞快的从江宪口中传出，从最开始的赵教授，到后来的卡尔亚伯都完全听从江宪的命令，他们手中的手电不断的挪动，身形不断的变化，一道道光束如同利剑挥舞摆动，不断的切割者黑暗。

    这些凝聚的光束颇为强力，每一动便能听到一阵窸窸窣窣的声响，能听到碰撞摩擦甚至撕咬踩踏的声音。

    那原本已经来到了他们不远处的浪潮，却仿佛是遇到了堤坝一般，不断的拍击，不断的冲撞，却还是无法将之轰开，反倒是自身的气势越发的萎靡。

    就如同洪水波涛不断冲击之下，终究还是会停歇，会落下一样。

    潮起潮落，本就是世间的规律。

    一股股淡淡的血腥气味接连浮现，伴随着一道道微风飘荡在众人周围。亚伯嗅了一下顿时脑子嗡鸣一声，脚步踉跄了两分，还没等他站稳，一双有力的臂膀抓住了他。

    “戴上。”江宪将一个不同的薄膜面具递给他：“这里的东西不要随便看随便闻，处处都可能存在杀机。”

    亚伯点点头，压下心中刚刚的情绪，带上这简易的防毒面具：“多谢江掌门了。”

    “不用客气，接下来好好听我指挥就好。”

    江宪的耳朵依旧在微微颤抖，他不断的辨别，不断的分析着四周的环境和场景，如今的他对于各种信息情况的掌握分析更加的精准和细致，虽然不能完全复原，但大体的情况不会出错。

    不断的推演中，现实的情况飞快的向着脑中规划的场景演变。

    江宪的脚步挪动，手中的手电筒居中调配不断的进行着改变。

    光芒的照射下，众人已经逐渐的看到了那些发出响动的生物。

    那时一群通体漆黑，六足无翅，类似蝉一样的虫子，相比于蝉，它们有着尖利的牙齿，身上还有一层厚厚的甲壳，在手电的光芒下反射着光线。

    但是在光线的折射之中，那些六足黑蝉的动作十分的慌乱。

    甚至失去了理智一般的向着周围的同类咬去。

    这种过激的反映，实在是超越了一般生物的畏光性，哪怕是再畏惧光芒，大部分的生物也只会混乱，并不会像是这样胡乱的向周围进攻。

    “难怪这周围没有灯盏，没有灯火，不对……”

    江宪眼神一凝，再度看向那些黑蝉，手中的手电猛的调到了最大功率，照射到了一群聚集的黑蝉之中。

    一道尖锐无比的声音陡然响起，刺激的众人耳膜都产生了疼痛。

    然而紧紧地盯着那里的江宪，双眼却猛然发现，其中的几只黑蝉猛的转身，在它们屁股的位置处延伸出来一道小型的钩锁，扎在了旁边的小虫身上。

    蝎子尾，倒马桩！

    这样的形象，这样的畏光……

    “体如蝉，尾如蝎，厚甲附身，身有剧毒，食尸吞腐，死后生异味，可致昏迷……”

    没有错……果然是它们！

    江宪心神一震，这就是《考工记?异虫篇》里的裂狙！

    它们对火光厌烦，对阳光畏惧，终日里只在土地里和岩石深处生活，而且本身还有相互厮杀的习性，但是……

    这种生物，这种虫子，根本不应该出现在滇南！

    “根据《考工记》内的记载，这些东西应该是以蜀中为主，其余地方即便有零星存在也很快死亡，根本发展不成这样数量的群体。”江宪眉头皱起，不由的想到了猿鹤，想到了一路上见过的种种。

    “是这里有特殊的培育方法，还是说……这些是改造过，培育过的裂狙？”

    脑中迅速的回想起关于裂狙的详细记载，因为它们畏光的特性，所以虽然破坏力强，但一直都很好限制。

    而食尸吞腐也让这些小家伙成为了很好的清理尸骸的工具虫。

    “按照之前的记载，猿鹤也是从蜀中来的……”江宪的眼眸深处闪过思索：“难道，当初从蜀中迁徙到这里的一支部落，把所有的东西都准备好了？”

