    景阳宗何止是排位靠后？陆凡估计在白云观天下道脉定序排位中，景阳宗估计就是倒数。

    当时景阳宗估计只剩下那个老道士了，眼看着就后继无人。这位玄玉道人说的已经很是委婉了。

    “哈哈，道友不比为我景阳宗遮掩，当时贫道被师父收入门中的时候，景阳宗只剩下两人。”陆凡哈哈笑道。

    “景阳宗虽小，但是有道友再, 相信很快就能鼎盛。”玄玉道人认真的说道，他这话并不是吹捧，实际上有一名金丹修士在，景阳宗的道统很快就会发扬光大。

    “说不定再过些年，这天下道统之中，景阳宗也就会名列前茅。”

    “那就借道友吉言了。”陆凡笑着说道。

    “道友刚才说这次来雍州乃是对付那天尸上人的？”

    “正是，这天尸上人借助战乱收集数千具尸骨炼制僵尸，此举乃是扰乱天地阴阳秩序, 祸乱人间。这次皇帝又派遣贫道来处理, 正好借助这次机会了却因果。”玄玉道人说道。。

    “道友可知道这天尸上人的底细？”陆凡继续问道。

    “知道一些。”玄玉道人继续道：“这天尸上人乃是白莲教长老，精通炼尸控尸之术，很是难缠，不过原本在白莲教中，其实力和排位并不占优，这次通过战争实力大增，以白莲教的德行，这其中肯定要内斗的厉害。”

    “白莲教虽说势力庞大，但是其中鱼龙混杂，各方长老争权夺利，起初这些人还能齐心合力，但是现在他们占据雍州，已经割据一方。这白莲教几百年来都是可共患难却不可同富贵，要不然这么多年一直造反，也不可能每一次问鼎的。”

    “若是贫道所料不差，这天尸上人应该是被白莲教其他的长老明里暗里的排挤了。贫道这次十有八九面对的只有这天尸上人，说不定还有其他的白莲教长老给他使绊子呢。”

    “如此说来, 道友是有十成的把握了？”陆凡直接问道。

    玄玉道人摇摇头道：“没有，虽然那白莲教中龌龊不断，但是这天尸上人现在功行非凡，贫道也没有十足的把握。”

    “道友这是兵行险招啊。”陆凡摇头道。

    “这是了结白云观和朝廷因果千载难逢的机会，若是贫道错过了，又不知道要等多久。就算明知道此行凶险万分，贫道还是来了。那位国师用的是堂堂正正的阳谋。”

    “贫道这次前往雍州，因为道路不熟，地图也屡有错漏，还行道友帮忙借地图一观，此行若成，贫道必有厚报。”

    说着就起身便要冲陆凡稽首，却是被陆凡拦了下来。

    “道兄稍安。”

    “贫道这次前来雍州，同样是和白莲教有关，不知道兄可愿同行？”陆凡笑着说道。

    玄玉道人脸上闪过一抹惊喜，追问道：“道友来这雍州也是要找白莲教的麻烦？”

    陆凡道：“贫道这段时间可是坏了白莲教不少好事，与其等他们来找贫道的麻烦，不如贫道先将他们解决了。”

    “如此那就多谢道友相助了！”玄玉道人哈哈笑道。

    ......

    一支军队在山间蜿蜒前行。

    谷蹒

    人数虽不多，但是行进之间旗幡规整，杂而不乱，显然这军队并非是乌合之众。只是其中士兵穿着却是五花八门，有的穿着朝廷制式镶铁皮甲，有的则是穿着两档铠，还有的则是些竹甲、纸甲，甚至还有些人只有一件布衣。这支军队一看就知道不是朝廷大军，而在这雍州，也只有白莲教有这规模的军队了。

    这军队当中，除了数百名士兵外还有众多骡马大车，看上去应该是运送物资的队伍。

    “刘大哥，天色不早了，咱们今晚上在这里扎营，明天再回城吧。”

    车队中，一名小将打马来到队伍前列说道。

    领头的大汉看了看日头，然后又看了看周围，这才说道：“也好，就到前面那树林中扎营吧。”

    很快，大军就来到这片树林中，一些人拿着刀斧去砍伐树木，另一些人则是去埋锅造饭。

    “刘大哥，这粮草越来越难筹集了，咱们这次只完成了七成，回去不好交差啊。”那小将来到中年汉子身旁说道。

    “这也是没办法的事情，周围的村镇都空了八成，这些粮草还是从那些坞堡里要来了，听说上头已经派人去了阳平县，想来用不了多久，那里的粮食就会运来。”那名中年汉子说道。

    “要我说啊，都是那徐三搞的鬼，明明有粮食，却偏偏不给咱们，让咱们自己筹集粮草...”小将不满的说道。

    “住口。”那中年汉子脸色微变，低声厉喝道。

    “大哥，这里又没有外人...”那小将低声说道。

    中年汉子瞪了他一眼，随即说道：“你怎么知道没有外人，要是一不小心被人告上一状，咱们可就是吃不了兜着走。”

    “这乱世之中，一切都要小心谨慎，如此才能活的长久，还有万一真打仗了，机灵点，别闷头的往上冲。”

    “知道了大哥。”那小将虽然如此说，但是依旧能看出脸上那丝不服气。

    “别以为我是在说笑，命只有一条。”中年汉子严厉的说道。

    那小将最终还是点了点头道：“我会小心的，刘大哥。”

    “明白就好。”中年汉子看了看周围，然后小声道：“这小明王这里非是长久之计，咱们还要早做打算。”

    “嗯。”

    ......

    “看来咱们运气不错，刚好碰到一支白莲教的军队。”陆凡和玄玉道人隐于山林之中，瞧着那支正在安营扎寨的队伍。

    “道友是准备跟着这军队混进城中？”玄玉道人笑着说道。

    “嘿嘿，有他们带路，也省的咱们多费功夫不是？”陆凡说道。

    “既然如此，那咱们这就混进去？”玄玉道人说道。

    “好！”

    说着，那玄玉道人身上被一团灵光笼罩，很快灵光散去，就看原本丰神俊朗的一个老帅哥瞬间变得胡子邋遢，盔甲陈旧的乱兵。这玄玉道人来到近前，冲那几名乱兵使了一招暗示术，轻易的就混入那营地之中。

