    片刻之后，石原樟从造化葫芦中走了出来，再次看了眼地上的那几具原本属于禹乌瞳护卫的尸皇的尸体，便将造化葫芦往胎藏结界里一收，目光落到了此时依旧打得难解难分，但从场面上来看，似乎是精忍和尚要逊色一筹的武斗团体之上。

    沉默了大概两秒, 就果断的对着正在交战的二人一指——

    一道透明的能量晶壁就顿时矗立在了精忍和尚和冠军候杨安两人的正中间，如同一面墙壁般，将两人的攻击给承接了下来。

    “轰隆！”

    虽然鬼道断空的防御力很高，加之使用它的又是石原樟这个四劫的鬼仙，照理说一般的攻击，或者说一般的武圣气血攻击打上去都能够承受下来才对！

    可架不住石原樟为了取巧, 使用了破弃咏唱的方式！

    如此再加上精忍和尚和杨安两个都不是普通的武圣，而是出身圣地和修行造化天经的巅峰武圣, 甚至是半只脚已经踏入人仙境界的顶尖高手，再加上两人的攻击又是同时落到了威力减半的断空之上，所以不出意外的，断空屏障直接在两人的攻击下破碎开来，变做漫天的碎片激射向了四方。

    但对此，石原樟心中早有所感，因此没有感觉丝毫的意外，而是紧接着就又是对着杨安所在的位置一指，一个巨大的黑色棺材就突兀的浮现而出，将正因为断空的出现而有那么一瞬间愣神的杨安给笼罩了里面。

    破道之九十，黑棺！

    精忍和尚被眼前突入起来的两个不知门路的道法攻击弄得楞了一下，倒也没有乘人之危，而是迅速收手闪身后退，保持着警戒的姿态扫寻起了四周。

    然后他就看到了脚踏虚空而来，如魔如妖的石原樟。

    但还不等他说话，杨安就再次打破了黑棺的束缚，从其中脱离了出来。

    而且是没什么伤的样子。

    “天芒角神铠么……”石原樟看着杨安身上闪烁着奇异光泽的狰狞铠甲，眼神若有所思的呢喃道。

    不过也没太在乎, 依旧是手掌一扬，一人之下正一道的五雷正法就轰隆隆的自天而降，劈在了刚准备说些什么的杨安身上。

    “轰！”

    “混账！本候要你死！”这个时候，杨安终于明白石原樟是个多么不可理喻，或者说是多么想要致自己于死地，便不在想着说服对方，直接怒喝一声，使出造化道的秘传身法，本人好似一只灵活至极的小老鼠般，眨眼间就杀到了石原樟的身下，纵身跃起，一招造化灭神掌朝石原樟拍了过去。

    “来得好！”石原樟见状轻笑，身形一闪，就让过了杨安的攻击，然后不等杨安变招，手掌就宛若刀锋一般朝杨安遥遥劈落而下——

    尽管刀势寻常，甚至连夸张的特效都没有，但强大的拳意还是一瞬间就落到了杨安的身上，让他心灵一空, 瞬间露出了自己的破绽。

    而后石原樟见势杀到他的身前，回手一勾, 手掌就好似镰刀的刀廉一般拍在了杨安的脖子上。

    “吃我一招爱的马杀鸡！”

    无形的电流激射，杨安的身体瞬间打起了摆子。

    不过却也从之前的阿难破解刀的落红尘的状态中脱离了出来，气血一转，就强行控制住了自己的身体——

    毕竟阳神世界的武道和其他世界的不同，更加注重对身体筋肉皮膜内脏乃至骨髓、血液的开发，所以像爱的马杀鸡这种指直接作用到神经的攻击手段对于阳神世界的武者来说，低层次的或许还有些用处，可等到了先天之后，就明显不如对付其他世界的武者那么有用了。

    所以在回神之后，杨安果断的一扭身体，拉开和石原樟的距离，同时屈指一弹，数枚颜色殷红，散发着强烈阳刚气息的血珠就好似炮弹一般射到了石原樟的面前，和石原樟随心召唤出的金光咒撞击在了一起。

    “轰隆！”

    剧烈的爆炸声响起，石原樟的身躯被崩的不由向后倒退出了几步的距离。

    而后紧跟着，杨安就再次杀到了石原樟的面前，双掌连拍，如同一面墙壁般轰向了石原樟。

    石原樟也不躲闪，直接心思一动，运转起金光咒的第二重境界——金光化形，在自己体外的金光咒之上又以金光制造出了两个比成人还高的巨大金色手掌，或拳或掌、或指或刀的和杨安对拼起了武功。

    “轰轰轰轰……”

    虽然石原樟没有气血之力加持，但神魂念头提供的世界生灭之力还是让杨安感觉到震动不已，气血激荡，身躯筋骨都好似在莫名的震动中要散架子一般。

    想到这里，杨安不好再硬拼下去——毕竟旁边还有一个精忍和尚在，鬼知道后者会不会因为大禅寺和大乾之间的仇恨，跟眼前的家伙一起围攻他。

    便卖了一个巧，接着石原樟的攻击向后脱离了出去。

    但杨安想退，石原樟可不准备就这么放过他！所以在杨安退出去的同时，石原樟就果断追加上了自己的攻击，将真空大手印化繁为简，结合太上道太宇之塔的概念，一招先天大擒拿手就朝撤退的杨安抓了过去。

    顿时，恐怖的吸扯之力还有空间禁锢之力产生，强行将杨安给拘束在了半空中。

    杨安爆发气血抵抗，但无奈的是，他的境界比之石原樟差的太远，所以虽然勉强震动了空间，但本人最后还是被石原樟的先天大擒拿手给抓了住，跟着石原樟本人杀到他的面前，以指代剑，在他神上的各处血脉节点上接连急刺，杨安身上的气血就瞬间衰落了下来，再配合魇镇之术的镇压，就也同辛雨仙、还有之前的那三名巫鬼道的道人一样，被石原樟给活捉了下来。

    随后石原樟落地，和凑过来的禅银沙站在了一起。

    ……

    “贫僧精忍，谢过施主。”见状，精忍和尚也不再在一边看着了，走了过来，在距离石原樟还有禅银沙差不多两米左右的位置站了下来，双手合十胸前，语气诚恳道。

    这个位置不仅是为了防备石原樟可能发动的偷袭，也是为了不至于让自己的气血刺激到石原樟和禅银沙两人的鬼仙之躯。

    毕竟巅峰武圣的气血，对于鬼仙而言就如同烙铁一般，让人感觉不是很舒服。

