    老头虽然被篡位，可这些都是他的族人，现在全部死在这里。

    他明明就在外面，却一点动静都没听见……

    这怎么可能？！

    老头忽的想到什么，快速往后面去。

    初筝示意吞象跟上去。

    老头抵达山洞，石门敞开，里面站着一个人。

    黑衣如墨，脚边躺着死去的螣蛇，鲜血遍布整个山洞。

    “涂厌。”

    初筝叫一声。

    涂厌转过身来，神情淡淡，看不出喜怒，那双浓黑如墨的眸子里，一如既往的阴沉，像是压抑着无尽的黑暗。

    “涂厌！”老头眼神一凝，锋锐如刀的目光落在涂厌身上：“你为何屠杀我族人！”

    涂厌皱眉，视线落在初筝身上：“不是我。”

    他给初筝解释的。

    解释完，涂厌就移开视线，他做事，何须向她解释。

    涂厌身体一闪，消失在山洞里。

    老头身体也是一闪，初筝赶紧转身出去，涂厌和老头的身影在山脉间显现，她立即追上去。

    “涂厌，螣蛇族何处得罪你了，你要杀我全族！”

    老头愤怒含恨的质问，穿破云层。

    没人回应他。

    天空之上，只有两道残影，不断在空中交汇分开，沉闷的声音在天地间响起。

    “大大大王，你说这些……是涂厌杀的吗？”

    “不是。”

    “大王？”吞象错愕的看她：“你怎么这么笃定？”

    初筝没答。

    她手腕转一下，银线落在地上，以她为中心，四面八方的散出去。

    空中声音忽然消失。

    初筝抬头看去，虚空里只剩下老头，涂厌不知踪迹。

    老头赤红着眼，气得咆哮。

    “涂厌有本事你别躲着！”

    “涂厌你给我出来！”

    “涂厌——”

    老头的声音不断在山脉间徘徊，回声涤荡。

    “大王你去哪儿，等等我……”

    吞象突然发现初筝往外飞，赶紧跟上去。

    -

    盘龙崖外不远处的一处山洞，元宁躺在里面，此时已经醒过来。

    元宁捂着胸口坐起来，往外面看去。

    有兽守在外面。

    他昏睡了多久？

    砰——

    元宁还没想明白，外面的兽忽然砸了进来，顷刻间就灰飞烟灭。

    元宁瞳孔一缩，往洞外看去。

    夜光在山洞入口勾勒出一道影子，形状像鸟。

    那道影子缓步进来，身后似跟着银色的流光。

    “你是谁？！”

    元宁警惕的看着那道影子。

    那道影子没有回应，而是朝着他扑了过来，元宁大惊，本能的往旁边闪，可惜他身体力气有限，直接摔在地上，从地面滚到山洞角落。

    元宁心脏突突的跳。

    迅速爬起来，往洞外跑。

    然而还没跑两步，就被爪子按在墙上。

    他看清了面前的影子。

    “你……想干什么？”

    “不做什么。”女孩子清脆的声音响起。

    “我和你有什么仇？”元宁故作镇定。

    锋利的爪子在元宁肩膀上点了点：“我的东西用得可还舒服？”

    “什么东西？”元宁不知道初筝在说什么，他根本不认识她。

    “可惜不能现在做掉你。”

    初筝抓着他拖出山洞，直接飞上空中。

    元宁身上凤凰石的气息更重了，凤凰石肯定在他身上。

    凤凰精血的气息倒是很淡……但是之前凤凰精血明显是在他身体里，可能是因为被他吸收了……

    得想办法取出来。

    -

    妖娆带着汀草冲进山洞，山洞里空荡荡的，哪里还有人。

    “妖娆姐姐，元宁哥哥不见了。”汀草将四周都查看一圈。

    不仅是元宁不见了，还有留下来保护元宁的兽也不见了。

    妖娆铁青着脸：“会是谁干的！”

    “是不是那个……”汀草想到他们在盘龙崖里遇见了涂厌。

    “他怎么会知道元宁在这里，不可能是他。”妖娆迫使自己冷静下来。

    “那会不会是元宁哥自己离开了。”汀草道：“其他兽都不见了，如果是被发现，这里肯定会有尸体。”

    汀草这话，妖娆想一下，似乎觉得有道理。

    妖娆立即往洞外走：“分开找。”

    “好。”

    -

    三日后。

    荒野上，吞象扛着一个人，慢吞吞的往前走着。

    初筝落在后面。

    吞象停下，喘口气：“大王，我们要去哪里。”

    “找集市。”败家。

    吞象哦一声，继续往前走，穿过这片荒野，前面的山谷里有一片集市。

    “听说涂厌把螣蛇族给灭了。”

    “真的假的？他没事灭螣蛇族干什么？”

    “那谁知道，他哪天不杀兽。”

    “也是，不过螣蛇族就这么灭族了？”

    “可千万不要遇上他……”

    “是啊是啊。”

    集市外有几只兽站在一起讨论螣蛇族被灭的消息。

    洪荒里的消息并不阻塞，并且传得非常快。

    涂厌灭螣蛇族的事，现在估计全洪荒都知道了。

    “诶，看那边。”

    绯色的身影正缓缓而来，迈步优雅，羽毛在阳光下熠熠生辉。

    “禽鸟……这什么品种的？”

    “没见过……”

    初筝大摇大摆的进去，立即引起集市里的人注意力。

    初筝搭了个台子，往上面一站：“我要找个人，只要你们能帮我找到踪迹，可以从我这里领取龙晶。”败家当然是要人多力量大。

    【……】人多力量大不是这么用的！！

    晶莹剔透的龙晶在阳光下，折射出绚丽的光泽。

    底下围拢过来的兽，纷纷诧异。

    “龙晶？”

    “不会是假的吧？这可是龙族的东西……”

    “就是，龙族那抠门玩意，怎么可能把龙晶流落出来，肯定是假的。”

    “找谁啊？”也有人问。

    初筝还没回答，一个男人突然跃上台子。

    男人眯着眼打量她，眼底有贪婪之色：“你是凤凰？”

    凤凰二字一出，底下陷入诡异的安静中。

    片刻后比刚才更加激烈起来。

    “我就说她怎么有点眼熟，凤凰啊！”

    “那还等什么，一起上啊！”

    众兽目光贪婪又兴奋。

    抓到凤凰，她身上的龙晶不还是他么的吗？

    而且这是凤凰啊！

    洪荒里谁不知道她的血肉功效强大！

    这要是吃一口，赚大发了！

    兽类们沸腾起来，纷纷往台子上涌。

    然而下一秒，这些兽就像是被按了暂停键。

    站在台上的那只兽，正以肉眼可见的速度溃散成粉末。

    粉尘散落下来，扑了他们一脸。

