    炽热的火焰扫来，裹挟着无法抵挡的巨大力道，丘里若风这一刀劈出去一半，整个人就被击飞出去，撞到宴桌无数。

    “打起来了，快跑！”

    “我就知道！”

    “……快躲起来！”

    宾客乱作一团，丘里若风控制不住后退的姿势，咬牙将刀插入地面，火星四溅间总算止住身形，伸手一抹头面，尽是被烧成灰烬的头发和血迹。

    仅仅一招，就让自己如此狼狈！

    丘里若风咬牙切齿，一时间起不来，只能眼睁睁地看着缘昭狰与递风岳两人相继被击退。

    “哈哈，不过如此！”

    火枪魔大笑一声，朝陆云卿攻去。

    太憋屈了，虽然打了几个人，他心里这口恶气还是没法出去，因此虽然说好了放水，他下手的力道却一点都不轻，甚至临近陆云卿时，又加了一分力道，变掌成拳，攥出一条火龙咆哮轰向陆云卿面门。

    陆云卿轻轻一笑，并指如剑，不含半分烟火气地朝火龙一划。

    银光闪过，咆哮的火龙竟是眨眼被切割成两半，轰然碎裂开去。

    火枪魔面色微凝，剑法，对方是一名剑修？

    刀剑主杀伐，同阶中定是杀伤力最强的。

    “这可难办了……”

    喃喃自语一声，火枪魔眼中却分明闪烁着棋逢对手的兴奋，一杆长枪凭空出现，挟火之势，直捣黄龙！

    炙热扑面，陆云卿飞身飘然后退，手中剑招一变，灵巧如蛇，竟是无视了火焰顺着枪杆攀爬，飞速接近火枪魔，直取其眉心！

    火枪魔面色一变，挥枪格挡。

    当！！！

    一声剧烈的碰撞，一股无形的冲击波扩散而出，震得不少人口吐鲜血，面露骇然，争相奔逃。

    说好了演戏，两人却好似打出了真火，一招比一招狠辣威猛，玄元肆虐。

    宴厅建筑震荡不已，很快经不起连番折腾，发出令人牙酸的嘎吱声，随后在众人震撼的目光下，轰然倒塌。

    “这得赔多少钱？”

    躲在花圃间的司烈风冷不丁的冒出一句，紧张不已的司烈龚听到差点绷不住。

    现在是关心那点细枝末节的时候？！

    砰！

    他正待训斥两句司烈风，忽然听到大厅中传来结结实实的一声，随后便看到一道人影倒飞出去。

    还没看清是什么人，那倒飞的人影便借力直接退走，只留下一句冰冷的警告在上空缓缓消散。

    “今日算你厉害！魔枪氏族可不止我一人，云麓，我看你下次如何预应对……”

    魔枪火含怒而去，陆云卿缓缓踱步而出，面含微笑，月白色的长裙丝毫无损，便是连发丝都不曾乱一根。

    “火兄何必为小女子担忧，还是先担心担心自己的伤势吧。”

    声音远远传来，刚刚跳上房顶的魔枪火听到脚下一个趔趄，差点直接摔下去。

    他捂着胸口龇牙咧嘴。

    这一掌，真狠啊！

    不就是多打了两招没有立刻放水吗？至于这么斤斤计较？

    龇牙咧嘴了一阵，魔枪火又笑了。

    有趣，没想到一趟苦闷的差事，竟然会这么有趣。

    女剑修，他还是头一次遇到。

    不过交手之余她也看出来，云麓的路子很野，出招套路不深，如天马行空，无法揣度，里面还有几分古时剑法的影子，应该是挖出来的古代遗宝。

    这也证实了其人身份，的确是出身于野莽。

    不过他也没有盖棺定论，毕竟今日只能算是切磋，对方很可能隐瞒了路数，不是生死之斗，也逼不出对方的真本事。

    想到这里，火枪魔摇了摇头，继续远去。

    时间还算充足，云麓答应了约战，他也不急于一时。

    在他离去之后，宴场仍是一片寂静，久久不曾恢复。

    司烈龚叔侄二人皆是瞪大双眼，呆愣愣地看着那废墟前遗世独立的倩影。

    云麓她……居然如此厉害？

    司烈风脑子有些发懵，当初在递风林那边看到的，好像不是这样啊，难不成就这么点时间，对方的实力就直接暴涨到这种程度？

    不可能吧！

    与司烈龚叔侄一般发呆发愣的还有很多，更多的则是震撼，敬畏的情绪在悄然发酵。

    这一场斗法下来，让所有人都建立了一个事实，这位始终面带笑容，有若大家闺秀般的女子，极有可能是裂口城第一高手！

    连魔枪后都不是其对手，区区恐怖妖魔又算得了什么？

    “云麓！”

    丘里若风捂着额头走来，脸色有些难堪，“你没事吧？那魔枪火……退了？”

    陆云卿微微颔首，没有去看丘里若风额头被烧掉的一块皮肤，语气带着肯定：“他很厉害。”

    丘里若风：“……”

    他很想说，再厉害还不是败在你手中了？

    陆云卿却好似看出了他的想法，微微一笑：“他没有动全力。”

    丘里若风一愣，什么意思？

    故意输给云麓，魔枪火不要面子的吗？

    缘昭狰，司蒙鸠和递风岳也各自走来，衣服或多或少都有些破损，神色皆是轻松许多。

    不论如何，今日的危机算是过去了。

    “云麓不慎毁了狰管事的府邸，真是对不住，我会照价赔偿的。”

    陆云卿歉意出声，缘昭狰不在意地摆了摆手，“小事，将魔枪游的产业拿下来，我们分的可比这一套房产多多了，还用不着你赔。”

    陆云卿笑了笑，没有多言。

    一码归一码，还是要赔的。

    一场看上去惊心动魄的宴，众人受惊不少，眼看尘埃落定，个个都过来拜见缘昭狰，一一打道回府。

    除了司烈龚叔侄，两人浑身僵硬地站在废墟不远处，走也不是，留也不是。

    陆云卿见状笑了一声，“狰管事，若风将军，八王爷还有诸位，小女子也回去歇息了，今日大战一场也有些乏了。”

    缘昭狰等人闻言微微颔首，丘里若风一直送到门口，反复提醒陆云卿防备魔枪火偷袭，这才怅然若失地看着陆云卿带着三人离去。

    缘昭狰三人看出了什么，不过都是心照不宣，丘里若风虽然称得上一声优秀，但想要配得上云麓那般心有野望的桀骜女霸主，还是差的太远。

    却说陆云卿四人离开府邸后不久，就又有一人追了过来，与众人同行。

    陆云卿没有多言，任由她跟着。司烈风打量两眼认出了来人，赫然是丘里氏族在此城的管事，六巨头中话语权最小的一位，丘里燕。

    她跟着云麓又是做什么？

    司烈风不得其解，碍于之前那一场大战，他此刻面对陆云卿也不敢如之前那么放肆，只能将疑问埋在心里。

    但很快，这一丝疑惑的谜底就揭开了。

    五人一路畅通无阻，回到鸾铃商会原魔枪氏族会馆，赫然望见有一身着丘里氏族标记的老者正在桌前灯边等待。

    这又是谁？

    司烈风脑瓜子隐隐作痛，今天见到的大人物太多了，令他都有些麻木。

    司烈龚却是一眼认出了老者身份，丘里长云！

    丘里氏族本家核心的长老怎么会在此处？

    两人不知作何反应，丘里燕便已上去恭恭敬敬地行了一礼，“丘里燕拜见长云长老。”

    陆云卿抿唇微笑，也跟着过来，“云海分支云麓，拜见长云长老。”

    丘里长云面色冷淡地受了丘里燕一礼，到了陆云卿这里，却是立马露出和善的笑容，起身将陆云卿扶起来，“快快请起，老夫一介外门长老，可当不得殿下行礼啊。”

    “哦？”

    陆云卿眉头微挑，“这么说来，长老是承认我们之前的赌约了？”

    这老家伙，态度变化得倒是快，比起昨天来热情了岂止一筹，多半是已经收到宴会上传来的消息，准备拉拢自己了。

    不错，这丘里长云昨天就来了，陆云卿昨天去见的人就是他。

    只是那会儿此人的态度可不是这样的，比起对待丘里燕时更为冷淡。

    丘里长云自然不知陆云卿内心想法，闻言当即点头笑道：“自然！我丘里氏族岂有毁约的道理？殿下能凭自己的本事压服丘里雄，击退魔枪火，当为今世天骄，自然有资格破格成为我丘里氏族的大弟子！”

    大弟子！

    一头雾水的司烈风听到这里，顿时惊呆了。

    成为云海脉主和裂口巨头还不够，这就又成了丘里氏族的大弟子了？！

    还是外姓，破天荒头一遭的外姓，那些将门户之见当作毕生信条的长老院脑子进水了吗？

    他抬头看三叔，发现三叔已经和他一样惊得目瞪口呆，再去看薛守和丘里燕，这两人却是神色如常，似乎早就知道了这件事。

    “殿下，长老院虽然承认了您的身份，但为了力排众议，支持您的那位还是承担了不小的压力，他有一件任务交给你。”

    丘里长云说到这里，看了其他人一眼，丘里燕登时心领神会，无声地行了一礼，退了出去。

    薛守也二话不说离开，司烈风看三叔还没回过神，直接硬扯着他拖出了大门。

    不多时，屋内只剩下陆云卿和丘里长云两人。

    丘里长云从袖中取出一只贴着封条的锦盒，“这就是那位让老夫交给殿下的，具体是什么任务，老夫也不知，殿下慢慢观看，老夫还要几句话要交代丘里燕。”

    言罢，丘里长云微微一躬身，退出了屋子。

    目送他离开后，陆云卿撕开封条打开了盒子，取出里面的一封信。

    信中薄纸没有太多废话，仅有寥寥一行字，却看得陆云卿瞳眸微缩。

