    当初，专门为编钟谱曲的任务，便交给了李文音。

    但毕竟，编钟谱早已遗失无数，随着近代华国传统音乐体系的崩溃，大量文物的损毁，想要直接奏响古音无疑是极难的。

    毕竟，华国的“旋宫转调”，虽然与西方音乐的“大调小调”，“变调”，“离调”，听上去似乎是一回事，但实际操作起来......

    就好比你是一个在西方做了无数年西餐的厨师，需要用华国传统的食材调料与烹饪手法，去创造一个古代食谱，做出一道地道的华国菜。

    有点难为人了！

    毕竟，现代的音乐理论，都是基于西方古典音乐而来的。

    何况，华国音乐就和华国菜的煎炒烹炸蒸焖煮一样，就连旋宫转调之中，都暗涵天地韵律，顺旋，逆旋，左旋，右旋。

    更何况，华国五音七声十二律之上，以三种音阶形态施加于六十调上，变化出了一百八十个不同称谓的调。

    更令人恶心的是，在华国古代的雅乐祭祀活动中，讲究随月用律，某月用某均，是有严苛的规矩！

    例如现在的八月，即为南吕均！

    南吕均，宫音的唱名即为A！

    华国风无数可能性与无数种风格，便是基于这旋宫转调而来！

    而和声的编排，更是需要以主织体，配以五声主调的和声，主题动机与润饰中，雅乐与燕乐的音阶需要区分，同宫与旋宫系统的转掉更是要钻研。

    所以，在一些复杂的乐曲中，甚至是每一个小节，都可以看做一个旋宫。

    正是因为其中复杂的乐理完全不逊色于西方的乐理，甚至因为体系的失传，导致零散的知识更多更杂，难以统一，所以华国风的作曲编曲，难度程度max。

    所以，若是没有厚实的理论支持，并且为了迅速化，商业化，也必然会变得量产化。

    好比大街小巷的华国风似乎定了论一般。

    唱来唱去好像感觉都是一个样子。

    但偏偏有人喜欢讲三古三新的框架，还定义了一个所谓的“古风”。

    这样编排下，很多的华而不实的古风音乐，表面上很有古韵，实际上细致分析，就是单调的民乐+假声伪装的戏腔+五声音阶，缺乏了立体感。

    但实际上是五声吗？

    并不是！

    甚至调上的西方味道极为浓郁，只不过是在重音上强求了五声。

    亦或是光秃秃的五声没有任何的变调，旋律的走向僵硬且匮乏。

    要么只是皮毛，要么只是披了一层皮毛。

    反正听起来就是那么一个味道。

    而李文音接受了这个任务，必然不可能去像是写华国风流行歌一样去作曲。

    毕竟，古风的涵盖层面是相当之广的！

    搜翻了无数的曲谱后，李文音赫然发现，春秋战国时期遗留下来的曲谱，那是几乎没有。

    就算有，也都是残缺的，很难有改编参考的价值。

    还原古乐，自然是要根据当时的风俗，习惯，文化，与典籍记载的相关资料，根据古谱重编。

    但古谱没有......基本就等于无从下手。

    不过，幸运的是，在敦煌的莫高窟中，倒是挖出了一些残谱。

    ----------------------

    随着王学民教授的指挥，乐团蓄势待发！

    观众们顿时来了兴趣。

    来自于千年前的音乐，会是什么样的？

    民乐团也随着曲目的变动，调整了一下坐姿与位置。

    一圈奇形怪状的乐器，围绕着编钟，时刻准备奏响。

    “为什么还会有竖琴啊？！”

    台上有观众忍不住窃窃私语道。

    “对啊，不是说华国的传统民乐吗？！怎么还会有竖琴？！”

    “竖琴难不成也是起源于华夏？！”

    “不可能！竖琴是起源于希腊神话的太阳神！”

    “不对劲，这玩意看上去像，好像还有不少不一样，估计是一种近亲？”

    “.......”

    当然，不只是这些外国人，甚至国内的许多观众都在疑惑。

    “这TM不是竖琴吗？！”

    “好家伙，竖琴的顶上雕个鸡头就是华国的了？！”

    “这都是从哪挖出来的乐器？”

    这些言论刚刚冒头，一些醉心于传统文化的人顿时坐不住了。

    就像是你永远不知道网络的背后说这句话的，到底是不懂装懂还是真大佬。

    一名穿着唐装的小老头坐在电脑前，气哼哼的用一指禅打出一个一个的字。

    四周的家具摆放明显颇为名贵。

    身边的儿子看老头这样，简直是哭笑不得。

    “竖琴个屁！这叫箜篌！”

    “哦哦！箜篌长这样啊！”

    “卧槽，见识了！原来箜篌是竖琴的近亲！”

    “确实有点关系，但关系不大，这玩意是东汉从古波斯传来的，竖琴单排弦，箜篌双排弦，竖琴共鸣区是三角形，而箜篌属于梨形乐器！”

    “这是凤首双排弦箜篌，失传乐器之一，估计是复原的，与竖箜篌很相近，其余种类还有小箜篌，卧箜篌，雁柱箜篌，转调箜篌等！不一样的！箜篌的历史五千多年，能与之相比的也就骨笛，埙，陶笛，骨哨等寥寥无几的乐器了！”

    “还有！那个上面雕刻的不是鸡头，那特么是凤头，意喻为有凤来仪，是一种宫廷礼乐乐器！”

    这么多的回复，真是有些难为老人家的一指禅了。

    松了口气，推了推老花镜，老头子揉了揉手指，继续与网友们混战。

    老头子只感觉，这些网友们与自己的交流，仿佛就像是当初懵懂的孙子在请教自己。

    都是可爱的小家伙啊，老头子我有必要科普一下！

    看到大佬洋洋洒洒的科普，网友们顿时惊呆了。

    谁能想到，偶然间看到的这么一个不起眼的乐器，随口的一问间，居然隐藏了这么多的东西！

    “奈何自己没文化，一句卧槽行天下！”

    “传统文化果然博大精深啊！”

    “好家伙！复原的凤首箜篌？！还真是挖出来的啊！”

    “卧槽！涨知识了！大佬请多说点！那旁边举起来一排排的是什么？”

    “这个我知道，我楼下有吹的，是笙！”

    一名抠脚大汉突然来劲儿了！

    好家伙！

    终于有一个我认识的乐器了！

    哈哈哈哈！

    但下一刻，大汉的脸庞就僵硬了。

    “笙个P，那叫竽！滥竽充数听过没，就是这个竽！旁边短的才叫笙！”

    “哈哈哈，喜闻乐见的大佬打脸。”

    “是非常像笙，但实际上是要比笙大一些的，而且管子数量与管子长短都不一样！”

    “原来滥竽充数讲的就是这个乐器啊！”

    “奇怪的知识又增加了......”

    看着网友们的恭维，老头顿时无比傲娇，得意的轻哼了一声。

    “那大佬，那个举着喇叭，像是唢呐的东西是什么？”

    看到真大佬的露面，网友们顿时变成了一名名谦虚的小学生，虚心的请教这。

    就算原本知道的，顿时也变得不敢知道了。

    这些乱七八糟的乐器，可能就差那么一丝丝的细节，就有另一种名字。

    看上去都一样，谁知道啥是啥！

    就好像男人分口红色号，女人分奥特曼一样。

    看啥都是红的，看啥都像迪迦。

    ......

    老头推了推鼻梁上的老花镜，得意的嘿嘿一笑，继续慢悠悠的用着一指禅打字，旁边的儿子眼角不断抽搐着。

    “那叫筚篥！也叫觱篥！读音是bili，是一种龟兹乐器，也是流行于唐代的！

    “好家伙！大佬知道我们没文化，还标注了汉语拼音！”

    “我觉得我好像小时候没好好识字！”

    “不，不是你的错，你的语文老师都不一定知道！”

    “我就是语文老师，我正在怀疑人生。”

    “大佬牛P（破音）！！”

    看着网络上洋洋洒洒的评论，老头虽然读的很吃力，但却似乎相当的得意，哼着小曲继续使用一阳指，对着键盘一顿戳。

    老头的儿子，早已经离得远远的，似乎有些不忍直视。

    “新Jiang的特色乐器巴拉曼，还保存着很好的古代筚篥的形状与音色，维语叫皮皮！”

    皮皮？！

    懵懂的网友们只感觉这个名字很有喜感。

    “噗嗤！”

    “有个乐器叫做臂力的已经让我这个撸铁男很惊讶了......”

    “你说的皮是哪个皮？”

    “我说的皮就是你真的皮！”

    “我看你才像个皮皮！”

    “我给你打成皮皮！”

    “好家伙！你吹的一手好皮皮！”

    这本来很正常的词汇，却让网友们成功的找到了梗，然后愉快的玩了起来。

    网友们好像找到了新的快乐。

    但这画风的突然转变，顿时让老头有点发傻。

    咋回事？

    啥玩意，打成皮皮？啥意思？

    我还刚想吟一首关于筚篥的诗呢！

    不过，愣神的老头并不知道，也就是万幸自己没说出筚篥的另一个称呼，不然恐怕网友们再也无法直视这件古乐器了。

    管子......

    而管子这个东西......在北方的某些地区......有歧义。

    尤其是不少人喜欢以“捣管子”来喻指“打飞机”......

    而想要演奏筚篥，不仅仅需要用手去堵上面的眼，还得用嘴吹，这样音乐才能从出口处倾泻而出......

    吹管子？

    “玉人何处教吹箫”估计要被老司机们说成“玉人何处吹筚篥”了！

    箫都已经被玩坏了，请放过管子。

    ......

    网上网友们热切的讨论着，但音乐却在指挥的示意下缓缓响起。

    编钟古朴厚重的低音钟蓦然敲响。

    这种响声很奇特，仿佛是来自于灵魂的深处。

    编钟的音色，仿佛能直通仙境！

    一串低密的鼓声响起后，高音区轻灵的钟声便是如同玉珠落鼓，争相而鸣般庄严的响起。

    奇特的造型正是编钟最独特的奥秘。

    乐钟皆扁，如合瓦形！

    不仅仅是能够用钟来演奏，更是可以一钟双音！

    圆钟延音非常长，所以演奏旋律时互相干扰，不能成乐！

    就连宋人都不懂！

    但战国之时却已经拥有了这样恐怖的铸造，冶炼，音乐水平！

    两段圆弧形成的奇特钟形，敲击正面与侧面，会产生不同的振幅。

    而一钟的双音，居然刚好就是三度双音！

    甚至会让了解乐理的人感到有些恐怖。

    编钟随着鼓点变得更为沉重！

    但随后，轻灵的笛声响起，而伴随而响的编钟，让这种轻灵缥缈之意中，多了丝庄严。

    《霓裳羽衣曲》！

    作为唐代最著名的乐舞，霓裳羽衣曲是绝对不可不提的！

    但令人痛惜的是，霓裳羽衣曲的失传，就是因为曾经被人认为是亡国之音而被焚毁破坏！

    当然，失传归失传。

    你《霓裳羽衣曲》失传了干我李文音什么事。

    拿去用！

    于是，这盛唐礼乐乐舞中的“文舞”之音，便响在了这阿尔伯特音乐厅之中！

    柔美的音乐之中，却不失端庄！

    大气磅礴！

    一如开放民风的盛唐，海纳百川，百国来朝！

    虽然没有舞蹈，但人们却似乎依旧看到了一副生动的大唐仕女图！

    随着音乐舞动着婀娜的身姿，轻灵的步伐中，更有着稳重，柔美的动作却完全不缺少力量！

    闭上双眼，一幅幅画面的浮现，人们似乎有些理解了。

    为何那么多皇帝会沉浸在歌舞之中！

    在娱乐发达的今天，都会感觉这样缺少舞蹈的音乐是如此优美，更遑论娱乐缺乏的古代了！

    人们仿佛看到了那个璀璨辉煌的盛唐。

    桃花渐暖岁渐寒！

    梦里长安今犹在！

    梦回唐朝！

    琵琶，箜篌，轻轻奏响。

    但主角依旧是这磅礴大气的编钟！

    似乎在编钟这如同君皇一般的音色之下，一切乐器都成为了陪衬。

    风吹仙袂飘飖举，犹似霓裳羽衣舞！

    这就是唐明皇所向往的仙境！

    这样的仙境歌舞升平，丝竹入耳，仙气飘飘。

    这样的音乐端庄，大气，稳重，高贵，典雅！！

    鼓点与编钟的声音随着逐渐推进的情绪，慢慢变大！

    逐渐加快的旋律，犹如佳人翩翩起舞，令君王欲罢不能！

    但这样的加快，并不显得有任何匆忙急促！

    佳人们的舞姿也依旧力量与柔美并重，充满了英气，显得不急不缓！

    随着急促的鼓点，编钟旋律的音量加大！

    节奏却依旧不显得慌乱！

    稳重的节奏，递进骤强的音色！

    观众们仿佛感觉到，自己也成为了那九五至尊！

    攀登到了高台之上！轻酌微醺！俯瞰人间歌舞升平！

