    萧叶的身影，骤然出现在了赵天鸿的身前！

    赵天鸿的眼睛，只是微微动了一下。

    他眼神之中，仅仅只是流露出了一抹意外。

    他似乎，对这个禁术，也有一些不了解，或者说，是陌生！

    但是，他却没有动。

    因为，刀已经动了。

    他斩落的那一刀，在萧叶九道身影，出现在他身前的瞬间，刀也已经诡异扭转了反向，刀，像是破碎虚空了一般，已经出现在了萧叶一道身影背后。

    刀落！

    咔嚓！

    萧叶最东侧的一道身影，已经恐怖碎裂！

    在那惊世一刀面前，萧叶的身影，像是不堪一击！

    “不是本尊么？”

    赵天鸿自言自语！！

    嗡！

    一道身影碎裂，萧叶另外八道身影，已经在第一道身影碎裂的瞬间，已经出现在了他的身体三尺之前！

    八道白幡之上，那惊世恐怖的威压，已经吹动了赵天鸿的衣角！

    咔嚓！

    咔嚓！

    咔嚓嚓！！

    下一个瞬间，那一把刀，再度动了一下！

    萧叶剩下八道残影，在这一瞬间，赫然又直接碎裂了三尊！

    快！

    那一把完全由白雪组成的刀，快到了一个极致。

    萧叶的三道身影，刹那之间，全部粉碎。

    可是！

    萧叶手中的白幡，此时则已经再度往前逼近了一尺！

    还有两尺，那白幡，就要刺穿赵天鸿的喉咙！

    快！

    一刀一幡，在这一刻，都快到了一个极致！

    “来不及了吗？”

    “剩下的那五道萧叶的身影，加速了！！”

    祠堂广场之上，有一尊巨头，看到这一幕，脑海之中，猛地升起了一个念头。

    他那个念头，根本就没有来得及说出！

    因为！

    两个人的对决，太快了！

    几乎在念头刚刚升起的时候，雪山之巅，已经再度发生了诡异的变化！

    咔嚓！

    白幡加速，那雪刀的速度，却表现出了速度减弱的趋势。

    白幡再度逼近一尺！

    血刀却仅仅斩碎了一道身影！

    此时！

    白幡距离赵天鸿的喉咙处，仅仅只剩下一尺的距离，萧叶的身影，还剩下四个！

    来不及了吗？

    萧叶，要伤到赵天鸿了？

    广场之上，很多人看到这一幕，脑海之中，甚至都不由猛地闪过了一个念头。

    太快！

    那雪刀，斩落的那五尊萧叶的身影，明显都是假的。

    剩下的五尊萧叶的身影之中，存在着萧叶的本尊！

    如果雪刀在下一击之中，无法找到萧叶真正的身影，那么，赵天鸿就可能，在这真正的第一击之中，败给萧叶！

    可是！

    这怎么找！

    五道身影，几乎是一模一样的，在这种情况下，只有五分之一的概率吗？

    祠堂之上，很多人脑海里，也在这一刻，闪过了这个念头！

    可半空之中，赵天鸿站在原地，却依旧一动没动，他眼神之中，始终都是一片漠然。

    哪怕已经亲自出手，他都没有流露出，多大的情绪。

    差距，还是太大。

    可是，已经到了这种程度，赵天鸿，还没有任何反应吗？

    嗡！

    那白幡，在所有人的目光之中，在雪山之巅，赫然爆发出了最后的攻击！

    白幡震动，空气轰鸣！

    白幡，已经快要触碰到了赵天鸿的喉咙！

    “还不动！”

    “是来不及了吗？！”

    “这不可能，赵天鸿，怎么可能会来不及，可赵天鸿，为什么不动，都到了这个时候了，保持不动，还有任何意义吗？”

    有人在这一刻，呆滞开口！

    咔嚓！咔嚓！咔嚓嚓……

    然而，不等那个人话声落下，空气之中，陡然爆发出了诡异恐怖碎裂的声音。

    随着那碎裂的声音响起，半空之中，萧叶剩下的那五尊身影，刹那之间，全部炸裂！

    刀！

    那五尊身影，背后在这一瞬间，赫然多出了五把雪刀！

    “一，一刀化五刀？！”

    “赵天鸿的那最后一刀，直接化成了五把刀，这五把刀，同时斩杀了，萧叶剩下的五尊身影？！

    灭杀？！

    这，这才是真正的灭杀！”

    “难怪赵天鸿之前一直没有动，原来这一切，早已经在他的掌控之中了吗？剩下的那五道身影，赵天鸿，早已经有足够的把握，同时灭杀？

    他之所以没动，是因为，他是想要猫戏老鼠一般，等待着萧叶在最有希望的时候，对他进行致命一击？

    灭杀！

    萧叶，死了？！”

    广场之上，超越认知的禁术出现，超越认识的对决爆发，很多人脑海之中，都是一片轰鸣的。

    此时！

    有人看到这一幕，不由喃喃自语！

    有一部分年轻人，目光看向赵天鸿，眼神之中的崇拜与敬畏，也在这一刻，彻底爆发！

    轰！

    可还不等广场之上，所有人都回过神，半空之中，却异变骤升！

    “找死！”

    已经斩碎了萧叶全部身影的赵天鸿，身上古老隐藏的气息，在这一刻，却不由剧烈恐怖震动。

    下一个瞬间，赵天鸿的身影，居然朝着右侧，做了一个恐怖的侧滑。

    快！

    他侧滑，半空之中，尽是他的残影。

    他侧滑的速度，甚至超过了普通神境巅峰，眼睛能看清的速度！

    同时，他身上的气息，幽然恐怖爆发！

    他的手，骤然朝着自己左侧脸的方向，一拳轰了过去！

    闪躲？

    广场上的人，看着赵天鸿这诡异的动作，几乎眼睛看的都有些呆滞。

    为什么要闪躲？

    萧叶的全部身影，不是都已经被全部灭杀了吗？

    在这种情况之下，赵天鸿，做出这样一个疯狂的闪躲，以及气息爆发，是什么意思？

    很多人脑海之中，都是一片茫然！

    不过，广场之上，以及大树之上，有几尊真正的强者，以及巨头，眸子在这一瞬间，则都不由恐怖一缩！

    轰隆！

    而也就在这一刻，雪山之巅，有一大剧烈的碰撞，强行恐怖爆发！

    滴答！

    而在这恐怖的碰撞之中，有一滴殷红的鲜血，也在半空之中，陡然乍现！

    “那是什么？”

    “白幡？！”

    “萧，萧叶？萧叶没死？这，这怎么可能，那，那九道身影，都已经全部碎裂了，萧叶凭什么没有死，他怎么可能，没有死！”

    轰！

    苏家三祖爷身边的苏家中年人，他的眼睛，幽然恐怖圆睁！

