    第1784章 一眼就知道   

    这方面的知识，赵志国就算是没有接触过，但是只需要看一眼就能知道，应该是某些东西的图纸，而且每一个步骤都是非常详细的。

    

    “这……这是从哪里得来的？”

    原本还坐的懒懒散散的赵志国，突然就坐直了身体，他一副不敢相信的样子，看着眼前的父子两个。

    

    只不过才分开大半天的时间，他们两个这么快就把这东西给拿到了，难不成是因为去了自己住的那个地方。

    

    “当然是去了团团上次被抓住的地方，那个叫阿克申的是属兔子的，给自己弄了不少的据点，全都是为了迷惑你们的，其实这个时候还在那里呆着呢。”

    

    赵志国听了之后，立刻就有些激动的站了起来，没有想到自己严防死守，到最后还是被人家给耍了，虽然没有直接过去，但是他一直认为阿克申肯定是在那里藏着。

    

    今天这些话如果换一个人说的话，赵志国说什么都不会相信的，但是说这些话的是张龙，他没有任何的怀疑。

    

    “真是没有想到，阿克申竟然这么狡猾，我就说这几次的较量，他就像是一条泥鳅一样，每一次都把自己摘的干干净净的，就连想要去救人都是另外一个出面的。”

    

    只可惜的是，到现在他没有调查出另外一个是谁，不过现在知道这些也不晚，上一次派人去那个仓库，没有一个回来的，他就应该怀疑的。

    

    只不过被另外的消息给吸引了，所以才会把这件事情给忽略掉的，如果不是因为张龙的话，估计要等好长时间才能想起那里来。

    

    “能够被米国派到这个地方来，肯定不是一般的人，刚开始的时候，你会把他给忽略掉，也是情有可原的。”

    

    这种时候，张龙也不知道该说什么才好，他能够感觉到赵志国好像是非常懊恼的样子，但是没有办法，在彼此的较量上，但凡有任何一个细节，忽略掉就很有可能会酿成大祸的。

    

    原本还非常愉悦的心情，在得到这个消息之后，赵志国再怎么也高兴不起来了，如果不是因为现在已经下班了，他恨不得早就已经冲回去了。

    

    “说的也是，看来从一开始的时候我们就忽略了阿克申的能力，也就只有你们两个进去，能不被他们给发现了。”

    

    那个看起来像是废弃的工厂，赵志国当时虽然忧心团团的安全，但是也大概地打量了一番，里面的东西，都不知道有多先进。

    

    轻敌实在是一大忌，赵志国在不知道的情况下，竟然犯了那么大的忌讳，只能说幸亏有张龙，要不然的话，他真是不知道该怎么去弥补。

    

    “我倒是知道另外一个叫什么名字，好像是叫蓬佩奥的，当时进去的时候，他们两个之间应该是发生了什么冲突，那个叫阿克申的，近期应该会回到米国。”

    

    在赵志国这里，不需要有什么隐瞒的，张龙直接就把自己听到的消息全都告诉给他了，对方的目标非常的明确，那就是想要对付自己的儿子。

    

    团团这孩子，就算再怎么有能力，很多地方恐怕还得需要赵志国的帮衬，所以在这里呆着的几天，张龙想着还是尽量能够提出自己的帮助。

    

    “原来是蓬佩奥，真是没有想到，他们家里的人竟然会把这个人派到大夏国来，既然是这样的话，那等下次碰上的时候就不需要再客气了。”

    

    很显然的，赵志国是听说过这个名字的，他们这些人都不知道经过多少次的较量了，对彼此应该也有一些了解。

    

    “对方的目标非常明确，是团团，这孩子不管在什么地方都是需要历练的，所以这件事情我觉得你还是让他参与进去比较好。”

    

    想要把对方一锅给端了，那必须得有更加诱人的东西才行，现在团团就是那个诱饵，就要看赵志国想怎么用了。

    

    说实话，如果不是早就已经知道，这孩子确实是张龙的，赵志国都觉得团团和这家伙是不是有什么仇。

    

    人家这么大的孩子都还在父母的怀里撒娇，但是团团现在都已经自己面对这么危险的事情了，他好像是姨夫不是特别在乎的样子。

    

    “团团，那你愿不愿意？”

    赵志国才不去管张龙是怎么想的，他直接就看向了团团，想要征询这个孩子的意见。

    

    他们如果要动的话，肯定是大规模的，嗯。

    到时候说不定会有什么危险，所以还是应该争取一下这孩子的意见的。

    

    “志国叔叔，我当然是愿意的，这么一点困难，如果就被打倒的话，以后再想做什么事情，肯定是没有那么容易的。”

    

    团团开口说话的时候还是奶声奶气的，但是眼神是非常坚定的，他并不是因为爸爸的原因，才会这么做的。

    

    没有想到，这小家伙竟然是答应的，赵志国也没办法说什么，仔细想了一下，这孩子的成长，是和普通的是不一样的，以后那座岛，恐怕也是需要他去帮忙的。

    

    “你既然已经答应了，叔叔觉得还是应该好好跟你说清楚的，咱们接下来的行动，肯定会非常的危险，你一定要提前做好准备才行。”

    

    这件事，赵志国觉得，自己确实是应该说一声，让这孩子有个准备，不过说完之后，他发现，自己刚刚说的那些好像是废话一样。

    

    上一次那么危险，这孩子都能从那些人的手上走出来，接下来他们出手，团团肯定不会有什么问题的。

    

    “志国叔叔放心，我早就已经做好准备了，你还是赶紧把这个东西交上去吧！”

    看着从头到尾的，赵志国的手上都拿着那些图纸，团团就知道应该是非常重要的。

    

    有了提醒之后，赵志国在这才想到。

    他刚刚被这父子两个给吓到了，差一点就把正事给忘记了。

    

    刚刚就想着赶紧把这东西交上去，省的一直在自己手上，再出现什么事情，免得夜长梦多了。

    

    “说的也是，多谢团团提醒，我现在就赶紧把东西送上去，他们那一帮人，现在说不定都还在等着研究这个东西呢！”

    

    

    

