    在茶楼悠闲地喝了半天茶，半个可疑的人都没有出现。

    无聊死！

    她说的易容，不是换套衣裳，换个发型，来这里喝茶。

    这样南宫昰要是认不出他们，那南宫昰绝对瞎了！

    拓跋紫几次提议再仔细易个容，混在城中百姓里四处走动，发现南宫昰的概率会高些。

    可风无域每次都边饮着茶，连摇着扇子，以这样的理由拒绝，“你家爷说了，紫儿怀着孕不能再去冒险，可不让她去冒险，她又坐不住，所以你今日的任务，便是陪她找处雅静之处好好饮茶赏风景，切记不能让她乱跑。”

    拓跋紫滴汗，想再说服他。

    他便补充，“哦，对了，他还说，今日的全部花销，可以找他报销。”

    拓跋紫彻底无语。

    于是饮了半天茶，实在忍不住，让儿子说要出恭，带着儿子去茅厕，然后母子两溜了。

    风无域等了半盏茶的功夫，等不到人回来，急忙去茅厕找。

    差点被熏得半死，但连个人影都没找着。

    完了！

    那女人绝对不是带着儿子溜了，就是出事了。

    要是出了事，他怎么跟那位爷交代？

    风无域赶紧到处找。

    但找不到，急得在闹市边打转。

    突然，他好像踩到了什么。

    低头一看，角落里蹲着两个乞丐，一大一小，脏兮兮的。

    而他正踩到大的那个乞丐破破烂烂的衣角，人家低着头用力将衣角往回扯。

    嘶！

    乞丐破烂的衣角被扯破了。

    风无域觉得乞丐身上冒着臭味，捏着鼻子赶紧闪开。

    啪！

    命不好，把人家乞丐的碗给踢倒了。

    乞丐巨火，伸手往风无域小腿上拍了一爪子，让他赶紧滚。

    风无域看到自己小腿被拍出一个爪子印，有严重洁癖的他，也火了，“你这乞丐居然打人！爷的袍子被你弄脏了！”

    不出声还好，这一出声，窝在墙角的小乞丐突然窜了出来，对他的大腿揍了两拳。

    这下，袍子更脏了。

    风无域彻底火了，“你、你你、你……”

    “你”了半天，愤怒的话还没说出口，一直低着头的大乞丐突然抬起头，呲地朝他裂开嘴，露出一口大黑牙。

    风无域被吓得半死。

    “还不赶紧走，难道连乞丐都要调戏？”大乞丐捏着鼻子，酸溜溜地发出声音。

    风无域气得磨牙，“谁调戏你，你把爷的袍子弄脏了，你得赔爷的袍……”

    “子”字还没出口，大乞丐突然匍匐到他脚下，抱着他的腿，“俺是乞丐，俺没钱赔你，你要是看上俺，俺可以以身相许，俺可以一辈子伺候你……”

    小乞丐抱着他另一条腿，“给银子！快给银子！不给银子你不能走！哇哇哇，快给银子！”

    风无域顿时下半身的白袍子，全黑了。

    这……

    这两个乞丐分明是在耍流氓！

    风无域忍无可忍，一把将两个乞丐掀开，转身就跑。

    可是跑了一段路，觉得不对啊，这两个乞丐怎么有点脸熟，声音也有点耳熟？

    风无域想了想，再想了想，转身回去找……

    可他一跑，大小乞丐捧着破碗也赶紧跑。

    边跑还边低声讨论：

    小的说：“好险，刚刚差点被风叔叔认出来了！”

    大的道：“你风叔叔近来脑子好像不太好使！”

    小的赞同地点头，“要是风叔叔认出我们扮乞丐，肯定会告诉父王的，父王会把我们逮回去的！”

    大的也赞同地点头，“老娘一点都不想回茶楼里浪费生命了！”

    最后，大小一起说道：“我们赶紧换个位置！”

    于是，两人跑得更快。

    风无域再回到这里时，大小两只乞丐已经跑得不见了人影。

