    一年后，随着周轩势力越来越强，列强和清政府终于无法再忽视下去。

    因为国内的大部分生意市场，基本上都被周轩占据了。从生活日用品到各种现代化工程建设，电路、电话、电灯的安置，周轩的手下们全都给包了。

    现在周轩私底下，借着招募工人的名义。不停在招兵买马，然后将人打发到新疆去练兵。如今手下的正式战兵已经有几万人，而且个个都装备精良。全都经历过严格的军事训练，在这个世界上放在哪个国家都算是一等一的强军。

    周轩迅速收揽了全国大部分的财富，但年底却没有给某些官员发放“津贴”。

    于是这部分人就怒了，开始向朝廷进献周轩的谗言。说他意图谋反，富可敌国，而且在新疆那边募养私兵。全朝上下的贪官都开始跟风启奏，统统朝周轩泼起了脏水。

    现在谁不知道，周轩是全国最富有的人。他底下的那些产业，随便捞一个都几辈子吃不完。这些人也是眼红，但就是一直都没机会下手。现在有了机会，大家伙自然是要并肩一起参奏，分一杯羹的。

    铁贝勒爷和已经是九门提督的玉大人等人，见状也默不作声，随意他们参奏。

    光绪帝和老佛爷自然也听了进去，于是就开始安排起了周轩。

    1900年（光绪二十六年），清政府开始打压、清剿周轩的势力。

    直接将周轩的商业店铺之类的，全部查封。甚至开始朝新疆派兵，准备一举歼灭周轩。

    武林总盟里的其他人看不下去，纷纷出手相助，对抗清军。一时之间，各地都出现了动乱。

    于是列强也立刻趁机出兵，以“保护使馆”的名义进犯北京。英国、法国、美国、德国、日本、意大利、俄国、奥匈帝国组成的八国联军，即刻开始入侵中国。而八国联军，号称五万人，实际上只有两万人。

    人数最多的是日军，有一万人。其余俄军有四千人，英军有三千人，美军有两千人，法军有八百人，德军有一百人。至于意大利和奥匈帝国的军队，他们加在一起还不到一百人，就是来凑热闹捡漏的。

    而周轩也立刻做出了反击，各地的内应纷纷响应。天津，以及华北等地区瞬间有人开始反水，高举反清旗帜与周轩的义军呼应了起来。

    但是清军在北京、天津，以及华北地区部署的军队，总人数超过了十一万人。

    19世纪中后期，清朝经过洋务运动，已经引进了一批比较先进的西方军事装备，特别是在甲午战争失败后，打造了一支新式军队。清军至少在武器装备上，不输于进犯北京的八国联军。

    但相比起周轩兵工厂制造出的武器来说，那还是差了一些的。他们不光有比清军汉阳造先进的步枪，而且还制造出了轻重机枪。只是数量不是很多，不能做到每个班都配一把。但在这种战争情况下，那绝对是大杀器了。

    清朝在八国联军入侵的情况下，还是选择先打周轩。毕竟外国人来的，不管做了什么事情都还是会要走的。但是周轩不一样，有可能会影响到清政府皇室的统治。所以“攘外必先安内”，成了此时的主要声音。

    周轩此时的情况就是，既要面对清朝军队又要面对八国联军的军队。

    虽然清朝军队在人数上占据绝对优势，而且武器装备上也与八国联军不相上下。甚至在某些地方，还能拥有一点主场作战的优势。

    但周轩也不是吃素的，此时就是轮到报纸发威的时候了。他命那些编辑，放肆的写清朝的黑料。从明朝时期的旧事到如今的丑事，任何一件事情都不能落下。

    报纸平日里就会偶尔宣传一下，周轩手下产业做的善事，偶尔还会报导一些贪官污吏的事情。现在再添这么一把火，民心与民意基本都在他这边了。

    尽管清军占尽天时地利人和的优势，但当战争真正打响后，战局仍然一如既往的难堪。清军面对周轩的义军输的一败涂地，丝毫不给人想象空间。

    三天不到，大沽炮台就失陷了。

    七天不到，天津就完全落入敌手。

    半个月不到，全国上下各地区都纷纷告急。

    清军为何在占尽优势的情况下，面对周轩的义军会输的如此之快呢。

    其实从结果上来说，刚开始就早已经注定了。

    从战略上讲，清朝的掌权者是慈禧太后，但她从来没有认真进行过战略层面的安排部署。自身军事才能近乎于零，怎么可能比的过有周轩率领的义军。

    而从战役上讲，尽管清军人数众多，却居然没有一个统一的指挥官，也缺乏一个统一严密的参谋系统。这就使得清军各自为战，场面十分混乱。更有甚者，打都还没打就直接向周轩投降了。

    从战术上讲，清军拿着先进的武器，也能在训练时走出整齐漂亮的队列。但由于拙劣的战术，使得他们到了实战时，仍然免不了被动挨打的局面。只能依靠勇敢的精神顽强奋斗，但败局却是早已经注定了。

    总而言之，清朝军队，除了武器装备是现代的，其余包括军事理念、指挥系统等，都还停留在冷兵器时代。这样的军队出现在二十世纪初，不打败仗才是咄咄怪事。

    在八国联军还没有正式侵犯到内地的时候，清军就差不多败完了。他们面对周轩义军的强火力攻击，从来没有能坚持十分钟不溃败的。

    清朝十几万部队，打到最后死的人还是比较少的。相对比总人数也就死了一两万人，其他都成了俘虏。

    另外大部分地区都向周轩投了降，只剩下京城还在顽抗。其实出现这个场面，不少人都觉得挺惊讶的。但相对比周轩做过的事情，其实已经不算很快了。

    这算是周轩经营的好，每个地区都安排的很妥当。他花近两年的功夫，现在才有了今天的局面。

