    王汉消失后，天下会总部，风正豪的办公室中，风沙燕正给风正豪汇报着王家的情况。

    就在两人交谈间，王汉突然出现在办公室里，一时间，两人都是没有发现他。

    王汉出现，先是打量了一下四周，看到办公桌处的两人后，将目光放在了风沙燕身上。

    身体里的炁涌动，透明的炁瞬间以一种特殊的方式律动，王汉快步上前，欲走到风沙燕身边。

    在王汉使用出炁的瞬间，风正豪第一时间发现了王汉，越过风沙燕，风正豪看向王汉的方向，见是他，风正豪疑惑道：

    “王汉？”

    风正豪发出疑问的时间，风沙燕转过了身来，王汉也是刚好走到了风沙燕身边，没有和两人过多解释，王汉一只手直接掐在了风沙燕的脖颈上，蓝色光芒一闪，风沙燕瞬间昏了过去。

    “你。。。”

    风正豪见此，立马站了起来，周身灵体浮现，但是刚喝出一个你字，整个人就停止了行动。

    “乱金柝！你女儿借我用几天，放心，不会有危险。”

    说着，王汉拿出一个噬囊将风沙燕装了进去，然后再次消失。

    在王汉消失后，风正豪立马恢复了行动，见到空荡荡的办公室，风正豪脸上青筋暴起。

    且不说风正豪如何狂怒，说王汉这边，他带着风沙燕瞬消失又出现，顿时跨越了好几个地区。

    在一个深山里停下，王汉看了看四周，又向着天下会的方向望去，估量了一下自己瞬移的距离，不由感叹道：

    “八奇技全学了竟然有这般奇效，一法动，七法随，在炁体源流的统筹下，体内的力量随意调动，完全不害怕冲突，反而是阴阳调和相生相辅。”

    感叹完，王汉就开始忙正事了，将噬囊里的风沙燕倒出放在地面上。

    在风沙燕对面，王汉盘膝坐下。

    “炁体源流逆推功法的方式有三，一为战，二为染，三为观，三者既为战斗、侵染、观炁。三者中，观最慢，战最快，但是两者都不适用于现在的情况，用侵染的方法最好，既不会伤到她，速度也较快。”

    说着，王汉就开始行功，透明的炁从他身体里涌出，之后又灌入风沙燕体内。

    感受到自己的炁在风沙燕体内游走，一点点接触她那股特殊的炁，王汉喃喃自语道：

    “正常的转换功法，视先天能力的强弱和施术者的学识，而需要不同的时间，凭空捏造会很难，不过好在我有多部功法为基础，风沙燕的空间能力也并不是那么强的逆天，如果是单纯会炁体源流，完全转换大概需要一个月的时间，而我仅仅需要半个月，也还算可以了，不过还是太久。”

    王汉摇了摇头，半个月的时间对他来说确实是长了点。

    毕竟抢的是天下会的人，更是风正豪的女儿，说不定现在风正豪就在悬赏他，他的时间紧迫。

    明白其中厉害，王汉也不耽搁，体内的炁再度涌动，奇门局在两人身下旋转着扩张打开，仅仅是将两人囊括在内。

    “乱金柝！”

    话落的瞬间，在王汉的奇门局中事物的变化陡然加快，王汉的炁也加快了侵染，而有王汉的炁在体内，风沙燕俨然是醒不过来的。

    身处奇门局中，使用了乱金柝，王汉的炁也在飞速下降，炁体源流虽然能补充，但是也是入不敷出。

    “调整时间流速加快十倍容易，要保持下去就比较难了，炁的消耗之快，饶是我如此修为，支撑半天都做不到，再之后就要消耗生命力了，不过嘛，有六库仙贼，生命力这玩意，我还真的不缺。”

    说着，王汉也不再管炁的流失，开始内视其自己体内的元婴。

    此刻，王汉体内的元婴身上正有文字浮现，看过去，正是风沙燕的空间能力。

    一直在山谷之中枯坐了两天，王汉在不伤及自己的情况下终于是将风沙燕的空间能力给转换成了后天功法。

    其间，王汉先是耗尽了自己体内的炁，再之后就是用上了当初抓的鱼，除了给马仙洪的一小小部分，大部分的鱼，都是在六库仙贼的作用下化为了精纯的生命力和炁给了王汉补给，再加上之后一些补充的，王汉的生命力不减反增，整个人都圆润了不少。

    从地上起身，王汉活动了一下手脚，体内的元婴身上，风沙燕的空间能力已经刻印了上去。

    走到风沙燕身边，王汉蹲在她身旁，手上亮起蓝色光芒，使用双全手检查着她的身体，好在是有异能的人，两天没有吃饭身体也没有什么大碍。

    王汉蹲在她身旁，思虑了片刻后，伸手从灵台出拽出了一点灵光。

    王汉道：

    “也不能白拿了你的东西，给你点好处吧，这后天功法的空间转移，比你自己锻炼异能来的快，给了你，你们风家也算是多了一门传世手段。”

    说着，王汉将那一抹灵光刻入了风沙燕的灵台，做完一切后，王汉又用噬囊将其装了起来。

    看了看天下会的方向，王汉用出大罗洞观几个瞬移，再次出现在风正豪的办公室里。

    空荡的办公室，王汉突然出现，除了他，里面再没有其他人，看了一眼一旁的沙发，王汉快走几步，又将风沙燕放在了上面，之后，再次消失。

    等王汉出现，又是之前的那一个山林。

    解决了风沙燕这边，王汉开始思量起下一个目标，他所想的是，有了八奇技，其他会的技能就不必太强，而是要有一定的功能性。

    像风沙燕的空间穿梭，按道理，王汉开启奇门局，通过八门搬运也可以做到同样效果，但是那太麻烦，说到底是没有先天异能方便。

    思考着，王汉挖掘着自己的记忆。

    “先天异能？除了风沙燕，东北大区的临时工二壮好像也是，还有全性四张狂，然后就是徐三，嗯，差不多就这么几个，功能性也都很强，尤其是四张狂里那个叫沈冲的，借贷！要是转换成功法流传出去，天下才是真的要大乱，其后果估计会超越八奇技。”

    这么想着，王汉先将目标放在了东北大区的临时工二壮的身上。

    下了决定后，王汉同时使用了风后奇门与大罗洞观，一瞬间，王汉再次消失，只不过，这次不是为了位移。

    消失后，王汉进入了这方世界的另一个空间，而这个地方，跳出三界之外，不在五行之中。

    这是一个独属于王汉的空间，在空间的中央，有着一个缩小版的地球，在这里，王汉能更加清晰的看见世界的真相。

    而通过转动空间里的地球，王汉能在自己所在范围内的一定区域实现较长距离的空间转移。

    之前王汉一直对看清世界真相什么的不感兴趣，也就很少使用大罗洞观，而现在嘛，他依旧不感兴趣，但是却发现这个地方是一个不错的中转站，瞬间移动什么的，比他御物行进快的多。

    在这个空间，王汉还是第一次使用风后奇门，他之所以这么做，是他知道了八奇技之间有一些联动效果，而具体是什么，还要试过才知道。

    催动其自己体内的炁，王汉想要进入内景询问二壮的方位，然而王汉没有进入内景。

    等他张开眼，他还在这个空间，不同的是，他脚下的奇门开始自行旋转起来。

    而空间里的那个星球也开始旋转，点点的星光从上面出现，然后又向着王汉的奇门局中汇集，不一会，一个地址就出现在了王汉脑海里。

    感受到脑海里的信息，王汉大致知道了这是什么情况。

    原理类似于现在的电脑，大罗洞观收集信息，风后奇门处理信息，越过询问天意这一关，自己计算事物发展的可能性。

    至少在算卦这一方面，两者的结合，可以说是非常强了。

    知道了二壮的位置，王汉也不磨叽，收起了奇门局，直接闪身，向着目标赶去。

