    经过早上的交流，走在路上，小智也没有再死皮赖脸地上来找克丽丝聊天。这让走在前面的克丽丝十分不习惯，时不时地回头看看小智怎么了。

    小智并没有再充满活力的四处探望，而是面色俨然，似乎在脑海中思考着什么的样子。克丽丝瞥着身后这副样子的小智，心里不爽地想着：我到底是说错什么了嘛！这个家伙至于这么生气吗？莫名其妙。

    克丽丝突然停了下来，犹豫了半天，开口道：“我说······你是在生什么气啊？”

    小智一愣，不假思索地说道：“生气？不，我没有生气啊！”

    “那你还······”“那你还不像平时一样，贴上来东扯西扯”这句话到了克丽丝嘴边，还是被咽了回去，“你根本就是在生气啊！”

    “没有啦！不过，克丽丝，还是谢谢你关心我。”小智微笑着说道，“放心，我只是在想事情。”

    “随便你啦！”克丽丝不爽地吼道，加快了些脚步。

    路上，又是遭遇了几波野生宝可梦的攻击。克丽丝依旧惯例地召唤出火球鼠，先送一波，然后召唤玛力露收割。

    火球鼠仰面躺在地上，一副体力尽失的样子。不远处的玛力露麻利地解决了上来找麻烦的野生宝可梦，克丽丝无语地蹲在火球鼠旁边，戳了戳火球鼠肚皮，说：“玛力露都收拾完了，你也差不多躺够了吧！”

    “嘿喏~”火球鼠拍了拍背上的灰，显然是没受什么伤。克丽丝无奈地拍了下额头，“唉~麻了。”

    对于完全没有斗志的火球鼠，克丽丝一时间已经没什么办法了。她看向小智，说到：“行了，我们不再绕路，直接去吉野市吧！”

    “不再磨练火球鼠了吗？”

    “算了，先把手头上这些宝可梦传给博士吧。火球鼠的话······从长计议吧！”以克丽丝这么长时间刻苦学习的知识，是一点办法也想不出了，眼下只能慢慢来了。

    “说起来，你这家伙不打算收服什么宝可梦吗？明明对成都地区的宝可梦那么感兴趣。”克丽丝突然问道。

    “啊，你说这个啊，”小智挠了挠后脑勺，有些不好意思地说，“总感觉，现在还不是时候。”

    “嘁~什么嘛，那还不是和我一样，想要等到自己理想的宝可梦出现，再组建一支完美的队伍。”曲解了小智的意思后，克丽丝也因此小小地开心了一番，毕竟能有人和自己一个想法，是很让人感到安心的，“所以呢，你的理想队伍是······”

    “才不是呢！”小智的声音突然提高了不少，吓得克丽丝都愣住了。

    “那你······”

    “我不是为了什么理想队伍，才一直不收服宝可梦的，我只是觉得······”小智皱着眉头，似乎在十分努力地将想法转化成预言，“我想要的‘收服’，不能是······唔，该怎么说呢？‘收服’的话，应该多些，多些······经历吗，还是什么来着？”

    “你到底想说什么？”

    “不好意思，我也没办法说清楚。”小智挠了挠后脑勺，憨笑着说道。

    “这算什么······”又听这个家伙说了一堆莫名其妙的话，克丽丝扭头继续走着，“那之后碰到我理想的宝可梦，可不准和我抢！”

    “嘻嘻，总感觉克丽丝是在立flag啊！”小智嬉笑着吐槽道。

    就在小智和克丽丝走在前往吉野市的路上时，两个戴着墨镜和遮阳帽的女人出现在了吉野市中。一个个子稍高些，留着齐肩的黑色短发；另一个个子不高，留着看上去颇为奇怪的异色双马尾，手中还拿着折扇。因为墨镜和大大的遮阳帽，并不引人注目。

    两人中个子稍高些的女人说到：“这里就是吉野市吗？好有时代感啊！绫子前辈，那边还有买团子的店铺。”

    没错，两个女生，就是前火箭队成员绫子和英子。绫子环视了圈周围，语气不屑地说到：“什么嘛~连个市区街道，都还是这般上世纪的模样。说是时代感，就是发展程度，比关东落后了太多。”

    “算啦，别在意那些了，绫子前辈。怎么说，成都是旅游胜地。这次出差真是来对了！”说话间，英子就已经买了几串团子吃了起来。

    绫子手速极快地抢了一串，咬了一口说到：“这次出差，可是有着重要任务的，像你这么悠闲可不行！嗯~味道还不错。”

    “啊，那是我打算留到最后再吃的口味！绫子前辈······”英子不满地看向绫子，说道，“你还不是一样悠闲。”

    “我才和你不同，来之前，我就调查好了有关吉野市的重要信息。知道吉野市的道馆叫什么，馆主擅长的属性是什么吗？”绫子自信地问向英子。

    “额，这个······”英子一下子被问住，但还是硬着头皮说到，“我当然知道，吉野市的道馆就是吉野道馆，馆主擅长的是，是······地面系~（试探的口吻）”

    绫子用手中的折扇“啪”地一下子，打在了英子的头上，说：“吉野市根本就没有道馆，搁着瞎猜啥呢！”

    “呜呜~绫子前辈，你算计我！”英子捂着头，委屈地说。但很快反应过来，问，“等等，既然是‘市’的话，为什么会没有道馆？”

    “没错，一般来说，城市的治安都是需要道馆馆主和君沙一同协作才能管理的。但成都地区不同，很多城市都没有相应的道馆。这种地带，便由君沙和当地贵族地主共同管辖了。”绫子将自己此前的调查说了出来。

    “地主？这么封建的东西还有吗？顿时对成都地区不怎么感兴趣了。”英子像是听了什么恶心的词一样。“话说，真的要让我们去找成都分部吗？我听说成都这边，极端分子很多啊？”

    绫子仰着头，看了眼刺眼的阳光，意味深长地说：“哪有什么极端分子，有的只是着急去改变什么的人罢了。”

