    战舟分三层，原先在里面呆着的众人，大部分都来到了古树周围布置阵法，在顶层只剩余五位老者，他们坐镇上方，以防万一之突变。

    在第二层，留下二十余位，坐镇关键位置。

    平层最为广大，在这里，除了必要的维护人员，就是十八位巨人。

    还有船舱之内三百位相当于大宗师的高手，坐镇阵法节点。

    血袍老者看到楚阳快速的斩杀三位老友，大惊失色，连忙下了命令，可惜战舟却没有动静。

    底层之内！

    “阵法节点，已经尽数阻止，战舟的攻防，暂时无法开启，走吧，随主人灭杀那些腐朽的恶魔！”

    梁三喝了一声，众人齐齐从底层飞出，直达第二层，对付剩余的二十余位相当于凝神境的强者。

    平层的十八位巨人，一个个咆哮一声，则杀向了顶层。

    这一变故，让血袍老者等五位强者无不大吃一惊，露出惊骇之色，“你们要造反吗？”

    “嘿嘿，造反？不不不，我们将你们全部轰杀！”

    巨人首领泰森森然一笑，举起狼牙棒就轰了下去。

    十八位巨人，高高举起的狼牙棒，将整个顶层封锁，密不透风。

    大地上，楚阳没有停留。

    “心灵之剑，斩！”

    这一招虽不能连续使用，耗费心力也巨大，但刚才已经灭杀了一位，这个时候正好可以再次施展。

    无形无形，飘渺无踪，甚至难以感应。

    轻易的便斩开心神，哪怕就是元神，都失去了心灵的掌控，变的混混沌沌，身不由己。

    佛光刀一闪，便穿过了眉心，元神寂灭，没有了声息。

    一代强者，憋屈的死去。

    “你用的到底是什么妖法？”

    在前方，剩余的最后一位老者露出惊恐之色，他催动法力，形成防御，可还是感觉不保险，就祭出了一面古钟，高悬头顶。

    这面古钟，竟然有着中品灵器的威能。

    “心灵之剑，斩！”

    楚阳踏步上前，同时再次催动。

    以他现在的心灵之剑，若是全力出手对付化神强者，最多也不过能施展个十余次罢了。

    嗡嗡嗡……！

    古钟垂落下来的防御之光剧烈的荡漾，最后被撕裂一道口子，可心灵之剑也削弱大半，没有了威能。

    “这到底是什么力量？”

    这位老者骇然，转身就走。

    “想走，晚了！”

    楚阳腾空而起，抓住天戈战戟，凌空落下。

    他没有戟法的相应神通，可仅凭自身的力量，还有天戈战戟的无物不破，就强大的令人胆寒。

    老者的搏杀经验丰富，察觉难以躲避，就迅速回身，手掐印决，虚空立即出现一条条水龙，直接冲向了落下的天戈战戟。

    噗……！

    斩破水龙，天戈战戟继续落下。

    楚阳现在的力量何等强大，诛仙世界的强者几乎没有多强大的神通，哪怕这位老者有着相当于化神强者的实力，也难以挡住这一戟之威。

    “朝阳钟，防！”

    老者脸色狂变，运转元神，催动法力，让头顶上的古钟布下了三十六重防御光芒。

    大戟落下，光芒震荡，却破开了一道口子。

    与此同时，老者也在暴退，躲开了一击，他正要松口气，身子猛然一僵，眼睛迷茫。

    噗嗤！

    天戈战戟划过脖颈，大好的头颅就抛飞出去，位于脑海中的元神也随着战戟的毁灭之力而灭。

    打破防御，心灵之剑紧随其后，这样好的机会，楚阳自不会错过。

    大地之上，五位超级强者已经尽数被斩。

    剩余的五六个相当于凝神境的强者，被六七百高手包围住，死亡已经是早晚的事情了。

    战舟上，十八位巨人封锁虚空，朝着血袍老者等五位绝世强者猛烈攻击，然而一时间，也难以奈何他们。

    这五位都太强了，每一位都有着超越万剑一的修为，强大的可怕。

    在第二层，三百位大宗师围攻二十余位凝神强者，却也被挡住。

    楚阳扫了一眼，便将战舟上的情况了然于心，他腾空而起，来到了第二层边缘，一掌拍出，金光万道，宛若一个金色的小太阳一般，慈悲之中，蕴含着降魔之势。

    正是佛动山河。

    轰……！

    一掌落下，当即有三位被拍死，尸骨无存，凄惨无比！

    楚阳横空掠去，运转吞天功，将刚刚死亡的三位弥漫空中的精气尽数掠夺一空，补充消耗。

    脚步一转，接连闪现，一把抓住一位中年人，倒扣脖子，掌心中发出了吸扯之力。

    “你、你是魔鬼！”

    这位中年强者，发出惊恐的嚎叫，身子迅速干瘪下去。

    “对你们而言，我就是魔鬼！”

    楚阳脸皮子抖动了一下，冷喝一声，另一只手张开，朝远处一抓，掌心中便形成了吞天噬地的恐怖吸力，宛若黑洞一般，将两位强者硬生生的给吸了过来。

    刚刚到达他身前，这两人的身子已经干瘪下去。

    这一幕，让剩余的强者看的胆寒万分，想要逃跑，可惜周围全都是围攻的强者。

    又接连吞了几人，楚阳恢复到巅峰，没有继续停留，腾空而起，来到了顶层。

    第二层，哪怕失去了他，大局也已定。

    “死！”

    楚阳眸光闪闪，没有一丝感情，宛若杀人的魔王，爆喝一声，大戟落下，将被三位巨人的围攻的老者直接劈飞出去。

    他有法器护身，到没有死亡。

    可下一个瞬间，佛光刀一闪，就贯穿了头颅。

    楚阳的攻击，衔接的十分紧密，这是长期搏杀训练出的最有效的杀人手法。

    “走！”

    血袍老者看到这一幕，又眼睛一扫，发现下方的情况，一颗心彻底的沉入了谷底。他爆喝一声，一剑轰飞眼前的巨人，身化剑光，须臾之间，已经飞出了几十里开外。

    楚阳扫了一眼，便不再关注。

    接连失去两位强者，剩余的三人被巨人围攻下已经岌岌可危，更何况还有一位犹如魔王一般的楚阳，让他们心生胆寒。

    “给我滚开！”

    这一位老者，白发黑须，惊怒一声，手中的黑色长剑将眼前的巨人劈飞出去，可他也没有挡住另外一位巨人的攻击，他身前的防御盾牌被轰飞而出。

    这位老者倒飞而回。

    唰……！

    也是在这一刻，佛光刀没入了对方的后脑勺，此人一颤，发出一声悲叹，倒地而亡：“为长生，今朝亡，悲哉！”

    楚阳没有理会，倒提天戈战戟，走向了最后两人。

    “住手！”

    其中身穿灰衣的老者爆喝一声，当即退到了中央，和另外一人背靠着背。

    “怎么？你还有话说？”

    楚阳冷漠道。

    “我只想知道，你到底是谁？”

    老者目视楚阳，看淡生死的眼睛，透露出好奇之色。

    “我是楚阳，只为让世间太平！”

    楚阳回答。

    “只为让世间太平？”

    老者难以置信！

    “世间太平了，万物和谐，我自然无忧无虑，看遍山河，能静修大道，参悟天地至理，而不是像现在这样，放眼天下，哪有几处太平？又怎能静修？”

    楚阳嘴角一撇道，“你又是谁？”

    “我是枯心上人！”

    老者摇了摇头，感叹一声，也不知是感叹楚阳的志向，还是感叹自身即将落幕的命运。

    “枯心上人？”楚阳皱眉，“你就是八百年前，与魔教的黑人老人激斗了三天三夜，最终重创黑心老人的枯心上人？”

    “你竟然知道我？”

    枯心上人十分意外。

    唉！

    楚阳叹息一声，“想当年，你为了天下，搏杀黑心老人，以天邪神剑重创对方。你的天邪神剑之名也响彻世间，成了可以克制魔教至凶之物噬血珠的绝世圣剑，成了修真人士心中梦寐以求的神物法宝。你的名字，也传遍修真界，只是没想到，你也加入了长生盟！”

    “修炼一道，只为长生，这并没有什么意外。”枯心上人略微颤抖，似回忆起了以前，最终还是道，“你就不能放我们一条生路？”

    “你们可曾放过天下？”

    楚阳反问。

    枯心上人沉默，许久又道：“我告诉你个大隐密，放我们老哥两个离开如何？”

    “也不是不可以，但你们要敞开心灵，让我种下禁制，这样我才能放心！”

    楚阳冷酷道。

    枯心上人嘴角抽搐，眼睛一狠，正要暴起，又听楚阳说道：“我或许能打破天地禁锢，开辟长生之途，你们就不想跟随我见证一番？”

    这两人不俗，若是收服，倒也有些用处。

    “你可以？”

    枯心上人质疑。

    “若问这世间谁最有可能打破长生之谜，非我莫属！”

    楚阳自信道。

    枯心上人迟疑片刻，问身旁人，“苍空道人，你以为如何？”

    “死都不怕，还怕活着？不如跟随他，看看究竟能不能打破长生之谜！”

    苍空道人的声音有些沙哑。

    “也罢！”

    枯心上人一咬牙。

    “既然如此，那就放开心灵，我种下禁制，才能放心！”

    楚阳当即道。

    枯心上人两位点点头，敞开心灵，没有丝毫抵挡。

    楚阳的心灵之力当即涌了过去，先进入了枯心上人的心灵之中，施展出了心灵奴役之法。

    “你……！”

    枯心上人脸色忽然大变，想要阻止，已经晚了。

    心灵奴役，完全奴役心智。

    这比设下禁制残忍的太多了。

    呼吸间，他神态已经恢复平和，长叹道：“从此以后，我命由你不由我！”

    “为见证大道，何惧生死！”

    楚阳嘴角闪过一抹笑意，刚才那一句，显然是他让枯心上人说的。

    同样的方法，苍空道人也成了他的心奴。

    “刚才离去的红袍老者是谁？”

    楚阳询问。

    “是青云门的青叶祖师！”

    枯心上人利落的答道。

    “青叶祖师？他竟然还没死？”

    楚阳十分意外。