    

    第二天，终于是在‘斯巴利尔世界学院’无数学员们的期盼之中，悄然降临了…

    当天空微微泛光，太阳从东面慢慢的升起，第一道阳光从天际洒落而下时，几乎所有的人，都从被窝里爬了起来，以最快的速度，解决着自己的洗漱和早点…

    由于夜幕而寂静无比的‘斯巴利尔世界学院’，也在众人不约而同的共识之下，顿时再度被喧哗声所取代了。”“

    而众学员们，也在简单的解决了自己的需求之后，便是或成群结队，或形单影只的对着中央广场，飞奔而去！

    于是乎，广场在短短的一个小时之内，便是再一次的挤满了黑压压的人头，如同昨日一般的喧哗声，火暴喝彩声，带着各种各样的声调，冲天而起！

    火暴的程度，甚至于超越了昨天！

    那也是理所当然的，毕竟，昨天的比赛，虽然也很精彩，但是并没有产生强强碰撞的现象，那些在排名位上靠前的人物，遇到的都是实力相差悬殊的对手，所以，众人还是比较希望，能够看到排名位上靠前的至强者们的争斗！

    而这一愿望，或许在今天，就能够实现了…

    与昨天不同的是，今天，雷王以及众学院高层们，在参赛者们还没有全部到场的时候，就已经出现在了那特殊高台席位之上，遥看着下方。似乎在商量着一些什么。

    所以，当无言、雏菊、美琴、伊卡洛斯、小芙兰、菲菲、露露等人出现在高台之上时，参赛者们，已经差不多都到齐了。

    等到最有排场的各势力首领，以及人气巅峰的食蜂操祈出现在高台上之后，五十名参赛者，也全部都到齐了！

    见状，雷王微微点了点头，从座位之上站了起来，等到全场恢复安静之后。雷王才朗声说道：“今天。第二轮的学院大比，与昨天的比试有所不同，希望众位参赛者们，认真的听好…”

    闻言。所有人。包括不是参赛者的观众们。都纷纷竖起了自己的耳朵，唯恐听漏了一个字，让雷王满意的点了点头。

    “今天。五十名参赛者们，仍然以水晶球随机配对的方式，来决定自己的对手，只不过，这一次，每一名参赛者，都将会有两次的机会，被抽取到！”

    “也就是说，五十名参赛者，每一名参赛者，都将战斗两场，胜利者，并不代表他就能够晋升第三轮，而失败者，也仍然能够继续下面的一场战斗！”

    “而当每一名参赛者，都战满了两场之后，第二轮的比赛，就算结束了…”

    听到第二轮比赛的规则之后，众人不禁喧哗了起来了，比赛的规则倒是没有什么问题，问题是，这样的话，到底怎么评算晋升第三轮的参赛者呢？…

    意料之中的看到全场如自己心中所想的那般喧哗了起来，雷王不禁一笑，再一次伸出手来，止住了全场的声音，然后，才解释道。

    “第三轮参赛者的晋升条件，就是将自己的实力，在两场战斗之中，尽数的发挥出来，由我们来对众人的实力进行审核，然后，决定出最优秀的十名，来参加第三轮的比赛！”

    “也就是说，今天，这第二轮的比赛，就将决定出前十名，也就是有资格接受‘院会’奖励的学员！”

    “哗！”顿时，广场之上，所有人都闹开了，连高台上的五十名参赛者，也不禁都或皱眉，或凝重了起来，显然，连他们也没有想到，才第二轮的比赛，就已经要决定出前十名了…

    当然，一些对自己的实力，抱有自信的参赛者除外，对于他们来说，什么时候决定出前十名都无所谓，反正，他们相信，里面肯定有自己的一席之地！

    自然，这些人的自信，有一些是货真价实的，有一些，却是盲目的，因为，排名位，注定要在无言等人的参与之下，出现前所未有的变动…

    雷王也是一点都不在乎那些群众的反应，只是淡淡的扫了一眼高台上，几个自己注意的人，例如希莉芙、卡亚、萨法、菲菲、无言等人之后，就一挥手。

    “那么，第二轮学院大比，开始…”

    水晶球，再一次的投影而出，将五十名选手的名单狠狠的搅动了一番，不过参赛者们却不像昨天那番关注了，毕竟，就算抽到了，也无法出线，后面还要再战一场呢…

    而很快的，第二轮学院大比的第一场比赛名单，就出现在了投影屏幕之上，只是当名单出现之后，有人再次愕然了。

    雷王也不禁一愣，紧接着有点好笑的撇了高台上同样因为名单而陷入愣神之中的无言，举手宣布道。

    “第一场比赛！无言对克斯特！”

    当雷王的声音响在自己的耳边时，无言才有点无奈的摇了摇头，咂了咂自己的嘴，心中不知道该说什么好了。

    昨天第一场，今天第一场…

    是在意寓着我的开门红，还是说，充其量，我只能当前菜？…

    当然，心中的想法，终归只是吐槽，真的第一场上场，无言倒是觉得不错，毕竟，第一个出场的，和最后出场的，往往受到的关注，都是比较多的。

    当然，食蜂操祈除外，那妮子，人气已经逆天了，什么时候出场都无所谓…

    与无言不同，菲菲却是脸色有点凝重了起来了，与有点担忧的露露对视了一眼，菲菲走到无言的旁边，看着无言一脸的无所谓的样子，说道。

    “言，你要注意一点了…”

    闻言，无言一愣，抿了抿自己的嘴唇，有点古怪的说道：“怎么了？难道那个什么克斯特，也是冰灵那货的爱慕者？…”

    菲菲凝重的脸色顿时一垮，没好气的拍了无言一下。“你在说什么啊，就算你不认识他，克斯特这个名字，一听就知道是个男的啊…”

    无言不禁撇了撇嘴，轻声嘀咕道：“谁知道他是不是好这口…”

    菲菲并没有听到无言的嘀咕，要不然肯定气死，她凑到无言的耳边，香气打在无言脸上的同时，也说出了一句让无言不得不重视起来的话了。

    “你难道没有认出来吗？克斯特，就是当初与你上竞技塔的九大势力其中一个的首领！”

    “九大势力其中一个的首领…”无言眯起了自己的眼睛，眉头也跟着凝了起来了，看来，这一场战斗，的确需要注意了…

    “是的…”菲菲说道：“克斯特，菲尔帝国第三家族成员，统领着一个大势力，他的实力，虽然没有达到排名位前十，但是，也仅仅在其下，排在第十一名的位置，所以，你要是一个不好，恐怕会栽在他的手上…”

    “排名位上第十一名…”

    无言一怔，紧接着无奈了起来了，不是他怕了，而是，要是在这场学院大比之前遇上了那个什么克斯特，那么自己‘争夺排名位’任务前二十名的份也可以完成了，但是，在这一次学院大比上，却是不能了…

    早在学院大比开始之前，系统就通知过了，由于学院大比，隐藏着重整排名位的效果，所以，那些排名位上的名单，也是暂时不生效了。

    不生效了，挑战胜利，自然也就无法完成任务了…

    看向竞技台，无言摇了摇头，酒红色的瞳孔，闪过一道精光。

    反正只要在这场学院大比上走下去，那么，完成‘争夺排名位’的任务，也只不过是早晚的事情而已，自己只需要…

    胜利！胜利！不断的胜利！        

