    “你到底.....是什么人？”

    兽人呆呆的望着蒲云川，完全不能理解眼前发生的一切。

    自己的这一招杀死了不少想将他从飞龙上拽下来的高手，其中甚至还包括黑石一族里面的亲王级人物！

    眼前这家伙和自己以前遇到的所有傲慢王族一样，都重点将目光放在自己庞大的搭档上面，并没有把自己放在眼里，而且面对自己这种模式模式的进攻，基本都反应不过来，他不止一次看到那些家伙被自己肉刺刺得稀碎后那不可置信的眼神。

    自己的肉刺里还有麻痹神经的毒素，一旦中招敌人几乎没有任何反打的可能，只能眼睁睁的被自己以残忍的方式虐杀。

    但眼前这家伙......到底是什么情况？

    很显然，他也和其他人一样没有预料到这情况的发生，他甚至在发出这一招时还看到对方眼中露出的惊异之色。

    但下一秒露出这种眼神的就是自己了，只见无数肉刺凸起刺在对方身上，却被对方用那一身精悍的肌肉硬生生的给夹住了！！

    这让他完全不能理解！

    他刺得可都是要害位置，自己肉刺可是有扎穿五层锁甲的能力，他曾经尝试过将一颗富含铁矿巨岩扎得粉碎过！

    从来没有想过有一天自己这一招会被人用肉体硬生生挡下来，这即便是自己那拥有一身坚硬龙鳞的搭档都做不到，而对方不仅做到了，甚至连皮都没破，导致自己的那神经毒素毫无用武之地.....

    这家伙身体是铁做的吗？铁也应该有个刮痕呐！！

    正惊讶间，蒲云川浑身绷紧的肌肉猛地一震，只见那刺在他身上的肉刺瞬间被震得粉碎，那兽人也发出一丝凄厉的嚎叫连连后退跌到在地，大量血水从他那些肉瘤里喷洒而出。

    所有人呆呆的望着这一幕，吞了一口唾沫，也都冒出了这家伙身体到底是什么做的这种疑问....

    蒲云川拍了拍身体，望着浑身喷血却依旧不敢置信的兽人，轻蔑一笑装逼道：“有什么好惊讶，你这种小手段怎么可能伤得了真正千锤百炼的肌肉？”

    这般男人的回答瞬间让在场众人心中一荡，只感觉这家伙好生豪气。

    见众人这表情，蒲云川心中嘚瑟无比.....

    这句话是曾经总基地那负责体能训练的总教官经常装逼对他们说的，据说出自某部联邦的动漫人物之口....

    “你究竟是什么人？”地上那兽人再次问出了这个问题。

    “我？”蒲云川咧嘴嘚瑟道：“吾乃战歌氏族的酋长，云川.地狱咆哮是也！！”

    威斯克一伙人闻言顿时面皮一抽，总感觉一股莫名的羞耻感涌上心头，但不得不说，这姓氏挺拉风的。

    蒲云川望着对方被震住的眼神顿时更加满意，他决定了，今后在这新界行走江湖，就用这个名字，回去就想办法将以前那恶搞名字改了....

    随后在确认这家伙确实没有反抗能力后，蒲云川便将人交给了威斯克，威斯克正觉需要一个俘虏来探听情报，便赶紧将人拉到了外面，准备用着自己多年的手段来撬开对方的嘴。

    但没想到这人虽长得穷凶极恶，但却并不是一个铁骨铮铮的好汉，威斯克几乎都没怎么用刑对方就把威斯克想问的都交代出来了！

    对方是龙吼氏族如今首领沃尔森大人手下的十二天将之一，为什么说是如今，因为以前的首领鲁格.大地之锤已经在叛变中被杀害了，而叛变的策划者便是如今对方口中的沃尔森大人。

    在对方口述中，蒲云川一伙人慢慢得知了这个沃尔森是何许人也，也慢慢知道了整件事的经过.....

    沃尔森是龙吼氏族训兽部部长的二儿子，从小就有着很高的驯兽天赋，但虽然如此，在同龄中他并不是非常受尊重，毕竟像黑石一族或者大地一族那样由萨满或者巫医这种战士以外的职业主导的部落终归是少数，龙吼氏族虽然以驯兽秘术闻名，但并没有因此让驯兽部主导着部落权利！

    而这其实才是兽族部落的常态，崇尚力量的兽人群中，战士依旧是至高无上的荣耀职业，而能继承祖先血脉力量的王族血统才是大部分兽族真正的统领。

    很显然像沃尔森这种没有战士天赋的兽人，哪怕其它才能再高，依旧很难受到应由的尊重.....

    而且在很多拥有高贵血统的战士眼中，他们这些驯兽人和那些放牧的财狼人没多大区别.....

    这种明明贡献巨大，却得不到应由地位的情况自然让很多驯兽部的人心中不满，但不满也没办法，因为不同于巫医和萨满，驯兽部的人本身是没有能震慑住强大战士的能力的。

    哪怕如沃尔森这种天才也对这种现状无能为力，但这一切自从那场突如其来的变异降临之后，就改变了！

    龙吼氏族的迅猛龙骑士和飞龙骑士都来自于恶龙林，里面有着整个北方草原都没有的各类亚龙种！

    原本如果这里产生变异，这些原本就强悍的亚龙很可能会失控，说不定瞬间就会覆灭龙吼氏族。

    但他们很幸运，黑山羊之图辐射的力量恰巧就在黑水河域那一块就开始虚弱了，传到恶龙林这里虽然也发生了变异，却来得没那么猛烈，导致最新变异的只是一些微生物而已....

    而偏偏龙吼氏族的驯兽秘术就是利用微生物寄生虫来控制驯化这些野兽的！

    沃尔森作为驯兽天才，很快就察觉到了这些寄生虫的变异，并利用这股力量让自己也得到了进化。

    进化过后的他不仅拥有更强的控虫能力，甚至能通过寄生虫让森林里的野兽也快速的适应变异能量的进化，从而控制住了那些后面慢慢变异的野兽！！

    听到这里蒲云川好奇问道：“他能控制多少？”

    “不知道.....”那兽人一脸敬畏：“大人的力量现今就如神明一般，他不仅可以控制森林里的野兽，还能赐予我们力量，让我们拥有能轻易虐杀那些原本看不起我们的兽人战士....”

    听到这里，蒲云川愣愣道：“他赐予你们力量的方式是什么？是不是给了你什么东西吃？比如虫子....或者血液什么的？”

    “你怎么知道？”那兽人闻言一愣，随即道：“我们的确是通过得到沃尔森大人血液才能拥有如此力量的！”

    随即那兽人连忙道：“地狱咆哮是吧？加入我们吧，大人对你这种拥有力量并愿意投效的兽人也很大方的，你将会得到更加强大的力量！！”

    “明白了.....”蒲云川点了点头，随即转身突然从空间袋里拿出长枪，一枪点爆了对方的头颅！

    “额......你这是？”威斯克望着蒲云川顿时皱眉，他还有一些东西想问呢....

    蒲云川缓缓走到那头还呻吟的飞龙面前，抬手一枪刺入了对方颅骨，随着大量血水喷出，那飞龙发出一阵哀嚎后，终于浑身一僵死透了.....

    “赶紧走吧.....”蒲云川收回长枪道：“我们可能被盯上了！！”

