
　　节目组高层会议室。

　　叶康的举动，郭老和林老以及方总三人看到眼里。天籁小说网

　　急忙的捂住耳朵。

　　但是其他的教授就倒霉了。

　　他们觉得自己灵魂已经升华了。

　　还有就是耳朵，产生片刻的轰鸣。

　　什么也听不到了，只有嗡嗡的声音。

　　金岩和百田合会的脑子都是晕乎乎的，还想吐。

　　幸好那个时候声音关闭的及时，不然……

　　就是赛特和莱斯特也没有幸免。

　　最后金岩实在是忍不住了，抱着垃圾桶大口的呕吐。

　　郭老和林老对视一眼，从对方的眼睛里读到了默契。

　　何柏奇的脸色不是很好看，嘴里觉得一阵的反酸水，但是被他控制住了。

　　心里感叹，这叶康的杀伤力还真是够大的了。

　　这东西还真是狠啊。

　　方总急忙让助理去找医生过来，给他们看看，不能出什么问题。

　　墓穴会中。

　　犭多听到声音后，忽然尖叫一声。

　　倒在地上一动不动，耳朵的位置已经流出殷红的鲜血。

　　眼神木讷，似是处于懵逼的状态。

　　其余的天竺鲷已经在火海不动，甚至已经没有了气息。

　　对于这种生物多的，声波是最好的攻击选择。

　　犭多回神的时候，就看到叶康已经站在自己的面前。

　　随后就要张大嘴巴，从里面吐出火焰来。

　　迎面朝着叶康的方向就喷了过去，叶康急忙的闪躲。

　　犭多见状，猛地朝着对面的石壁上就要冲过去。

　　吴邪也小哥看着犭多这样的行为不是很理解。

　　这是怎么回事？

　　难道要撞墙自尽吗？

　　叶康看到后，从身上拿出鞭子轻轻的一甩，绑在犭多的后腿的位置。

　　“想跑？”

　　叶康手上用力，将铧多给拉到一边去，犭多整个身体都被重重的撞击到墙壁上。

　　“嗷……”

　　蟥多的吃痛的惨叫，看着叶康的脸色充满杀意。

　　身后还若隐若现的出现凤凰的图样。

　　内心畏惧，最后用最快的速度就冲到之前墙壁位置。

　　吴邪和小哥就看到犭多的速度快的惊人，只是刹那间就已经到了石壁的位置。

　　叶康见状，本想要用鞭子给拉回来，但是脑子里出现之前的卦象。

　　见好就收。

　　难道是希望能放过它？

　　沉吟了下，手里的鞭子还是扬了出去，一把拉住就要撞墙的犭多。

　　犭多的爪子死死的抓着地面。

　　一人一兽，一时间已经争执不下。

　　吴邪有些看不懂了。

　　“这个犭多是要做什么？”

　　这是要自杀？

　　“不知道。”

　　小哥向来自言自语，确实是不知道，但是已经做好了出手的准备。

　　万一这个犭多偷袭，也能及时的出手。

　　网友们不是和明白，这个犭多的家伙这是要做什么？

　　“这是打不过，要自杀？”

　　“好像不是吧？这个生物看着很高大上的，怎么会轻易自杀，这是套逃跑。”

　　“逃跑不是应该跑吗？撞墙做什么？”

　　“管他呢，大哥就是牛逼的就对了，别的不重要。”

　　……

　　网友们在看到后，别的不做他想，就是觉得叶康很厉害就是了。

　　墓穴中。

　　“不许再出现我的面前。”

　　叶康冷冷的开口。

　　最后将鞭子给抽出来，松开犭多。

　　犭多一怔，很是意外。

　　但是来不及多想，径直的走到墙壁边上。

　　随即消失在墙壁里面。

　　吴邪看的眼珠子都要出来了。

　　这里还有正常的玩意吗？

　　这犭多还会穿墙术吗？还会这玩意？

　　吴邪还是不确定的揉了揉自己的眼睛，这个情况不对劲啊。

　　小哥冷漠的眼眸中也满是诧异。

　　但是瞬间就消失不见了。

　　叶康没想到会是这样。

　　黑影一闪，就冲到石壁的面前。

　　伸出手摸了摸，只有冰冷的石壁。

　　叶康的心里联想到一件事。

　　这里距离昆仑山脉的最近，早就听说过，在昆仑山上。

　　里面是有一层结界，据说那个结界是两个世界。

　　结界里面生物都不是这个世界所能比拟的。

　　难道这是结界的入口吗？

　　叶康站在石壁上，肩膀上的梧桐鸟已经苏醒过来，但是却感觉到焦躁不安。

　　似是很害怕，很畏惧的模样。

　　“你很害怕？”

　　叶康心疼的看着梧桐鸟，特别是身上被烧焦的羽毛。

　　真是心疼的不行。

　　“吱吱吱……”

　　梧桐鸟的小脑袋急忙的点头，好像是很害怕的模样。

　　叶康的心里更是坚定，这昆仑山的结界难道是松了？

　　不然怎么会出现在这里？

　　或许之前的那些生物，就是从昆仑山中跑出来的。

　　好在，在这里禁地里面也有阵法加持。

　　但是能坚持多久，就不好下定论了。

　　“叶康，你怎么了？在想什么？”

　　吴邪和小哥走过去，不解的询问。

　　“这里有个阵法，所以它跑了。”

　　叶康并未说出心里的猜测，毕竟只是猜测，况且现在还是在直播，避免引起恐慌。

　　小哥看着叶康的模样，心知这是撒谎，也并未戳穿。

　　直播间的网友们在看到犭多忽然消失在墙壁里，所有人都被震撼了。

　　“这禁地就是禁地，这是咱们看到了，要是说有人看到犭多能够穿墙术，说破大天我都不信。”

　　“这哪里是穿墙术，这是魔术，幸好大哥解释了，不然我会认为这是见鬼了。”

　　“这里的生物还真是牛逼了，还知道阵法呢？还会喷火，好厉害。”

　　“我很好奇，这个家伙去哪里了。”

　　“我也是。”

　　“+1。”

　　……

　　网友们明显被这个场景给弄懵了。

　　节目组高层会议室。

　　郭老和林老看到犭多就这么跑了，内心惊骇。

　　也有些吃惊。

　　“我不是老眼昏花吧？就这么消失了？”

　　林老不确定询问。

　　“不是你眼花了，就是真的，而且不是说了吗？这是一个阵法，躲到阵法中去了。”

　　郭老的声音多了颤抖之意。

　　即便很小但还是被林老听出来了。

　　“你这情况不对，怎么回事？”

　　林老先是扫了一眼其他的教授，都在震惊的看着大屏幕。

　　没人注意他们，小声的询问。

　　“老东西，你相信这是一个墓穴该有的生物吗？从之前的邓氏鱼，还有恐龙，还有长尾乌鱼。”

　　“这些都是上古生物，就算是不是，也是一些灭绝的生物，即便这格萨尔王是一个很厉害的君王。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第151章 结界的另外一个世界免费阅读。https://xs.23sk.com 