    “能低调一点是一点嘛。”高晋尴尬的笑了笑。

    没办法，他这个理由确实有点儿牵强，但总不能把真实情况说出来吧？

    “无聊~！”柳心嗤之以鼻道。

    陈莹莹无奈摇头，投给高晋一个‘她就这样’的眼神，嫣然笑道：“既然师弟已经一破成功，那就算一只脚踏入内门了，希望你莫要懈怠，抓紧修炼至二十级，正式晋升内门。”

    “放心吧师姐，你不说我也会努力的。”高晋哑然笑道：“毕竟我还想尽快追上师姐呢~！”

    陈莹莹自然听出这话有双关的意思，不由愠怒着瞪了高晋一眼。

    而柳心则听的一阵膈应，浑身都是鸡皮疙瘩。

    “油腔滑调，果然不是什么好东西~！”柳心暗自冷笑，发誓一定要拆穿高晋的真面目，救陈莹莹脱离苦海。

    继续寒暄片刻后，高晋便早早告辞离去。

    一方面是因为一破成功，想尽快回去稳固、感受一番。

    另一方面则是因为有柳心这个电灯泡在，再多待下去也没什么意义。

    如果柳心不在，他自然愿意多待一会儿。

    至于【聚气丹】的事情，有柳心在场，他也不好拿出来，只能以后另想办法了。

    回去的路上，特意跟哨卡的守门弟子打了声招呼，然后在守门弟子疑惑不解的目光中回到了外门。

    ……

    回到自己小院。

    高晋第一时间盘坐在床榻上入定。

    元灵的面板信息里，已经多了一条名为法术范围的属性：

    法术范围：120%

    试了试目前的三招技能，施法范围和技能的判定范围确实提升了不少。

    尤其是【暗影流束】，变化最为明显，射出的暗影光束明显粗壮了一些。

    华彩光弹的提升也还可以，烟花爆炸范围提升了许多，唯独【风指劲】变化不太明显。

    毕竟风指劲属于单体技能，而且剑气本就细小，不太吃技能范围的提升，但施法距离的提升还是很有意思的。

    当然，这些都是指【神念一破】后最直观的提升。

    真正的提升其实是灵魂强度和神识强度的提升，令他对法术的掌控更加精准、更加得心应手。

    这么说吧，他现在已经可以细微调整风指劲的弹道了。

    感受完自身的变化之后，高晋便开始认真思考这次突破的原因。

    首先，排泄洗髓显然是起到了一定作用的。

    其次就是自己精神力异于常人的情况。

    从这么一点看，当初选择主修【神念】显然是正确的。

    只是还不太清楚【排泄洗髓】带来的影响具体有多大。

    “看来只有到二破的时候才能弄清楚了。”

    高晋叹息着摇摇头，不由得从储物袋中找了一些药材，准备做点泻药出来。

    以他现在的炼药能力，配点俗世的泻药自然是手到擒来。

    不过片刻的工夫，便调配出一份跟之前一模一样的泻药。

    试着用手指蘸了点尝尝。

    “不错不错，就是这个味。”

    高晋心满意足的点点头，然后抄起边上的水杯，一口气将整份泻药吞服了下去。

    没过多久，急迫的便意如约而至。

    “哈哈，来了来了~！”高晋兴高采烈的冲向茅房，开始一泻千里。

    然而，事情并没有他想的那么简单。

    才泄了五波，腹中翻江倒海的状况便迅速回归平静。

    “啥情况？是我调配的泻药有问题，还是因为实力提升的原因？”

    带着疑惑，高晋又调配了一份泻药。

    这次，仅仅拉了一泡便没了动静。

    “我就说嘛，这么明显的BUG，怎么可能存在？”

    从茅房出来，高晋不禁苦笑。

    之前还想着靠泻药一直洗髓，现在看来是他想多了。

    才吃了几次泻药，就已经没啥效果了。

    “嘿，我还就不信这个邪了！”

    既然俗世的普通泻药不行，那就用炼药的手段，整点更给力的泻药。

    心动不如行动，直接开始实践。

    于是乎，随后的几天时间里，高晋进入到了一边修炼，一边研究高级泻药的节奏。

    而在这几天里，宗门中发生了件大事。

    那就是除了高晋以外，陆续又有不少外门弟子的住所被搜出了泄漏传承的玉简。

    这让整个事件变得越发扑朔迷离起来，同时也在一定程度上降低了高晋的嫌疑。

    期间，高晋也被叫去过执法堂几次，配合调查。

    与此同时，随着外门大比的逐渐临近，外门中关于外门大比的讨论也越发热烈起来。

    可惜跟高晋已经没啥关系。

    没办法，都已经一破的人了，参加外门大比不是欺负人吗？

    ……

    清晨的曙光照进芳香四溢的茅房，又是新的一天。

    “叮！”

    “排泄次数累积达标，触发保底机制，本次排泄获得洗髓效果。”

    伴随着悦耳的提醒提示，高晋心满意足的走出茅房。

    没错，经过这几天不屑的研究跟努力，再加上炼药保底的增幅，一款全新的、超级无敌威力加强版泻药在他手中应运而生。

    即便在他已经有一定泻药抗性的情况下，仍能带给他泄洪一样的优质体验。

    而这款丹药也是他真正意义上自主研发的第一款丹药。

    为了纪念这一历史性的突破，高晋给这款丹药取名为【泻不停】。

    此丹药最大的优势就在于药劲没有上限，使用的药材年份越高，泻药药劲就越大。

    “可惜这玩意在宗门不能随意出售，不然肯定很有市场。”

    看着手里青绿色的药丸，高晋默默叹息一声，好不容易自主研发出一款不错的丹药，竟不能与人共享，多少有些遗憾。

    隔壁周政和赵悦最近都在备战外门大比，不是外出历练打工，就是钻在家里修炼。

    这让高晋连个分享喜悦的人都没有。

    “嘶~好像已经很多天没去找师姐巩固感情了。”

    想到这里，高晋不由眉头紧锁起来：“找个什么理由过去呢？”

    正当高晋思考要找个什么理由拜访陈莹莹的时候，一声杠铃般癫狂的笑声从院门外传来。

    “哈哈哈……姑奶奶已经无敌了，小镜子，准备好迎接我的怒火了吗？”

    紧接着，院门砰的一声被一脚踹开。

    小脑瓜昂首挺胸、意气风发的出现在门框当中，一手叉腰，一手甩动着全新出炉的虬龙小皮鞭，霸气外露。

    “……”高晋看了眼摇摇欲坠的院门，心疼不已，“能不能有点素质，有你这么敲门的吗？”

    小脑瓜看了眼边上被踹烂的院门，不以为意道：“完了赔你便是，来来来，赶紧的，姑奶奶已经迫不及待的想要揍你了！”

    高晋笑而不语，虽然这丫头的等级已经从十一级提升到了十五级，但如今他已经一破成功，早已将其远远甩开。

