    “呵呵，我来借师父的雕刻室一用，我准备雕刻点东西。”

    唐洛笑着说道。

    “哦？雕刻什么？”

    乌老好奇。

    唐洛又从黑包里取出几块翡翠，摆在了案子上：“雕刻了，送人。”

    “……”

    乌老三人扯了扯嘴角，清一色都是极品翡翠啊！

    这小子，还真是大方！

    他们现在相信唐洛刚才的话了，要不是解出几百块极品翡翠来，能这么大方么？真把极品翡翠当大白菜了！

    “对了，师父，那块蓝翡呢？我也雕刻了。”

    唐洛想到什么，问道。

    “在保险箱里呢，终于要雕刻了，送给韩丫头了？”

    听到唐洛的话，乌老笑着说道。

    “以你现在的水平，也可以了。”

    “嗯，主要是不能光送给别人，不送给她的啊。”

    唐洛点点头。

    “嗯？”

    乌老一愣，看看唐洛，再看看案子上的极品翡翠。

    “这些翡翠，你不会是都送给女人的吧？”

    “对啊。”

    唐洛点头。

    “……”

    乌老三人都瞪大眼睛，不知道该说什么了。

    这小子……这么多女人？

    “咳，师父，别用这目光看我，我会害羞的。”

    唐洛干咳一声，说道。

    “而且，有的只是朋友关系，不是你们想象中的那样。”

    “你害羞……我没觉出来！”

    乌老翻个白眼。

    “行了，你赶紧去雕刻吧，我们也不打扰你。”

    本来康田和冯江涛还准备在旁边学习一下的，听到师父的话，就打消了这个念头。

    想想也是，唐洛是雕刻了，送给女孩子的，他们在旁边看着，算怎么回事儿。

    “好。”

    唐洛点点头，把极品翡翠收了，去了雕刻室。

    “你们两个也把翡翠收起来吧。”

    乌老看看康田和冯江涛。

    “刚才我的话，都记在心上……你们小师弟这人，你们对他好，他会对你们更好！我说的相互扶持，其实也是为你们说的！你们应该看得出来，你们小师弟非池中之龙，日后只有他扶持你们的份，明白么？”

    “明白，师父。”

    康田和冯江涛忙点头，恭恭敬敬。

    他们都知道，师父说的是实话，小师弟不是一般人……能与小师弟是师兄弟，也算是他们的福分了。

    雕刻室里，唐洛先拿出一块翡翠，静下心来，开始研究起来。

    足足半小时时候，他才拿起刻刀来，开始雕刻。

    他的神色，变得无比严肃，不复平日里的吊儿郎当。

    每一刀下去，都极为认真和专注。

    与此同时，无名诀也自行运转起来，雕刻，即为修炼。

    甚至，他丹田中的龙灵，似乎也察觉到什么，在丹田中游荡起来，显得很是活跃。

    差不多两个小时左右，唐洛才喘了一口粗气，放下了手中的刻刀。

    他手里的翡翠，此刻也完全变了模样，是一个栩栩如生的女孩子。

    “呵呵。”

    唐洛看着手里的女孩子，露出满意笑容。

    就在他准备雕刻第二块时，看了眼时间，微皱眉头，过去这么久了么？

    “算了，等有时间再雕刻其他的。”

    唐洛放下刻刀，站起身来。

    随后，他把所有翡翠都收了起来，包括刚刚拿出来的蓝翡。

    “师父，这些翡翠先放在你这吧，等我有时间过来再雕刻。”

    唐洛出了雕刻室，对乌老说道。

    “好。”

    乌老点头，目光落在唐洛的手上。

    不光是他，康田和冯江涛也是如此，齐齐看了过去。

    他们都好奇，唐洛雕刻了什么，送给女孩子。

    “这是……”

    当他们看清楚这女孩子的模样时，瞪大了眼睛。

    栩栩如生，他们自然认得出来。

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “呵呵，师父，这是送给安蓝的，您看如何？”

    “很好啊。”

    乌老接过来，仔细端详着。

    “用心了啊。”

    “小师弟，你老实说，你跟安蓝女神什么关系啊？这也太用心了，连头发丝都给雕刻出来了？”

    冯江涛打量着，说道。

    “这还用问么？别的关系，能让小师弟如此么？”

    康田接了一句。

    “哈哈哈，低调低调。”

    唐洛笑了笑，能让师父他们夸赞，看来雕刻得确实不错啊，安蓝应该会喜欢。

    “去，准备个礼盒，不能就这么交给人家女孩子吧。”

    乌老对冯江涛说道。

    “好的，师父，我去拿。”

    冯江涛忙点头，去拿了个精美的盒子过来。

    唐洛把翡翠装在了盒子里，然后又盖上盖子：“师父，两位师兄，那我就先走了。”

    “晚上不留下吃饭？”

    乌老问道。

    “师父，小师弟肯定跟安蓝女神去约会了，怎么可能留下吃饭啊。”

    冯江涛笑着说道。

    “也是，去吧。”

    乌老也笑了，点点头。

    “等改天啊，把安蓝带过来给我们瞧瞧……我老人家啊，也喜欢那娃子。”

    “好嘞，那我走了。”

    唐洛点点头。

    “这几天，我会经常过来的，得把那些翡翠雕刻完。”

    “……”

    乌老三人能说啥，只能说这小子桃花运也太旺了，有安蓝女神了，有韩总了，还有那么多女人。

    “真是不能比啊，原来小师弟的魅力，是男女老少通吃啊。”

    等唐洛走了，冯江涛来了一句。

    “不光招咱师傅稀罕，看看，也很招女孩子稀罕啊。”

    “确实。”

    康田点点头。

    “滚蛋，有这个时间，还不去多琢磨一下怎么雕刻？雕刻水平都让小师弟超过了，还有脸在这说话？”

    乌老没好气骂道。

    “好好好。”

    康田和冯江涛苦笑着点头，人和人真是没法比啊，他们不光魅力不如小师弟，连雕刻水平也不如了！

    “这小子……呵呵，就用这块翡翠，看看能不能踏出那一步吧。”

    乌老看着案子上人头大小的翡翠，轻笑一声，他也得努力了，不能让这小子超过了。

    不然的话，还怎么为人师？

    虽然说，青出于蓝而胜于蓝，这是一件值得骄傲的事情，但唐洛拜师这才多久啊。

    要是现在让这小子超过了，那老脸往哪放？

    没法放！

    乌老这么一想，也有了紧迫感，一头钻进了雕刻室，争取一年之内，踏入宗师境界！

    不然的话，他都不好意思为人师了！

