
　　冰狱，魂魄在里面将会承受一点点被冻结的痛苦，等完全冻结了，瞬间破碎。

　　破碎了不算完，魂魄碎片会自行聚合，重成一个魂魄，然后再被冻结，周而复始地受着此罚。

　　赵亨挥开通往深渊的空间通道。

　　空间通道的入口正在青黑平台的中央，赵亨挥了下手，把卢国强扔了进去。

　　“还有这个。”祁宁浩把黑色牢笼扔给赵亨。

　　赵亨问，“是那个家里破产病死后报复下家，把人家夫人魂魄吞了一半的那个？”

　　“是她。”顾晓桐说道，“幸好四师兄赶来了，不然我这次不一定能留住她。

　　你说，这女的是不是有病？她家公司经营不善破产了，关接手的下家什么事？”

　　祁宁浩说道，“我能知道一点她的想法，过了多年的奢华生活一朝成了她之前瞧不上眼的普通人，当然得找个人怪罪。

　　下家接手肯定能从中得利，所以下家就成了她阴谋论的主角，其实哪那么多阴谋，她家正经是决策失误破的产，跟同行的关系不大。”

　　吞他人魂魄是大罪，早判决好了，火狱百年。

　　进火狱之魂，将会感受到被火慢慢烧灼之痛，烧灼却不死，直到烧成一股黑烟。之后黑烟再还原成魂受火烧灼，如此受罚，直到期满。

　　赵亨打开黑色牢笼，把狰狞魂体扔进了深渊通道内。

　　判决已达魂体本源，到了深渊狰狞魂体会被丢进火狱。

　　祁宁浩伸了个懒腰，“我得睡会去，每次进冥界我都困的很。”看了一圈，问，“我家小福呢，没过来？”

　　赵亨朝一个方向挑了下左眉头，“来了。”

　　祁宁浩转过身，看到妉华现身出来，身边跟着黑猫祁福。

　　“大师姐。”几人各自喊道。

　　祁宁浩冲着黑猫露出大笑脸，迎过去，“福主子，我给你买了一袋虾干，一会陪我一起休息会？”

　　自黑猫体型长大了一倍后，猫抱枕简直不能再舒服了，睡眠利器啊。

　　“想的美。”去了横骨的黑猫，说起话来是个小孩子音。

　　“那，三袋？”

　　黑猫歪头想了下，“成交。”23sK.com

　　黑猫本是意外开的灵智，还在成长中，智商跟成人没法比。

　　祁宁浩得逞了。

　　妉华没有打断相亲相爱的一人一猫。

　　等黑猫跳到了祁宁浩的肩头，妉华说道，“你们都选好了吗？”

　　冥界生成之后，需要人手来管理。

　　正巧他们的魂魄因缘巧合带上了虚实规则，修炼后能穿行主世界跟冥界。

　　他们都是妉华选定的人手。

　　这是给他们的一个很大的机缘了。

　　活着的时候不说了，可以行走两界。

　　灵气复苏的世界，会在数百年甚至数千年内维持在一个中灵世界的水平内。

　　也就是说，蓝星修士的最高修为限定在元婴以内。

　　金丹修为限定为最高五百年的寿限。

　　而祁宁浩他们几个寿命尽了之后，可以脱身到冥界做冥界管理者。

　　只要冥界存在，他们就存在。

　　从这个意义上说，他们是长生的。

　　除非他们违反了冥界的规则。

　　毕竟他们是管理者，不是掌控者。冥界的掌控者是天道。

　　妉华没有指定他们的职位，而是让他们什么职位都做做，然后自己选定。

　　赵亨说道，“我选好了，掌管案判。”

　　陶央举手，“我管轮回。”

　　顾晓桐笑道，“我就做专职阴差吧。”

　　人手少，现在四人做的最多的就是阴差，把滞留在阳间的魂魄带到冥界来。

　　黑猫现在做的也是阴差的工作，不过抓的是除了人以外的生灵魂魄。

　　祁宁浩举起黑猫的尾巴，“我坐镇冥界。”

　　收到三双侧目的眼神，以及黑猫甩他一脸的尾巴。

　　祁宁浩把黑猫的尾巴扒拉到一边，“我开玩笑呢，我就管一下深渊……刑狱……我说的是行政，在冥王老大人没到位之前，帮忙管管文件。当然，阴差的活一定会兼做。”

　　他们都分好了，妉华不会有什么意见，“冥河归祁福。”

　　规则降下。

　　四人一猫的魂魄里都多了一些规则之力跟本源能量。

　　祁宁浩心生感慨，“本源……规则之力……原来，这就是神的由来。”

　　冥界跟主世界的时间是2：1，这是他们能做到兼顾两界的很大原因。

　　所以祁宁浩喜欢到冥界睡觉，在主世界睡一晚上，在冥界能睡上一天一夜。

　　而且，在冥界不用修炼都会涨魂力，这种好事祁宁浩利用得透透的，他已学会一边睡一边运转修魂功法的窍门。

　　回到河湾花园的家里，妉华收拾了下，把她的个人物品都收进了空间里，去了小世界开始了闭关。

　　…………

　　仅仅六七年，蓝星的变化比任何一个时代都大。

　　城市的上空悬浮车不时的飞过。

　　全息网已成了新的社交网站。

　　手机已完成了向虚拟屏的转化。

　　虚拟屏有两种显示方式，一种是只有自己可见，一种是公放。

　　使用的网络变成了灵力网络，比原来的网络的安全性通畅性更高。

　　有了这个基础，现在开始了个人信息终端的普及。

　　个人终端集身份卡、医疗卡、福利卡、银行卡、电话卡、驾驶证、社交帐号等等各类个人证件于一体，还兼具门钥匙车钥匙之类的作用，出门只需要带着个人终端就行了。

　　打电话、付款、上全息网更是个人终端的基本功能。

　　个人终端的芯片是融入体内的，谁都偷不走，安全性上做到了最大的保障。

　　生活方面，现在几乎所有的产品都有自清功能，让生活更为轻松。

　　全自清的房子还有些难度，但不要紧，钱上宽松的话，请一位修士过来施个清洁术，房间一秒钟变干净。

　　给花草浇水，当灭火队员，剑的送货。

　　修士成了多种职业中的一员。

　　他们要挣的不是钱，而是积分点，积分点足够就能进入禹阳小世界的基地进行修炼。

　　凡进入小世界的都签有天道契约，所以小世界的事并没有泄露出去。

　　在修士进入普通人中间之前，针对修士的相关法律条款已实施，各级警局都配备了修士警员。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第二百一十二章 重生28次（66）免费阅读。https://xs.23sk.com 