        五十万的定金？

        刘长青立即感觉拿在手里沉甸甸的，很有分量。

        要是换了个人，他可能就退回去了。

        可是眼前这个翟九松，之前还咄咄逼人，狗眼看人低，现在碰了一鼻子灰才知道来求他，求人自然是需要付出代价的，当下也就不客气的收了起来。

        “好吧，看在你态度还算诚恳的份上，我就不计前嫌，再过去看看。”刘长青说道，脑子里想的是，九曲天河酒厂的收购费用，这下子直接从天上掉下来了。

        还没进房间，翟婷婷的电话就打到了翟九松的手上，告诉他，她在牛家村没有找到刘长青，但是经过这么一番折腾，她还真打听出来，刘长青果然是牛家村的村医，并且还有不小的名声，很多外来人员都跑来找他看病，算是有点本事，可以试试。

        翟九松直接道：“婷婷，刘医生已经在我这儿了。”

        翟婷婷惊呼：“什么？我找了半天没找到，怎么他自己回去了？难道他听说我们家有钱，又主动靠上来了？”

        刘长青现在青莲内劲有成，身体感观非常敏锐，翟九松就站在他旁边打电话，他当然听得一清二楚，当下对着手机的方向说了一句：“翟小姐要是再这么出言不逊，那就别怪我袖手旁观了，到时候你们一家人全都醉生梦死，陷入魔障之中，也算是一件美谈。”

        “啊——”

        两父女几乎同时惊呼起来。

        主要是刘长青说出了他们最担心的事情，之前请的医生，不管是省内名医，还是国内大国手，全都说不出个所以然来，刘长青连病人的手都没摸过，就能说出个子丑寅卯来，那已经非常说明他的本事了。

        翟九松立即道：“婷婷，不可无礼，刘神医怎么会是那种贪图富贵的人，你赶紧给我回来，好好跟刘神医道歉。”

        他毕竟是个有阅历的中年人，相比之下还是懂的求人之道的。

        很快到了病房。

        刘长青先去走到窗户边，将窗帘唰的一下拉了起来。

        “呃——”

        翟九松感觉奇怪，怎么看病还要拉起窗帘偷偷摸摸的啊？但还是忍住了，没有问出来。

        刘长青拉窗帘是将外面的阳光挡住，他要放大招了。

        大招当然就是夏青薇了，这个大招什么都好，就是怕见光……阳光，那是真正的见光死。

        “嗯——，小弟，我还在睡觉哩！”夏青薇一现身，就大大的打了个哈欠，声音那叫一个娇憨，是之前刘长青从未听见过了，然后再一看她的身体美态，一下子激动的无以复加，只见她换了一身“鬼装”，穿成了青春无敌的清凉睡衣装，一双大腿露在外面，甚至随着她伸懒腰的动作，屁股都露出来了一点，圆润优美。

        诱惑无边。

        看得刘长青疯狂举旗。

        不过下一刻，她的脑袋就咕噜咕噜的不停转圈，似乎在拧发条一样。

        于是，刘长青刚刚充血的地方，瞬间又清净了下来。

        “咳咳——”

        刘长青很想问问，你这衣服是从哪儿来的？但是旁边还有外人，所以就没问。

        “嗯？这儿有阴煞之气！”

        夏青薇立即感觉到了，舔了舔舌头，表现出食欲。

        “等一下！”

        刘长青无奈之下只好开口，他是来治病救人的，拿了人家的钱总要装模作样施展一番，不然的话，他这还没动手，病人体内的阴煞之气就全都被夏青薇吃了，人家怎么会心甘情愿的给钱呢？

        夏青薇回过头，看看翟九松，点点头明白了。

        于是飘在旁边等待指示。

        翟九松却不知道刘长青说话的对方不是他，忙问：“刘神医，等什么？”

        刘长青哦了一声，道：“我是说，等你女儿到了，我再一并处理，省得到时候再啰嗦一遍，我这个人最讨厌啰嗦了。”

        “呃——，是，是，是！”

        翟婷婷过来的速度不慢，十分钟左右，她就回来了。

        看到老神在在端坐着的刘长青，她的内心其实并不高兴，刚才电话里可是听见他说的话了，一向自视为公主、也的确有公主病的她，怎么能容忍这样一个人在她面前装逼？更重要的是，她还得弄出一副受教的样子，看他装逼。

        “刘神医，我的女儿已经来了，那……咱们可以开始了吗？”翟九松问道。

        “嗯，好的，翟小姐，你可以开始了。”刘长青点点头，看向翟婷婷。

        “什么？让我开始，我开始什么呀？”翟婷婷一脸懵逼。

        “开始道歉啊！”刘长青道。

        “啊——，要我道歉？我凭什么要道歉，就算我刚才说了你几句，那又怎么样啊？你是我们家花钱找来的，五十万定金，你以为是五十块啊？你收了钱就得办事。”翟婷婷大声说道。

        也不知道是不是声音太大，吵到了翟老爷子。

        他忽然醒了过来，睁大眼睛，然后又猛的坐起来，手舞足蹈，嘴里叽里咕噜说着什么。

        “啊，爷爷又发病了！”翟婷婷叫起来。

        “这，这个……刘神医，刘神医……”翟九松也叫起来，然后叫了一半，他自己也猛的一顿，脸上的表情瞬息变化，狰狞无比，忽然一巴掌朝着翟婷婷打了下去：“畜生，滚开，不要害我女儿。”

        翟婷婷措不及防，这巴掌被打成了傻逼。

        噗通一声倒在地上，半张脸红成了猴屁股。

        “爸，爸，你怎么打我？”

        “畜生，畜生，放开我女儿，不准你搞她，要搞你搞我。”翟九松仿佛魔怔了，也不知道看见了什么幻觉，对着翟婷婷拳打脚踢，打得她哭都哭不出来了；这还不止，那翟老爷子不知道是不是也发现了动静，竟然过来加入战局，对着翟婷婷劈头盖脸的打，嘴里喊着：“恶魔，恶魔，打死你，打死你！”

        刘长青看得目瞪口呆，心想这两父子也太牛逼了，被阴煞之气侵入后，竟然联手起来打孙女、女儿。

        过了好一会，翟婷婷才大叫道：“喂，你快来救我啊，我要被打死了。”

        刘长青坐在凳子上，道：“我是来治病的，不是来打架的。”

        翟婷婷感觉自己快要疯了，怎么会有这样的人：“那你赶紧治病啊，没看见他们发病了吗？”

        “哦，可是你还没跟我道歉呢，你先道歉，我才开始。”

        “你……你混蛋，哎哟，啊，好好，我道歉，对不起，刘神医。”

        “什么？你说什么，我听不见！”

