    第909章第十个杀手   

    抓住杀手给自己冲锋枪换子弹的功夫，张余猛地将怀中的尸体扔到一旁，举起手中的匕首扔向杀手。

    

    

    “啊！”

    

    

    低头给自己冲锋枪换子弹的杀手抬头看到匕首向自己飞来，忍不住惊呼一声。

    

    

    话音刚落，匕首就径直地插在杀手的脑袋上，要了杀手的小命。

    

    

    就在张余解决掉这个杀手的时候，小院中再一次冲进了两个蒙面枪手。

    

    

    这一次张余并没有给他们开枪的机会，转身拔出了放在自己腰后的手枪，对着刚刚冲进来的杀手扣动了扳机。

    

    

    “砰砰砰！”

    

    

    手枪子弹全部打在冲进来的两个杀手身上，杀手中枪后倒在地上咽下了自己的最后一口气。

    

    

    这时，客厅中的电灯都亮了起来，电力恢复供应了。

    

    

    “血血！”

    

    

    第一次见到这么多鲜血和尸体的云心蝶和冯文冲人都被吓傻了，说话都说不利索了。

    

    

    不只是他们两个，就连一旁的韩博士和韩太太脸也被吓得苍白，惊魂稳定地看着张余。

    

    

    果然，停电真的不是意外事情，杀手们真的发动了一次暗杀。

    

    

    “都没事吧？”

    

    

    听到张余的问话，韩博士一行人从地上起身，对张余点了点头，表示自己没有事情。

    

    

    到现在为止，所有杀手都被张余给干掉了，这现在应该是没有事情了吧？

    

    

    “我考你们一个问题，看看你们的脑子如何。”

    

    

    突然间，张余对着众人神秘一笑，说出了一个奇怪的问题，让众人解答一下。

    

    

    “刚才一共有多少个杀手进来袭击我们？”

    

    

    这个问题实在是太小儿科了，只需要将地上的尸体数清楚就能知道有多少个杀手。

    

    

    “九个人啊。”

    

    

    冯文冲数完了地上的尸体，对张余说出了常人都会考虑到的一个答案，然后奇怪地看着张余，不明白张余是什么意思。

    

    

    你为什么要问我们这么简单的问题，这不是送分题吗？

    

    

    “不对！”

    

    

    冯文冲说出的答案早就在预料之中，很显然，这个答案并不是正确答案。

    

    

    “一共有十个杀手！第十个杀手在这里！”

    

    

    说完，张余抬起手枪对准维修工方向扣动了扳机。

    

    

    一发手枪弹打断了维修工手中的工具包带，大开着口的工具包掉在地上，一把微型冲锋枪的枪口赫然从工具包中露出。

    

    

    之前的九个杀手，都是障眼法，是为了掩护这个维修工能够顺利地来到张余的身边隐藏好。

    

    

    当一个人自认为解除掉危险后放松下来，但那个时候恰恰是最危险的。

    

    

    白夜正是利用了这一点，制定了一个暗杀计划。

    

    

    首先，白夜的手下切断了别墅附近的电力供应，让别墅以及附近的房区都陷入了黑暗中。

    

    

    之后，杀手扮成维修工的样子来到别墅，以检查电力线路为由进入别墅。

    

    

    在扮成维修工的杀手进入别墅后，外面隐藏的九个杀手开始行动，为进入别墅里的杀手做好掩护工作。

    

    

    当张余等人的警惕心放下的时候，正是扮成维修工杀手动手杀死韩博士的绝佳时机。

    

    

    这个计划非常缜密，执行起来也没有任何困难，要不是张余提前看出了维修工的不妥之处，不然这个恶毒的计划就会成功了。

    

    

    看到地上工具包中的微型冲锋枪，韩博士等人不敢相信地看了一眼维修工，再不敢相信地看着张余。

    

    

    我的天呐，简直神了啊，这你都能看出来的吗？

    

    

    可真的是太厉害了。

    

    

    “你是怎么知道我是第十个杀手的？”

    

    

    面对着指向自己的枪口，第十个杀手举起了自己的双手，疑惑地问道张余。

    

    

    杀手自认为自己进来后并没有露出任何破绽，他实在是不明白张余是怎么知道自己的真实身份。

    

    

    “很简单。

    从我见到你到你进来后的这段时间内，你重复了一次自己维修工的身份，而且当时客厅中非常昏暗，你竟然知道客厅中有其他人。

    很显然，你提前知道了情况？”

    

    

    听到张余的分析，第十个杀手认命地点了点头。

    

    

    的确，张余说的他的确没有考虑过。

    

    

    张余是一个难缠的角色，这一小细节竟然能够被张余轻松看破。

    

    

    “我想要知道，你的名字和你属于哪个组织呢？”

    

    

    既然张余已经抓到了一个活口，那么张余就要从他的嘴里问一下有关自己敌人的情报了。

    

    

    至少要搞清楚自己是在跟什么人作战。

    

    

    “恶魔之手组织。

    我没有名字，你就叫我影子吧。”

    

    

    影子冷笑着对张余说道，看他的笑容，他想是在预谋什么。

    

    

    恶魔之手组织？

    

    

    这个组织张余之前从来没有听说过，难不成这是影子故弄玄虚为了拖延时间给自己说的一个假名字？

    

    

    “这个组织我从来没有听说过，你确定你不是为了拖延时间对我撒谎？”

    

    

    听到张余对自己的怀疑，影子举着双手解释道。

    

    

    “我们之前行动都是打着别的佣兵组织的名号行动的，很少有人知道我们的存在。”

    

    

    这样说的话张余倒是还会相信他说的话，一直用其他组织的名号行动就意味着自己一直隐蔽在其他组织的光芒下，无法让人知道自己的真实存在。

    

    

    “好。

    你们这一次来了多少人，其他人在什么地方？”

    

    

    今晚上来的这十个人恐怕都是来犯杀手中的九牛一毛，张余需要搞清楚他们来了多少人，在什么地方，以方便张余做出相对应的反击策略。

    

    

    不过，看影子这个样子，他是够呛会对自己说这个呢。

    

    

    “你相信吗？

    就算你现在用枪制住我，我依然有办法能够从你的手中夺下你的手枪。”

    

    

    影子并没有回答张余的问题，而是冷笑着对张余说出了另外一件事情。

    

    

    而且看影子的样子，他非常自信，觉得自己一定能哦从张余的手上抢过他的手枪。

    

    

    “你要是觉得可以的话你可以试试，不成功的代价就是我用枪打爆你的脑袋！”

    

    

    听到影子说的话，张余感到非常有意思。

    

    

    明明被自己用手枪给制住，影子竟然还能说出这样大言不惭的话。

    

    

    能够从张余手上夺走武器还没有人做到过。

    

    

