    “对了哥哥，这次我回来，寒哥哥怎么没有来接我啊？你没有通知他吗？”羽晗一边吃着烤肉一边说道。听羽晗这么一说我好像突然也想起来了，我们好像忘记告诉黎影寒了。

    “呃……我们忘记告诉寒了”我低下头不好意思的说道。

    “什么？你们太过分了，我千叮咛万嘱咐的你们竟然给我忘了，不理你们了！”羽晗撅起小嘴，走着眉头一副生气的样子。

    “好了羽晗，我们打电话给寒，让他现在过来总可以了吧？”莫凌轩拿出电话拨通了黎影寒的电话。

    “这还差不多！”羽晗变脸简直比翻书快N倍，这么快脸上就阴转晴了。脸上挂着那招牌式的可爱笑容，我总有一种感觉就是羽晗喜欢黎影寒。

    我们几个人聊了一会儿，黎影寒来了，为什么今天的黎影寒看起来那么憔悴，他的脸色看起来也不好，但是的脸上依旧挂着阳光般温暖的笑容。

    黎影寒在羽晗的身边坐下来说道“羽晗什么时候回来的啊？怎么不通知我去接你啊？”

    “哼！那就得怨某些人了，某些人居然把我交代他们的事情忘记了！”羽晗看着我们一副生气的样子说道，这个羽晗啊，脸居然又变了她真的是反复无常啊。

    黎影寒看了我们一眼，说道：“樱灵，凌轩，这就是你们的不对了，我说你们俩的脑袋里成天都装的什么啊？是不是尽装些情说爱的事情，居然把这么重要的事情都给忘了？”说完黎影寒笑出了声音。

    “就是嘛！寒哥哥！我们走！不理他们了！哼！”黎影寒小嘴一撅，轻轻“哼”了一声然后拉着黎影寒走了出去。他们两个人看起来还蛮配的，如果他们俩在一起的话该有多好啊。看着他们俩远去的背影，我甜甜的笑了。

    “樱灵！你笑什么？”莫凌轩问道。

    “没什么啦！只是觉得羽晗和影寒还蛮般配的，如果他们俩在一起的话应该会很好。”

    “他们俩？不可能啦！影寒只把羽晗当妹妹，而羽晗也只把影寒当哥哥而已！”听了莫凌轩的话我感到了有些失望，不管怎么样，我都要让黎影寒幸福，即使不跟羽晗在一起，我也要帮他找一个女朋友让他跟我们一样幸福，否则我是不会安心的，现在我总感觉我和莫凌轩的幸福是建筑在黎影寒的痛苦之上的，如果黎影寒会不幸福我会自责的……

    “莫凌轩，我们给黎影寒找一个女朋友好不好啊？”我大胆的提议道。

    “不好，影寒会不喜欢的，影寒最讨厌的就是别人插手他女朋友的事情的！”莫凌轩喝了一口啤酒，然后轻轻的放在桌上说道，停了莫凌轩这么一说我更失望了……

    “可是我总觉得对不起黎影寒，我感觉我们的幸福是建筑在黎影寒的痛苦之上的，如果他不幸福，我也会很不安心的！”我拿起手边的啤酒狂喝了一通，啤酒下去了半瓶多，然后说道。

    “是啊！”如果寒不幸福我也不会安心的！莫凌轩皱起了眉头。

    “所以我们要给他找个女朋友让他幸福！”我再次提议道，莫凌轩没有说话表示默认了。

