    “泠泠，你怎么回来了？”

    看到书房外，女儿叶泠泠正从走廊上缓缓走来，叶芷兰不禁放下了手中还待处理的公文，成熟而美艳的脸上满是惊讶。

    她记得女儿应该是跟皇斗战队的其他人一起，在秦明老师的带领下，为了明年的全大陆魂师学院精英交流赛去了帝国各地训练备战，怎么这么早就回来了？

    “因为出了一些变故，所以提前回来了，娘，你猜猜看我给你带来了什么惊喜！”

    走进书房，看着母亲叶芷兰，叶泠泠略显清冷的俏脸上露出了微微的笑容，满是俏皮地道。

    “惊喜？难道是你突破魂尊了吗？”

    叶芷兰有些奇怪。

    “哪里有这么快啊！我离开的时候才二十五级而已，现在才过了半年多，怎么可能这么快就突破到魂尊了……”

    叶泠泠有些无语地道。

    “那是什么惊喜，你说说看，娘实在是想不到啊！”

    叶芷兰不禁淡雅一笑，起身摸了摸叶泠泠的头，笑着道。

    “哎！你也不多猜猜，林夜大哥，你快进来吧！”

    听到母亲叶芷兰的话，叶泠泠有些无奈地摇了摇头，对着书房外说道。

    而在叶泠泠的话说出后，林夜顿时快步从走廊向着书房走了过来。

    “这是……”

    当看到林夜，叶芷兰顿时不禁猛然一惊，而后眼睛顿时红了起来，用手满是不可思议地捂住了嘴巴。

    “孩子，你……你是芷心的孩子吗？”

    看到林夜走进来，叶芷兰不禁满是激动地快步走到了林夜面前，将林夜拉到了怀里，用手捧着林夜的脸，颤抖着声音问道。

    “嗯，我是。”

    林夜心中有些温暖，缓缓点了点头。

    “孩子，你爸爸妈妈呢？怎么没看到他们，他们没跟你去一起来吗？”

    一边抚摸着林夜的脸颊，看着林夜酷似妹妹的眉宇，叶芷兰不禁一边柔声问道。

    “没有，我从小就没有看到过爸爸妈妈，他们应该是去了什么不得不去的地方，所以把我交给了我爷爷抚养。”

    林夜摇了摇头，回道。

    “孩子，真是苦了你了。”

    听到林夜的话，叶芷兰的眼睛更红了，抚摸着林夜的脸颊，语气满是心疼。

    “以后你就跟大姨一起吧，就让大姨来照顾你，如果你想你爷爷，你可以把你爷爷也接过来，你爸爸妈妈肯定不会无缘无故丢下你，但是不管是出于什么原因，他们丢下你都是他们的不对，以后你就跟大姨一起，把这里当成是你的新家。”

    “不用了，大姨，谢谢大姨关心，但是我还有事，不能在这里久留，以后如果有时间，我会经常来您的。”

    对于大姨叶芷兰的话，林夜心中感觉很是温暖。

    但是他还有任务，如果待在九心海棠家族会很不方便，还是在外面住酒店更好一些。

    “哎！小夜，看你也长这么大了，这么长时间没有爸爸妈妈在身边，想必你肯定已经很独立了，既然这样，那大姨我也不劝你，不过你好不容易来大姨这里，就在大姨这里多住几天吧，大姨很想多看看你。”

    听到林夜的话，叶芷兰也没有再劝了，而是叹了口气，有些复杂地道。

    “嗯，大姨放心，我会在这里多住几天的。”

    对于自家大姨的尊重，没有仗着是自己的亲人，就替自己做决定，林夜也感觉很是舒服，如果只是多住几天，那倒也没关系。

    “那太好了，今晚你就在这里歇息吧，泠泠，你去让后厨晚上准备的丰盛一点，然后让绿萝和红缨收拾好一间客房，让小夜今晚休息。”

    叶芷兰脸上露出了笑容，对着叶泠泠说道。

    “那个……大姨，我并不是一个人来这里的，而是还带来了两个朋友。”

    听到叶芷兰的话，林夜连忙道。

    “你还带了两个朋友？那快让他们进来啊，别把人家晾在外面……”

    发现林夜在外面还有朋友，叶芷兰不禁有些不愉地说着，让林夜把人叫进来。

    “咳咳……竹清，依然，你们进来一下。

    林夜轻咳了几声，轻声喊了几句，让在外面等着的朱竹清和孟依然都进来。

    而听到了林夜的话，抱着双臂，面容清冷的朱竹清和有些扭扭捏捏的孟依然，才都有些不好意思地从外面走进了书房。

    看到朱竹清和孟依然，叶芷兰不禁顿时眼前一亮，竟然是两个漂亮的小姑娘，她还以为是男生呢。

    这个小夜，真是不得了，竟然勾搭上了两个漂亮小姑娘。

    这第一个黑衣的小姑娘，这身段，凶大屁股圆，好生养，模样也很不错！

    至于这个蓝紫色衣服的小姑娘，虽然身材没第一个好，但模样也不错，小夜娶了倒也不亏！

    作为林夜目前身边唯一的亲人，虽然才刚见面，但叶芷兰已经自动转为林夜的监护人角色，都开始替林夜物色终生大事了！

    看到朱竹清和孟依然，叶芷兰脑海中瞬间转过了无数的念头，然后顿时笑容满面地朝着朱竹清和孟依然走了过去，一人握住了一只手，开始温柔地拉起了家常。

    询问朱竹清和孟依然是哪里出生的，家里还有什么人，是干什么的，对林夜的感觉怎么样等等。

    而在叶芷兰的温柔攻势下，朱竹清和孟依然自然都红着脸，很是羞怯地将能回答的都回答了。

    在给朱竹清和孟依然一阵嘘寒问暖中，两女还有些昏头转向，叶芷兰就差不多把两女的背景都了解完了。

    在跟朱竹清和孟依然寒暄完后，叶芷兰让叶泠泠带着两女在家族里到处转转，说自己准备跟林夜好好聊一聊。

    ……

    在叶泠泠带着朱竹清和孟依然离开后。

    看着两女离开的背影，叶芷兰不禁满是感叹地对着林夜道。

    “小夜啊，这两个姑娘都不错，竹清虽然是孤儿（朱竹清隐瞒了身世），但这模样和身段是真不错，而依然虽然模样和身段比竹清差了些，但是龙蛇家族我也听说过，也是大家族，你娶了肯定不亏。”

    “有大姨支持你，你也不要怕，我们九心海棠家族也不差，我看她们两个都对你有些意思，你打算是只娶一个，还是两个都娶了？”

    林夜：“？？？”

