    

    
“回皇上的话，奴才也不知，奴才这就派人去问。”四喜连忙说道。

    
齐宥闻言也是无语。

    
作为帝王身边的大太监，四喜不是应该耳目遍布宫中，对所有人的行踪都了若指掌，才能在御前答得上话来吗？

    
他家父皇身边的大太监顾书林，那就是个万事通，父皇当初问什么，顾书林都能一一作答。

    
四喜比起顾书林差太多了，偏偏还教不会。

    
不过，即便齐宥有时候对他有些嫌弃，但四喜从小伺候他，陪伴了他多年，齐宥是把他当亲人对待的，也懒得和他计较那么多了。

    
四喜也感受到自己被嫌弃了，他挠了挠头，本想说些什么，最终还是闭嘴了。

    
皇上特别宠爱皇后娘娘，他去打听皇后娘娘的行踪，那就是找死。

    
再说三位皇子，个个都那么厉害，他也不敢派人去监视人家，免得自讨苦吃。

    
就像太上皇说的那样，时代变了。

    
如今真不是太上皇当政的时候了。

    
作为大太监的四喜，真的不敢像顾书林当初那样做。

    
可有些话，他又不能在皇上面前说，四喜觉得自己也挺难的。

    
万幸的是，皇上有时候虽然嫌弃他，但对他也还算袒护，嫌弃完也就算了。

    
“皇上，天热，您和小公主去亭子那边歇一歇吧。”四喜陪笑道。

    
齐宥闻言脸色稍稍和缓了一些，抱着女儿去那边躲避烈日了。

    
他家女儿长得白白胖胖的，那皮肤就像雪一样白，可千万不能晒黑了，不然等她长大了，肯定要跟他这个父皇急。

    
没过多久，四喜派出去打听消息的人回来了。

    
“启禀皇上，两位王爷和庆郡王一块儿出宫了，说是天气太热了，想凉快凉快，要去京郊凫水。”四喜恭声禀道。

    
“这两个臭小子，倒是会消遣的很。”齐宥说着摇了摇头：“多派些侍卫过去，好好守着他们，省得出什么幺蛾子。”

    
两个儿子拳脚功夫不错，又会秘术，水性也极好，去水里玩也不是什么大事儿，不过……有些事情，总得以防万一。

    
他家珍珍这几日忙得很，没工夫照看孩子们，他若是不操点心，一旦出什么意外，珍珍能吃了他。

    
“煦暖，外头天太热，咱们回去屋里待着，可好？”齐宥搂着女儿，笑着说道。

    
小丫头听不懂他在说什么，可好不容易出来，她当然不愿意回去，齐宥起身往外走，她就开始挣扎起来，咿咿呀呀说个不停。

    
“咱们的小公主这是不想回去呢。”齐宥脸上满是笑容：“都怪你那两个不靠谱的哥哥，居然自己跑去外头消遣了，都不带你一块玩，咱们煦暖也想玩水，是不是啊？”

    
“去，派人先回飞凤宫，在净室那个大白玉池子里放满温水，公主等会要玩水。”齐宥转过头笑着吩咐道。

    
“是。”四喜应了一声，连忙去安排了。

    
夏日里天热，他们今年又没去十里荷塘避暑，就只能自己找点乐子了。

    
小孩子特别喜欢玩水，尤其是只有七个月大的小公主，只要把她丢到水里泡泡，小家伙就能乐呵很久。

    
最近这几日，齐宥一天要带女儿玩两次水，小家伙对他这个父皇的感情与日俱增。

    
也不是说从前不好。

    
因为孩子白日里一直是叶珍珍陪伴的，齐宥忙于政务，即便回来陪孩子，时间也不多。

    
小家伙们向来是谁陪着，就和谁亲的。

    
所以最近这几日，齐宥明显感觉到孩子对他亲热了许多。

    
这毕竟已经是他们的第四个孩子了，齐宥也有经验，很快就上手了。

    
等孩子玩够了后，他让乳母给孩子洗了洗，穿好干净的衣裙后，抱到了寝殿里。

    
“这都快午时了，派人去问问，皇后何时回来用午膳？”齐宥一边用绵软的帕子擦拭女儿头发上的水珠，一边吩咐道。

    
站在一旁的四喜应了一声，连忙派小太监去问了。

    
叶珍珍正处于炼丹的紧要时刻，哪里会想着回去用膳啊，直接拒绝了。

    
“你母后虽然平日里比较正常，可一得了好东西，就一门心思扑在炼丹上。”齐宥说着，故作可怜道：“小煦暖，今日又只有咱们母女二人用膳了，你母后说了，要让你继承她的衣钵，可父皇舍不得呀……就怕等你长大了，你们母女二人都沉迷医术，沉迷炼丹，不搭理父皇了，煦暖，咱们不学医术好不好？”

    
见他们的皇帝陛下抱着小公主啰嗦个没完，四喜忍不住摸了摸自己的鼻子。

    
别看皇上在这忽悠公主，可到了皇后娘娘跟前儿，给他十个胆子，他都不敢说这样的话。

    
皇后娘娘上次在皇上面前说，要让小公主继承娘娘的衣钵，皇上是怎么回答的？

    
四喜到现在还记得清清楚楚。

    
皇上说了，这可是天大的好事儿，他们的小公主又聪明又能干，肯定会青出于蓝而胜于蓝的。

    
“你笑什么？”齐宥刚哄完孩子，一转头就发现四喜在偷笑，忍不住大声问道。

    
“回皇上的话，奴才是觉得公主实在太聪明，可爱了。”四喜连忙说道。

    
“那是当然。”齐宥听了后顿时笑了起来，他望着女儿，一脸骄傲道：“咱们煦暖，可是大康王朝唯一的公主，自然是最聪明最可爱的。”

    
四喜听了后连忙讨好地笑了笑。

    
反正，他已经摸到门路了。

    
皇上的软肋，除了皇后娘娘以外，如今又多了个小公主。

    
遇到事儿，只要他一个劲儿的夸赞公主，皇上就不会生气了。

    
“煦暖，来吃吃这个，苹果煮的粥。”齐宥抱着女儿坐在了腿上，用小勺子，小心翼翼喂女儿喝粥。”

    
说是粥，其实里面的米比较少，剁成泥的水果反而要多一些。

    
齐宥尝过了，因为没有放糖，所以有些酸，可他家女儿还挺喜欢吃的。

    
孩子还小，能吃的东西不多，每日吃什么，都是珍珍定好了的。

    
小家伙胃口极好，没多久便将那一碗水果粥吃完了。

    
齐宥自己也饿了，便让乳母们带着孩子去偏殿玩耍。

    
平日里，都是他和珍珍一块带着孩子午睡的，最近这几日，就靠他自己了。

    
齐宥对哄孩子入睡，倒是有一套自己的方法。

    
反正……就陪着玩呗，孩子还小，玩累了自然就睡了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->