    听他谈及边州的利益分配，众人都是神色各异。

    许道渊、杨远禾两人面色有些无奈，潘伯渊却露出了几分喜色。

    那潘伯渊立即开口，笑着附和道：“陈道友说的是，我们边州四大家族应该共同进退，边州灵石矿和那条庚金矿脉也合该我们共同守护。”

    杨远禾皱了皱眉头，看了一眼潘伯渊说道：“陈氏好歹还是我们边州本土仙族，扎根边州已经多年，谈及灵石矿的分配还是站得住脚。”

    “可是潘道友初来乍到，就急着分一杯羹，是否有些过了。”

    许道渊也点了点头，潘氏加入余郡之后，可以说是出钱又出力，让余郡彻底繁华起来，逐渐成为边阳两州的中心。

    可是这对丰灵二郡并没有得到太大的好处，他们自然不想潘家分一杯羹。

    就在这个时候，潘伯渊眼眸微微一动，环顾了一番四周，然后悄悄给几位紫府老祖传音道。

    “想必你们也是知道，前次妖兽之乱之中，我潘家战死了两位紫府老祖和二十余位筑基。”

    “此事我明白。”老族长抚了抚长须，面色凝重的说道：“青阳宗无视青阳之盟，至今连一块灵石的抚恤都没有给你们发放。”

    “正是。”

    潘伯渊目光露出杀机，满脸冰冷的说道：“青阳宗不仁，我们也不能任人宰割。”

    “据我所知青阳宗在灵郡仓坤山，可是占据了边州唯一一座三阶上品己土地脉。”

    众人闻言神色都是微微一动，仓坤山的己土地脉是边州唯一的三阶上品地脉。

    那己土地脉不仅能产出大量土属性的资源，还能每隔三十年孕育出一枚己土之晶，最关键的是那条地脉之中有一潭罕见的紫阳池。

    据说那紫阳池中每隔百年，就能孕育出一枚紫阳玉，那可是众人梦寐以求的珍贵宝物，就连天墟山的地底火脉之中都没有那等宝物。

    想到这里，陈念之瞳孔微微一缩，然后道：“阁下的意思是？”

    “如今青阳宗失德，早已人心尽失。”潘伯渊面色冷峻，目光沉凝的道：“实不相瞒，在下想要借着要债的理由，跟诸位联手拿下仓坤山。”

    许道渊跟陈念之几人对视了一样，眼眸中闪过微光，也是点了点头说道。

    “妖兽之乱之时，青阳宗不出一兵一卒支援我们边州。”

    “我们拿命来守护边州万灵，他们却坐享边州最大的地脉，每年赚取上万灵石的收益，确实也是太过了。”

    陈念之闻言心中也是微动，徐老祖重创闭门不出，青阳宗的紫府也已经仅剩十人了。

    这十人之中，还要大半用来驻扎在阳州抵抗焦阳山的青鬃狮王，眼下确实是拿下仓坤山最好的时机。

    青阳宗现在已经焦头烂额，内部的青阳二州七八个紫府仙族已经对他们虎视眈眈，外部苍穹剑宗和紫渊宗也认为他们失德。

    至少在苍穹剑宗之中，据说就有金丹老祖开口，认为青阳宗下次可能守不住他们的腹背，不如将青阳宗吞并之后增加实力，也好避免日后腹背受敌。

    苍穹剑宗作为楚国三大宗门之首，自从六十年景旭道人突破金丹之后，他们便足足有三位金丹老祖。

    近百年来仗着暴涨的实力，苍穹剑宗甚至将魔窟洞压制在苍青山脉之中，以至于百年来楚国都没有发生过大的魔祸。

    在这样的情况下，众人却是也有了墙倒众人推的想法，如今边州四大紫府仙族总共有七紫府修士，就算青阳宗想要反击，多半也难以奈何得了他们。

    眼看众人达成了默契，陈念之就说道：“既然要动手，那么还是务必要一击即中。”

    “此事我已经调查过。”

    潘伯渊显然是早有准备，他面色严肃的说道：“青阳宗如今的力量都收缩在青阳二州，仓坤山上仅有李何源一人坐镇。”

    陈念之闻言眉心微动，李何源是青阳宗紫府长老，此人突破紫府不足三十年，修为仅仅在紫府二重天。

    不过他并没有松懈，反而凝重的道：“李何源此人不足为虑，但是仓坤山上的三阶阵法，却是个大麻烦。”

    仓坤山可不是简单的地脉，当年青阳宗为了守护这条地脉，不仅特意培育了一条三阶灵脉，还布下了三阶中品阵法己土天阴大阵。

    以李何源紫府初期的修为催动三阶中品阵法，恐怕就算是一两个紫府后期都未必能轻易将其攻下来。

    就在这个时候，许道渊开口说道：“阵法虽然是个大麻烦，但也并非没有克制手段。”

    “我许氏珍藏了一枚三阶上品的破禁符，能够将三阶上品阵法削弱三成，这三阶中品阵法削弱五成。”

    “只是破禁符价值十万灵石，想要我们拿出此宝，你们各自也得让出一些利益。”

    陈念之跟老族长对视了一眼，又看了一眼潘伯渊和杨远禾，最终点了点头开口说道。

    “这样吧，我们三家给每家给你补两万枚灵石或者等价物资。”

    “事成之后边州的利益潘家占一成五，我们陈氏和扬氏各占二成五，你们许家独占三成五，你看如何？”

    许道渊点了点头，许家有两位紫府中期，实力在边州最强，但是占据这笔大头利益也是略微赚了一些。

    不过他想了想，还是开口说道：“我潘家实力最强，此战也会出力最大，日后地脉中产出的一枚己土之晶还需要有我潘家先得。”

    众人闻言，都是没有其他的意见。

    几人抓紧时间，将具体的细节敲定之后，这次的紫府宴会就已经结束了。

    宴会结束之后，宾客逐渐散去，几大紫府仙族也回到了各自家族之中开始召集人手。

    为了速战速决，趁着家族筑基都在，老族长跟陈念之当天就将族长筑基修士留了下来。

    将事情告知之后，他们决定只留下四位筑基修士镇守家族四条关键灵脉，然后以宝舟载着九位筑基修士飞往潘家。

    那潘家早就对青阳宗怨恨在心，听说要对付青阳宗，一个个筑基修士都焦急的请战。

