    大军行进间的目标很大，如果不注意遮蔽，敌军很容易就能侦查到情况。

    所以方醒派出了游骑和斥候，有着望远镜的存在，他相信敌军很难抵近侦查。

    “伯爷，兴和堡的游骑还没出现，必然是被敌军给拦住了。”

    林群安现在思考问题很全面，方醒也在着意培养他，就说道：“那你说说，张羽他们会做出什么反应？”

    林群安沉吟道：“下官以为他们会喜忧参半，因为判断有二，一是大明出兵，敌军遮断战场。第二就是敌人大军出动，封锁兴和堡。”

    陈德艳羡的看着方醒点头，觉得林群安虽然几年原地踏步，但这是蛰伏，等朱瞻基上位后，他们这批老臣子怕是要飞升了。

    ……

    正如林群安所说的那样，张羽正是被这两种可能性所困扰着。

    麾下聚集一堂，上次将功赎罪之后，张羽就熄了上升之心，只祈求在自己被轮换到兴和堡驻守期间别出事。

    可从昨晚斥候就不断被瓦剌游骑拦截，双方爆发了短促的斥候战，结果两败俱伤。

    看了麾下的将领们一眼，张羽心中微叹，感觉少了一个人。

    于三火如果还在的话，一定会抢先发言，不管是颓废还是激进，他总能把气氛搞活。

    “本官的看法有二，一，大明出兵，敌军遮断。二，敌军出兵，封锁咱们。”

    赵信榜分析道：“大人，近期瓦剌人是在不断试探咱们，可他们的兵力不足，所以只是远远的看着，若是大军出击，那么必然不会只是遮蔽咱们，而应该是兵临城下，威压，让咱们惶恐不安。”

    替补战死的于三火的是于化军，他说道：“大人，咱们孤悬塞外，还是谨慎些为好，不然一不小心，大明在塞外的据点可就没了。”

    昨晚看着地图沉思了一夜，张羽有些疲惫，他揉揉眉心道：“不管如何，咱们的人得去打探，不惜代价去打探。”

    这个处置方式再好不过了，而且没有风险。至于那些可能回不来的斥候，在场的人没有谁会挂念。

    战阵便是这样，你若是瞻前顾后，最后的结果就是一样都捞不着。

    “都打起精神来，咱们不管如何，至少要守住兴和堡！”

    ……

    一队百人斥候出发了，他们刚出去，兴和堡的大门随即关上。

    “希望他们平安！”

    张羽在墙头默默的祈祷着。

    斥候们一路向着野狐岭方向疾驰，半个时辰后遭遇了敌军的游骑，不过只有三十多人。

    百户官毫不犹豫的道：“杀过去！”

    一百余人，一人双马，声势也不小。

    双方刚一接触，明军就发现对手的抵抗意志不是很强。

    这是一个信号，敌军并不强大的信号！

    若是敌军强大，他们必然会召唤援军，或是直接撤退，往主力的方向撤退。

    “杀光他们！”

    百户官欣喜的喝道，然后一刀劈开了一个敌军的皮甲。错身而过后，一支箭矢却擦着他的脖子飞过，把他吓得浑身的冷汗。

    “杀！”

    带着浑身的冷汗，百户官率队冲了一个来回，再次整队回头时，却发现损失了大半的敌军斥候居然……居然逃跑了！

    “都回来！”

    敌军开始四散而逃，百户官瞬间判断这不是作态，而是在逃命，就叫住了那些准备追击的麾下，激动的道：“敌军势弱，必然是大明出兵了，弟兄们，咱们加快速度，去看看是哪位大人领军前来。”

    一行人甚至连同袍的尸骸都顾不上收拾，就疾驰而去。这不是冷漠，而是军情如火，容不得半点耽误。

    敌我尸骸混杂在一起，几匹受伤的战马被遗弃在原地，哀鸣着，慢慢的四处游荡。

    “大人，会不会是陛下亲征了？”

    疾驰中有人问道。

    这是一个令人振奋的问题，但百户官说道：“不可能，若是陛下亲征，那些瓦剌人哪敢在这里游荡？早就跑的不见人影了！”

    “那会是谁呢大人？”

    百户官想了想，“会不会是……兴和伯？”

    马蹄翻飞中斥候们一路远去。

    一个多时辰后，前方探路的一个小旗部突然勒马停住，也不回身，就这么呆呆的看着前方。

    就在前方一里多的地方，三百多人在混战着，看衣服就知道，大明的斥候已经占据了上风。

    百户官赶到后毫不犹豫的就下令加入战团。

    那些瓦剌骑兵看到明军有援军来了，顿时一声喊，所有人都开始了突围。

    “弩……”

    上弩箭，追击，机簧声中，正在逃窜的敌军纷纷落马。

    久处经常被敌军挑衅而不能出击的兴和堡，这些斥候们不肯放过痛打落水狗的机会，跟着追杀了五六里地，这才大笑着回头收拾战利品。

    百户官浑身舒坦的看着那些友军问道：“敢问各位是属于哪位大人的麾下？”

    那边的几个百户官都笑了笑，正准备回答，远处出现了一条黑线。

    “大军到了，快！继续向前搜索！”

    呃……兴和堡的百户官看着友军呼啸而去，想说一句我们刚从那边来，没敌军，可最后却忍住了。

    大军行事自有章法，他说的再天花乱坠，这些斥候也不敢违抗军令。

    哎！

    百户官回头，看到黑线逼近，就带着麾下迎上去。

    等他靠近时，看到打头的全是骑兵，心中就是一冷。

    这些骑兵的规模看着也就是几千人，加上那些步卒也是没卵用啊！

    当前方冲出一队骑兵后，百户官单骑上前喊道：“下官来自于兴和堡，奉命前来查探敌情。”

    这队骑兵听到他的话之后，轰隆从他的身边冲过去，毫不停留。

    玛德！就这么自信？你们好歹也问几句话啊！

    源源不断的骑兵从他的身边冲过去，马蹄声几乎让他的耳膜发麻。

     骑兵，骑兵，骑兵……步兵！

    是火枪？！

    百户官瞬间就被巨大的惊喜给击中了，欢喜的喊道：“是哪位大人在，下官……伯爷？”

    方醒带着家丁们冲过来，及近勒马问道：“兴和堡如何？”

    这是来自于大名鼎鼎的魔神的问话，百户官有些紧张，方醒就微微一笑道：“放松些，我来了，脱欢便不敢再肆无忌惮，否则我会教他如何做人！”

    百户官只觉得自己的胸膛就像是被重锤敲击了一下，那种激动和豪情一起涌动着，他喊道，用自己都没差觉到的嗓门喊道：“伯爷，兴和堡无恙，只是前几日被敌军斥候遮蔽，我们张大人令下官率领斥候前来查探。”

    一句遮蔽就掩盖了那些鲜血和呐喊，方醒点点头，说道：“辛苦你们了，回去告诉张羽，打开堡门，看看敌军敢不敢来！”

    百户官的脸已经涨成了紫红色，他大声的应道：“是，伯爷，下官马上赶回去！”

    这厮临走前还耍了一手马术，让马儿人立而起，然后在长嘶声中远去。

    就在这长嘶声中，浩荡的队伍朝着前方挺进。