    还在着手修理那件“终极兵器”的天工神帝，也是提起头来，看向了某个。

    好奇怪的感觉，总感觉在什么时候……

    像是想到了什么，天工神帝顿时停下了手上的工作，赶忙给宇剑神帝传音，同时赶紧把这件占地面积巨大的终极兵器收进自己的须弥之宝内，自己也赶紧朝着这个方向飞去。

    若是他没记错的话，五百万年前，那块消失的区域被叫做遗失之地之前，就出现过如此动静？

    当时天道尚未沉睡，大家都没有当一回事，都认为以天道的能力，是不会出现纰漏的。

    结果却是一整个区域的突然消失，一点踪迹都找不出来。

    无数人的亲人朋友随之一起消失，有气都没处撒，天工神帝当时就很气，自己唯一的闺女居然就这么失踪了。

    如果不是打不过天道的话，他当时就气得动手了。

    之后这件事情天道其实也挺恼火的，可根本一点线索都找不到，在搜寻了很多年后，天道也放弃了。

    前些年，好不容易找到了些遗失之地的线索，结果最后这线索终究还是断了。

    哪怕是自己用废了这终极兵器，也还是没能找到。

    还以为下一次再发现类似的线索需要等很久呢，没想到这就出现了！

    另一边，宇剑神帝也已经感应到了这突如其来的时空波动。

    这种时间与空间的结合，让他感觉到，若是能够领悟出相对应的剑意，或许能让自己在这条道上走得更远，甚至斩去自己与时空的联系，让所有时空之中，只有一个自己！

    他刚想继续感悟这种时空波动呢，就被自家媳妇儿在脑袋上狠狠地甩了一个大逼斗！

    “啪！”

    宇剑神帝有些懵逼，怎么了这是？

    “你个老东西脑子抽了吧，没发现这跟遗失之地当年出现的波动一样吗？赶紧的！去找老娘的儿子！”

    在宇剑神帝的背后，陡然出现了一个美妇人，直接一脚把宇剑神帝给踹飞了。

    同样遭殃的，还有被宇剑神帝砸穿的大量山脉。

    宇剑神帝不敢言他，只是在心里暗叹不已。

    唉，为什么要把这个儿子给生出来。

    不行，这臭小子死了也就算了，要是没死的话，得狠狠的练他！

    ……

    出现波动的位置，是仙界的东北区域。

    这里正好是一片海域，此刻已经引起了不少强者的关注。

    一些栖息在这片海域的强者，已经带着一些生灵远离了此地，总感觉待会儿会出现动静很大的事情。

    他们的这个决定非常的正确，在短短时间内，就已经有大量的强者，正在朝着这个方向靠近而来。

    待会儿要是突然出现了争斗，那战斗余波只怕是小不了。

    对于弱小的生灵们而言，观战都是可能会丧命的。

    渐渐的，越来越多的神帝神王登场，场面非常浩大。

    这些强者里面，不光有后辈子弟待在遗失之地内的， 更多的还是来凑热闹的。

    另外还有些人也在担忧，如此大的动静，会不会将那已经陷入沉睡的天道给闹醒了。

    这么多年下来，想要对天道取而代之的强者不在少数，甚至可以说是很多。

    没有野心，不想当将军的兵，可不是好兵！

    很快，已经有不少强者估算了一下，这波动的范围，跟遗失之地的范围相差不多，非常吻合！

    出现波动的位置是在海平面上方不远处，这也就意味着，这次估计也还是人为的，想要将遗失之地给平安的送回来。

    突然间，一片漆黑出现了！

    一片风暴席卷，这是由于这片漆黑的区域突然出现，在一瞬间排开了这整片区域的气体，这才形成的。

    这场风暴没什么生灵会在意，虽然挺突然的，但影响不大。

    海面上波涛汹涌，足够强大的生灵都已经跑路，剩下来的，都是一些没人在意的弱者。

    他们的速度不够快，哪怕是到了现在，也还在逃命的途中。

    天工神帝和宇剑神帝站在了一起，对这漆黑的区域，他们也算是眼熟，不就是当初破碎因果权柄时，临时打通了通往下界的通道时，宇剑神帝那一剑所劈中的吗？

    这是怎么出现在这里的？

    天工神帝现在只希望接下来不要出现什么意外，只要没有意外的话，或许他的女儿就能够回来了。

    宇剑神帝则是已经在考虑着回头该怎么对待自己这个臭小子了。

    在某个瞬间，那一层漆黑突然消失，露出了一片曾经消失在仙界的巨大陆地，正在快速下沉，与海面接触，溅起了汹涌的浪涛。

    好在这片突然出现的陆地足够厚，底部直接与海底接触，哪怕是这样，陆地的边缘距离海平面，哪怕是最近的位置，也还是有很长一段距离，起码数十万米。

    众强者们立即释放出神念，覆盖了这片陆地，顿时感应到了不少熟悉的气息，甚至还有与自己血脉相连的亲人！

    不少人顿时喜出望外，这种与亲人久别重逢的感觉，一般人真的很难体会到。

    不过对于宇剑神帝这种，心里只有剑道与媳妇儿，并没有儿子的，则是感觉到了麻烦。

    只是个意外产物罢了。

    虽然如此，但宇剑神帝还是与其他强者们一样，在第一时间进入了其中。

    此刻那些留在遗失之地的强者们，纷纷有些懵逼起来。

    他们在刚刚，感应到了一股强大的神念覆盖了他们，还没等有所反应呢，周围的一切就都变了。

    区域的边缘怎么变成海域了？

    这里莫非是仙界东北区域的海域不成？

    他们是怎么出现在这里的？

    很快，他们便又感应到了大量不同的神念覆盖过来，有些人的神念他们还挺熟悉的，顿时有些懵逼起来。

    很快，他们便利用神念，与人交流了起来。

    这越是了解，他们脑袋上的问号就越多。

    什么情况啊这是？

    南宫萤早就从天道阁里出来了，现在正在学着打点产业呢。

    突然间，她听到了来自她父亲的神念传音。

    “小莹儿都长这么大了啊！”

