    “阿羽……你快起床啦，我遇到麻烦啦。”

    这天，萧羽还在床上睡懒觉呢，就被柳珊用头发挠鼻子，给痒醒了。

    老婆太勤快的代价，那就是萧羽的人越来越懒了。

    不到中午12点绝不起床。

    萧羽眼睛都没睁开。

    随手搂住柳珊，翻了个身，压在她身上，不让她捣乱。

    继续呼呼大睡。

    柳珊咯咯咯的直笑：“老公，别闹了……真有事！”

    “什么事？”

    “外面吵起来了……”

    “什么吵起来了？”

    “你的女人们来争宠啦！就在家门口呢。”

    “你说啥呢？什么叫我的女人们？我就你一个女人啊。”

    “你自己去看看呗！”

    看着柳珊幸灾乐祸的样子，萧羽很是纳闷。

    透过猫眼一看，脑袋疼了。

    某欧洲公主艾贝儿，真正的实力型舔狗！

    为了舔，硬生生的出高价，把楼下房间给买下了，萧羽能怎么办？

    然后就是吸血鬼妹妹阿曼蒂娜，追到华夏来了。

    跟她一起来的还有冰山美人祁梦。

    这也就罢了。

    似乎是得知竞争对手找上了门，胡菲菲也是心急火燎的跑来了。

    现在，她们就在外头大眼瞪小眼呢。

    一个个表情凝重，大有随时开启一场比武招亲的架势。

    得，够搓一桌麻将了。

    “看来是时候又要搬家了……”

    萧羽深深的叹了口气。

    这几个女人里面，萧羽只对胡菲菲比较喜爱。

    其他仨，都不是很想走的太近。

    “阿羽，你看看你，这就是你到处拈花惹草的代价！”

    “我拈的哪门子花草！我都很努力的不给她们机会了，我也很无奈啊。男人太优秀了，就是没办法啊，不想开后宫，人家还非要逼着你开后宫，怎么办嘛！”

    “老凡尔赛了。”

    “总之，你帮我打发她们吧，最好让她们彻底死心，我先溜了，幸亏家里有个‘传送门’。”

    萧羽说罢，直接跑路了。

    柳珊呆了呆，面露苦笑。

    她是想让萧羽自己解决的，结果男人逃了，还是把难题丢给了她。

    硬着头皮，柳珊只好开了门，该用什么方式，让她们放弃呢？

    果然还是算命吧！

    想抢我老公，没那么容易！

    一群小狐狸精！

    ……

    “萧大师，萧大师！”

    “戚老板，巧啊，逛个街也能遇见你们夫妻呢。”

    庞娟抱着女儿戚云琳，笑眯眯的塞进萧羽怀里：“萧大师，您要不要抱抱干女儿？”

    “好啊。”

    戚子鸿则是拧着女儿的小脸蛋；“还不快叫干爹？”

    “干爹！”

    小丫头奶声奶气的叫着。

    就这一瞬间，直接触动了萧羽的内心。

    “这小丫头，好可爱啊！”

    戚子鸿哈哈大笑：“是吧？萧大师您倒是什么时候生个儿子啊？再拖几年，我家云琳就嫁不了了啊。要不直接给您当童养媳好了。”

    庞娟愣了，然后噗的笑了。

    萧羽翻了个白眼：“禽兽啊你，有你这么当爹的么？我都结婚了，还童养媳呢？”

    “那怎么办嘛？你又不生？”

    “别扯了，小云琳这么可爱，我想带她去吃大餐。”

    庞娟有些紧张：“她才一岁多，不能乱吃吧？”

    萧羽笑道；“没关系，有我呢，牛排也照吃不误。”

    庞娟更紧张了。

    不过戚子鸿却浑不在意，偷偷拉了拉老婆的手，对着她挤眉弄眼。

    庞娟这才释然：萧大师都可以活死人肉白骨了，一岁宝宝吃个牛排，稀罕啥？

    不过萧羽最终还是没有干那么离谱的事情。

    他只是带着小丫头进了一家自助餐厅。

    收费的时候，服务员居然还要对云琳这么个一岁宝宝收半价票。

    虽然有那么一点错愕。

    但萧羽也没多说什么，很干脆的付了三人半的份。

    “萧大师，怎么能让您破费呢？”

    “这千把块的，算什么啊？快得了吧，不至于这么见外啊！”

    萧羽本来就不差钱，这回旅游还搜刮了那么多的金银珠宝。

    更不差钱了。

    戚子鸿嘿嘿直笑，也就不争了。

    吃饭的时候，戚子鸿的目光一直来回在萧羽和戚云琳身上扫视。

    “萧大师，好奇怪啊，这死丫头在我跟庞娟怀里的时候，闹的不得了，怎么在您手里就这么乖？”

    萧羽挠了挠头：“我也不知道啊，我什么都没干啊，就只是抱着她而已。”

    “看来我女儿还是跟您更亲啊。”

    “嘿嘿，这丫头真是太可爱了，戚老板，我都想把她抱回家了。”

    “没问题啊！如果萧大师实在生不出，咱们两家以后一起养啊！”

    萧羽很是高兴，一边吃，还一边跟戚云琳耳鬓厮磨，还给她喂东西。

    逗的小丫头笑个不停，还时不时的吧唧吧唧的亲萧羽几下。

    “萧大师真是太流批了，万人迷啊，连一岁小丫头的芳心都拐走了。”

    “哈哈，过奖，过奖！”

    吃着喝着，其乐融融。

    在旁人看来，反而是萧羽跟戚云琳更像是父女了。

    这不。

    吃到一半的时候，突然跑来了四个女生。

    她们大惊小怪的嚷嚷道：“萧大师？这不是萧大师吗？”

    “天哪，萧大师居然有女儿了！”

    “什么时候生的，我们都不知道呀！”

    “萧大师，您是不是偷偷找了情人呀？”

    “萧大师，既然找情人了，介不介意多找几个呀？”

    “9494，一个孩子哪够呀，现在都提倡多生多子了，咱得响应国家号召！咱们四个妹子，一人帮您生一个可好？”

    一边说，还一边往萧羽左右两边挤，跟他贴贴呢。

    萧羽尴尬坏了。

    这妹子们的发言和举动，也太生猛了吧！

    扫了她们一眼，原来都是粉丝水友。

    还都是‘后宫老婆粉’。

    在这巧遇了，于是就兴奋的口无遮拦了。

    然后，下一秒，特别特别神奇的事情发生了！

    只见小云琳鼓着腮帮子，气呼呼的拿起蛋糕，朝着妹子们娇媚的脸蛋上抹去！

    刚好桌上有四种小蛋糕。

    一个糊一脸！

    短暂的沉默后，四个妹子不可思议的瞪大了眼睛，张大嘴巴，面面相觑。

    “她这是……吃醋了？”

    “卧槽！”

    “她好得意的样子！”

    “哈哈哈哈！”

    一片哄笑，四个妹子哭笑不得的擦着蛋糕。

    萧羽也趁这机会，稍微把她们推开了一些，保持了点距离。

    然后云琳就搂着萧羽的脑袋，看着很高兴。

    妖孽啊，一岁小丫头成精了……

    

