    今天天气不错，风和日丽的，

    “咒术海贼团”就此成立了！

    在为老不尊的海军中将见证下，这个面和心不和的古怪海贼团成立了。

    恢复行动的哲夫，背负着巨额债务，不得不卖身抵债。

    不过却是卖身不卖，错——是卖艺不卖身的那种。

    可以他目前微薄的薪资，想要还上那高额的债务及喝血的利率，怕是遥遥无期。

    除非能天降横祸，不然这辈子都逃不脱“咒术海贼团”。

    好在红脚哲夫遭受打击后，整个人意志消沉，更不会轻易谈论梦想。

    每日里除了必要的工作外，对其他事物丝毫不感兴趣。

    而其干儿子山治，也同样被留在船上，成为船上最小的童工兼杂役，帮助干爹赚钱还债。

    即便是这样，恐怕父子俩没有个三五十年，很难摆脱这种厄运。

    “斯摩格！！”

    同样身负巨债的五条悟，倒是心中豁达，准备晒个日光浴。不过在注意到到甲板上一大一小两个身影时，还是忍不住怒道，“魂淡，你都干了什么？”

    说着，他指着叼着小烟卷有模有样嘬着的小身影，怒道，

    “他还是个孩子！”

    “教小孩子抽烟，你怕是没遭过雷劈吗？”

    “切……”

    斯摩格闻言，脸上闪过一丝鄙夷，随后搬出自己总结的理论，“只有女人不抽烟……”

    徒然想起，貌似在本部时，缇娜和鹤中将也抽烟，索性改口道，“只有小白脸不抽烟！”

    小白脸？

    再说我呢嘛？

    五条悟闻言一脸狐疑，忽然一闪来到对方面前屈指一弹，直接命中斯摩格脑门。

    轰！

    一声巨响，后者直接镶进船舱。

    “你一定是再说我！”

    做完一切，他拍了拍双掌，转头看向山治，嘴角翘起道：“小孩子不可以抽烟的，否则会长不大哦！”

    好可怕！！

    看着对方那宛如恶魔般的笑容，山治不由打了个哆嗦，赶忙将自己嘴上的烟卷丢进海里。

    “不要随便丢垃圾，你这样会污染大海的。”

    五条悟突然出现在山治面前，蹲下身子抬起右手屈指瞄准后者脑门。

    呃呃呃！

    山治见状，想起方才斯摩格大哥的惨状，吓得浑身哆嗦不止。

    啪！

    半响，五条悟见害怕不已的山治，居然没有说出任何求饶的话，轻轻弹了对方一记脑瓜崩。

    “诶，疼疼疼……”

    眼泪都被弹出来的山治，捂着脑袋龇牙咧嘴。

    五条悟见状，一脸微笑的起身朝躺椅走去。“小孩子不要再外面乱跑，万一掉海里可没人能救得了你。”

    听到他的话，山治吓得赶忙顺着破洞钻进船舱，看了眼脑门子一道血线的斯摩格，不由打了个寒颤，心中为其默哀一分钟。

    时光匆匆而过，随着航行，船上众人之间产生了一种很奇妙的羁绊。

    欢乐的时光，在抵达罗格镇时结束。

    五条悟平时脱线，但在答应别人的事上，说到做到。

    趁着其海贼团补给时，将卡普撵下船去。

    “卡普中将，不好意思你的船票只能到此，若想继续航行下去，可以补票。”

    五条悟很市井的搓着手指，笑眯眯道。

    听到他的话，哪怕是没心没肺的卡普，也不免打了个哆嗦。

    这船，怕是坐不起！

    不过已经无所谓，东海是他的家乡，回风车村还是很简单的事情。

    谢绝了五条悟的好意，卡普朝海军基地走去。

    “不回家看看吗？”

    旁敲侧击，确定斯摩格家乡就是罗格镇的五条悟，不由侧目问道。

    “你……”

    一路相处虽然融洽，但实际上心中具有隔阂的斯摩格，此时闻言也不由得一愣。

    “不要用那种眼光看我，如果你要感谢，就感谢那老家伙吧！”

    明显有些不适应对方目光的五条悟，瞥向远去卡普的背影，旋即迈开脚步朝罗格镇走去。

    斯摩格怔怔的望着他的背影。

    脑中不由回想起当初战国大将的交代，说实话，当初让他脱离海军加当海贼，对这种事他十分抵触。

    但随着这一个多月的航行，他对“海贼”的定义又有了新的感悟。

    就像五条悟这种，除了救一名海贼厨子，一件正经事儿没做过。

    如果能这样自由自在的航行，在顺手伸张一下自己的“正义”，也是一种不错的选择！

    然而，他哪又想得到，五条悟之所以如此，无外乎就是只图个清静和悠闲，还有钱……

    与世界政府公务员比起来，七武海这种外编人员最为何时。

    而且做点什么出格的事儿，后面也有世界政府兜着，这世界哪还能有这种好事儿。

    五条悟喜欢当咸鱼，更喜欢摸鱼和吃甜食。

    一个上午就吃遍了罗格镇，并还打包一袋准备当宵夜。

    回到船上时却愣住，蹲下身子，将手中一小袋甜点递给一位小姑娘，抬头看向其一旁的斯摩格。

    “你咋还带你妹上船了？”

    带……你妹！

    斯摩格闻言，很想吐槽一句，但却又无法反驳，对方所说的却是是事实。

    小女孩是他带上船的，但不是他妹妹，而是……

    捡的！

    无奈下，他只好硬着头皮，说出事情始末……

    命运，还真特莫是个奇特的东西。

    听完斯摩格的解释，五条悟不得不感叹连连，没想到由他介入改变命运的几人。

    此时却又与命运中的人物交缠起来。

    达斯琪，一个和山治差不多大，有点天然呆的孩子。

    “呜，算了，既然如此那就让她留在船上吧很山治有个伴！”

    搭了一袋甜点，五条悟心情多少有点不爽，边走边嘀咕道，“我看明天还是将“咒术海贼团”改叫“小葵花海贼团”好了！”

    不过这种想法，也只是说说而已，

    脑补一下领着一群娃娃出海，

    再逢人便喊上一句，我是要成为“孩子王”的男人。

    咦……那画面，想想都让人恶寒不止。

    随着达斯琪的加入，船上气氛活跃起来，尤其是黄毛孩子山治，一脸谄媚的围着小丫头打转。

    小小年纪，就有如此潜力，将来还了得……

    甲板上的五条悟，见状心中不由吐槽，原来这个色痞，打小就有这方面潜质！

    补给很快装完，作为船长的五条悟并被告知，船上没有资金了！

    直至此时，他才意识到，自己想凭借那点工资劳保养活这一船人，恐怕有点不太现实。

    总不能让海军再出钱帮他养船员吧？

    就算他同意，海军也未必会同意。

    看来得抓紧去北海，只要找到多弗朗明哥，那其手中的天上金不就是……

    

