    天穹之上。

    恢弘奢华的大殿中，十余位神灵化身默不作声地凝视着黄金月轮，脸色逐渐阴沉下来。

    良久，智慧女神帕德萝丽娅叹息着出言道：“时间……已经到了。”

    奥罗普顿闷闷地道：“是的，时间已经到了。”

    众神相对无言，勇气之神罗曼达的神力护罩最多只能够维持一个小时的时间，无论有没有完成任务，它都必须在此之前回归天穹之上，哪怕延误一秒都不行，世界法则的惩罚可不是开玩笑的。

    既然它没有按时回归，那就只能意味着一个问题：这位勇气之神已经在那处太古遗迹中完全陨落！

    须臾之后，一颗小小的金色星芒拖着淡淡的尾迹自大殿外面飞进来，盘旋一圈，投进了奥罗普顿的眉心消失不见。

    这位战争主神双眸骤然爆出了刺目的金光，狠狠地一拍座椅扶手，怒斥道：“真是岂有此理！”

    主神发怒，立刻在神国中掀起了滔天风暴，大地震动，明媚的天空飞速阴暗下来，狂风呼啸间，大地上的河流、湖泊海洋都翻腾起了数十米高的巨浪，让神国大陆上的无数祈并者惊恐不已，纷纷跪下祈祷，以求获得神灵的宽恕。

    神国中央的圣山颤抖着，蓦地一道粗大的血色光柱自圣山巅峰激\\射而出，穿过万里青空不知所踪。

    地面上，太古遗迹所在的山谷周围，冰天雪地、酷寒逼人，一道血色的毁灭之光突兀地自天而降，巨大的蘑菇云随之冲天而起，翻滚着升腾到上万米高的空域才逐步消散。

    被毁灭之光命中的区域，数十座巍峨险峻的冰山瞬间汽化、消失无踪，原地则是出现了一个直径数千米、深达百米的可怕大坑，坑底的石块泥土都变成了深绿色的琉璃状物质。

    战争主神的含怒一击，又蕴含了神国的威能加成，破坏力之恐怖可想而知，也不知有多少栖居其中的魔兽被殃及池鱼倒了大霉。

    一击发出，奥罗普顿的气势蓦地一衰，黄金甲胄上的光泽暗了许多，仿佛是沾染上了一层水泥灰。

    以神灵的力量直接攻击凡间，同样是对抗世界法则的行为，自然免不了要付出相应的代价。好在以战争主神上万年的积累，偶尔为之倒还能够承受得起。

    “殿下，您失态了。”

    帕德萝丽娅说着，这种行为消耗的可不仅仅是神力储备，还有冥冥中世界意志的眷顾，用另一种说法讲就是气运。所以没有非常必需的理由，神灵并不会这样罔顾规则肆意乱来。

    奥罗普顿的心绪已经平静下来，点点头没有继续出声。

    接下来就要讨论善后事宜了，战争神系诞生万年以来，一直是天穹之上最为强大的神系之一，与其它神系开战的次数多不可计，基本上都没有吃过太大的亏。这还是头一回有本神系的重要神祗陨落，而且就连神职神格都不曾回归。

    罗曼达还有十二个化身存活下来，如果得回神职神格，那还有复活重登神座的契机，现在却是无法可想了。

    帕德萝丽娅心里泛起浓浓的隐忧、还有莫名的危机感。那几个伪神此番得到了如此巨大的好处，不久的将来必定会在大陆上搅出腥风血雨，如果诸神在凡间的教会应对不力，将会直接影响到天穹之上诸神的切身利益。

    或许……罗曼达的陨落还只是开始？下一个会是谁呢？

    ……

    数万米的雪峰之巅，秦烽负手而立，俯瞰着半山腰的云卷云舒、远处大地上的山川河流，只觉得心中积郁一朝尽去，说不出地意气风发。

    “希尔瓦娜斯。”他开口唤道。

    “陛下？”

    “我给你两百万魔晶的资源，回去之后你就准备发动扩张战争吧，争取几年之内将你的领地和信徒扩大三倍！加上这次在遗迹中的收获，将来巅峰中等神力绝不是问题，好好发展一段时间，强大神力也有希望。”

    “是，陛下。”

    对芬里尔也是这般安排，还有剩下的几位神灵，改天都得见上一面。无论怎么说，为了将来神战开启时不至于一个帮手都没有，组建神系确实是必要之举。

    就连神格19的奥罗普顿，帕德萝丽娅都不是孤家寡人，秦烽也不会自大到认为仅凭一己之力，就可以重新制定天穹之上的诸神游戏规则。

    秦缡微笑着出言道：“我给你们加上的防护手段，足以在三年之内屏蔽世界原力法则的感应，所以你们可以用真神的力量随意在外行走，只要别与太多的神灵化身发生冲突即可。”

    希尔瓦娜斯与芬里尔感激地答应着，同时对秦烽更多了一层敬畏，连这等匪夷所思的手段都有，难怪星杉帝国能够攻无不克、战无不胜，以后想必还要继续开疆拓土，凡间的战神教会如何是他的对手？

    计议完毕，各自分头散去。

    秦烽带着女儿和秦缡直接回了神国，在圣山之巅的神座上坐定，挥挥手之间，大片金光自他身上绽放出来，浩瀚如渊海的神力、带着丰沛得难以想象的规则精华碎片，飞快地融合进了圣山主峰。

    神国微微颤抖着，再一次开始飞速成长，新的陆块、森林草原、海洋湖泊相继生成，总面积由不足二十万平方公里扩张到了大约三十五万平方公里时才慢慢停下来。

    神国的晶壁系缓缓蠕动，规则体系变得更加的复杂、稳固，防御与恢复力直线上升，开始向着强大神力的层次演化。

    这一次的收获丰厚无比，扩充、升级神国只用去部分，剩下的神力全部储备起来，为将来的神战做准备。

    根据星舰中枢的分析，以秦烽现在的雄厚积累，已经有资本打一场大规模的神战，而且有望战而胜之。

    有了实力才有发言权，而且在神灵的圈子中，丛林法则更是表现得淋漓尽致，容不得半点侥幸。

    处理完神国升级的事情，秦烽取出一朵硕大的金色优昙花交给秦潞雪，她接过之后，那朵花直接化为一套线条流畅、精致优雅的黄金甲胄覆盖在她的身体上，还有配套的盾牌与长枪。

    这是原属于罗曼达的神器，经过他亲手修改强化之后，已经达到上等神器的品级，给女儿防身正合适。当然，秦缡、还有后宫诸女都得准备一套，不能厚此薄彼。

