
明纵师傅看着郑秋，发现徒弟脸上没有那种恍然大悟的神色，而是有些迷茫。

于是他松开手，喝了两杯水平复一下心情。明纵师傅微眯双眼，望着天上飘过的云彩慢慢说道：“也对，你年纪小，又从没接触过修炼之事，讲复杂了一时半会儿听不明白也正常。既然如此，我们一步一步来，从最基础的学起。”

“你随我来。”明纵师傅站起身，招呼郑秋回到楼内。

踏上乾云梯，这次郑秋跟随师傅来到了四十层，师傅告诉他，芳草楼总共有五十五层，从四十层往上，全都是师傅研究种药积累下的书籍、资料。

明纵师傅在书架上翻找了一会儿，抽出一本册子。他走到最近的桌案前，随手把上面的东西扫到一旁，放下册子让郑秋过来。

“徒弟，这本册子写的是最常见的二十种草药，”明纵师傅一边说，一边取过纸笔塞给郑秋，“这些草药，大多数你都认识。对于这些认识的草药，你在纸上写下栽种的方法，我会对这些方法做测试。”

郑秋翻开册子仔细阅读，握着笔不停在纸上飞速地写。发现徒弟写得很快，明纵师傅便放下去做其他事情的念头，走到桌案边看郑秋下笔。

不到半个时辰，册子就被郑秋翻到了最后一页，他停下笔，把写满字的纸递给师傅：“师傅，我写完了，这二十种我全都认识。”

“嗯，不错，你的基础比我想象的要好。”明纵师傅接过纸，反复读郑秋写的种药方法，越看，他的眉头皱的越紧：“徒弟，这些方法，与我平时用的完全不同。”

“啊？师傅，是我这种的方法不对吗？可是我试着种过的，都能长大的。”

明纵师傅放下纸摇了摇头：“我没说这些方法不对，既然你能种活，那肯定是可以用的。不过这效果，我还得好好测试。”

明纵师傅再次拿起纸细细研读，过了好一会儿，他突然出声问：“徒弟，你以前学种药的地方是不是条件不好？”

“什么是条件不好？”

“你看，这些种药的方法，即没有涉及任何珍贵的土壤、山泉，也没有效仿天地精华汇聚的福地环境。都是用药材相互的配合，以及栽种手法绕过去的。”

明纵师傅捏了捏寸长的胡子，若有所思：“凭我多年的经验，这种绕道栽种的方法，应该比不上正常的栽种方法才对。嗯……不过也难说，还是要试一试才知道。”

明纵师傅回到书架前，翻箱倒柜找出一箱子蒙灰的书，他吹了吹上面的灰尘，一股脑倒在桌案上。

“这些是基础药材的名录。徒弟，这两天你就一件事，把这些书都翻看一遍，只要是你认识的，知道如何栽种的，就写在纸上。我得完全弄清楚你的基础。”

明纵师傅堆在桌案上的书籍有大有小，有新有旧，数量非常多。书里面的药材，郑秋只认识很少的一部分，原本他打算一边翻看，一边将它们背下来，但师傅发现后却阻止了他。

师傅强调这些书不用背，楼里有系统性的药材名录可以学习，杂乱的去记反而会把人搞糊涂。对于郑秋写下的栽种方法，明纵师傅每样都做了测试，至于测试的结果，要等十天半月才能知道。

这样过了五天，郑秋翻完了桌案上所有的书，也就在那天下午，明纵师傅开始给他上第一堂课。

上课的地方，在芳草楼四十五层，这层和其他放书籍资料的楼层都不一样，这里相当整洁。沿芳草楼的墙面，整齐的排列着两圈书架，书架光亮如新，上面的书籍也码放的整整齐齐。

明纵师傅和郑秋面对面坐下，师傅取出一本书籍丢到桌上。书不算厚，郑秋拿起来，发现上面写着《云袖药录》。师傅倒杯水给自己润润嗓子，示意徒弟一边看书，一边听他讲解。

药材，分为死物和活物两种，死物指的是不会动的药材，活物则相反。

死物又可以分为草、木、水、气、矿五大类，活物则分为虫、兽、禽、怪四大类。由于草、木两大类的药材用的最多，所以平常所说的种药，都是以草、木为主。

随后，明纵师傅又对这些大类一个一个细讲，不停举出例子来让郑秋听明白。郑秋则跟随师傅所讲的内容翻书，不时提笔在纸上记笔记。

一直讲到太阳下山，天色昏暗，师傅伸手轻轻抚过桌上的灯台，灯台上托着的灯石亮起黄澄澄的暖光。

一、二、三……七、八，师傅总共细讲了八个大类，死物五个活物四个，应该是九个大类才对，怎么还少了一个？郑秋前前后后翻阅《云袖药录》，掰着指头数类别，他发现整本书居然没有，怪，这个大类。

他赶紧问师傅：“师傅，你刚才说活物分为虫、兽、禽、怪四大类，为什么书里没写，怪，这个分类？而且师傅你也没讲。”

明纵师傅沉吟片刻，回答的语气里透露出不确定。

“怪，这个分类，怎么说呢，师傅我也没见识过。不过云袖三大千年宗派都有这方面的记载，流落的史册也有相关的内容，所以我才将其算在内。”

“师傅说说看嘛，我想听，我想听！”郑秋的好奇心被勾了起来，他眼巴巴地望着师傅。

“咳咳，”明纵师傅清了清嗓子，“那好，我便说说这个分类。”

按云袖三大千年宗派的记载，怪，不像走兽、不像飞禽、也不像虫，是一种人们从未见到过的怪物。它极少出现，但每一次出现都是场灾难。

怪体型庞大，大的如同山峰，小的也不亚于牛马，其中的跨度令人咋舌。怪所到之处山野荒废，生灵涂炭，除了破坏还是破坏。

记载中认为，怪没有智慧，它们听不懂人言，也不知道躲避人们的攻击。不过所有的记载都提到，这些怪物有一种特别的力量，不是身体上的怪力，也不是强横的气劲，而是一种侵蚀的力量。

凡是怪物长时间逗留的地方，其环境地貌都会慢慢转变成和怪物体表相近的样子，那些被怪物杀害的生灵，最终都会变成和怪物力量相似的新怪物。

然而对云袖各大宗派来说，怪却是一种好东西，因为它身上的侵蚀力量，有同化丹药、同化天地精华的作用。只要将其躯体用特殊手法炼化，减少侵蚀力量对修炼者本体的伤害，就能制作出快速拔高境界的神奇丹丸。

明纵师傅提起水壶，发现里面的水已经倒完，他叹了口气说道：“部分记载里提到，怪还有很多其他的神奇用途，可惜我没这个缘分，未尝见到一只。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52228274"  chaptername="第四十一章  芳草楼内师授课">加入书签</a>
</div>
