    先天这一境界，王昊虽然还没有达到，但是这却并不妨碍他了解这一境界，究竟能造成什么样的破坏力。

    先天层次的医者，肯定会身体健康的比活得更久。

    但是如果讲到战斗力，如果在没有热武器乱入的情况下，妥妥的，要被同境界的武者给活活打死。

    徐长青是医生，他也达到了先天境界。

    哪怕用最简单、最朴实的语言去形容，这老家伙如果起了杀心的话，一记飞针，起码能扎穿三个人。

    两个人第一回见面，就已经生出了些许龌龊，算是结下了梁子。

    不久之前，王昊更是拿着一把枪，逼这个老家伙到赌场外面谈事儿，顺便让对方给自己郑重的道歉。

    原本按理来说，事情都已经说开了，些许愁怨，应该是已经过去了。

    但问题就在于，古人都说过，画虎画皮难画骨，知人知面不知心。

    万一把这老家伙放在大队伍的最后头，这要是突然来那么一下，绝对要命！

    所以思来想去，王昊最终决定，既然必须有一个人站出来当这个小人的话，那他就牺牲小我，完成大我，为所有人背这么一次黑锅。

    “徐大夫，请吧！”

    王昊的手指，紧紧的搭在了扳机上，他有着绝对的把握，只要再加半分力道，子弹就会直接从枪口射出去。

    这人几乎近在眼前，一枪爆头，或者一枪穿心什么的，这个王昊还真不敢保证。

    但是，他敢拍着胸膛说一句，子弹绝对不会打歪，肯定会打在徐长青的身上。

    “唉，何至于此啊！”

    似乎是感受到了王昊这种坚决且决绝的态度，徐长青摇了摇头，转身就顺着梯子，朝上方爬了上去。

    跟上！

    给剩下的其他人使了个眼色，王昊紧紧的跟在徐长青下头，一边举着枪，一边往上爬。

    对于这种有能力要自己的命，同时很可能也有这种心态的人，王昊的神经绷得紧紧的，没有半丝松懈。

    终于，随着众人一路攀爬，很快就到了这条梯子的尽头。

    上面，是一扇翻板门。

    既然自己是第一个打头阵的，眼下都已经到了这一步，徐长青也没什么可说的，很自动自觉的，就伸手朝着那扇翻板门推了推。

    只不过是试一试，他并没有用多大的力气。

    但是，这扇门就这么被推开了。

    不上去，难不成还要退回地底下缩着吗？

    徐长青深深地吸了一口气，小心翼翼的把脑袋伸了上去，发现没有人在旁边守着，他连忙把那扇翻板门彻底掀开，爬到了地面之上。

    实际上，在这种情况下，只要转身朝后飞出一脚，徐长青有着绝对的把握，能够把一直像个掉血鬼似的跟在他身后的王昊，给直接踹回地底下。

    但是，他却并没有这样做。

    并不是徐长青的人品够好，而是王昊早有准备，对方加速的同时，他也在加速。

    所以，当徐长青落在地面上的同一时间，王昊的大半个身子，也从出口探了出来。

    当然，除此之外，更重要的就是王昊手里端着的那把手枪，一直没有离开过徐长青的身体各处要害。

    “小伙子啊，你真的不用这么紧张的，嗯……虽然我跟李幼仪之间，有那么一点小小的误会，但这都是我跟那个女人之间的恩恩怨怨，不会牵连到你的。”

    “哦，这样啊。”

    整个人已经彻底从出口走了出来，左手头也不回的招了招，示意其他人快点爬出来的同时，王昊又把枪口朝着徐长青的方向探了探。

    “老先生，你能不能跟我说一说，你跟我那位小姨之间，究竟有什么恩怨呢？”

    “你不知道？”

    “我应该知道吗？”

    “……”

    没过多大一会儿，所有人都通过那扇翻板门走了出来。

    和王昊与徐长青两人之间的对峙不同，作为专业的黑客，玛丽在重新返回地面的第一时间，就观察起了这栋看起来，应该有些年头的老房子。

    “老板，上面好像有人。”

    “是吗？”

    眨了眨眼睛，看着面前的徐长青，王昊晃了晃枪口：“徐前辈，好人做到底，上去看看怎么样？”

    “我想说不怎么样，但是有用吗？”

    “当然没用。”

    “……”

    所有人都能看得出来，被王昊拿枪口指着，徐长青整个人都很不爽。

    但问题在于，在没有绝对把握能够躲开王昊这一枪的时候，心里不管有再大的气，徐长青最终还是忍了。

    不忍，他还能怎么办？

    于是乎，依然还像之前那样，徐长青在前面打头阵，王昊紧随其后，其他人跟在最后头。

    那扇翻板门出口，是被放在客房里的。

    而从这个房间出去之后，首先映入眼帘的，就是客厅沙发上，正在那里呼呼睡着的一个外国酒鬼。

    看这家伙膀大腰圆，满身鸡肉，好像有两下子的模样。

    只不过，这会儿他却睡得很踏实。

    转身朝王昊看了一眼，徐长青的两根手指缓缓从衣袖里，夹出了一根银针。

    咻的一声，随着一道银光闪过，那根银针已经扎在了那名外国壮汉的脖子上。

    既然这么喜欢睡觉，那我就给你个机会，让你多睡一会儿！

    做完这一切之后，似乎是继续要探路的模样，徐长青就这么一步一步的，走到了那个醉鬼身边。

    而当他缓缓转身重新看下王昊的同一时间，王昊也无语了。

    因为，就在这么一转身的功夫，徐长青的手里，居然也多出了一把枪。

    嗯……

    朝着沙发上，那个起码还要睡个十几个小时的醉鬼看了眼，王昊算是明白，徐长青手里那把枪，究竟是从哪儿捡的了。

    “小伙子，老话说的好，合则两利，分则两害，其实我觉得，你我之间的关系，不一定要闹得这么僵，我们完全可以合作的嘛。”

    嘴里笑呵呵的说着合作，但徐长青手里那把枪可是一点儿也不含糊，黑洞洞的枪口，笔直地指着王昊。

    与此同时，徐长青也朝王昊所在的方向走了两步。

    很明显，这老家伙对自己的枪法也没什么信心，只能依靠距离来弥补。

    “……”

