    温小筠望着胡家二人仓皇离开的背影，毫不在意的微微一笑，“没事的，他们此时离开，对咱们来说，也是好事。他们与杨家虽然是对家，于咱们来说，却也不算朋友。

    之所以暂时站在了同一阵营，完全是因为这段时间内的利益与咱们一致而已。

    再往下走，万一山贼与杨之拓的声势越来越高，他们转头把咱们出卖给杨家也不一定。”

    鄞诺点点头，拉着温小筠的手更紧了一些，“没错，搏命的关键时刻，只有咱们才是最可靠的。”

    符云朗点点头，“确实如此。”他忽然间又想到了什么似的抬头望向鄞诺追问道，“对了鄞兄，咱们要回滕县县城，身上衣服总得换一换吧？可这仓促之间，咱们又该到哪里去找替换的衣服呢？”

    鄞诺唇角微勾，露出一抹得意笑容，“符兄莫忧，走到前面就知道了。”

    对于鄞诺，符云朗自是十分的信任，听他这么说了，便也不再多问，提着袍子下摆一路小跑着的，就跟在鄞诺与温小筠后面。

    他们并没有走大路，选的是一条蜿蜒的小路，行至一处十字路口，鄞诺抬手放在唇边，用力打了一声呼哨。

    没过多久远处的树林里便响起了一阵沉沉的马蹄声。

    符云朗循声望去，果见一辆马车从林间穿梭而来。

    没多一会儿，马车便奔至三人近前。

    温小筠一眼认出赶车的人就是从兖州府投奔鄞诺而来的大胡子。

    她兴奋的踮起脚，跟车上的大胡子挥手打着招呼，“胡子哥！”

    大胡子看见温小筠后，也是满脸的笑容，“鄞头儿，温刑房，赶紧上车吧。”

    三人依言上了车，一打开车帘后，就看到了坐在里面的猫耳朵。

    他正抱着一个圆鼓鼓的包袱坐在最里面。

    看见鄞诺后立时恭敬的站起身，猫着腰着的打招呼，“鄞头儿，温刑房，这里有几件寻常百姓的衣服，您们二位要不要马上换上？”

    说完他才看到了后面的符云朗，一时间被他身上的官服吓了一跳。

    鄞诺弯着腰走到猫耳朵近前，笑着解释道：“这位是滕县知县，符大人，也是我与小筠的故交朋友。”

    猫耳朵忙不迭的躬身施礼，“小的见过知县大老爷。”

    符云朗忙上前搀扶，“英雄莫要客套，现在可没什么知县小吏的了，大家都是兄弟。”

    温小筠坐在了鄞诺身边，摆摆手，示意大家就坐，“都是咱们自己人，谁都不要客气了。”

    符云朗选了最边上的位子坐下，看着猫耳朵怀里的包袱，不觉感慨着的说道：“鄞兄办事果然不同凡响，刚从山贼窝里脱出身来，竟然还能在这么短的时间内，搞来这么多替换衣物。真是叫云朗佩服得五体投地呐。”

    猫耳朵眯缝着弯弯的笑眼，直接接过话茬，“俺的县官老爷呐，这一点，可就是您误会了。俺的这些衣物可不是临时拼凑的，那是俺猫耳朵的特长。

    出去访查消息，俺都会带着各种伪装。”

    温小筠忍不住的笑出了声，都说江山易改，本性难移。

    猫耳朵的本来就是一个善于伪装的飞贼，再加上有大胡子的帮衬，鄞诺的指点，到哪里办事都带着各种救命的家伙什儿，真是再正常不过。“而且因为这次在外地很久，俺又不舍得俺家婆娘，连她都带来了过来。并且为了安置她，特别在滕县城外边，寻了个临时住处安置俺家婆娘。

    鄞诺笑着弹了猫耳朵一个脑瓜崩，“没想到你小子这狡兔三窟的习惯，现在帮了咱们大忙。”猫耳朵揉着额头嘿嘿笑道：“所以说嘞，鄞头儿您到哪都不能扔下俺和大胡子。别的兄弟当差是为了谋生路，俺们兄弟为的就是给鄞头儿您效力。能助您干出一番大业来，就是俺们兄弟最大的事业！”

    说话间，正房的门扇被人从里面打开，一名妇人掀帘而出，正是猫耳朵的妻子，毛氏。

    她一看鄞诺温小筠，脸上便绽开了花一般的笑容来，“鄞头儿，温刑房，快，快屋里坐。”

    众人走进屋子里后，鄞诺朝着毛氏拱手揖了一礼，“劳烦嫂嫂帮着我们几个扮下装，改下容貌。小筠要化妆成一位身材佝偻的粗面老妇人。鄞诺要扮成她的丈夫，挑着担的卖菜老翁。符兄则要扮成一名妙龄少女，怎么明艳，怎么漂亮怎么来。”

    听了鄞诺的话，毛氏不觉抬头望向众人身后的符云朗，仔细端详着他的脸，思量着说道：“”

