    

    “我还说你帮我解决了一个大难题呢！”司宁宁眨眨眼，抬步往屋里走，“你快去洗吧，我困死了，收拾一下床铺睡觉了。”

    “嗯。”

    徐淑华走后，房间没有其他人在。

    司宁宁看向窗户方向，隐隐传来谈论、笑声。

    这个角度看不了外面的人，同理，外面的人也看不见她。

    司宁宁小手一番，手里凭空出现一条淡蓝小碎花的空调被，很薄，但因为里面填充的是蚕丝，所以十分柔和。

    所谓的床就是一层木板，硬得硌骨头，司宁宁空间也还有厚实的被子，只是原身行李就两个盆、一个藤箱。

    藤箱就那么点儿大，要有人问起，空调被胜在轻薄也能糊弄过去，至于其他的，旁边那么多双眼睛看着呢，大家都不是傻子。

    把空调被垫在底下，司宁宁在藤箱里翻了翻，扯出原身带过来的床单，抖开一看，好家伙！

    司宁宁直呼好家伙。

    床单宽约一米二，雾蓝洗的发白，七星连珠一样的破了七个大洞。

    想想也是，那个疯女人能黑心肝的瞒着外人眼对原身下那么重的手，会给原身好东西才怪。

    现在72年，77年恢复高考，她就算中途没有回家“探亲”的机会，将来也总有回京市的那一天。

    那个死女人，最好活到她回去的时候。

    到时候，她非得帮原身出了这口恶气不可！

    司宁宁本来打算把原身的床单对折两下当盖被的，但是实在太磕碜了。

    兴致败坏的把破床单收进空间，又一翻手拿出一条宽60、长90的小毯子，忙完这些，司宁宁再也忍不住了，打了个哈欠蹬掉鞋子爬上床。

    床板依旧很硬，没有枕头睡得也不舒服，但身体实在太乏，司宁宁很快睡熟过去。

    后面几个姑娘进来，见她已经睡熟，都各自放轻了动作。

    下午暂时没别的事，她们也打算好好休息一下，缓缓精神体力。

    宋小芸眼尖，刚爬上床就注意到斜对角司宁宁床铺上的垫被，一双杏眼登时瞪大，半天挪不开。

    司宁宁的床铺正对窗户，那处光线最敞亮，窗口散光之下，她身下淡蓝垫被闪烁点点光亮，乍一眼看去，便觉得十分丝滑。

    那是蚕丝面料特有的光泽，只是宋小芸并不懂。

    在宋小芸的印象中，以前在百货大楼也看见过类似淡蓝小碎花的样式，可现在看来，司宁宁用的明显更好。

    颜色鲜亮通透、碎花也更加精致。

    而且，那料子亮晶晶的，不光看起来光滑，还十分漂亮……

    是什么样的人家，才能拿出这样好的东西？

    还是给一个女娃娃。

    想到什么，宋小芸忽然顿了一下。

    司宁宁是女娃娃没错，可她是漂亮的女娃娃，皮肤白净细腻，一看……

    就和她们的处境不一样。

    宋小芸收回目光，望着黑漆漆的房梁出神，很快又侧过身去，面朝墙壁呼吸逐渐平缓。

    莫约下午五点，司宁宁被风声惊醒，

    窗前雀鸣喳喳，屋后丛竹前后婆娑摇曳，风声“呼呼沙沙”。

