    高俭良用命令的口吻跟我说话，我当下就更加愤怒了，给他三死金？我现在不给他一巴掌就是好的了。

    “哈哈！”

    我怒极反笑，冷着嗓子笑了一声后我就道：“高俭良，你真当我年纪轻，就可以任由你们摆布了吗？以你们明净派的为人，我还能信你们吗？”

    说着我看了看林森道：“老林，把那皮囊烧了。”

    “不要！”魅那边怒吼一声，想要对着我们这边扑来，可却被王俊辉用桃木剑给打了回去。

    有王俊辉在那里阻拦，这魅基本上没什么机会靠近我们。

    林森那边也没有迟疑，直接拿出打火机就要去点，高俭良怒道：“初一，你初到西南就要与我们明净派为敌吗？”

    我没理会他，直接对林森说了一句：“烧！”

    林森弯腰，直接把那皮囊给点了起来，高俭良想要冲过来阻止，我直接横在他的面前挡住了他的去路，我身后那魅的皮囊已经“轰”的一声烧起了，上面浇了汽油，不过一会儿应该就烧没了。

    魅那边已经完全疯了似的，想要往这边扑，可她每次突进都被王俊辉挥剑、行符之类的动作挡下。

    高俭良怒道：“初一，你疯了吗？”

    我没说话，死死挡住他，不给他前进的机会，高俭良转身对陈婷婷说：“大小姐，快来帮忙啊？”

    陈婷婷摇头说：“我觉得初一说的对，我们这么对人家的确不好，再说，还有你们那个养魅的法子虽然不是直接害了人命，可也会让不少人折寿早死，所以我不能帮你们。”

    我忽然对陈婷婷有些好感了，她还是有些正义感的啊。

    高俭良更加生气了：“你难道不想嫁给我们少主了吗？”

    陈婷婷说：“想啊，可我嫁给的是你们少主，又不是你们门主，我不必讨好他吧？”

    陈婷婷地位尊贵，高俭良拿她也没办法，当下直接捏了一个指诀，竟然对着我胸口点了过来，我没想到他会真的出手，所以并无防备。

    被他点中之后，我就感觉身子一软，仿佛力气被抽干了一样，接着我就瘫倒在了地上，可我的意识还是清醒的。

    见状林森挥着匕首对着高俭良就猛刺过来，林森动作极快，高俭良还没来得及从我身上搜出三死金，就被逼退了数步。

    逼退了高俭良，林森忙检查我的情况，此时徐若卉和李雅静也是赶了过来。

    看着徐若卉一脸担心，我勉强说了句：“放心，我没事儿。”

    林森转了一下自己手中的匕首，把我交给徐若卉和李雅静二人，然后开始慢步向高俭良逼近。

    高俭良也是意识到林森是一个难缠的角色，便摆手道：“等一下，我并没有伤到初一，我只是用诅咒术乱了他体内的气，让他气血不畅，暂时失去行动能力而已，我并没有要伤害他的意思，我只想完成门主交的任务，我这也是不得已而为之。”

    要杀了高俭良也是有些麻烦，所以我也是喊住林森说：“老林，算了，要是真动了他，我们会更麻烦，烧了那魅的皮囊，也算是断了他一部分念想了，现在就等王道长收了那魅了，只要姓高的不去打扰王道长施法就放他一马，反之你就想办法制服他。”

    林森点头。

    我话刚说完，本来准备再问高俭良一些问题，可还没张嘴，我的后背忽然一阵尖痛传来，我知道是李雅静给我打的那一针药的药效过了，现在我背后伤口以加倍的疼痛持续一段时间。

    因为疼的太厉害，我忍不住“啊”的轻叫了一声。

    徐若卉忙问我怎么了，我道：“后背伤发作了！”

    徐若卉忙去看李雅静，李雅静摇头说：“药效到了后半部分，我也没办法，这疼其实在一定程度上也是在消炎，只能让初一自己忍过去了。”

    而此时兔子魑也是跳到我的身边，它不知道我怎么了，还跳到我的肚子上打滚撒欢，可却是被徐若卉快速的抱走了。

    因为王俊辉那边又开始和魅斗法，所以我体内的相气再次开始乱窜，而且因为我中了高俭良那个什么“诅咒术”的缘故，体内气息本来就够乱了，加上相气乱撞，就让我体内的气更是乱的不可开交。

    我胸口不由一闷，一口黑色“浊气”就吐了出来。

    与此同时，我还能感觉到那些杂乱的气，在被相气冲撞的时候，好像还被它吞噬了一部分，再接着我那相气又大了一截。

    难不成我因祸得福要进阶四段气了？

    随着我那一口浊气吐出，以及我体内相气流变大，我不禁身体抖了一下，接着我的胳膊和腿就恢复了行动能力，所以我就在徐若卉和李雅静的搀扶下勉强站了起来。

    高俭良一脸惊骇看着我说：“你，你竟然自己解了我的诅咒术，这是怎么回事儿？”

    我当下就明白了，我吐出的那一口黑色浊气，就是高俭良打入我体内的那股所谓的“诅咒术”的气，正是那股气扰乱了我体内其他的气。

    它之所以被挤出，自然全是我体内相气的缘故，它在觉察到那股气不属于我后，就硬生生将其挤到我的出纳官相门。

    我自然不会给高俭良解释这些，就道：“姓高的，你伤我的事儿，我暂时不予追究，可我在这里也跟你说明白了，我这次入川不会加入你们明净派，更不会再为你们明净派做任何的事儿。”

    高俭良知道自己把事情办砸了就道：“可是，你爷爷说过让你入川的，他说……”

    我打断高俭良说：“我爷爷说我入川的首要任务是成亲，是结婚，根本没提你们明净派的事儿，你们不用自作多情了。”

    高俭良瞬间呆住了。

    再看王俊辉那边，在没有了那只打不坏的手捣乱后，他扔出符箓每一张都能起到作用，不一会儿那魅就被打的想要钻回水坑里，可那水面上早就漂浮了数张符箓，她每次想要往下钻了，就会被符箓给挡开。

    王俊辉桃木剑轻点，就从水面上点起一张符箓来，那张符箓也是很快粘在他的剑上。

    接着王俊辉捏了一个指诀对着符箓点了几下，然后将桃木剑一甩，顿时那符箓就“嗖”的一声飞出。

    魅的身子一弯腰就躲了过去，可那飞出的符箓在错过之后，王俊辉手里的桃木剑一收，顿时那符箓又倒飞了回来。

    魅在躲过符箓之后，惯性站直了身体，可她身子刚站直，那倒飞回来的符箓就贴在了她的后背上。

    顿时那魅“呜”的惊叫了一声，就开始往水面上跌。

    王俊辉桃木剑往水上一点，水面上那些符箓就同时聚到一起，正好挡在那魅落下的位置。

    等那魅落到符箓上之后，她再次“呜”的大叫一声化为一团青色的薄雾，接着那几张符箓在水面上忽然卷成一个团，然后再压缩就成了一个鸽子蛋大小的黄纸球。

    王俊辉再用桃木剑做牵引，那纸球就向他这边飘了过去。

    再接着，桃木剑一点水面，纸球就飞入了他手中。

    而此时我体内相气只是增大，并没有触发我阴阳手的神通，也是让我微微松了口气。

    等着王俊辉收了身上的术法，我就发现我体内的相气也是稳定在了黄阶四段相气，如此一来我驱邪打鬼的法子也就又多出了一些，比如相门的“打鬼咒”我也可以试着施展一些了。

    而高俭良见到王俊辉也只是收了魅，并没有打死，就上前向王俊辉索要，王俊辉没有搭理他，而是直接走到我身边说：“初一，你身上有金牌，现在我再把这魅交给你保管。”

    我问王俊辉为什么不直接除掉这魅，他摇头说：“不是我不想除掉她，而是除不掉，我的天雷都劈不散她。”

    杀不死这魅？

    王俊辉的话也是让我有些惊讶。

    王俊辉继续说：“而且这魅现在好像有些虚弱，法力和神通都不像有千年的样子，好像是之前受过重伤似的，不然我怕很难是她的对手。”

    王俊辉的话越来越让我惊讶。

    接着他凑到我耳边轻声说“她青纱之下的腰部位置，有乾坤颠倒的道印。”

    乾坤颠倒的道印，难不成这只魅是青衣邪道放到这里来的，他放到这里杀的这些人，也都是该死之人？

    这么一想，我倒是觉得极有可能了，这里是黑金作坊，被害的那些人怕都是做过什么不可原谅的坏事儿的。

    还有今晚被我们救下的李滋花等人，他们掌控黑作坊多年，而且面相上我也能看得出他沾过血，也就是说他害过命，他就算是死了，应该也算是罪有应得吧。

    如果真是青衣邪道介入了这件事儿，那事情就更加复杂了。

    高俭良见王俊辉和我窃窃私语，就在那边说：“可以把魅交给我吗，初一，我们明净派给会给你一个堂主之位。”

    我直接告诉高俭良说：“休想！这魅身上还有很多疑团没有解开，我还想留她在身边多研究一下呢。”

    高俭良反问我：“你要养这魅？”

    我摇头说：“不是养，是收！还有我这次入川是来和你们明净派合作的，所以我不会加入你们明净派，更不会要你们一官半职！”

