    第813章 帝京杜家   

    此刻，付作天的车中！   

    “爸，难道你让你的孙子就这么白死了！？”

    

    丧子之痛，让付云林整个人都陷入了哀戚之中，此刻坐在付作天身边，已然是痛不欲生！   

    “白死！？”

    付作天一双老眼之中满是怒意，“我付家的人，还从来都没有白死的！”

    

    付云林一听这话，痛哭的神情立马止住了些许，“爸，你的意思是说...”   

    “通知问天和问苍，这件事，无论如何不能善了！”

    

    自始至终，付作天没有像其他家族的掌舵人一样给陈阳舔，给陈阳东方天河，也不过是因为他治好了自己而已！   

    原本的时候，付作天还因为陈阳有些价值，希望能和他保持好关系，可没想到，他竟然杀了自己家族的顶梁柱，灭了自家三分之一的未来希望！   

    这已经触及到了付作天的底线，哪怕是失去这个朋友，他也不能忍下这口恶气！   

    付云林听到父亲这番话，痛苦的表情逐渐转变成了狰狞，“我一定要让他死，让他死！”

    

    ......   

    帝京某处庄园！   

    院子里，一个身穿灰色唐装的老年男子正靠在藤椅上假寐，手中两颗玉石球无比规律的打着转，好似一切都看起来无比平静！   

    “老爷，家族信息部门的人求见。”

    

    这时候，一个身穿黑色轻便西装，走路之间都带着丝丝韵味的男子，垂手来到老人的身旁！   

    “进来吧。”

    

    老人没有睁开眼，只是淡然的吐出了三个字，语气间满是上位者的威严！   

    “是。”

    

    男子离去，时间不大，一个带着眼镜的中年男子便跟着他返了回来！   

    “老爷。”

    

    中年男子鞠了一躬，举止间明显的有些紧张！   

    “什么事还值得你来找我汇报！？”

    老人依旧没有睁开他的双眼，但却明显的有了些许不满！   

    那中年男子额头上瞬间渗出一层细汗，“老爷，是有关于杜战天少爷的消息。”

    

    “战天！？

    渡过三九雷劫了！？

    那倒是值得你过来跟我说一声...”   

    老人的嘴角勾起了一抹细小的弧度，显然对于杜家增加了一名金丹强者而显得极为满意！   

    说到这，这老人的身份也就呼之欲出了，他不是别人，正是帝京四大家族之一的杜家家主，杜空侯！   

    听到杜空侯这么说，那中年男子脸上的神情越发难看了起来！   

    “老，老爷，战天少爷的确是渡过了三九雷劫，但是....”   

    “但是！？”

    杜空侯面色一沉，就连手中的玉石圆球都停下了转动！   

    中年男子无比惶恐，双膝一弯便跪在了地上，“我们收到消息，战天少爷在刚刚渡过雷劫后三个小时，就被人给杀了，现在...尸首皆无！”

    

    “砰！”

    

    中年男子的话音一落，杜空侯手中便传来一阵爆裂的声音，居然是愤怒之下，捏碎了那两枚玉石圆球！   

    “被人杀了！？

    我杜家人都敢杀，谁动的手！？”

    

    别看杜空侯已经年逾八十，但发起怒来却依旧是风云变色！   

    “据，据消息称，是沪海的一个名叫陈阳的年轻人所为，至于那年轻人...我们的情报组织里面记载甚少，只有两个多月前，沪海杜家分家那边发来的一份求救涵中提到过一句...”   

    “突然冒出来的...”   

    杜空侯面色阴冷，立马就开始担心陈阳是哪家隐世宗门或者隐世家族派出来历练的子弟了，要小家族他也无所谓了，但要是大家族，他们杜家可不敢动！   

    “查！一天内我要知道有关于这小子的所有信息！”

    

    “是，老爷！”

    

    如释重负，那中年男子急忙应承下来，走的时候，连步伐都轻盈了许多！   

    杜空侯坐在藤椅上，眉宇之间满是杀气！   

    杜家，经营百年，才不过出现了四名金丹强者，好不容易后辈里面有几个出色的还被人斩杀了一个，他杜空侯如何能咽得下这口气！？

    

    “老爷，要不要我亲自去一趟沪海！？”

    

    旁边站立的那名黑衣男子，在杜空侯身侧垂手负立，显得无比恭敬！   

    “暂时不必去冒险，且等明天的调查结果再说！”

    

    杜空侯身边的男子是他收的养子，名叫杜云天，实力已经接近先天中期，是杜家真正的顶梁柱，不到万不得已，杜空侯都不会把他给派出去！   

    “是，老爷。”

    

    杜云天依旧垂手负立，院子里重新恢复了宁静，就好似那中年男子从来都没来过一般。

    

    养子的实力都能如此，那杜空侯的实力，又该强到几何呢！？

    

    ......   

    陈阳放下了付问君的事情之后就在医馆坐起了诊，一直到临近黄昏，林若菱打来电话他才终于放下了手上的事情！   

    “陈阳，今天是小年了，我昨天联络不上你就没跟你商量，我约了你爸妈和我爸妈，晚上一起过小年夜。”

    

    “这么快就小年了！？”

    陈阳微微怔了一下，没想到自己忙的连日子都忘了！   

    “可不嘛，你还说要带我出去旅游呢，到现在都没个消息...”林若菱撇了撇嘴，好似在借机会提醒某些人别忘了以前许下的承诺！   

    陈阳苦笑一声，“那先把今天晚上的小年夜过了再说吧，这两天我还得去一趟蜀都，等回来咱俩就去帝京玩。”

    

    “这可是你说的哈，我可没逼你！”

    林若菱语气之中满是雀跃！   

    “对，我说的，你没逼我。”

    陈阳宠溺一笑，心里对林若菱的亏欠也稍稍的弥补了一些。

    

    “好，那我发给你一个位置，你早点过来。”

    

    说完，林若菱挂断电话，便给陈阳发来了一个酒店的位置。

    

    将医馆交给白灵，陈阳没急着去那酒店，而是在路过御龙湾门口的时候找上了王九成！   

    “回来的时候一团糟，没顾得上问你，吸收了杜战天之后，境界提升怎么样！？”

    

    陈阳将王九成拉到了角落里，压低声音为王九成！   

    那可是金丹期的强者啊，吞噬一个杜战天，能抵得上吞噬一百个先天境界的武者了！   

    果不其然，一听陈阳问话，王九成立马咧开了嘴，“收获不错！陈阳兄弟，你看！”

    

    说着，王九成身子一抖，一股子爵巅峰的气息就散发了出来，顺带的，他体内的尸气也莫名其妙晋了级，达到了先天初期！   

    

