    嗡嗡。

    被放到床边的手机，在这个时候响了起来。

    宁若兮身旁，上下敲打的灰白色蓬松大尾巴轻轻一扫，便把手机带到了手旁。

    【3条】姐姐：【动画表情】

    把手机举起来，宁若兮查看起了消息。

    【姐姐：怎么样？】

    【姐姐：现在还好吗？】

    随后跟了个猫猫问号的表情包。

    来自姐姐大人的询问，让宁若兮刚弯下去还没多久的嘴角，又一次的翘了起来。

    【大橘为重：见到了！】

    【大橘为重：姐！我现在好开心呀！！】

    【姐姐：开心就好】

    【姐姐：发生了什么，这么开心？】

    【姐姐：现在你一个人吗？语音跟我说说？】

    【大橘为重：好~】

    如是回复后，宁若兮便一个电话打了过去。

    “姐姐~~”

    宁若兮的声音中带着浓烈撒娇意味，这让电话那头的女子不由得莞尔一笑。

    “这么开心啊。”

    电话那头清冷的声音中，是克制不住的宠溺与亲昵感。

    “嗯呐！”

    “我好开心的！！姐，我跟你说跟你说！”

    宁若兮把两个人在机场的相遇，一起吃牛肉的雀跃，和方才让她差点忍不住炸毛的、极具满足感的亲密接触都分享了出去。

    转述的同时，宁若兮的耳朵总是时不时耸动几下，因为接电话跪坐起来垂到床下面的尾巴尖，随着回忆的进展总是会不自然的卷起又炸开。

    “我们已经进展到了亲亲呢！”

    “感想如何？”姐姐问道。

    “好舒服~~”

    “感觉这种事情果然还是太大胆了。

    心间有点酥酥麻麻的，腰也有点使不上力气。

    好像和拍屁股差不多的那种舒服一样！

    不过有点残念的是，明明都把肚皮瘫给他了，但是他却不给我揉肚子。

    呜！”

    嘟着嘴，表示着自己不满的宁若兮，并没有注意到，来自电话那头姐姐大人的诡异的沉默。

    “宁宁，你是不是还指望他刚才给你舔屁股呢。”

    “嗯？对呀。”

    听到了姐姐的询问，宁若兮没有丝毫犹豫的秒回到。

    其一身正气的模样，与理所应当的态度，就仿佛在说，豆腐脑要是咸党，粽子要是带肉的，煎蛋要加盐和酱油，豆浆必须加三勺糖一样。

    “……”

    电话那头，伴随姐姐深呼吸的，是沉默。

    而再次开口时，姐姐的声音变得十分的严肃与认真，“宁宁。”

    “嗯？”

    “我觉得你需要知道，人类的亲密度评判标准和我们是不一样的。”

    “嗯……我知道呀？”

    回答着的同时，宁若兮有些不理解的歪了歪脑袋，大大的眼睛中充满着疑惑的看着手机语音通话界面。

    哪怕周围没有人，她的这些小肢体动作也已经刻入dna里，想控制都控制不住了。

    “不，你了解的还不够多。”姐姐罕见的没有顺着宁若兮的话往下说，而是直接否定了她。

    “欸？这样的吗？

    我还以为我通过管理局的‘人类行为’基础01到03科目考核，就算是了解人类了呢。”

    如是说着，宁若兮的神情逐渐变得懊恼了起来。

    人类实在是有太多她无法理解的行为了。

    而且词汇进化的有点快，如果不是靠着天生强大的精神力去死记硬背，想必单单是‘语言’这块，都会称为阻止她进入人类社会的巨大难关。

    什么yyds，你知道我宠你嘛，祖安，绝绝子。

    以前靠意念就能沟通，甚至耸耸耳朵、摇个尾巴，再不济和姐姐贴一下，就能完成的沟通，瞬间变得复杂了起来。

    要拿手打字，要拿嘴说话。

    啊……

    当个人好难。

    不过有意思的东西也还是有很多。

    有好看的连环画，皮影戏，啊不对……是漫画和动漫。

    宁若兮是完全信任自己姐姐的。

    她比自己要早入人类社会近十年，作为各种意义上的老前辈，她说的肯定是对的。

    “那姐姐，可以跟我说说，究竟怎么样的步骤才是对的么？

    我好想……跟他有进一步、亲密的接触。”

    对于宁若兮来说，行为上的亲密接触意味着感情上跟进一步的加深。

    毕竟对于猫猫来说，没什么是比把肚子露给你，喜欢黏在你身上，更能表示亲密的行为了。

    那可是，过命的交情，完全交出了自己生命的生杀大权了啊！

    “首先舔屁股这件事情，对人类来说，近乎是亲密度的最后一步了。”

    “欸！这样的吗！这竟然是最后关卡吗？”

    宁若兮的声音中充满了震惊，就像是听到了什么震惊的事情一般，她大大的尾巴瞬间直立炸起。

    那副模样，用林鹤年的话来吐槽，应该会被概括为，炸了毛的鸡毛掸子。

    “对，与之相同级别的，还有交配行为。”

    “欸？？？”

    难道不是，到对应季节了，只要想要幼崽的，直接去……

    要到亲密度上升的时候才可以这样吗？

    那会好难受的欸！

    明明有些女性人类看起来就很自由？

    难道这中间还有什么区别？

    因为是要提高亲密度，要报恩，所以过程更复杂吗？

    一时间，宁若兮的脑袋中不理解的事情越来越多。

    先天开智的她一直都是靠着清心修炼，来抵消这些生理意义上的副作用，但并不代表着她不清楚那些未开智或修为低下的同类会做些什么。

    她之前以为人类和他们在这方面是一样的，结果……

    竟然还分正反面双向解答的吗？！

    NO！

    人类行为考试已经让她受够了这种开放性试题的折磨。

    本以为考试如此，现实会给她放个假……

    人类，果然是一个复杂又让猫猫感到迷茫的生物！

    而且更令宁若兮崩溃的是，这些重要的事情，为什么‘人类行为’的教科书上不写啊！

    这么关键的事情你都不写！

    那我辛辛苦苦学习考试的目的是什么啊！

    稀客休！

    庸医！啊不对！庸师！

    大尾巴使劲地拍了拍床垫，以此来发泄心中浓烈的不满。

    明明她还期待了，明天就可以和林鹤年贴贴舔舔什么的……

    o(╥﹏╥)o

    可以说，宁若兮现在处于一种，乍一看是个正常人，仔细看根本不是人的状态中。在宁若兮震惊的时候，电话那头的姐姐依旧在继续喋喋不休的说着：

    “主要你不是说你想报恩么，人类的典籍中，有着各种各样关于报恩的解释和对应的流程和方案。”

    “这些对你来说都有些复杂，你一边在管理局的安排下正常融入社会去上学、工作，一边我们再去学更深层的知识。”

    姐姐的解释，让宁若兮瞬间自圆其说了方才在脑内的猜测。

    果然是因为要报恩，要建立长久的亲密关系，所以才会如此的复杂嘛！

    那这应该就是高阶人类行为学的内容？又或者是某些不知名课程中涉及的机密？

    原来如此，这样一来她就又多了一个理解管理局创立的意义了。

    “没问题的姐姐！我会努力的！”

    (o′ω`o)?

    提到这茬，宁若兮可谓是干劲满满。

    一切都是为了报恩，跟林鹤年来更一次亲密且具有深度的交流与接触！

    如是想着，宁若兮继续小心翼翼地追问道：

    “那姐姐，我现在，嗯……以人类的价值观来说，我现在可以对他做什么呢？

    摸脑袋挠下巴，该不会也被禁止吧？！”

    “不会的。”

    “呼。”

    听到这里，宁若兮重重的松了口气。

    还好。

    没有把她真正的快乐给剥夺掉。

    说实话，这么些年她完全没有朋友，根本就没有舔屁股的对象。（与姐姐亲密到完全不需要进行这个步骤）

    只能说，互舔这件事对她来说，是一个遥不可及的里程碑。

    其快乐究竟在什么地方，她是精神意义上理解，但生理意义上完全不理解的。

    对于她来说，可掌控、可想象的快乐，果然还是撒娇打滚摸脑袋挠下巴！

    毕竟愚蠢且‘见识浅薄’的猫猫，也就这点愿望和追求了。

