    不一会，楼上办公室里爆发出来了剧烈的争吵声。

    十多分钟后，下面又上去了很多保安队的人。

    陈浩母子两从进入工厂开始，就在安插自己人，没有人注意到，连工厂保安队的人都被换成了他们母子的人。

    所以，仅仅几个来回下来，陈年华这个宏昌电子厂曾经的老板，竟然也被保安给从大楼里拖了出来。

    于霞月也跟在了后面，跟大权在握的小人般。

    跟在后面一边骂：“我告诉你们，这家工厂现在就是我管事，我不管你们今天谁来。”

    “今天谁阻拦，都只有一个结果，那就是被轰出工厂！”

    陈年华气的破口大骂。

    但也无济于事。

    外面数百人全都不说话了，这不很明白了吗，连陈年华都拿这女人都没有办法了。

    我们呢？真只能收拾东西走人了。

    何志军父子两个也沉着眉头。

    何凯道：“陈年华不会这么猪，把所有的股权给了他们母子两个吧。”

    何志军仰天长叹，深吸了一口气：“就是有这么猪的人！”

    “阴损小人，总归也还是有报应的。”

    “如果当时脑子没抽胫，信了这对母女，把他所有的东西给他女儿陈妮，他下场何至于如此境地。”

    何凯有些着急：“那我们呢，难道这工厂就成了这对母子的了？”

    “搞什么，他两娘算什么东西，一个小三，一个来历不明的私生子，凭什么啊。”

    别说是何凯，就算是工厂里的人，哪怕是一个扫卫生的大妈都看不上这对母子两。

    但现实就是如此残酷，人家就是有这个本事上位。

    最终那边陈年华被人很是侮辱的甩在了地上。

    恶犬般的狗腿子保安，双手抱胸挡在他跟前，在人群中横档。

    于霞月在保安后面趾高气昂，嚣张跋扈：“滚，全给我滚蛋！”

    “跟我闹事是吧，那行，一个都不留！”

    隐忍的人群没有人说话，全都双目血红的望着这个女人。

    就在这时，身后忽然传来了一个惊喜的声音：“大小姐回来了!”

    一声大小姐，仿佛一下把数百人的心神给拉回到了以前。

    大小姐以前在工厂的时候从来不摆架子。

    有时候在马路上也能跟扫地的大妈聊很久，也经常会在厂房里虚心向工人们请教一下问题。

    没有一点的架子。

    后来何凯上来了，都不好过。

    原来以为生活够悲催了，结果这对母子两又来了。

    越是这样，他们越怀恋大小姐。

    数百人回头，看到了一个庞大的队伍。

    陈妮相比于那时候在工厂，人显得更加成熟了。

    脸上冷艳气质很浓，但在面对熟悉工人打招呼的时候，这个女孩又露出了笑容。

    身后跟着一群提着皮包的人。

    同样还有背着双手，风轻云淡的柴进。

    走到了办公大楼跟前后，何凯望着柴进：“你跑我们工厂来干嘛？”

    柴进正眼都没看他一眼，他身边一个中浩集团的员工怼了回去：“有你什么事情，站一边去！”

    “你！”

    何凯火冒三丈，刚准备发飙，但被何志军给一把拉住了手臂，摇了摇头：“别人的家事，我们不要管。”

    何凯长呼了口气强行忍了下去。

    陈妮和柴进走到了办公大楼跟前后。

    身后一个中浩员工望着这些恶犬般的保安，以及后面一脸阴霾的于霞月。

    声音不带任何感情：“我方中浩集团正式通知你们，马上从这栋楼里出去。”

    “作为大股东，我们今天过来接收宏昌电子厂，至于其他人事安排，我们稍后会有详细的通知下达到你们手上。”

    “请你们让开。”

    这话让所有人懵在了原地。

    数百人你看着我，我看着你，不知道发生了什么事情。

    何凯父子两同样也一头雾水，怎么好好的，这个忽然冒出来的中浩集团成了电子厂的大股东了？

    那头被甩在地上的陈年华，同样也有些脑子混乱。

    灰头土脸的从地上坐了起来，望着那冷漠，不曾看他一眼的女儿。

    至于挡在前面的保安们，更加不知所措，本能的回头望着于霞月。

    于霞月同样也不知情。

    望着陈妮颐指气使：“陈大小姐，你们父女两个这又是在玩什么套路？”

    “请了这么多演员过来，你以为能糊弄住谁？”

    “马上给我滚出电子厂，这工厂从今天开始，我说了算，谁不服就滚！”

    柴进没有讲话，故意把话让给了陈妮。

    因为陈妮被人羞辱过。

    陈妮如是那冰山上高冷的女神，冷冰冰的望着于霞月：“给你留了点脸，你应该识趣。”

    “你们马上给我让开，不然后果自负。”

    “后果？你们擅闯我工厂，跑我面前跟我说我有什么后果？”

    陈妮也有些忍不住了，冷峻无比的说：“别口口声声说这是你的工厂，见过不要脸的人挺多，但没有见过你这么特别不要脸的。”

    “臭表子，你说什么！你在跟我讲一遍试试！”于霞月控制不住了，当即怒滔天：“这工厂大部分股权都在我儿子名下，我儿子去港城之前已经把委托书给我了。”

    “那我就是这个工厂的实际主人！”

    陈妮拿着一份文件直接摔在了他脸上：“你睁大了你的狗眼看清楚，你儿子的股权现在是什么情况！”

    “他的股权全部抵押给了惠丰银行，欠了惠丰银行几千万，还找南洋地下钱庄借了几千万。”

    “现在港城黑道到处都在找他人，惠丰银行也把他质押的股份全出售给了我们。”

    “马上给我滚出工厂，你们娘两不要脸了这么久，我忍够你们了！”

    陈妮从未如此动怒过，话虽然很难听，但听的在场所有人一阵通体舒泰。

    但这话也引起了数百人嘻嘻索索的议论声。

    陈浩欠了地下钱庄几千万？工厂股权全部被银行出售给了中浩集团？

    中浩集团和大小姐又是什么关系？

    诸多疑问让大家不明所以，反转的也太快了。

    于霞月脑子轰的一片空白。

    他知道自己儿子跑路了，但不知道自己儿子欠了别人几千万啊。

    那一早上武则天的气势一泻千里，赶紧捡起了那份文件查看。

