    沙沙沙……
    那声音就像是蛇在草丛里爬行的声音。
    这个声音钻入耳朵的时候，宁涛本能的看向了船楼的门。
    然而并没有什么东西爬出来，那只是从船楼里面传出来的一个声音。
    “是什么？”狐姬骤然紧张了起来。
    “不知道……”宁涛也很紧张，他已经准备开血锁了。
    一旦有强敌出现，他就会开血锁离开。在这样的地方战斗，对他和狐姬而言那绝对不是什么好事情，因为哪怕敌人不如他，却也可以利用这里的环境，让他和狐姬陷入危险的境地。
    沙沙沙……
    那类似蛇在草丛之中爬行的声音并没有停止，而且越来越响亮。
    “谁？”宁涛试探地道。
    没有人回应。
    “你给我滚出来，不然我一把火烧了这里！”狐姬出言恐吓。
    沙沙沙……
    还是那诡异的声音。
    忽然，船楼里面传出了一个人声：“救我……”
    这个声音显得很痛苦，很绝望，它苍老、虚弱无力，如果这是一个人的声音，那这个人有可能在说下一句话的时候忽然就死掉了。
    宁涛和狐姬忍不住对视了一眼，两人的眼神之中都充满了惊讶和困惑。
    这个地方被死亡所笼罩，就连一棵草都是石化的草，怎么可能有人活着？
    “救我……”那个声音又传了出来。
    宁涛深吸了一口气，试探地道：“你是谁？”
    那个声音传来：“老夫就是……神舟啊……你们就在老夫的身上……”
    它是神舟的器灵！
    宁涛顿时又激动了起来：“你……你还活着？”
    “老夫……和死差不多了……”神舟的声音。
    宁涛说道：“我要怎么做才能救你？”
    “你进来……把那块……石头从我的身上……拿走就行了……”神舟的声音，简简单单的一句话，可是它却说得非常吃力。
    宁涛站了起来，本能的想要走进去。
    狐姬伸手拉住了他，然后摇了摇头。
    宁涛心领神会，那股子冲动过去之后，他又冷静了下来：“神舟前辈，我很想救你，可是船楼里面的光线对我是一个巨大的威胁，我根本就进不来，这昏黄的光芒是你发出的吗，你把这光收了我就能进来了。”
    “不是……是那块该死的石头……是它发出的光……老夫快要撑不住了……用不了多久，它就会把老夫也变成石头……”神舟的声音。
    “那我要怎么才能救你？”宁涛也感到为难。
    神舟的声音：“你身边……那狐狸精的……阴血便是那石头的克星……你用她的血涂抹全身，这石头的光芒，便奈何你不得……”
    宁涛顿时僵了一下。
    狐姬的神色也很怪异，怪异之中又透露着一丝丝尴尬。
    太初涂抹全身，怎能不尴尬？
    “救我……老夫……供你驱使三次……”神舟的声音。
    宁涛讶然道：“才三次？”
    “小伙子……切莫贪心，老夫乃天生神器，可三界穿行……三次足矣……”神舟的声音。
    天生神器！
    这船看上去就像是某个神灵造的法器船，却不料竟然是天生神器！
    天生的法器有多厉害，宁涛比谁都清楚，因为他的天赐天生床就是一件天生法器。现在等级不高也非常强大，而且能随着他的进化而进化，谁又能说得清将来它会进化成什么样的神器！
    “好吧……四次……”神舟的声音。
    宁涛说道：“十次，你供我驱使十次，我就进来救你。”
    这句话说出口了，他才发现狐姬正将一根指头竖在她的一双狐媚眼儿上，还使劲的冲他眨眼睛。
    她比的是一百。
    宁涛：“……”
    女人天生就比男人会讨价还价。
    可是宁涛已经把话说出口了，说出去的话，就好比泼出去的水，收不回来了。
    “好……老夫答应你……”神舟的声音。
    亏了啊！
    宁涛心中一片懊悔。
    狐姬伸过手来，在宁涛的腰上半轻不重的掐了一下。
    叫你不听本仙女的话！
    后悔了吧？
    “抹血……进来……”神舟的声音虚弱。
    宁涛移目看着狐姬。
    狐姬从衣兜里掏出了那只小盏，给了宁涛一个娇媚的白眼：“你转过身去呀，你这样看着我……我怎么好意思给你太初阴血？”
    宁涛这才反应过来，跟着转过了身去。
    悉悉嗦嗦的声音从身后传来，诱人遐想。
    宁涛忽然想起了什么，问了一句：“小姬，你不是说太初阴血要没有……那个过……的仙女才有吗？”
    “你想说什么？”狐姬反问。
    宁涛犹豫了一下还是说了出来：“昨天晚上我们……睡觉了……你的血怎么还是太初阴血？”
    他说的很含蓄，他和她睡觉了。
    事实上他也的确是在睡觉，因为他什么都不知道。
    可这事奇怪啊，说不通啊，今天早晨他明明看见狐姬把那张染了血的白丝巾掉在了地上，她还让他帮她捡起来，随后她还宝贝一般妥妥收藏了起来。那样一块丝巾，还有丝巾上的血迹意味着什么，他心里是很清楚的。那么，既然他和她睡觉了，她的血怎么可能还是太初阴血？
    狐姬慢吞吞地道：“难道你忘了吗？我会还原术，而且是自动的……那个，每一天我都是冰清玉洁的狐仙，哪怕是一百年后你需要太初阴血，我也可以给你。”
    宁涛：“……”
    我的天啊！
    唯有这个短语能表达他此刻的心情。
    一只手从他的身后伸了过来，那只小手里端着一只小盏，小张你装了大半盏血。
    这就是神秘的太初阴血了。
    “你先拿去抹着，完了我再给你取。”狐姬说。
    宁涛接过了那只小盏，犹豫了一下，最终还是硬着头皮将一只手指伸了进去……
    到底用了多少盏太初阴血，他已经不记得了。一炷香的时间之后，他将肉中枪和天赐天生床留在了甲板上，浑身血红的他走出了天赐天生床的范围。
    浓厚的死亡之光当头笼罩下来，他的身体上却泛起了一层血气，就像是涂了防晒霜一样将他的皮肤保护了起来。这里的死亡之光尤为强烈，可是他的皮肤上竟然没有一处起石斑。
    太初阴血果然厉害！
    深吸一口气，宁涛走进了船楼的门。
    “老夫在里面……”神舟的声音从走廊尽头传来。
    宁涛循声走去，脚步又大又快，他不确定狐姬的太初阴血能维持多久，所以必须要快。
    走廊的尽头还有一道门。
    宁涛也不担心有什么反弹了，一脚就踹了上去。
    嘭！
    门应声而开。
    “你轻点……老夫一把老骨头，经不起你折腾……”神舟的声音传来。
    宁涛循声看去。
    这个房间就是船长室，靠近窗户的地方有一个大圆盘，圆盘上刻满了符文，但不知道是船舵还是什么东西。
    那圆盘的脚下压着一块石头，昏黄的光线正从那颗石头之中弥散出来，然后向四面八方扩散，墙壁和地板并不能阻挡。
    这船长室的四壁乃至头顶上的屋顶，到处可见石斑。没有石板覆盖之处，依稀可见符文，即便是被覆盖了绝大部分，可是也数量惊人。
    宁涛的是先落在了那块石头上，仔细观察。
    那块石头通体金黄，蕴藏着极其强大的神性能量，就像是从太阳上抠下的一块。金色的岩石之中隐隐有符文流动，千千万万，密密麻麻，变幻无穷，给人一种无穷无尽的感觉！
    “不用看了……就是这块石头……你把它搬出去……老夫就获救了。”神舟的声音。
    这次的声音非常清楚，却不是从某一个地方发出来的，而是整个房间发出来的。
    宁涛说道：“神舟前辈，这石头是什么石头？”
    “老夫也……不知道。”神舟的声音。
    宁涛顿时吃了一惊，错愕地道：“前辈被它所镇压，竟然不知道它是什么东西？”
    “老夫要是……知道它是什么东西，自然就能想法破解……老夫还会被……它压在这里吗？”神舟的声音。
    想想也是这个道理，作为天生神器，远比虫二还要高级许多倍的存在，如果是一般的石头又怎么可能将它镇压在此？
    宁涛说道：“神舟前辈，别怪我啰嗦，我得问清楚，了解一下情况，不然我也不敢贸然去碰这块石头。”
    “你想知道什么……你快说……”神舟很着急。
    宁涛说道：“这石头是从神山上来的吗？”
    “是的……”
    宁涛又问了一句：“前辈是让我直接抱起来，扔出去？我一碰它，我会不会变成石头？”
    哪怕时间再紧迫，这个也必须得问清楚。
    “你……怎么比神山上的那些女人还啰嗦……换外面那个女娃进来……”神舟一句不耐烦了。
    宁涛有些无语。
    这时外面传来了狐姬的声音：“你个糟老头子，我夫君好心救你，你就这么不耐烦吗？惹恼了我，我叫我夫君离开！”
    “呃……小伙子，你身上可是大日葫芦？”神舟的声音。
    宁涛心中一动：“是的，难道前辈是想让我用大日葫芦将它收了？”
    神舟的声音：“是的，为了稳妥起见……你再去取点太初阴血把这石头淋了……让它有法不能施……然后你再用大日葫芦将它收了……”
    宁涛拔腿就往外冲，再进来的时候手中已经多了一只小盏，手一泼，一盏太初阴血就浇了上去。
    金色的石头顿时颤抖了起来，里面的符文也混乱了，一部分甚至是消失了。一转眼，昏黄的光线消失了。
    宁涛不敢有半分拖延，心念一牵，激活大日葫芦，对着那块仅有一张茶桌大小的石头一收。
    石头飞进了大日葫芦之中。
