    曾纯芬要是真的撕破脸皮大闹起来，他的工作和名声也都会受影响。

    而且他们的事拖了这么久了，再纠缠下去的确是耗心费神。

    他没有那么多精力再与她折腾。

    现在她能够配合，那是最好不过。

    毕竟数十年夫妻，崔真言也不想苛待了她，便又重复了一遍：“儿子跟着我，那套房子，还有那七万块钱存款，还是给你吧！离婚之后，你一个女人也不容易。

    曾纯芬听了心里反而觉得很生气，她嘴巴动了动，差点就忍不住想要质问他，明明知道离婚之后，一个女人的生活会过的很不容易，为什么还是这样硬着心肠一定要跟她离婚呢？

    她现在一点都不相信崔真言跟牛小琴一点关系都没有。

    甚至她觉得自己就是给牛小琴陷害了。一个穷山村里出来的女人，竟然会这么有心计，而她自己竟然输给了那样的女人，让她觉得心里很呕火，很生气。

    可是不管再怎么生气，一想到崔真季说的那些事情，就像一桶冰水从头浇了下来，让她连再骂一声的勇气都没有。

    曾纯芬木着一张脸，说：“不用了，这些东西我都不要，一分钱我都不要，你的东西，你的钱，我嫌脏。”

    崔真言听了很是生气，他又怎么了？他的钱怎么就脏了？他工作勤勤恳恳，两袖清风，从来没有贪过一分一毛，所攒的几万块钱都是清清白白的，哪一点脏了？

    但是他还是想把钱给曾纯芬，便按耐着火气，又继续说道：“这么多年来，你为家里也付出过很多，这笔钱有你的一部分，是你应该得的。”

    曾纯芬本来是一直面无表情，听到了他这一句话，才突然有所松动，但是想不想他又露出嘲讽的神情来，她看着崔真言，说道：“你是真不知道还是假不知道？我自己所赚的每一笔工资都是自己存着，还有每年逢年过节，你给我的钱，我也都存着，这一笔钱才是我应该拿的，难道你不知道我自己存的钱都有十万块了吗？”

    这一点，崔真言是真的不知道，他的确是从来没有让曾纯芬往家里拿过一分钱，而且但凡是家里要用什么钱，他都是把钱给他的，用完或是还剩多少，他从来没有过问。

    但是他从来没有想过她手里竟然存的钱比他还多。

    “就算你手里有钱，我这一笔你也还是可以拿着……”

    不管怎么说，一个女人离了婚，的确是要比男的过的难多了。

    崔真言想尽自己的可能对她好一点。

    可是现在要离婚了，听他说的这些话，反而让曾纯芬觉的他很是虚伪，真心要是对她好，就不会这么坚决的想跟她离婚，或者崔真言根本就知道她已经答应了崔真季，主动放弃从他手里拿到这些东西，明明知道她不会拿，所以他才在这里假惺惺的一直劝着她。

    “崔真言，你到底还要不要离婚了？”曾纯芬冷着脸说道：“要是想离婚的话，你就少废话，现在赶紧进去办手续。你要是再废话，我立马转身就走。”

    