
第1966章星空级死神蟑螂

“小银狐，进化成为九尾银狐之后，相当于人类修炼者的什么实力？”小赵炎好奇的问道。

实际上，他已经能够从九尾银狐的身上感受到强大的气息压制，这说明九尾银狐的修为已经远超过他，所以才会有这种等级压制！

但是他又没有感觉到九尾银狐身上有仙气，而且九尾银狐进化成功之后，并没有迎来天地大劫，这说明九尾银狐还没有成仙！

小银狐自己的回答也验证了小赵炎的猜测，这家伙用一种很尖细的声音说道，“主人，我进化到九尾银狐之后，修为就相当于人类的大乘期！距离渡劫成仙只有一步之遥！”

“竟然是这样！”小赵炎相当震撼。

大乘期是一个奇特的修为概念，也就是说合体期圆满之后，修炼者就会自动进入大乘期！大乘期和其他的修为等级不一样，并没有初期中期和后期的分别，大乘期只有一个等级！

进入大乘期之后，修炼者就开始准备，迎来自己的天地大劫！在渡劫成功之后，便能够成仙！

在星际空间，渡劫成功之后被称为大道强者！

不过奇特的是，有些修炼者没有大乘期的概念，他们在合体期的巅峰，就会迎来天地大劫，在渡劫成功之后，照样可以成仙！

但是唯一不同的是！

从大乘期渡劫成仙，成仙之后，能够走得更远，因为他们的基础更加的踏实；如果不经过大成期这个步骤，直接就从合体期渡劫成仙，那么在成仙之后，想要继续修炼，难度也更大。

所以真正有前途的修炼者，都要去追寻这个完满的大乘期。而那些知道自己修为无法提升，成仙就是自己修为尽头的修炼者来说，也就无所谓！

“如此说来，等你成仙之后，在仙途上必定可以走得更远！其实说起来，现在你的修为比我的本尊都高，以后我要叫你前辈了！”

小银狐连忙用尖细的声音谦虚道，“不敢不敢，你永远都是我的主人！如果不是遇到你，我只是神霄大陆一只最普通的小兽，不管是在神霄大陆或者青霄大陆还是眼前的星际空间，你永远都是我的主人，这是不可改变的！”

小赵炎点点头，小银狐还是很忠心的，现在他准备去探索取得月兽骨骼，如果有小银狐的帮忙，那会变得更加容易。

和小银狐简单寒暄之后，小赵炎目光移动到另一个恐怖的家伙身上。

小银狐身上释放出来的气息很强，就连小赵炎本尊都没有这么强，但是并不会给人一种恐怖的感觉。

可是就在小赵炎和小银狐说话之时，旁边站着一个通体黑亮的家伙，它静静的站在那里，一点声息都没有，让人甚至会觉得这个东西不存在！

但是事实上，哪怕它不发出一点点的声音，也不会有人觉得这个东西不存在，这个东西就是死神蟑螂！

小赵炎觉得这个名字叫得真是贴切，死神蟑螂身上仿佛带着死神的气息，这家伙蹲在那里一动不动，连最细微的声音都没有，但是却能够释放出一种让你永远都无法忘怀的恐怖气息，这就是死神气息！

死神蟑螂的修为远逊于小银狐，但是从身上散布出来的恐怖气息，却绝对让人望而却步。

“你到底是个什么东西？”小赵炎不由得疑惑问道。

如果说小银狐是青霄大陆那边的特有生物，而死神蟑螂就是星际空间的特有生物。

听到小赵炎开口询问，死神蟑螂立刻用意念沟通道，“我的主人，我也不知道自己是一个什么东西！以前我的记忆是一个死神蟑螂，被人杀死，我们是永远无法被人类驯服的一群强大生命！我们所到之处，便如同蝗虫掠过庄稼地，一切生命都不会留下！我们是一种群体活动的生物！但是现在我已经改变了，我不知道自己为什么会变化，也不知道为什么会认你为主人？”

在星际空间并不是只有这一只死神蟑螂，死神蟑螂往往大批活动，真的好像是蝗虫一样，一个死神蟑螂的军团多达数10亿的死神蟑螂，当其降落在任何的星球上，这个星球就倒了大霉。

星球上的一切生命都会被死神蟑螂吃得干干净净，死神蟑螂可不在乎这些星球上的宝物和所谓科技，它们只要吞吃血肉，它们会将经过的一切都扫除干净，不管是人类修炼者还是兽类，都会被吃得干干净净，吃不掉的也会被杀死！

死神蟑螂所掠夺过的星球，不管上边有多少亿的生命，当死神蟑螂离开之时，连野狗野猫都不会有一条活着，整个星球成为死星！

同时死神蟑螂也不会认任何人为主，这是一种无法饲养的生命，曾经有人拼命得到一两只落单的死神蟑螂，想要将这东西驯服，最后培养出一大批死神蟑螂后代，如果能够掌控这一批死神蟑螂组成的军团，自己就可以统治整个宇宙！

但是历史上，没有任何人能够成功，虽然试验者多如牛毛，想出各种办法，培养出各种死人蟑螂，有的人甚至花费一生的时间来研究，最后都没有成功的。

到了后来所有这些人都达成一个共识，那就是死神蟑螂绝对不会被人类饲养，也不会认人类为主人，永远不可能！

这样一来，就没有人再去饲养死神蟑螂了！

甚至就连小赵炎面前的这只死神蟑螂，自己都弄不清，为什么要认小赵炎为主，为什么要听命于小赵炎？

但是，小赵炎心中很清楚，原因是这只死神蟑螂并不是单纯的死神蟑螂，这是经过天地熔炉所炼制过的死神蟑螂！所以这一只死神蟑螂是整个星际空间绝无仅有的一只，所以这家伙才会听命于小赵炎！

死神蟑螂又道，“而且我感觉到自己这巨大的变化，死神蟑螂其实非常的愚蠢，脑子不够用，有最基础的杀戮！但是我不是这样，我会思考很多东西，如何更好的杀死对方！”

“不过遗憾的是，我丧失了死神蟑螂繁殖的能力！死神蟑螂其实是一个繁殖非常快的物种，但是我不行！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="46146895"  chaptername="第1966章  星空级死神蟑螂">加入书签</a>
</div>
