    “嗯……理想中，一定要聪明，然后长得好看，个子不能太矮，最好爱运动。”

    知道罗顽顽心情不好，所以谭冰卿为了哄她高兴，很认真地回答她的问题。

    “性格呢？你喜欢高冷一点的还是可爱一点的？”

    罗顽顽搜索了一下，可能出现在她们周围的男孩子，看看有没有谭冰卿说的这款。

    “我喜欢皮一点的吧，因为我本身有点太一本正经了。不是说两个人要互补比较好吗？”

    谭冰卿认真地考虑着，别看她少年老成，功课第一。但她终究只是个十七岁的少女，对爱情还是有自己的憧憬的。

    “哈哈，你这么说自己真的好吗？不过皮一点的，你就不怕成天跟他置气呀？”

    和谭冰卿聊聊天，罗顽顽的情绪总算从低谷慢慢爬升了。

    虽然昨晚的打击有够沉重，不过她毕竟经历过很多的起起伏伏，爱情不是人生的全部，她还有很多事情值得去努力。

    而且，本来宋承骁对她也没有男女之情，是她一厢情愿地暗恋人家。现在人家有女朋友了，她难道还怨恨人家不成？

    成人之美的品格，她还是有的。

    “打打闹闹也很好啊，我不喜欢生活太平淡。”

    听到罗顽顽笑了，谭冰卿放下心来，总算没有枉费她对自己感情的大揭秘。

    “说起来，你到底打算做什么菜品去参加选拔赛呐？”

    这段时间，罗顽顽可是帮着谭冰卿尝了很多道菜，都在谭冰卿在传统菜肴的基础上，发挥自己的想象力，创新出来的菜品。

    虽然也有翻车的，但是大多数都很成功。

    罗顽顽都有些佩服谭冰卿了，小小年纪厨艺如此高超。

    关键，她作为谭家人，并没有躺在祖辈的功劳簿上坐享其成。而是不断地挖掘和创新，做出属于她自己的创意菜。

    加上她有牢固的基础，等于是在一个坚实稳定的平台上搭建一座华丽的宫殿。

    “我觉得选拔赛不能把劲儿全使出去，所以我打算做一道花里胡哨的荷塘月色。”

    谭冰卿早就心中有数，花里胡哨还是罗顽顽在看到她做的这道荷塘月色的时候给出的评语。

    “啊哈？做荷塘月色吗？这道菜确实很抢眼，造型上绝对的一流呐。”

    听到谭冰卿说要做花里胡哨的荷塘月色，罗顽顽忍不住又笑了。

    那菜意境很美，已经超越了它的食用价值。

    而且现在这个季节，正是荷花开的时候，倒也很应景。

    “我再琢磨琢磨摆盘，争取弄得更完美一点。”

    谭冰卿是个追求完美的人，这道菜力求精益求精。

    “我觉得应该定制一个盘子，像个小型的水塘的感觉。”

    罗顽顽帮着出谋划策，这道菜成功的关键就是摆盘。菜品的制作过程并不复杂，除了用鱼肉做成的莲蓬，就是用鱼骨和鲜藕熬制的汤底。

    熬汤，那是谭家菜的看家本领，所以罗顽顽对谭冰卿准备用这道菜参加选拔赛，还是很有信心的。

    “你说的对，器皿也是菜品成功的一部分。”

    谭冰卿点点头，她也觉得用普通的白瓷汤盘差点意思，要是能为这道菜量身定制一个盘子，那就完美了。

    商量起做菜的事儿，两个人有说不完的话，到了燕西饭店还一路聊着去主厨办公室报到。

    谭冰卿是轻车熟路，她经常来燕西饭店见习。罗顽顽倒是头一次以工作人员的身份来这里，之前都是来吃饭的。

    主厨早就打好招呼了，俩人点了个卯，就去了后厨见习，厨师长给罗顽顽安排了一个打荷的工作。

    在饭店后厨，打荷是一种辅助性工作，是协助炒锅师傅将菜肴迅速、利落、精美地完成。

    虽然打荷有很多工作要做，不过鉴于罗顽顽是头一次来后厨见习，厨师长让她就负责给一个专门做招牌菜的大厨摆盘，

    这算是特别优待，毕竟就跟在大厨身边，可以近距离地观看和学习大厨炒菜，一般刚进入后厨的帮厨，可没这个待遇。都是从水台先开始帮厨的。

    谭冰卿的工作可比罗顽顽高阶不少，虽然她已经可以独立上灶，但是饭店有饭店的管理制度。她今天就是帮着负责笼锅的师傅处理各种泡发好的食材。

    俩人都分派到了岗位，还一起参加了例会，然后领了一套工作服换上，还像模像样的。

    罗顽顽是第一次穿厨师服，虽然不能像大厨那样戴着高高的象征着厨艺的帽子，但是能穿上这身衣服，代表她已经开始走进顶尖的厨房了。

    “小卿，我这个衣服好合身啊，像给我量身定制的差不多。”

    换好衣服，罗顽顽开心地照着镜子，跟一旁整理围裙的谭冰卿说道。

    “就是专门给你做的呀，你早晚要来见习的，所以我就让人提前给你做了，合身吧？”

    谭冰卿打量了一下罗顽顽，她小小一只穿着厨师服，跟个过家家的娃娃似的。

    “合身，真是太谢谢你了，小卿。”

    罗顽顽把头发盘了低低的发髻，然后戴上她矮平扁的厨师帽，再细细地把碎头发都塞好。在厨房干活儿，卫生是第一位的。

    “可以了，第一次见习，你要加油哦。”

    谭冰卿看两人都没有什么不妥，就领着罗顽顽去后厨干活儿了。

    大约是知道罗顽顽是怎么回事，所以带着她的大厨没为难她，趁着还没忙起来的功夫，把她负责的摆盘的菜品细细地示范了一遍给她。

    罗顽顽认真地听认真地看，牢牢记住大厨的交代。

    等开始出菜的时候，她就心无旁骛地开始摆弄她负责的两道菜。

    打荷这个工作并不繁重，尤其是大厨并没有交代给她除了摆盘之外的其他工作。

    所以大多数时间她还挺闲的，然后就在不影响大厨炒菜的前提下，在一把观摩学习。

    技艺精湛的大厨，炒菜的时候那真是大勺颠起来，灶火欢腾，菜品上下翻飞却始终稳稳落在锅内。

    把罗顽顽看得眼花缭乱。

    燕西饭店到了中午用餐的高峰时段，后厨真是忙得热火朝天的。不过因为完善的管理制度，所以大家各司其职，忙而不乱。

    罗顽顽感染了这份工作的激情，做起事情来更是起劲儿。

    而且她渐渐熟悉之后，还能帮忙做一点力所能及的小事情。

    比如给大厨递一递配菜，催一催备料之类的。

    今天点她跟着这位大厨拿手菜的单不算很多，所以大厨把菜炒完就去看别的帮厨工作进度了。

    罗顽顽闲着没事儿，帮着别的打荷拿各种装饰的东西。

    燕西饭店作为一流的饭店，菜品不光味道好，摆盘也讲究。

    小到连一个装饰用的花瓣，都是新鲜欲滴的。为了保住新鲜，都是现用现从保鲜柜里取的。

    