    顾清寒心里十分愤怒，这个黄志伟竟然拿辈分来压自己。

    顾清寒连自己的父亲都不肯妥协，更何况他一个区区的董事？

    “黄总，我敬你是个元老，所以才对你容忍这些年，你如今在公司里，

    根本没有做出什么实质性的贡献，仗着自己手里有一点股份，竟然要翻天？”

    顾轻寒丝毫没有畏惧黄志伟的话，直接将心里的不满挑明。

    她倒是想看看，这个人还会说出什么离谱的话来。

    顾清寒就是要让他知道，如今公司是谁在当家做主。

    自己只要在公司一天，就绝不能容忍他们在私底下肆意妄为。

    “顾清寒，你这是什么态度？就是这样对公司元老级的长辈吗？”

    黄志伟被顾清涵的语言激到，顿时被他气昏了头。

    就连他的父亲顾怀山，都要给自己几分薄面。

    没想到顾清寒，竟然丝毫不将他放在眼里。

    这让他无法容忍，黄志伟觉得自己的尊严，受到了莫大的伤害。

    两人剑拔弩张，一时之间谁都不肯退让。

    秦秋还在外面调查车祸事件，却不知顾清寒早已经回公司了。

    秦秋打算直接追查货车司机的下落，他觉得，这应该是一个大的突破口。

    货车的车牌号，秦秋死死的记在脑海中。

    就算那台车化成灰，他都会记得。

    秦秋穿过几个巷子，直接来到一个民房前。

    秦秋站在这家人门前，看得出来，里面的人过得并不富裕。

    富裕的人不会住在，这种贫民窟里面。

    不过他这个条件比自己当时，在乡下待的那几年里要好多了。

    秦秋当时在乡下的条件，十分艰苦恶劣。

    秦秋站在门口，脑海中的思绪飘的很远。

    最近他总会，时不时的回忆起以前的事情。

    然后莫名的有些伤感。

    这时，秦秋见民房内突然亮起了一盏灯。

    急忙上前去敲门，他能够清楚的感应到里面是个男人。

    秦秋敲了很久的门，里面一阵悉悉索索得声音过后，房门才被打开。

    男人见到是一个陌生面孔，这么晚来敲门，十分警惕。

    秦秋上下打量他一番，40多岁，衣服上还沾着一丝灰尘，指甲里黑黑的泥垢。

    看起来一副老实巴交的样子，不像是个做恶的人。

    只是在他身上，到底隐藏了什么秘密！

    秦秋打算从他身上，好好查出事情的始末。

    中年男人神色不悦，急忙开口问他。

    “你是谁？找我干什么？”

    说完，中年男人等了两秒，见门外的人没有做声。

    将房门又重新关上，秦秋见状立马用脚卡在门口。

    “你这么急做什么？以前不认识，现在不就认识了！”

    秦秋不管不顾，中年男人狠狠的关门，可他哪里是秦秋的对手。

    秦秋手中暗自一发力，直接将门推开走了进去，大喇喇地坐在沙发上。

    “这么晚了，私闯民宅不太好吧？”

    中年男人急忙走上前，对着秦秋说道。

    “李长根，目前在运输公司上班，今天早上原本要拉一趟货去临市，

    为什么中午会出现在本市的金海大道？”

    秦秋在来之前，早就向这个人的底细调查的一清二楚。

    只是让他意外的是，这个本该在临市呆着的人，为什么会出现在帝都。

    中年男人似乎被秦秋的话给问住了，心里警钟大响。

    他大晚上找上门，又是什么用意？

    中年男人慢慢后退，移到柜子那里，悄悄将柜门打开。

    从里面拿出一把铁锤，握在手里。

    他这一切做的很隐秘，但秦秋早就将他的动机看的一清二楚。

    “你调查我！”

    那人对秦秋怒吼道。

    随即挥动手中的铁锤，就朝秦秋扑来。

    秦秋一个闪身躲过对方的攻击，随后一脚踹在他的后背上。

    将他摔了个狗吃屎。

    中年男人哎哟一声，痛得呲牙咧嘴，回过头恶狠狠的盯着秦秋。

    “你想干什么？这是我家，你难不成还想在我家行凶？”

    秦秋两手一摊，毫不在意的说道。

    “刚刚是你想对我行凶吧？”

    “今天中午为什么要对一台保时捷动手，你跟他们到底有什么仇？”

    如今都已经摊开了，秦秋也没什么好跟他兜圈子的。

    那人一听，果然是今天中午的事，这么快就有人找上门了！

    不过，他对此倒不是很担心。

    这只是一起普通的交通事故，就算他怀疑，也不会将责任赖在自己头上。

    更不会查出什么。

    “刹车失灵，车子出现故障，这也不是我能控制的事情？”

    “我都已经做笔录，将事情全部交代清楚了，你还想怎样？”

    “有事跟警察说去，在这里嚷嚷算怎么回事？”

    那人一脸不屑，丝毫不将秦秋放在眼里，这件事他做的天衣无缝。

    只要自己不说，别人根本就查不出异常。

    “哦，是吗？可是我查到你的账户里，突然多了一大笔资金。

    这笔钱你可别告诉我，是你们公司发的工资？”

    秦秋心有成竹的望着他，看他的眼神，如同一个待宰的羔羊。

    自己话都说到这个份上了，他不信对方还不承认。

    中年男人心里咯噔一惊，这个男人到底是谁？

    他怎么会有这么大能耐，连这么隐蔽的事情都能够查到！

    看来，他今天遇到一个狠人了。

    “我账户里有没有钱关你什么事，老子自己挣来的，又不是非法财产，你管得着吗？”

    那人恶狠狠的说道，虽然心里害怕极了，可面上依旧保持着淡定。

    他不能被这个人抓住把柄，否则以他的手段，今天晚上是逃不掉了。

    而且他一旦认下来，等待他的将是蓄意杀人的罪过。

    这么重的罪，被抓去了还能出得来吗？

    “我已经查到账户来源，你就算不说又有什么用？”

    秦秋在他面前，一副什么都知道的表情。

    将对方的心理拿捏的十分到位。

    追踪账户的来源需要时间，秦秋动作还没有这么快。

    他还没查到账户资金的来路，立马就追过来了。

    至于转账给他的人是谁，秦秋暂时还没时间去查。

    不过他心里已经有了一个大致的人选，只是他需要在这个人身上得到印证。

