    戴员外喘了几口气，继续道，“那银鬼走后，过不久就天亮了，我摇醒悦容，她却只说做了一个春梦，不知道昨晚发生的事情。”

    “老夫看悦容脸色发白，身体虚弱疲惫，请了大夫来看，诊脉之后大夫说，悦容气血大亏，阴气流失严重，甚至体内真阳也变得动摇，需要好好调养，要不然恐有性命之忧。”

    听戴员外如此说，江浩心里琢磨，那恶鬼恐怕不止是为了歼淫之乐，而是为吸收女子元阴真阳来的，那恶鬼可能修炼了一种采阴补阳的邪修法门。

    这种功法和江浩的无极双修大乐赋不同，无极双修大乐赋是正宗道家双修法门，修炼男女双方都会从中受益，享受快乐的同时一起提高修为。

    而采阴补阳或采阳补阴却是损人害人的邪功，一味索取，元阳元阴被吸，身体会变的极其虚弱，如果一旦真阴真阳被吸走，中者立即毙命。

    戴员外恨恨道，“我记得那阴魔走时说过，‘美矣美矣，过几日我再来’，心说他如果再来，那悦容岂还有命在，我就找到凌霄道长求他驱鬼。”

    “凌霄道长带着弟子过去，摆了法坛，两天后晚上，那阴魔就又来了，凌霄道长与那阴魔斗了一场，那阴魔好生厉害，始终没有露出身形，就把凌霄道长打的吐血，凌霄道长不是敌手带着弟子跑了。”

    “我全家吓得瑟瑟发抖，那阴魔说话，说今日搅了兴致改日再来，刮了一阵阴风就走了。”

    “我当时还想，那阴魔是不是不再来了，战战兢兢过了两日，可昨天晚上那阴魔又来了。”

    “当时我正在睡觉，因为心中有事睡得并不安稳，忽觉周身一阵阴凉，就睁开眼睛，伸手摸向枕下，我原本在那里藏了一件驱魔法器，可是忽然间发现身体又不受控制。”

    “房间内响起一阵轻笑声，我能听出是那阴魔声音，“你这点小心思又岂能瞒得住我，别再这里扰我性质，出去待着吧。””

    “说完我的身子就忽忽悠悠从窗子飞出去，丢在了房檐下，外面漆黑一片，我当时心中害怕不以，隔着窗子听到那阴魔的调笑之声，狎昵声不绝于耳，之后就是零云断雨声传来，悦容娇声连连，我能想象得到那淫弥样子，老夫心里那个恨啊。”

    这几句话戴员外是咬着牙说的。

    江浩心想，被迫听自己小妾的窗根，别人快活[笔趣阁 www.boquge.info]，自己躺在冰冷的地板上，老头不恨不恼不气才怪。

    “那一夜好不难熬，终于快要天亮时那鬼才走，我醒来后立刻命人叫来大夫，大夫看过悦容情况，说元阴损失更多，再有一两次恐怕就不能活了，我没有多等，就立刻赶来玄元观求凌霄道长，不管怎样也要杀了那阴魔。”

    戴员外说完，一脸希冀的看向江浩，“江仙师，您可一定要救救悦容，杀了那阴魔，老朽愿奉上千两纹银。”

    千两纹银可是一笔大钱，绝对足够吸引很多驱魔师，江浩却根本不在意，以他现在身份哪会在乎这点钱，不过如今他是都城隍，捉鬼除妖也算他分内之事。

    “等一会儿凌霄道长伤势恢复，咱们一起去你家看看。”江浩点头道。

    戴员外当即大喜。

    ......

    凌霄道人在房间内修炼恢复伤势，时间一点点过去，随着吃下去的那颗小还丹药力散发，他经脉上的裂痕快速修复。

    不知道过了多久，等他彻底炼化药力，伤势已经全好，而且发现修为还有几分提高，当即心里大喜，对那江前辈心里更加感激。

    人家出手就给了自己一颗价值连城的丹药，也不知道是念着道观哪位前辈的旧情，他感谢江浩之余，心里也感谢了一下玄元观那位不知道是谁的先辈。

    “守义，我用了多久？”凌霄子问道。

    “师傅，您用了两个时辰，现在已经是晌午了。”徒弟说道。

    “两个时辰，江前辈说的还真准啊。”

    “师傅，您的伤势全都好了吗？”

    “哈哈，好了，全都好了。”凌霄子说着从蒲团上站起来，向着江浩住的客房走来。

    来到江浩房间，凌霄道人对着江浩深深一躬，“凌霄感谢前辈赠药疗伤之恩。”

    江浩上下打量了一下凌霄道人，“嗯，气血顺畅经脉恢复，看来都好了，我刚刚和戴员外说了，一会儿咱们去戴家走一趟，斩妖除魔乃我辈修士责任，怎能让他们随意为祸世间。”

    “听从前辈吩咐。”凌霄道人道。

    “现在已经晌午了，要不在道观吃了斋饭咱们再去？”凌霄道人问道。

    戴员外现在是一刻也不想等，立刻说道：“道观的饭菜有什么好吃的，我让人这就安排酒席，这里离城只有两炷香功夫，今天中午在戴家吃。”

    不由分说，戴员外立刻吩咐人快马回去准备饭菜，然后和江浩、凌霄道人一起赶路。

    在路上，江浩对凌霄道人问道：“刚刚我问了戴员外事情经过，那日战斗的经过说的不是很详细，你和我说说详细经过，那鬼究竟法力如何，有什么本事。”

    凌霄道人回想起当日战斗，脸上有后怕也有惭愧，说道：“那日我去到戴家，让徒弟们摆了法阵，等了两天时间，那晚我正在房中打坐，忽然感觉一股阴气袭来，立刻知道那鬼来了。”

    “我随即叫醒两个徒弟，我们一起冲到戴老爷小妾住的院中，立刻发动法阵，我虽然能感觉到那鬼存在，可却根本看不到，后来开了天眼才看到一团黑灰之气，我使出驱魔法术，可那些平日对厉鬼很有效果的招式，对那鬼的伤害却极其有限，仿佛那鬼不是鬼物一般。”

    “也是我法力低微，后来那鬼冲过来，一掌拍在我胸口，我当即伤了经脉受伤吐血，无力再战只得退回。”

    从凌霄道长的话里，江浩听出点什么？

    “你说驱鬼法术对那鬼不是很灵，好似有什么东西挡着，这是什么意思？”

    凌霄道长皱眉想了想，“就是，就是感觉驱鬼法术对那鬼好像伤害不高，具体怎么回事我也不知道，也许是那鬼的法力高深的缘故吧。”

    江浩心想，或许是什么秘法，等见了那鬼估计就知道了。

    很快到了戴家，江浩没有急着吃饭，先来到戴老爷房中看了看那叫悦容的小妾。

    这小妾生的年轻貌美，长相温柔可人，难怪戴员外这么喜欢，据说当时为她赎身，可是花了三千多两银子。

    不过现在这小妾脸色苍白，一副病怏怏无比憔悴的样子，江浩用天眼看过去，发现她体内元阴耗损严重，而那缕真阳之气也摇晃的厉害。

    难道那鬼几次过来，就是为了撬动真阳，最后一举摄走？

    要知道，真阴真阳藏在人体命门之中，一旦被夺只有一个下场，那就是当场毙命。

    人体自含阴阳，男子身具元阳之气，命门中却有一点真阴，女子身具元阴之气，命门中却有一点真阳，阴阳相济循环互补，人才能活命。

    现在看来那鬼不止是色，还想要人命啊！

    “悦容，你感觉怎么样？”戴员外走到床边关心问道。

    小妾悦容见到自己老爷，眼泪扑簌簌的落下，哀声道：“老爷，奴家现在感觉身子弱的很，求您想办法救救奴家。”

    戴员外转头看向江浩，眼中满是哀求，江浩想了想说道：“拿纸笔来，我给她开个方子，功能补气益血、固本培元，记得熬好之后先端给我看。”

    戴员外立刻吩咐人拿来纸笔，江浩很快写了一个方子，让人去抓药熬煮，众人撤出小妾房间，来到餐厅用饭，期间江浩又问了一些当日细节。

    吃过饭后，有仆人端着一碗药汤过来，“老爷，药熬好了。”

    “江先生你看？”戴员外看向江浩。

    这戴员外一把年纪，之前一口一个江老神仙，叫的江浩很是别扭，就让他改口叫自己江先生。

    把药碗放在桌上，江浩空手画了一个初级祛病符，然后一指弹进药碗，他现在的修为，空手画中级符都易如反掌，更别说初级符了，绝对是信手拈来轻松随意。

    “好了，端去给夫人喝掉吧，应该能有很大缓解。”江浩道。

    等仆人端着药碗出去，旁边凌霄道人看着江浩惊讶问道：“前辈，刚刚您那手是虚空画符？”

    “是虚空画符，你难道不会？”江浩问道。

    凌霄子被问的脸露尴尬，“只有大门派才懂此门技艺，我玄元观小门小派却是不知其中法门。”

    “如果想学回头可以教你。”江浩随口道。

    这门技术对江浩来说根本不算什么，传给凌霄子也无妨，可凌霄子却不这么想，任何一门道术都是极其宝贵的，人家传他，他自然心中感激不尽。

    立刻站起来对着江浩深深一躬，“谢前辈传法。”

    江浩笑了笑，“不必谢了，回头消灭那阴魔恶鬼，还需要你出力。”

    “凌霄义不容辞。”凌霄道人赶紧道。

