    在它的背部，果然如魔龙所料，有两只如同蜗牛的触角，又如同两条巨蛇长在那里一般，微微摇动。

    “好小子，身手可以，也懂利用脑子，不错。”脑海中，魔龙微微夸奖道。

    韩三千一笑，在没有真能的地球，如果当初连这些基操都没有的话，恐怕早已经死了几万回了。

    只是在八方世界，高手如云的地方，这些基操在真能面前，已经微不足道，所以不常而用罢了。

    “群龙不可无首，万军不可无将，动手吧。”魔龙笑道。

    韩三千点点头，手中玉剑一握，丝毫不留情的便对准那对触摸一剑斩下。

    “吼！”

    陡然间，那巨大的蚕蛹突然发出一声凄惨无比的怒吼。

    “便是现在，跑！”魔龙大吼一声。

    韩三千也不马虎，回眼四周，见到有数洞，随意一选，就要拔腿开跑。

    “等一等。”魔龙突然叫住了韩三千：“把这两只触角带上。”

    “啊？”

    “地之龙的精华，大补，必有大用，带上。”

    韩三千哦了一声，既然魔龙说有用，那便是有用，三下五除二的捡起地上甚至都还在动的触角，将其直接往专门放宝物的空间戒指里一扔，拔起腿直接就朝着自己选中的土洞狂奔。

    边跑边回眼之间，韩三千望向原先那里，却是惊骇不已。

    无数的地虫如同疯了一般，原地乱蹿，它们疯狂的缠绕着，爬行者，而那只蚕蛹一般的怪物身上的触手，也在空中混乱挥舞。

    那种场面，说句地狱也丝毫不为过。

    不管那么多，韩三千钻进洞中，顺着洞便一路往里跑去，身后，仍然可听洞中之嚎。不过，好在的是这些声音随着韩三千往前跑而越来越小，越来越小，直到最后……几乎快要听不见了。

    韩三千疲惫的停了下来，此时此刻起码终于得以喘上几口粗气。

    起码眼下来看，算是脱离了危险。

    “别歇着了，你全身都是伤口，等那怪物稳下阵势，必然依血追击，而且即便它不追，你不赶紧回去疗伤，那你也得死。”魔龙轻声道。

    韩三千点点头，回眼自己的身体，早已是千疮百孔，跟一个血人几乎没有任何的区别。而回眼身后，因为自己一路跑来，地面上虽无血迹，但流下的毒血至少腐蚀泥土所留下的黑印却让自己的行踪更加的明显和暴露。

    无奈的摇摇头，韩三千弄了些泥土，覆盖了脚下以后，再撕下自己身上的衣服，勉强糊住伤口，其后外层再糊上一层泥土，保证血不滴下，韩三千这才起身随着洞往更深的前方走去。

    时间消逝，顺着地洞韩三千也不知道走了多远，只记得此时的自己全身因为毒血将衣服上裹的沙土几乎完全腐蚀发黑，这让自己不仅从一个血人变成一个“黑人”，也变成了一个白人。

    这又黑人又白人，显然是身上黑，脸上白……

    而脸上白的原因也很简单，失血过多。

    韩三千甚至在此时都感到自己全身在发冷并不住颤抖，眼前之象也开始变的异常模糊，整个人甚至脑袋昏的想要睡觉，但韩三千清楚，他绝对不可以闭眼睡下，因为一旦睡下，他便再也没有机会睁开眼睛。

    强忍着身上的疼痛和难受，韩三千咬着牙加紧脚步继续朝前走去，只是，没走几步，他忽然停下了身来，双眼圆瞪。

    不是因为此时无力，而是此时的韩三千，察觉到了不对。

    这地洞之中，突然之间有阵阵奇怪的声音响起，并在此时快速的朝着自己逼近……

    不是吧？

    这么快，就他娘的追过来了？

    <!--over-->

