    张御这一剑斩落，斩诸绝之法霎时劈杀在了那一缕气机之上，与此同时，背后六枚道箓隐隐浮现了一瞬。

    所谓“斩气即斩神”。斩诸绝之法只要斩中了敌方之气机，那么就能将敌方斩杀！

    以往他祭动此术，是需要“重天”玄异加以推动，才能达至这等境地。

    可这具身躯仅仅只是假身，自是无法动用玄异。

    但有所不同的是，他通过道法修行的积累，再于训天道章之中静持剑术，又是有新的领悟，纵然达不到剑剑如此，可只要允许他积蓄一段时间，就能斩出一剑来。

    而在他方才过来的一路之上，在摧毁阵禁的同时，也是在那里暗暗积蓄剑势，而今正好斩了出来！

    一道剑光过处，一股生机霎时泯灭。

    底下观战诸人，见他一剑挥落在了空处，不解其用意，可不知道为什么，所有人心中都是一悸，隐隐觉得发生了什么不好之事。

    凌灵子这时也是生出一股不安之感，他似想到了什么，神色微变，向着底下的弟子吩咐了一句，那弟子也是一惊，低头领命而去。

    张御立身天穹，他这一剑对时机把握比上回更为准确，并不是如先前般祭出大道之印，而是在斩杀前的那一刻运法出来，可谓稍闪即逝，令人以为只是法气动荡之时的异象。

    他一荡衣袖，将惊霄剑还入虚空，再度往下望来，再将根本道法推动，周围清气涌动，若滔天之势，向着四面八方扩开。

    元夏这边诸人方才可是见识到了他根本道法的威力，他们之中堪称强攻第一的裴道人，只是一个照面就被镇压了，正面较量分明难以与之匹敌。故他们一个个都是不愿现身，纷纷遁避至广台更深处。

    张御这时眼眸之中闪过一缕神光，这些人尽管躲藏起来，可在他的“目印、闻印”观辨之下，其实都是无所遁形。

    他心念一转，剑光倏然分化成五道，自上穿射而下，往着各人所在方向落去，这一每道剑光之上自是附带有斩诸绝杀伐之力。

    底下诸人都是神情一紧，因为平道人被斩杀很可能就是与此剑器有关，所以他们并不敢抵挡这等剑光，继续往广台深处躲去。

    他们倒也不是完全消极，主要宝器未至，他们上去极可能被其人反杀，而即便打赢了也没有用处，对方稍候换一具假身，还能再是返回。

    张御身上清气腾绕，越扩越广，飘荡如同天雾，似乎已经到弥布虚空，隐隐将那广台都是了包纳了进来。

    同时数道剑光在清气之中来回绕旋劈斩，所过之处，诸物无不破散崩裂，无论是阵位阵禁，还是守持生灵，都是随着一道道剑光而消失。

    一时之间，居然无人能够阻住他的攻势，这等一人撼动广台，压得对面元夏诸人几无抗力旳威势，位于后面岳清泽等人看了，无不是心生震撼

    台巅之上，钟甲道人看了一会儿，道：“几位上真，不能让此人继续肆无忌惮的往下催发道法了。”

    求全道法之人，法力心光无穷无尽，若是不受阻碍的将催发道法，若其本人愿意，那么道理上说，道法将持续扩张，以至无穷。

    尤其是张御的道法看去正面难以匹敌，要是将整个广台真正包裹入内，那到时候他们就被动了，恐怕不动用镇道之宝，那便不是能轻易推挡回去的了。

    女道虞月道：“我等护持周遭。”

    说着，她一运宁奉盏，将灯火青芒往内收敛了一些，遮挡住了广台上端一部，将大半地界渡让了出去。

    此举尽管使得上端再是无虞，可是也将大量的空白留给了幽城金砂，故是外间无穷无尽的金砂也是包裹上来。

    只是他们是主动退缩，并非不敌，所以一隅之地尚能守的稳妥。

    张御立时觉察到，这是在限制自己的根本道法无限扩张下去，既然此路暂时走不通，那么就纯以剑器剿敌好了。

    他心意一转，剑光再度分化，却是比原先多出了一倍，十道剑光在广台之上纵横穿梭，逼得余下那几人连连退避。

    不过他也是发现了，余下这五人之中，那一个方才试图困束他之人根本道法似是偏于遁避，其不但是能够自我遁挪，更是能够带着诸人一同遁走。其人似还有预断避劫之能，剑光到来之前，便能先一步挪开。

    而且这余五名道人看着彼此落处分散，但其实相互遮掩，隐隐罩定于他。这些人并不是真的没了还手之力，相信只要他一露出空隙，那就会出手反击。

    不过他也不是没有准备。

    现在若只是单纯的进攻，那样除了声势浩大，场面上格外好看之外，其实没有太大意义。便是整个广台都是被他所倾毁，元夏照样都能再造了出来，而此中之人方才是最为关键的。

    他在压制对面的同时，其实也是在通过大道之印观察每一个人，通过气机分辨其之道法到底为何。

    而且他认为，像平道人那样与他公平对决，从容斩杀的情形下来基本是不可能再出现了。

    要想对付此辈，就要像方才他斩杀那名运用赤火的道人的一般，通过斩杀气机将之消杀。

    这里机会需要把握准确，尤其是在这几人相互配合的情形之下，更难找到破绽漏洞，所以他也是暗暗蓄势。

    拖延得越长久，对他越有利，或许对面之人以为拖延下去有什么转机，可等他这一剑积蓄完毕，那就会斩出第二剑了。

    若得再斩一人，那么就又好打了许多。

    凌灵子看着面前的僵持局面，尽管知道这样的应对是正确的，可心中仍是感到不满，这时问道：“索神图还未到么？”

    钟甲道人正想说什么时，忽然神情一动，道：“来了。”两界通道之内似有什么闪烁了一下，他探手一捉，将一张图卷拿入手中。

    凌灵子一见，也是振作起来，也是在这个时候，先前那一名退下去的弟子此时走了上来，对着他一个执礼，道：“回禀上真，事机查清楚了，世道之中传来的消息……”他与上回一般低着头，小心说道：“裴上真如平上真一般，已然形神俱灭了。”

    凌灵子这一次听到，没有什么太大反应，只是眼神幽沉，他挥了挥袖，那弟子不敢多说什么，立刻退到了一边。

    他原地踱了几步，忽然转首看向钟甲道人，道：“索神图上寄托的神气没有起到应有的作用，接连两位同道被此人斩杀，那么此宝器能够罩定此人神气么？”

    钟甲道人想了想，道：“那却不同，索神图此前寄托是隔着两界通道，难免可能受某种手段的干涉，而且寄托神气只是索神图衍生之用，此宝器本来是作为定索神气之用的。”说完了这些，他顿了下，又言：“总要试试的。”

    凌灵子嗯了一声，道：“那就动手吧。”

    钟甲道人立刻向下传声道：“诸位，索神图已至，稍候合适时机，我将以此图索照，配合诸位合力剿杀此人。”

    底下五人听了，精神稍振，索神图不至，就算他们围杀了张御也无用，现在有了这镇道之宝配合，那自是可以反攻了，于是齐齐开始运转了自身道法。

    张御忽然感觉到，有诸多道法向他压了过来，挤压着他的根本道法，而此时他那第二剑还未完全蓄势结束。

    可是他却是立在那里，硬扛着数人围攻。倒不是不能躲避，而是他没必要躲。因为这几人都是以变化道法为主，别说隐隐之间还有所保留，就算出了全力也一样压不倒他。

    而在底下，绍道人此刻已是用了断算之术，第一次算断，他认为裴道人与张御交战必定落败，且最后会如平道人一般斩杀。

    而第二次算断，他认为两刻之内，张御会斩出第二剑。

    且为了推动道法，不待第二此算断出现结果，他又进行了第三次断算，他认为张御斩出第二剑后，必定又有一人被斩杀！

    只要这三算皆中，那么从第四算开始，只要他所推算的，符合天地运转之道的，那么必然会变成现实，哪怕张御道法再高也是一样。

    可他令张御道法退散，或者斩敌不中，亦或是再无法斩杀己方生机等等，这些都是可以做到的。

    而上层修道人交手，可是一点错漏都是不能犯的，尤其是根本道法交错，稍有应对失差，那就会交代性命，更别说他们还有镇道之宝的配合，时机一出，就可一击致敌！

    虚空之中，张御驾驭剑光接连劈斩，底下诸人屡屡遁避，经过这么长久的试探，他已然看出，这等遁避之法乃在于“落于动发之前”。

    似乎剑光只要祭出去，那么对方就一定可以躲开，可谓“兆在机先”，哪怕出剑之后再是改换也没有区别，算是“应变而变”，所以此人在他必先杀破之列。

    此时他的剑势已然积蓄足满，正待对着此人斩出。只是这个时候，他忽然察觉到了什么，转目望去，清楚看到了莫道人身躯中的道法似正在无限上升之中，并隐隐有一股危险之感传来，故他想也不想，剑锋一转，转而朝着此人斩来！

    ……

    ……

