    叮咚……

    别墅的门铃被按响了，外面小哥把夏青竹点的菜给送来了。

    巧了，也是三菜一汤。

    林北怀疑夏青竹是在针对他，但没有证据。

    餐桌上，夏青竹和唐蔓蔓一起把菜摆好，经过了心理医生的疏导，再加上这一个多小时的平复后，唐蔓蔓的心情已经没有大碍了。

    “嗯，真香啊！”

    林北端着他做好的菜上桌，凑到夏青竹她们这边闻了一下。

    夏青竹给了他一个白眼，“没有你的份儿，吃你自己的吧。”

    唐蔓蔓则温柔很多，道：“这是徐记的招牌菜，徐记是天州城的老字号。”

    林北笑着说：“闻着是挺香的，但看起来也就这样吧。”

    夏青竹又给了林北一个大白眼，意思是你就吹吧。

    唐蔓蔓低着头不说话，也觉得林北这么说不太合适，毕竟徐记是天州城的老字号，这几样招牌菜，都是徐记里最拿手的。

    夏青竹和唐蔓蔓开动了，林北也把他的三菜一汤端上了桌，餐桌是那种长方形的，至少能同时容纳下六个人一起用餐，双方之间的三菜一汤，差不多隔了一个座位的距离。

    最开始，双方各自安好，你吃你的徐记，我吃我自己炒的菜。

    可吃着吃着，林北突然往唐蔓蔓的碗里夹了一块小炒肉，林北不是突然心血来潮，而是他注意到，唐蔓蔓已经往这边看了至少三次，而且都是往小炒肉上看。

    咱不是吹，就林北这小炒肉，味道怎么样不说，但香味儿和卖相绝对充满诱惑力，也不光是这一道菜，剩下的两个菜一个汤也是一样。

    “林哥，这……”

    唐蔓蔓抬起头向林北看过来，脸上有些小害羞，这姑娘哪儿都好，就是性格软弱，太容易害羞了，不过脸红起来很可爱。

    林北笑着说：“尝尝我的手艺。”

    “谢谢。”

    唐蔓蔓筷子夹得很稳，其实也是一个小吃货，不然也不会往小炒肉上瞥了第三次了，小炒肉放进了嘴里，她满是好奇地嚼了一下。

    这时，夏青竹也抬起头向唐蔓蔓看过来，同时不满地瞪了林北一眼。

    唐蔓蔓脸上的表情突然僵了一下。

    夏青竹道：“蔓蔓，要是不好吃的话，就别难为自己了。”

    唐蔓蔓立马摇摇头，嘴巴快速地嚼了两下，“青竹姐，不是的。”说完，她又一脸惊喜地看向林北，“林哥……”

    唐蔓蔓刚开了个口，林北就笑着把小炒肉推了过来，“觉得好吃就多吃点儿。”

    唐蔓蔓的脸上立马漾起笑容，“谢谢林哥！”

    林北又把其他的菜推过来，笑着说：“这几个也可以尝尝。”

    “嗯，太好吃了！”

    唐蔓蔓尝过了小炒肉之后，又品尝了另外两道菜，“小炒肉鲜嫩合适，辣椒的味道也恰到好处，这里面还有一种我从来没有吃过的味道，是我在所有的大饭店里都没吃过的……”

    林北笑着说：“是青稞。”

    唐蔓蔓对美食很有研究，马上问道：“为什么是青稞，它好像不是调料。”

    林北笑着说：“任何一种食材，都可以被当做调料来用，青稞可以保留辣椒的辣味儿，同时减少辣的刺激性，还可以祛除肉的腥味儿，提升肉的香味儿，再加上青稞本身的香味儿，在热油的煎炒下，会完全发挥出来。”

    唐蔓蔓大为惊讶，深深地诧异，林北竟然有这么高的厨艺。

    剩下的两道菜，两个人也做了简单的交流，唐蔓蔓大呼不可思议。

    林北能有这么高的厨艺，都是师叔传授的，据说师叔当初没有进入山门修道之前，是名震神州的顶级名厨，神州那些顶级家族、大财阀想要吃上他的一桌菜，至少得提前半年预约。

    师叔没徒弟，就把他当亲徒弟传授。

    吃了林北做的菜后，唐蔓蔓就不再吃徐记的了，夏青竹直皱眉，但她依旧不认为是林北炒的菜确实好吃，而是唐蔓蔓这小妮子因为林北救了她而心生感激，是为了给林北面子。

    与此同时……

    天州城某高档会所的包房里，黄有强脑袋上缠着绷带，胳膊上打着石膏，用一根绷带缠着吊在脖子上，他的腿上也打着甲板，但浑身上下伤得最重的，要属他的人中部位。

    旗杆子被粗暴地折断，往后余生恐怕都没办法再当升旗手了。

    会所里不缺嫩模，只要有钱，也不缺左拥右抱。

    黄有强一个人叫了四个嫩模服侍，都两个小时了也没找到当升旗手的感觉。

    哗啦……

    黄有强一把将桌子上的东西全都给扫到了地上，大声怒骂：“MD，我一定要让那个小子死……夏青竹，我也要你好看！”

    嫩模们被吓得瑟瑟发抖。

    一个手下这时从门外跑了进来，来到了黄有强的身前，“黄总，找到了！”

    黄有强的眼睛顿时凶狠地一亮，“找到那个小子了？好啊，我还以为他跑路了呢，没想到他还算有种，居然还敢留在天州城！”

    手下脸上的表情有些不自然，黄有强将身边的嫩模都打发出去了，然后冷冷地冲手下道：“有什么屁赶紧放！”

    手下凑上前，“黄总，我们不光找到了那个小子，还找到了……”

    手下把手机拿出来，打开了里面的照片，递到了黄有强的面前。

    黄有强眯着眼睛一看，脸上的表情立马就黑了下来，冷笑道：“贱货，终于让我找到你出轨的证据了，这一下终于可以彻底踹了你了。”

    照片里是光着的一男一女，被捆在一起吊在了窗户外面。

    黄有强道：“那个小子呢？”

    手下声音压得很低，“黄总，嫂子和这个男的，就是被那小子给挂在窗外的。”

    黄有强顿时怒吼一声，“他和我老婆也有一腿？”

    手下连忙道：“不是不是，根据我们了解到的，是和嫂子绑在一起的那个混蛋，得罪了倾城集团的唐蔓蔓，那小子是来报复的。”

    黄有强道：“他和夏青竹的小秘书也有一腿？马上叫上弟兄们，去倾城集团……”

