    第500章你觉得呢

    几个人没多说什么，都是要去学校的，便都坐了陆清的车一起去了。

    一路上谁都没有说话。

    到了学校之后陆清打开车窗看着陆宁叫了她一下。

    “放学我来接你。”

    原本陆宁是想拒绝的，但是一扭头看到了路悦安，瞬间就同意了。

    陆清得到回答之后叮嘱她注意安全，便离开了。

    陆宁和黎念顾辰一起往学校里面走。

    学校对面站着几个人，手里都拿着摄像机，看到陆宁的时候都纷纷举起来拍摄。

    陆宁看到了，也没在意，至少这些人并没有上前来打扰只是安安静静的拍照。

    顾辰叮嘱了两人几句之后就去医务室了。

    陆宁和黎念一起往教学楼里走。

    黎念看着身旁的陆宁，突然开口：“宁宁。”

    “恩？”

    “谢谢你。”

    非常郑重的看着陆宁说道。

    陆宁愣了下，随后看着她笑了下：“不客气。”

    黎念不知道怎么表达自己对陆宁的感谢，她不知道要做什么，但是这句谢谢她还从没说过。

    她清楚的知道，自己身体不好可能活不了多久了。

    也清楚的知道自己不是什么好人，她想在自己死之前也要带走钱淑和黎朗。

    总归不是她死在他们手里，就是他们死在她手里。

    她让顾辰帮她检查就是存了这样的心思，她想知道自己还有多久可以活，她想在最后的时间做一些自己想做的事情，然后一把火烧了那个家，谁都别想从那场大火中出去。

    但是陆宁就是她这场想法中的不确定因素。

    她没想过会在那天遇到陆宁，也没想过陆宁会帮她。

    更没想过事情会发展到现在的这一步，钱淑和黎朗入狱，而她什么都没做。

    而顾辰还告诉她，她的病可以治好。

    似乎一切在遇到陆宁以后都在朝着好的方向发展着。

    她不知道原来自己的生活能向好的方向开始发展。

    所以她不知道怎么告诉陆宁自己对她的感谢和感激，说出口的话只是简简单单的三个字，但是她心中是没有说出的惊涛骇浪。

    陆宁转头看着她：“那个房子是不是你的？”

    黎念有些意外的看着陆宁：“是我妈妈的。”

    妈妈死后就一直被他们霸占着，直接关门做起了主人。

    陆宁点头，看着黎念认真的道：“卖了吧。”

    黎念一愣：“卖了？”

    陆宁点头：“卖了你手里就有钱了，就算她们出来也找不到你了，住处你不用担心，顾辰买的那个院子房间很多根本住不过来，你可以跟我们一起住，如果你觉得不舒服就让顾辰帮你租个房子，生活来源你也不用担心，我有个一直做家教的小孩，最近缺一个数学家教，你数学好真好可以去试试看，她们家人很好……”

    陆宁巴拉巴拉说了一堆，条条件件都在为黎念着想，甚至安排好了她以后的生活，给她想了很多两全的出路。

    黎念有些愣神的看着她说话，印象中这是第一次见陆宁一次说这么多话，句句都是为了她。

    “……”

    “你觉得呢？”

    陆宁转头看她，黎念突然猛地抬手抱住了她。

    陆宁愣了下，轻轻抬手也抱住了她。

    (本章完)

