    轰！

    他带着无边的怒意，身形骤然朝着虚空冲去，他准备离开这里。

    这一次，他要让道九言后悔，他要让龙傲海后悔。

    他要报仇，他要杀光所有得罪过他的人，包括他们的亲人朋友，以及所有的身边人。

    “这块玉石里面竟然蕴含如此强大的生命之力，竟然能够抵抗这里的吞噬之力，还真是不凡呀！”

    此刻，深渊深处，化身为璀璨流光的道九言心中无比庆幸。

    他是根据指引，一路从龙城飞跃大海，穿过那道封印，直接来到这里的。

    可是他没想到这里的吞噬之力无比强大，幸运的是他竟然发现了这块玉石，随即直接冲了过来。

    当然，他对这里的吞噬之力也是十分感兴趣的，只是他赶时间，暂时还不想去理会这里的吞噬之力。

    如果没有这块玉石，他会浪费很多时间，而且对抗这里的吞噬之力，也会让他受伤。

    “刚才这块玉石里好像有人，不过对方既然没有让块玉石认主，显然是不想要了！”

    “也不知道那个人是谁，竟然如此豪气，有机会可要谢谢他！”

    一边凭着感应朝着深渊深处赶路，道九言一边嘀咕着。

    他的速度实在是太快，尽管清元那么一个大活人存在，他也没有看清楚。

    只是觉得对方是一个强者，否则的话，怎么可能连这种玉石都不要了？

    殊不知，清元是被他的力量，给震飞出去的。

    而且他并不知道那个人就是清元，是他曾经的师父。

    如果让他知道，就不知道他会是什么样的神情了。

    此刻，道九言明显感应到那种招呼越来越强烈，眼中露出坚定之色。

    “就快到了，只要到了那里，这个秘境世界的秘密也就彻底解开了！”

    越是深入这处深渊，道九言越能感应到这里恐怖无比的压力。

    那股可怕的力量，几乎要将他彻底碾碎一般。

    还好有着这块玉石保护，使得他才能在这处深渊之中赶路。

    “这个深渊到底是什么地方，竟然会有如此强大的力量？”

    随着道九言往前赶路，心中越发震惊。

    同时，他还在这处深渊之中，发现了一些天材地宝。

    能够在这里存活下来的天材地宝，显然是无上至宝。

    这样的好东西，道九言自然不会放过，全部被他收入纳戒之中。

    一边收获着天材地宝，一边快速地朝着深处赶去。

    与此同时，在深渊的深处，有一座散发着九彩神光的璀璨宫殿正存在。

    任凭这里的强大的力量不断地冲击，也无法对这个宫殿造成任何的影响。

    甚至于，这个宫殿所散发出来的光芒，所照耀到的地方，直接驱散了深渊之中的恐怖力量。

    以宫殿为中心，被光芒笼罩的地方，竟然变成了一片净土。

    无论深渊的力量无比强大，都无法对这片虚空造成任何的影响。

    甚至于，在这片净土之中，更加的天材地宝在这里生存着。

    这一刻，在这片神光笼罩的净土之内，竟然有着两个年轻漂亮的女子正盘坐在其中修行。

    她们各自周身爆发着强大的气息，实力已经达到了九星大能巅峰。

    轰！

    这时，伴随着一声清脆的声音响起，只见一个天材地宝从虚空之中落了下来。

    二女抬眼看了看，并没有理会，仿佛早已经习惯了一般。

    “这里的天材地宝真是太多了，如果能够离开的话，相信帝神和帝后他们肯定喜欢！”

    她们对视一眼，微微点头。

    这个宫殿，是帝后宫，当年不知道因为什么原因，直接掉到了这里。

    她们二人是帝后身边的宫女，当时并没有逃出去，便随着帝后宫来到了这个地方。

    “我们已经来到这里太久了，也不知道帝后怎么样了？更不知道这个帝后宫还能不能离开这里！”

    既然从修炼中醒了过来，她们也不在乎是否要继续修行了。

    这一刻，她们二人将所有气息全都收敛起来。

    其中一个身穿红衣的年轻女子，满脸思念之色地看向一旁穿白衣的年轻女子，说道：“慧冰，我好想帝后！”

    “我也想！”

    被称为慧冰的年轻女子，叹了一口气，“可是想又有什么办法，我们又无法离开这里，只能困在这帝后宫之中。”

    说到这里，慧冰看向对方，问道：“慧怡，当年到底发生了什么事，我们怎么就会跟着帝后宫来到这里呢？也不知道帝后现在在哪？”

    “我也想知道当年发生了什么，可惜没有人告诉我们！”慧怡叹了一口气。

    二女坐在一起，唉声叹气着，心中却带着无限的思念。

    轰！

    忽然，远处被帝后宫光芒所笼罩之外的深渊，一声巨大的轰鸣声骤然响起。

    她们透过光芒，发现原来应该漆黑如墨的深渊，竟然出现一道无比耀眼的光芒，若隐若现。

    “那道光芒是什么，难道又是什么天材地宝吗？”

    慧怡连忙站了起来，目光看向远处漆黑中的那点光，忽然整个人都愣住了，激动地说道：“慧冰，你快看，那个光芒好像是个人！”

    “多少年过去了，我们终于看到有人进来了！”

    她的声音带着颤抖，迫不及待地跑到帝后宫光芒所笼罩的边缘。

    目光看过去，就见前方漆黑的虚空之中，那道光芒不断地在深渊之中穿透着。

    深渊之内，没有丝毫的亮光，一切都是虚无的黑暗。

    这里，隐含着无穷的危险。

    二女在这里呆了无数岁月，如果不是身处帝后宫之中，她们早已经死了。

    根本不可能活到现在。

    在这无数岁月之中，只有她们两个人。

    如今看到有人进来，她们的心情非常激动，同时也暗中警惕起来。

    轰！

    忽然，那道光芒闪过之处，被深渊的恐怖滔天的力量轰击着。

    “小心！”

    慧冰俏脸不由地变得苍白，惊恐地叫出声来。

    一旁的慧怡也同样满脸的紧张。

    不知道为什么，她们从那道光芒之中，竟然感受到了一股无比熟悉的气息。

    “帝神……”

    “是帝神，帝神来了！”

    两女紧紧地盯着那道璀璨的光芒，伴随着一声巨大的轰鸣，一道人影快速地冲来。

    正是道九言。

