    何东平见目的达到，便岔开话题，聊起别的。

    两人再走一段路，何东平邀王管事去鸿江船厂，顺便吃个便饭。

    王管事心里有事，连说先不打扰，待他把主家交代的差事办妥，还是要找大官人和大东家辞行的。

    何东平也不强留，两人拱手道别。

    回到鸿江船厂，见到卓远图，先告知此行目的已经达到，之后又详细禀报投递行所做安排，卓远图听得又是一番赞叹。

    …………

    廖家家主廖清溪，却没有卓远图的赞叹，只有满满的惋惜。

    “可惜了！如此有前景的新鲜事物，廖家还参了一股，却不能亲自介入体会一番，着实是憾事！”廖清溪颇感惆怅的说。

    和他坐一起的是廖清溪的族弟，人称六老爷。回来复命的王管事站在当地，刚禀报了投递总号之行。

    廖家六老爷听了王管事的禀报，却大为奇怪，不由得问道：“顾天成的行事很奇怪啊，经营产业，应该都是掌握在自己手中才对。他是怎么回事？诚运投递开张便让出四成股。如今，连下属的门店也交给不相干的人经营，这么做不妥吧？”

    王管事愣了愣，他光感叹袁姓姑娘不寻常、和诚运投递的经营了，这个事儿，他还真没想到。

    廖清溪掌管廖氏一族事务，倒是能想明白：“诚运经营的投递和代购，依仗的是大河运输，做码头周边的投递业务最是便捷。偏远的村落和镇子，范围太大且不集中，能交给当地人经营不失为良策。”

    “此等办法，相当于诚运投递雇人，在更边缘的外围地区，替他们揽收投递业务。只不过，所雇的不是单个人，而是一个个的投递分号，省下好多心力……唉，大手笔啊！”

    说到这里，廖清溪叹息一声，说道：“顾、袁两个年轻人不简单，不但能分清主次，还能做出取舍，这可不是每个人都能做到的。只是可惜了，袁冬初是个女子。”

    说到最后一句，廖清溪忍不住摇头，面上满是惋惜之色。

    廖家六老爷都听懵了，还能这么做吗？

    怔了好一会儿，六老爷才说道：“办法是挺好，但教导投递人员和分号运作，只有五日时间，他们能做下来？”

    平民百姓和仆从、下人，不能说没有聪明伶俐的，但终究是少数。那些参与加盟分号的商贾和地主，他们手底下能有那许多伶俐之人？

    而且，就算伶俐，五日时间学会一个新行当的运作……六老爷表示严重怀疑。

    廖清溪则看向王管事。

    王管事心领神会，答道：“小的问过何大管事，教授这部分内容的，是随在袁冬初身边的两个姑娘。”

    “哦。”原来是两个村姑啊，廖六老爷略显失望。

    廖清溪也叹息：“两个乡下女孩子？可惜咱们不好再派人过去了。”

    廖大老爷第一次感觉，门第太显赫原来不全是好事。

    王管事也有些怅然，他也时常会带着小子们办事，伶俐些的还好，交代几句便可。遇上不开窍的，那真是费尽口舌、连踹带骂，伤透了脑筋才能把事情安排下去。

    他很想知道，诚运那两个乡下女孩子，会以怎样的方式，只用五日时间，便能教导从未接触过投递行业的人。

    遗憾的同时，王管事又想起一事，“何大管事今日还带了一人去诚运，他给顾天成介绍时，说那人是卓府管事。小的却从未见过那人，听说话，倒有些像庆州人。”

    “庆州？”廖清溪沉吟。

    “吴家人？”廖六老爷瞬间就想到卓远图的亲家。

    廖清溪哼了一声，嗤笑道：“这只老狐狸，果然打得好主意。他不愿鸿江船厂和诚运有太多牵扯，却又不想放的太开，便想让女儿在诚运投递占据重要位置。”

    随即便惆怅起来，自家也有女儿。可那妮子混事还行，若论正经做事，和卓家二丫头没法比啊。

    …………

    潜能是需要挖掘的。

    在古代这个生产力低下，生活节奏超级慢的时代，像诚运招募加盟分号这样，头一天上午布置下去的事情，第二天便要进行为时五天的人员培训和经营协助。正常情况下，这些古人基本上不可能完成，当然若刀架在脖子上得另说。

    但是，十二个小有家财的人，他们很想拿下投递分号啊。于是，大家伙儿的潜能便发挥出来了。

    从第二天开始，秀春和小翠便大展身手，开始了为时五天的投递业务和员工培训。

    听讲的，除了十二家分号、三到五个不等的投递人员，还有那十二位商贾乡绅，也都会抽时间来旁听。

    另外，潘再水也抽调了通州总号及下辖几个分号的骨干人员，一同过来听课。不但为了加强他们的职业素养，也是为接下来对加盟分号的先期指导做准备。

    教案是袁冬初精心准备的，秀春和小翠也是老手了，之前没少给新招的投递员和管理分号的弟兄们讲课。

    听讲的分号投递员和掌管自然极有收获，十几个小财主更是叹服。他们不但听讲了，还人手一册指导材料，全都谨慎收好，生怕丢失或者被人窥测。

    而在外界，却没激起什么浪花。

    当时邀请的十二人无意例外，全都参加了加盟分号。他们很有保密意识，不是替诚运保密，而是替他们自己，为了享有优势资源。

    事情就这么内紧外松的进行着。

    五天讲解之后，顾天成、袁冬初等人准备回程。加盟分号成立之初的一段时间，通州总号会派人过去督导经营，这些事情都交给潘再水，他已做了准备。

    整整五天，所有课程都是秀春和小翠两人轮流讲述，就是以现代人要求，这种强度也足够高了。

    课程讲完，两人固然疲累之极，但在这种高强度的训练中，在投递业的经营方面，两人有了更多心得和认识。

    还有就是她们本身的气质，也有了不同程度的变化。

    起码下方坐着黑压压几十人的场景，其中不乏她们过去只能怯生生躲着的有钱人，两人都能坦然面对。

    在这个时代，两个小镇子的贫民小姑娘，居然有了很稀缺的自信心。

    正经事做完，袁冬初等人便松闲下来。

    顾母来通州的目的之二，要买丫鬟和婆子的。在卓府派来的管事和嬷嬷的协助下，两个下人已经买回来。

    顾母被两人围在身周服侍了两天，居然有些不适应。

    趁着这消闲时间，顾母和袁冬初一行四人，带着两个丫鬟、一个婆子，不远处还随着星耀和另一个小伙计，开始在通州逛街。

    几人先选了一个位置不错的食肆吃了早点，也算是尝了尝通州的特色小吃。

    之后，顺着总号小伙计的指点，从通州最热闹的集市穿过。

