    “搞什么，杀手还没抓到？”李少泽面部愠色的将一份文件放下，抬头看向桌前的陈晋：“已经一周了吧，黎天一骨灰都凉了。”

    “sorry，sir。”

    陈晋站在办公桌前敬礼，神情忐忑道：“我一定尽快抓到凶手！”

    他也不晓得，为什么最近的杀手总是会比他更快一步。

    而且通过现场的痕迹，他甚至发现涉及案件的杀手，可能有两个人。这无疑会使得原本就麻烦的案子，变得更为棘手。

    李少泽叹了口气，毫不犹豫将锅给甩在陈晋身上：“算了，这件案子以后再查，你先把西区的治安抓好。最近已经有市民反映治安问题，那群古惑仔太无法无天了。晚上报案电话响个不停，你值班不觉得累吗？”

    “阿头说的对，我一定会管好这群古惑仔的。”陈晋连忙应下的同时，心里也在暗道侥幸。

    其实这种买凶杀人案，本身就是非常棘手的案子。

    现在麻烦的事雇主都已经被杀了，想要顺藤摸瓜？你连藤都抓不住一根。只要不再犯案，那就真的难以抓到。

    像这种搁置调查的案子，其实在各区警署都有很多。警员们也精力有限，很少会深究这类难案。

    只不过李sir办事一向有一个抓一个，现在愿意放过他，陈晋心里真是松了一口大气，晚上回家决定给关公烧柱高香先。

    但是现在西区两帮古惑仔，全部都是港岛的大社团。一个东星一个洪兴，应该对谁用力，对谁轻点，这些都只有李sir说的才算。于是陈晋便道：“阿头，你更看好哪一边？”

    “嗯……”李少泽沉凝片刻，从笔筒拿出一支钢笔，抽出一张白纸，写了两个名字后揉成一个团。

    对于他而言，枪击案找不到杀手是小事情。

    反正每个警署都一样，偶尔出两个搁置的案子，一点都不会影响到他的履历。

    要是陈晋真这么巴闭的把小庄逮回来，李少泽也不会故意再送走小庄。到时候只要不把他扯出来，该报功的报功，该送监的送监，都只是签个字的事情而已。

    现在陈晋找不到小庄，嘿嘿，这个锅他就乖乖背着吧。至于洪兴和东星之间，那还用问吗？

    李少泽伸手出了手：“你选一个，选到哪个就打哪个。你这个人手臭，就看看谁倒霉咯。”

    “嘿嘿，让我来啊。”陈晋指了指自己的鼻子，颇为兴奋的搓着小手：“那我就不客气了。”

    “快点，别废话。”李少泽也搞不懂，原本高冷男神范的晋仔，最近怎么越来越磨叽了。看来谈恋爱对男人性格的改变，还真不是一般大。

    陈晋则被凶了一句后，连忙伸手拿起一个纸团，摊开后露出苦笑的表情：“洪兴真是个倒霉孩子。”

    ”行了，出去做事吧。”

    “yes，sir。”

    李少泽摆了摆手，直接将陈晋赶出办公室。

    随后摊开纸团看了一眼，只见两张纸上都写着洪兴的名字。轻笑一声，他便随手将两个纸团都扔进了垃圾桶。

    黑社会再威风又怎么样？港岛第一个社团又怎么样？只要在西区一亩三分地混饭吃，有没有钱赚全都是李sir一句话的事情。

    陈晋则在出门之后，便收拾好家伙，准备带着伙计出门收风。打算找个机会，把洪兴的动作先摸清楚，然后在找个理由把洪兴赶出西区。

    接下来晋仔一系列的背锅操作，都干的风风火火。

    首先带着四组人轮流负责巡街，只要晚上一有血拼，他们就提前出场阻拦。抓人的时候就只抓洪兴的小弟，对东星的人马不闻不问。搞的洪兴异常憋屈，连续一个月都没有组织过一场成功的古惑仔大战。

    韩宾还没轮到出安家费，小弟们的保释费就花了几十万。连续几个月的时间，西区的生意渐渐都落到了东星的手中。

    其中除了代客泊车，还有酒吧的保护费，马栏的小姐，A货摊的抽水，等等生意……都已经改换旗帜，成了东星笑棠的生意。

    而且梁笑棠有着萧卓孝做后盾，不缺人也不缺钱，彻底在西区打响了名气，成为了东星在西区的堂口扎职人。

    这样迅速打开的局面，远远出乎了骆驼的预料，使得骆驼既喜既忧。喜的是东星威风了一场，忧的则是梁笑棠太快！太猛！

    导致他和萧卓孝站在一起后，就连骆驼也不得不多给几分面子。在拿到黎天一的地盘后，便选择收手，将泰国的白粉渠道留给了萧卓孝。

    这条渠道也是梁笑棠之前萧卓孝谈好的价码之一，否则萧卓孝哪里愿意拿出那么多钱和人马，去支持自己的妹夫？

    梁笑棠现在想要什么，都得拿自己的一双手去拼。好在西区有李sir支持他，让他迅速大赚一笔，成为东星年度出位小弟，与洪兴今年最出位的陈浩南一起，被称为“黑道双子星”。

    韩宾某一天从警署被人保释出来后，直接坐上了蒋先生的轿车。

    司机一言不发的将他送上别墅，打开车门道：“宾尼虎，蒋先生在里面等你。”

    “知道了。”韩宾点点头，迈步走进别墅的铁门，只见蒋天生正和女友方婷坐在花园的椅子上聊天。看见韩宾到场，蒋天生朝他招招手：“阿宾，最近受累了。”

    “对不起，大佬。”韩宾弯腰道歉，想要继续说话的时候，蒋天生伸手打住：“不用道歉，梁笑棠不知道用什么办法，得到了差佬的支持。现在我不怪你，我就想知道，再给你一个月时间能不能搞定。”

    “大佬放心，没问题。”韩宾面色难看，但却不愿意让出这个机会。

    蒋天生点点头，看见保姆正好过来，通知他晚已经准备好了。便从椅子上起身，面露笑意道：“既然来都来了，就留下来一起吃饭吧。”

    “多谢大佬。”韩宾默默跟在蒋天生身后，心里已经默默有了决心。

    既然差佬在帮梁笑棠，没法小弟砸他的场子，那么干脆就不砸了，直接做掉梁笑棠再说。

    只是无论蒋天生还是韩宾，他们都不知道，站在梁笑棠身后的那个人，可不止是陈晋这位小督察。

    ……

    傍晚。

    准时下班。

    李少泽下午就接到了乐慧贞的电话，说是何敏难得有空一起吃饭，让他今晚一定要回老宅过夜。

    正好晚上西区有安全检查的行动，他想了想便驱车回到了旺角老宅。

    车子刚刚停好，站在窗户旁的乐慧贞便眼前一亮，露出一抹贼笑，朝他吐吐舌头，转身溜进房间。

    等到李sir爬完楼梯，走到家门口的时候，乐慧贞已经把门打开，放了一双拖鞋在他面前：“阿泽，先穿鞋。”

    “好。”李少泽穿好鞋子，脱下外套，挂在衣架上后，转眼在厨房门口看见了一个……蓝色包臀裙的大屁屁？

    呃……

    为什么家里会有这么性感的翘臀！

    李少泽仔细一看，这才分辨认出何敏的身材，发现又有人盯着自己，便收回目光，摸了摸乐慧贞的头：“你最近没上班，在搞什么鬼？”

    “在搞你…的家呀。”乐慧贞拉着李少泽的手走进房内，仔细一看，好像确实不少地方都被重新弄过。

    这让李少泽皱了皱眉头：“上次给你零钱不要，自己又乱花钱，又没工作，是不是想饿死啊？”

    “没啦，等就是想有时间陪着你啊。”乐慧贞认真的想了想，突然发问道：“有没有又能陪你，又能上班的工作？”

    “……”

    李少泽没好气的瞥了乐慧贞一眼，随即收回目光，想要伸手去接何敏手上的餐盘。但却被何敏避了过去，白他一眼道：“男人在家里不用做这些。”

    “好吧。”李少泽无奈的叹口气，指着何敏又进厨房的身影，朝乐慧贞训话：“你看看阿敏，工作理性，生活贤惠，性格温柔，以后你好好向她学学。”

    乐慧贞听见这句话，满脸不服气的拍拍屁股：“你明明就是喜欢她这个！”

    随后又拍了拍自己的胸脯：“我也不差啊！”

    厨房里走出来的何敏看见这一幕，不禁脸色羞红，一言不发的到酒柜取酒。

    而在大家吃饭的时候，李少泽突然想到了什么，拿着筷子敲了敲乐慧贞的碗：“阿贞，我给你安排一个电影公司的职位吧。你原本就是做记者的，干这一块也比较熟，先给你一个总监级怎么样？”

    正好最近国际上的金融局势风云变幻，加上芽子已经从公司休假。

    罗敏生分身乏术，已经应付不过来电影公司的琐事了。

    把乐慧贞插到公司里面，也能帮他盯住一下公司的运营状况。虽然他不至于要去公司账目上拿钱花，但是也不能让自己的资产凭空蒸发吧。

    “电影公司？”乐慧贞眼睛一亮，随即反应过来，指着李少泽一脸不服气的道：“喔……阿泽是在嫌弃我演技不好。”

    “其实我都不是演的…我都是真情流露……我叫一声给你看看……”

    “嗯…嗯…老公不要……”

    “啊……！！！”

    乐慧贞咬着筷子，转动舌头，餐桌上娇媚的样子，害得李少泽差点一口白米饭喷在了桌上。