    妖魔妖兽虽多，但是全都实力有限，根本伤不到楚言，全部都在楚言的不断斩杀之下，化作滚滚血雾，鲜血漩涡越来越大，内里的血气越发的旺盛，几乎是取代了太阳，成了一轮彻头彻尾的血色烈日。

    如此之间，楚言同样察觉到了端倪。

    好些次妖魔妖兽数量激增的时候，都有一尊火焰妖魔混杂在内。

    虽然火焰妖魔难以避免的被楚言杀死，但是溃散了的血气之内没有什么灵性可言，这是一尊分化出来的躯体，不是本尊。

    “有人在故意驱赶妖兽妖魔来攻击我？

    但是这样毫无意义。”

    楚言若有所思。

    他是不信在万圣祖妖山这里还有这样的好心人帮他提高自己。

    若非好心相助，只能是另有企图，在暗地里图谋着什么！    不过，楚言同样没有急着找出对方的具体位置。

    因为对于楚言来说，血气之流，越多越好！    现在对方如此的将妖魔妖兽送上门来，他高兴都来不及呢，怎么可能拒之门外。

    因此，楚言他也是睁一只眼闭一只眼，任由赤焰魔童故意为之。

    反正他就是照单全收，尽数笑纳。

    如此之下，三个月一晃而过！    经过三个月的积累，现在鲜血漩涡里面的血水，几乎是凝聚成了实质，真的就是一轮鲜血烈日，气息之强，就连附近的妖魔妖兽都为之癫狂！    实际上，这方鲜血漩涡和楚言紧密相连，只是他没有急着一口吞下罢了。

    现在鲜血漩涡凝聚到了这个地步，楚言本体的气息同样不断喷薄，眼看就要和鲜血漩涡融为一体。

    这是马上晋升了的征兆。

    楚言瞥了一眼远方，略一思索，还是选择了直接晋升。

    伴随楚言开始晋升，鲜血漩涡骤然溃散，化作无数血色能量，疯狂的涌入楚言的四肢百骸之内。

    轰轰轰轰！    楚言的修为到达桎梏，直接冲击，他要更进一步了。

    即便楚言的实力超然，但是对于修士来说，修为始终是根本，重中之重，他若想提升自己，应对皇族太子的阴谋诡计，直接提升修为可谓是不二选择。

    只因对于天纵之才来说，每一次的境界突破，实力是直接激增，翻上数倍乃至十倍、百倍都不稀奇！    因此，当皇族太子邀请楚言一年之后参加盛会，楚言第一时间想到的，就是提高自己的修为。

    当滚滚而动的血色能量涌入楚言体内，天地之间出现了诸多可怕的劫难。

    和楚言以前渡劫不同，现在的劫难直接演化成为一尊尊可怕的神魔，攻击楚言，而且修士渡劫的可怕之处在于，伴随劫难的降临，正常来说，修士的状态会越来越差，越来越弱。

    唯有熬过诸般劫难，破茧成蝶，方能涅槃重生。

    如果不能支撑到最后，轻则元气大伤，接下来很长一段时间都不可能恢复过来，甚至会不会留下不可恢复的隐患，都是未知之数。

    重则直接灰飞烟灭，魂飞魄散，形神俱灭！    因此，对于修士来说，渡劫之事，可谓是重中之重，不可马虎。

    不过，楚言岂会做毫无把握的事情，他认为时机成熟，方才决定渡劫。

    哪怕一尊尊劫难神魔不断驾临，不断对楚言展开杀伐，楚言依旧岿然不动，不断化解劫难，但是主宰境的渡劫，显然不同之前，声势未必有从前那么的毁天灭地，可是每一道劫难的威力，都是过去的十倍乃至百倍。

    有些极度诡异的劫难，更是到了数百上千倍！    譬如一尊劫难神魔被楚言杀死之后，竟是化作阵阵迷雾，将楚言包裹。

    隐约之间，楚言发现自己来到了征天王府的大门，这让他眉眼一动。

    按照小姨的说法，母亲就是被外公禁足在征天王府当中。

    母亲近在眼前！    此乃楚言多年的所思所想，如今居然变成了现实。

    然而，楚言的眼中有着红莲之光闪耀，一个个红莲之眼映照在了飞快逼近他的劫难神魔之上。

    轰隆隆隆！    红莲之光绽放，这些劫难神魔尽数湮灭，随着楚言的瞳孔有着红莲色泽泛起，萦绕着他的阵阵迷雾，亦是被烧成灰烬。

    诸如此类的情况，楚言绝非第一次见。

    他在过去渡劫的时候，就已经遇过不少，只是他道心坚定，没有被左右分毫。

    这一次，楚言同样没有动摇，只是感慨劫难之中显现的幻象，愈发逼真。

    假如不是楚言的道心毫无破绽，指不定真会出现刹那恍惚。

    对于这些恐怖绝伦的劫难神魔来说，只要有一瞬间的机会，就足够让修士万劫不复。

    可惜，他们面对的是楚言！    虽然如此，不可否认的是，主宰境之后，每一次渡劫都是越发凶险，难度是数十上百倍的激增，不可小觑。

    惊天动地的劫难不断降落，极端庞大的尸骨都被轰成了稀巴烂，彻彻底底的将万圣祖妖山的入口一带，扫荡一空。

    这般景象，万圣祖妖山不知道多少年都没有出现过了，尤其是楚言这几个月来不断在这一带屠戮妖魔妖兽，杀得天昏地暗，日月无光。

    如今渡劫，声势隆隆，虚空都被崩毁，大道都被磨灭，乾坤都在一尊尊劫难神魔的降临之下粉碎，吓得妖魔妖兽逃之夭夭，不敢靠近。

    “这三个月来，我不断驱使妖魔妖兽，他全部收下，化作血气能量，现在终于要渡劫了吗？”

    赤焰魔童远远注视，含笑不语。

    他等的，就是这一天！    只是现在还没有到他赤焰魔童出场的时候，他不急于一时，他还会再等一等。

    主角总会在关键时候登场亮相，今天他赤焰魔童就是这场盛宴的主角！    “一切都在我的掌握之中！”

    赤焰魔童目光炯炯。

    楚言的渡劫还在继续，他原地突破，说不上是万全之策，可是他有足够的信心，之前的连番劫难固然凶险，他却毫发无损。

    晋升已经过半，还有一半，楚言就会破茧成蝶。

    “嘿嘿，人族修士，你千算万算，始终还是百密一疏……在此渡劫，你失策了！”

    

