
　　陈江海跟着朗声说道：“我再问一句，现在整个华夏，哪个国企的领导人，认为他比韦尔奇厉害的？”

　　“我相信没有一个人敢站出来，说自己比韦尔奇厉害的。”

　　“韦尔奇做了二十年的保姆，每年拿一千万美刀的薪水，从来就没有当过股东。”

　　“他的股权，是通过激励机制按市价买回来的，仅此而已。”

　　“就连韦尔奇这么厉害的人，都当不了大股东。”

　　“通用不是他的，可是他却让通用的股价从十块钱，一路涨到八十四块钱。”

　　“为通用赚了那么多的钱，最后他是什么结局？他直接下台了，最后通用还是中小股民的。”

　　“当初这个机会，就是中小股民给你的，你做好是应该的。做不好就是失职，应该被唾弃，没有任何的条件可谈。”

　　稍稍停顿片刻，陈江海跟着沉声说道：“同样，国企老总手上的机会，哪一个不是国家给你的？如果不是国家给了他们厂子，他们能像今天这么风光吗？显然不能。”

　　“现在国家给了你机会，你做不好反而是应该的，做得好倒变成自己的了。这样想的人，真的是一点良心都没有。”

　　……

　　陈江海洋洋洒洒的一番话，表明了自己的鲜明立场。

　　主持人没有急着说话，而是听得若有所思。

　　就在这个时候，耳机里面传来了齐静易的声音。

　　“好了，随便问一个问题，可以结束了。”

　　主持人愣了一下，问题明明才问了不到一半。

　　不过很快，主持人就反应了过来，不能让陈江海继续下去了。

　　陈江海今天这是开了地图炮，谁都要被他轰一下。

　　这要是继续问下去的话，还不知道他会再说些什么。

　　过犹不及。

　　现在节目效果绝对已经超出预期，就该及时喊停，不然会适得其反。

　　“陈总，我这里还有最后一个问题。”主持人挤出笑容问道。

　　陈江海倒是没有觉得什么不对，手一伸，示意主持人提问。

　　主持人深吸一口气，问道：“您认为现在的国企改革，有必要吗？”

　　陈江海直接道：“这个问题我刚才就已经回答了，有必要，非常的有必要。”

　　“国企改革就是因为效率不高，大方向当然是对的，但不能改着改着，把产权给改掉了，变成了民营企业，这是不可以的。”23sk.Com

　　“政府可以退出市场，国企不能退出，国有股份不能退出。”

　　“我认为，最好的该给方案，是在国有股的架构之下，聘请职业经理人。”

　　“职业经理人不一定非要是国家干部，可以是民营企业家，干得好了给你高薪待遇，干得不好了就乖乖让位。”

　　主持人冷汗唰的一下又下来了。

　　陈江海这是跟某些国企领导干上了啊！

　　“陈总，谢谢你今天能接受我们的访问。”主持人赶紧站起来说道。

　　现在的他只想赶紧结束这个访谈。

　　虽然一开始得知自己将成为这次访谈的主持人，还狠狠的激动了一把，可是现在压力实在太大了。

　　他甚至都有一种喘不过气来的感觉。

　　陈江海跟着站起来，我也很感谢贵电视台，能给我一个表达观点的机会。

　　主持人表面笑嘻嘻，心里已经在哀嚎了。

　　经过这次的访谈，不知道他明天的生活会是什么样子。

　　“陈总，还有什么话要对电视机前的观众说吗？”

　　主持人现在只想快点结束。

　　陈江海点头道：“我还有一些话想说，当然，不是针对观众。”

　　听到这里，主持人脸色一凝。

　　他总觉得陈江海接下来的话，不是什么好话。

　　齐静易也是满头的大汗。

　　他是真的被陈江海吓到了。

　　陈江海今天说的这些话，明天肯定会引起轩然大波。

　　齐静易只能期待，这些人只会把矛头对准陈江海。

　　至于西江电视台的话，真的经受不住这些火力。

　　主持人现在真的想哭，但他不能这样做，他只能静静的等着陈江海开口。

　　陈江海看了一眼镜头，这才开口：“做了违法的事，必定是要受到法律制裁，无论是谁，曾经做出过怎样的贡献，都不能逃避！”

　　听到这话，主持人松了一口气。

　　倒不是陈江海说这话没什么影响，主要是刚才已经说过了，没什么所谓了。

　　然而，陈江海接下来的一句话，让主持人脸色大变。

　　那心情简直如同坐过山车一般。

　　“前几天的报纸，有很多攻击我家人的恶毒言论。对于这些人，我同样是这么一句话。”

　　“证据我已经收集齐了，过几天秋海法务部会提起上诉，希望到时候你们能够到场。”

　　“华夏是一个有法纪的国家，任何人不要想着违法乱纪。须知，法网恢恢，疏而不漏。”

　　至此，这个访谈节目总算是结束了。

　　节目结束后，很多观众都还站在电视机前。

　　现在他们的脑海里，全部都是陈江海刚才的那些话。

　　有人关注的是国企，有人关注的是烟王，还有人想的是陈江海最后一句话。

　　法网恢恢，疏而不漏！

　　原本陈江海是想走的，结果被齐静易请到了办公室里面。

　　“陈总，您今天的言论，过于激进了。”齐静易擦了擦额头的汗水，小心翼翼地斟酌着字句。

　　陈江海微微一笑，反问道：“怎么？齐台长怕了？”

　　齐静易苦笑着叹了一口气：“陈总，不瞒您说，我确实是怕了。现在心脏都跳的厉害，衣服也都湿透了。”

　　“放心。”

　　陈江海看齐静易说的这么夸张，不免有些好笑，“就算他们要针对的话，对象也只会是我。所以，齐台长你还是把心放在肚子里吧！”

　　齐静易好奇的看向陈江海，不解道：“陈总，刚才没有必要那样说吧？”

　　陈江海看了齐静易一眼，随后道：“他们要是针对我的话，我可能一点都不在乎。可是现在关系到我的家人，我是无论如何都不会放过他们的。”

　　说这话的时候，陈江海的语气十分的平静。

　　可是站在陈江海身旁的齐静易，却感受到了莫大的压力。

　　尤其是陈江海说到家人的时候，齐静易感觉自己呼吸都有点不通畅了。

　　这股气势来的快，去的更快，齐静易甚至怀疑这是不是自己的错觉。

　　随后，陈江海就直接离开了。

　　看着陈江海离开的背影，齐静易摇了摇头。

　　你们惹谁不好？敢惹陈江海，真的是自找没趣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千八百九十九章 真的被吓到了免费阅读。https://www.23sk.com 