    孙录堂脚步微微后退好几步才停住，藤田刚也被对方双手一拨，在空中翻了一个身，稳稳停在对面。

    孙录堂突然出手，其实是在破坏比武规则，这一下，不止藤田刚怒目而视，那中年人也难得睁开眼，眼神带着一抹寒芒看上孙录堂。

    不止如此，这一下，也引起台下的观众也齐齐发出倒彩，好些脾气暴躁的已经站起身，朝台上喝骂。

    孙录堂在武林上的确很有名望，但是这里可没什么人卖他面子。

    霍廷恩此刻一脸后怕地看上藤田刚，随即给孙录堂露出一个感激之情。

    藤田刚怒视孙录堂，随即呵斥道。

    “你要破坏规则？”

    孙录堂感受自己手上还有些痛感，随即摇了摇头，朝霍廷恩说道。

    “你们不是他们的对手，你们尽快认输吧，霍元甲只有你这一个儿子，不要拿自己性命去赌气！”

    霍廷恩听到孙录堂的话，眼神有些躲闪，随即朝身后白嘉轩看了一眼。

    白嘉轩面色如常，嘴角淡淡的一抹笑容算是给霍廷恩信心，他随即摇了摇头说道。

    “孙老，这次关乎我爹的名誉，外面还有成千上万的华夏人在期盼，我们是不会认输了，也不可能输，刚才多谢您老的好意了！”

    孙录堂见自己劝说无效，此刻台下黄老板已经在朝台上喊了，孙录堂回头看了他一眼，也不再多说，转身再一次回到角落。

    台下黄老板见状，连忙喊道。

    “比武继续，比武继续！”

    听到喊声，藤田刚摇晃了一下脑袋，骨骼响声发出咔擦声，他嘴上露出一抹残忍的微笑，上前两步，摆出一个起手式！

    白嘉轩也摇晃了一下脑袋，觉得自己也差不多该上场了，他正准备上场，就见前方一个精瘦的身影，已经如一头猎豹冲出，正是那个二师兄王志强。

    王志强的冲出让白嘉轩都未反应过来，他想阻止已经来不及，只能也身形上前两步，伺机而动，准备在关键时候救下对方！

    王志强速度是真的快，速度如豹子，身形像猴子，众人还未反应过来，他身形已经从藤田刚胯下钻过。

    下一秒，他已经出现在藤田刚背后，他双腿如一把匕首，一跃而起，朝藤田刚后背连踢数下。

    他双腿踢在藤田刚后背，发出的声音如同那血肉撞击在铁板的声音，沉闷无声，藤田刚挨了数下脚踢，竟然纹丝不动。

    王志强虽然身形精瘦，但是长期练武之人，他脚上的力度可不少，成年人能被一脚踢趴下，可此刻藤田刚整个身体仿佛如同一块铁板，王志强从自己脚上传回来的触感，就大感不妙。

    王志强下一秒从藤田刚后背一跃而起，踩在藤田刚肩膀上一个翻身，便已经到了对方前方。

    刚刚藤田刚的后背触感，让他想到了金刚铁布衫这门功夫，既然对方后背没有破绽，那就攻击前方，他双手做成抓状，朝着藤田刚双眼就抓去。

    藤田刚早已经对这只蚂蚱心感厌烦，在对方伸出手抓上自己双眼的瞬间，他一个闪身躲过，随即一招擒拿手，朝王志强手臂抓去。

    王志强身体的确灵活，在对方双手碰到自己手臂的瞬间，他便已经身子缩了一下，猛的挣脱开对方的手臂。

    但是王志强显然低估了藤田刚的实力，对方不止耐踢，身形速度丝毫不弱于他。

    藤田刚没抓住王志强的手臂，但是往上一收，便已经抓住王志强半边肩膀，藤田刚的手臂如同一双铁爪，紧紧地抓住王志强半边肩膀。

    王志强在被抓的瞬间，就脸色大变，他知道自己失算了，这人力量和身体强度远超过自己，而且对方速度并不比自己慢。

    他这一刻算是彻底绝望了，果然，他左右挣扎挣脱，却真如对方手上一只蚂蚱似的，无法动弹半分。

    藤田刚抓住王志强后，脸上露出一抹残忍，对着这种小蚂蚱，他要用最血腥的方式解决对方，来证明华夏人就是东亚病夫。

    他双手一托，王志强身形已经被他高高举起，他看着对面的白嘉轩和霍廷恩，面露一抹疯狂，对着比武台中间，便狠狠砸了下去。

    要是这一下被砸结实了，王志强或许比芥川龙一还惨，这小身板，被藤田刚全力一砸，估计会血肉模糊吧！

    台下的观众，也好些站起身，带着狂热兴奋的表情，看着即将来临的血腥场面。

    任何人都有阴暗面，对于这些在明面上，有着光鲜身份的达官贵人来说，他们的阴暗面可以在这个时代，堂而皇之表露出来。

    这是一个疯狂的时代，对于后世很多网友来说，这是他们最美好的民国时代，而对于这个时代的老百姓来说，乱世开局的民国时代，却是他们内心最痛苦，最黑暗的一个时代。

    台下不少女士，带着惊惧的神情捂住自己眼睛，不管她们是真心感到害怕，还是为了显示自己柔软的一面，让身旁的男人产生一种变态般的愉悦感，总之此刻的气氛已经到达顶点。

    不过显然他们很快便失望，他们想象中的血腥场景并没有出现。

    台上的白嘉轩身形比王志强更快几分，在藤田刚扔出王志强的那一刹那他便已经出手。

    王志强精瘦的身躯如同一个女人一般，被白嘉轩环腰一搂，便稳稳地站住身子，而两米外的藤田刚，此刻脸上的疯狂神色还未消散，随即一抹错愕浮现在脸上。

    放下王志强，白嘉轩冷冷的看上藤田刚，随即他背着手，稳稳地站在藤田刚对面，两人四目相对，场面一时之间再一次恢复肃静，

    刚刚这一幕也让台下的观众们亲眼看到，他们眼中五味杂陈，有失望，也有庆幸，女士们的手已经松开自己的脸颊，看着台上的黑脸汉子，她们满脸疑问，刚刚发生了什么？

    藤田刚看着白嘉轩，并没有暴跳如雷，而是缓缓摆出起手式，精气神再一次回到自己身体里，眼前这个人，刚刚接住瘦个子的技巧和速度，已经说明了一切，这人是一个高手。

    藤田刚背后的中年人此刻也眼神冒出一道精光，眼神死死看上白嘉轩，他身子不由自主颤抖了一下，背着的手，也跟着微微抽动了一下。

    他面沉如水，但是此刻内心的震惊，无法形容，眼前这个年轻人，竟然让他有种战栗的感觉，这种感觉，他一生中，只遇到三人，那三人都曾经是武林中的传奇，为什么眼前这个男人也能给自己这种感觉？

    在角落的孙录堂，也在刚刚白嘉轩出手的瞬间眼神一凛，孙录堂号称民国武圣，有着天下第一手的称号，刚刚白嘉轩的速度和接住王志强的技巧，竟然让他没看出来到底是什么功法。

    孙录堂此刻也终于意识到，这场比武没自己想象中那么简单，眼前这个年轻人，自己竟然看不透。

    藤田刚摆出起手式，眼神在白嘉轩身上寻找破绽，对面的白嘉轩却是背着手，神情漠然地看着他。

    双方对峙十几秒钟过后，对面白嘉轩突然冷冷地喝道。

    “还在装你麻痹呀，再不出手，我就开打了！”

