    龙元丹，延寿三十年。

    就连知道龙元丹功效的白可人也被深深震惊，她一直以为，龙元丹的延寿功效只是帮人延长寿命，没想到竟然是逆转三十年青春。

    白家大门前，所有人都张大嘴巴瞪大双眼，个个都像活见鬼似的。

    “神迹，简直是神迹。”

    “逆转青春，这怎么可能？”

    “天呐，怎么会这样？”

    人群的议论声响成一片，而那些攻讦武烈阳和白可人的白家人则像吞了一只绿头苍蝇似的。

    “德宇，发生什么了？”

    “老爷，你自己看吧。”李德宇大步冲出白家大门，从一辆法拉利上掰下了一个后视镜递给了白老爷子。

    须发斑白，皱纹减少大半，就连佝偻的腰杆也都挺直了许多。

    “这……这怎么可能？”白老爷子也忍不住瞪大了双眼，脸上也是一副活见鬼的表情。

    “老爷，你感觉如何？”

    天下怎么可能有这样的丹药？

    如果有这种丹药，岂不是人人都能活一百好几十岁了？

    白兆乐连连摇头，大声说道，“假的，这一定是假的，爷爷，这一定是这臭小子使的障眼法。”

    “大呼小叫，成何体统？”白老爷子眉头一皱，冷声说道。

    是不是障眼法，身为当事人的白老爷子岂能不清楚？

    白兆明也忍不住说道，“爷爷……”

    “你也给我闭嘴。”

    白老爷子双眼一瞪，吓得白兆明噤若寒蝉。

    “武先生，大恩不言谢。”

    “先别言谢，这颗丹药不是免费给你的。”武烈阳摇了摇头，说道。

    “那是当然，如此神奇的丹药，小老儿岂敢白拿？武先生，请开价。”

    白老爷子竟然自称小老儿了。

    这意味着什么？人群心知肚明。

    一时间，所有人看向武烈阳的目光都变得炙热起来。

    武烈阳扭头看着白可人，微笑说道，“白小姐，这颗丹药价值多少，你应该心里有数，你我是朋友，我给你一个五折的价格。”

    “爷爷，龙元丹有价无市，就算偶有一颗出世，拍卖价也从未低于过一百六十亿，最高成交价是五百六十亿。”白可人看着白老爷子，认真说道。

    嘶。

    一颗丹药五百六十亿，白可人之言让人群不由得倒吸了一口凉气。

    仅仅只是这一颗丹药就能抵得上一个一流家族，也仅仅只是这颗丹药便已超过了在场一半以上的家族。

    武烈阳作为丹药炼制者，他该多富有？

    至于人脉，那就更是易如反掌了。

    没有人嫌命长。

    有这种丹药在手，不管他想结交哪方大佬都能手到擒来。

    “爷爷……”

    “你闭嘴。”

    白老爷子岂能不知道白兆丰想说些什么？他赶紧喝止住这个白痴。

    越是权贵，越是怕死。

    一个能逆转青春的高人，岂能轻易得罪？

    “武先生大度，但如此神丹，小老儿岂敢唐突？还是由武先生来定价吧。”

    “那就按最低成交价的五折来算吧。”

    “那就谢谢武先生了。”

    武烈阳紧盯着白老爷子，微笑问道，“白老爷子还想再看我的势力吗？”

    “如果武先生愿意，小老儿求之不得，但还请武先生不要误会，我只是担心大水冲了龙王庙。”

    大水冲了龙王庙，下一句是一家人不认识一家人。

    白老爷子的话语透露出了更多的信息，人群看向武烈阳的目光也变得更加炽热。

    “燕京城内一共有七个人在一夜间返老还童，那都是我的功劳，白老爷子久居京城，应该知道是哪几位吧？”

    武烈阳只字未提任何的姓名，但白老爷子却不由得大吃一惊。

    那七位老爷子，没有一人的地位在他之下。

    返老还童之恩，不亚于救命之恩。

    白老爷子终于明白为何武烈阳敢在白家门前如此嚣张了，幸亏他没有仗势欺人，要不然，白家必将面临被七位老爷子联手打压的局面。

    白家虽强，却也不是那七位老爷子的对手，若如此，白家危矣。

    “既然白老爷子已经知道，那我们可以谈第二件事了。”

    “武先生请说。”

    “解除白兆丰和包温柔的婚约。”武烈阳缓缓扫视过人群，朗声说道，“包温柔是我朋友，白兆丰那个废物配不上他。”

    白兆丰那个废物？

    普天之下，可没几个人敢说白兆丰是废物，更没几个人敢当着白家人的面说他是废物。

    白崇高忍不住怒道，“你……”

    “你有意见？”

    武烈阳之言，让人群不禁哑然。

    当面骂人儿子是废物，谁能没有意见？

    “你……”

    武烈阳打断白崇高，不屑说道，“恕我直言，在我眼里，你一家都是废物。”

    白兆乐被气得浑身颤抖，忍不住指着武烈阳的鼻子吼道，“你……”

    “呵呵。”

    冷笑未落，武烈阳就一把抓住了白兆乐的手指，冷声问道，“你猜，我敢不敢当着你爷爷的面掰断你这根手指。”

    “你敢？”白兆乐怒声咆哮道。

    白老爷子则赶紧喝道，“武先生，手下留情。”

    “啊……”

    痛苦嚎叫随之响起，武烈阳耸了耸肩，说道，“白老爷子，这可不是我不给你面子，而是你喊得太晚了，呵呵。”

    这也行？明明是白老爷子先喊了手下留情，你才掰断人家手指的，好不好？

    人群集体无语，也都不由得为武烈阳的胆大妄暗暗心惊。

    “姓武的，你……”

    “你再说一句试试？”武烈阳指着白崇高的鼻子，不屑说道，“就算有白老爷子护着你，我也能让你再一个月内滚回家养老，你信不信？”

    “你……”

    “崇高，闭嘴。”白老爷子赶紧喝止住白崇高，唯恐武烈阳又做出什么疯狂的事情来。

    不够级别的人不知道那七位老爷子的事情，白老爷子可是一清二楚。

    有那七位老爷子撑腰，武烈阳还真能让白崇高在一个月内滚回家养老。

    “父亲，他……”

    “谁是谁非，你心里没底吗？”白老爷子紧盯着白崇高，厉声说道。

    “可是……”

    “可是什么？”白老爷子再次打断白崇高，威严说道，“还不快送兆乐去医院。”

    “是，父亲。”白崇高恨恨不甘，但却又只能顺坡下驴。

    “慢着。”

    白崇高紧盯着武烈阳，恨声说道，“你还想怎样？”

    “给你一个忠告，千万别给包温柔一家使坏，要不然，我会毁了你全家。”

    “你……”

    “再给白兆乐那个废物带句话。”武烈阳打断白崇高，冷声说道。

    白崇高强行压下怒气，冷声说道，“你说。”

    “你告诉他，千万别把白家次孙这个身份太当回事了，如果再有第二次，我会当着他爷爷的面砍了他。”

    嘶。

    武烈阳的狂妄言论，让人群都忍不住倒吸了一口凉气，也全都纷纷扭头看向白老爷子。

    白崇高又被气得不轻，忍不住怒声喝道，“你……”

