    6月8号是爱知·名古屋亚运会开幕的日子，虽然很少关心体育赛事，但林浩因为今年亚运会和星空科技公司之间的合作，也算了解了一些东西。

    这次亚运会的举办可谓是一波三折，从场馆建设到预算支出，中间不知道出了多少幺蛾子，尤其是当地市民对于这种国际赛事的好感度持续下降。

    不过好在最后还是成功举办，开幕式那天晚上，陆离还拉着林浩一起看了开幕式晚会，不过本子还是把上个世纪那些动漫角色拿出来吵冷饭。

    从奥特曼、火影、海贼王到超级玛丽一次性全部投影在了场馆内，估计小孩子会看的会非常开心。

    不过里面确实有些动漫角色像迪迦奥特曼以及鸣人、佐助还有龙珠在亚洲这个圈子里的知名度还是很高的。

    因此林浩也多看了一会，确实满场的动漫人物是整整三代人的童年回忆。

    “你看脚又肿了，不舒服吧，来我给你捏捏。”

    随着陆离孕期时间的增加，肚子变大的同时，小腿和脚也变得有些水肿，看着陆离的脚，林浩不知道肚子里这个小家伙将来还会怎么折腾他们俩。

    不过两个人的幸福时光并没有呆太长时间，小萤的声音在客厅中不合时宜的响了起来。

    “先生，您的联系人李铮找您，并且表示非常紧急。”

    “李铮，这个时间找自己干嘛，这么急，难不成亚运会开幕式出什么问题了？”

    听到小萤所讲的消息，林浩特别意外，已经晚上11点左右了，要不是陆离想看开幕式的话，他们俩早就休息了。

    这个时间，公司更不会出什么事让李铮这么晚来找自己。

    “你快去吧，时间也不早了，我们该休息了。”

    听小萤说事情非常急之后，陆离也感到意外，平常早已经习惯这样了。

    林浩有些歉意的把陆离扶回房间之后，才一个人来到地下室，和李铮视频起来。

    “这么晚了发生什么急事了吗？”

    “林董，你没看手机吗？一两句话说不清楚，我把情况发给你。”

    带着疑惑，林浩看起了李铮发来的已经准备好的材料，越看脸色越难看。

    是什么消息呢，原来有“知情人士”对媒体爆料称世界头号对冲基金桥水基金爆仓，即“强行平仓”。

    桥水基金旗下全天候基金和Pure Alpha基金，短短一个月内亏损达到了惊人的73%，这样的损失哪怕是桥水基金都支撑不住。

    最重要的是，桥水基金所包含的多支子基金同样大幅亏损，都在50%以上，超出了可承受范围。

    消息一出，“道琼斯指数“、“标普500指数“、“纳斯达克指数“直接拦腰夹断。

    尤其是作为指标的标普500指数盘中跌超7%，触发熔断机制，暂停交易15分钟，这在近几年中还是第一次发生这样的事情。

    至于桥水基金爆仓的原因，很多人预测其多支基金全部投资页岩油产业，而可控核聚变反应堆核电站技术的成熟让原油价格极速下跌直至负数。

    而鹰酱的联储从2020年以来降至0的利率从来没有升起来过，量化宽松的经济政策也没有改变，左手印美元，右手用增发的货币购买国债。

    通货膨胀已经让桥水基金难以继续维持其高回报的投资基金地位。

    就在李铮通知林浩的这会功夫，已经过去了15分钟，标配500指数并没有发生反弹，还是保持着下降趋势。

    因为中途联储发出消息，将继续增发货币，购买市场内的股票，为股市注入资金。

    但很明显，这种大罐水的行为，没有让下降的标普500指数止跌。

    “林董，现在标普指数已经跌破2700点，跌幅超过13%，触发了第二阶段的熔断，创下1915年以来的最大跌幅。”

    还在看材料的林浩听到视频那边李铮所讲的内容之后，同样也觉得这件事闹的有些大，今天鹰酱那边是星期一，这又是金融市场的一个黑色星期一。

    今天晚上标普500指数跌成这个样子，效果是联动的，全球其他金融市场一样会跟着下跌，明天早上开盘的HK指数估计很快就能说明这一切。

    而且今天晚上还是有史以来第一次标配500指数触发第二次熔断，如果不做反应的话，第三次熔断也不是不可能。

    未来国际金融市场会怎么样，林浩不知道，但眼前估计明天早上不知道有多少人会选择跳楼。

    要知道这次下跌，没有一家上市公司逃过，中概股也是一样，平均跌幅都在7%以上。

    而明天早上HK开盘之后，星空游戏工作室也一定会遭受冲击。

    但对星空科技公司而言，最好的消息就是金融市场的波动，对于星空科技来说，完全没有影响，只是未来市场萎缩之后，产品销售会受到冲击。

    眼看时间已经不早，林浩和李铮挂断视频连线准备休息，别人睡不着，林浩可是能安心睡着的，只是太晚，林浩不想去吵陆离，睡在了客房。

    至于鹰酱股市的后续影响，等第二天早上起床之后再关心不迟，就是不知道这一夜有多少人无眠。

    第二天一大早，林浩早早起床，吃过早饭之后便来到公司，昨天晚上金融市场波动那么大，他必须得来公司才行。

    其实林浩早上吃早饭才看到新闻，原来标配500第二次熔断之后还在继续下跌，就在跌幅高达16%的时候，交易中心宣布由于股票交易系统故障，暂停所有交易活动。

    因为这样，才将下跌趋势固定在了16%，交易系统直到闭市也没有得到恢复。

    “这就是昨天晚上金融市场的波动，至于其他股市还都没有开盘，不过很明显，一定是黑暗的一天。”

    讲这话的李欣心里在滴血，等HK开盘之后，他要赶紧出手手里的股票，尽量止损，能出多少出多少。

    至于A股也是同样的办法，能清仓就清仓，现在不止损，跌到最低的，损失就大了，李铮、罗宏他们也都是同样的处理办法。

    比较奇怪的是，会议室内只有林浩没有参与过股票交易，个人资金一直在银行，除了消费基本没有动过。

    因此也就不担心股市上的损失，至于星空游戏工作室的股票下跌导致他的身价下降，林浩越不在意，相反他想蹭股市跌到最低的时候，对星空游戏工作室的股票进行回购。

    未来星空游戏工作室的股票等沉浸式游戏发行之后，一定会大涨，相比起来现在的损失反而不算什么。

    “金融市场的事情你们处理，不过我想要提醒的是未来，你们没感觉到一点不一样的味道吗，这次的黑色星期一有点1929年那味吗。”

    “林董，你是说大萧条吗？”

    “虽然时间、环境都不一样，可本质上没有什么区别，接下来联储除了增发货币没有别的办法来稳定金融生产。

    而增发货币一定会导致通货膨胀，美元贬值，而这种影响也会带给国内市场，不管结果如何，我们要做好国际市场受冲击的准备。”

    听完林浩的话，会议室里每个人的心里都有些不好受，昨天晚上股市的变化，确实像极了1929年，可能1929时间太过久远，很多人都不记得。

    但2008年下半年的金融危机，没有人会忘记，金融行业没钱的可怕，影响的可是全世界。

    这次会不会成为另一个2008年，谁都不知道，但准备工作还是要做的，星空科技公司最为全球前50名的企业，如果受冲击的话，也是首当其冲的。

    “林董的话，我们要重视，苏总，公司财务委员会从今天开始缩减投资规模，将来保持公司内部拥有稳定的流动资金。”

    见李铮看向自己，苏伯垣立马反应过来。

    “各位请放心，我已经连夜进行了准备工作，公司现有流动资金1939.93亿RMB，其中有938亿是作为研发费用支出准备的。

    也就是说我们公司外加所有子公司拥有1000亿左右的固定流动资金。”

    听完苏伯垣的话，让会议室里的每一个人都安心下来，就算今年期间费用支出在700亿以上，没有收入的情况下，星空科技公司都有300多亿做风险支出。

    “还是要尽量管控期间费用支出，减少资金浪费，今年后半年可能没那么简单。”

    其实林浩最大的资本，就是公司的研发费用准备，紧急情况下可以调配1000亿左右的资金来度过难关，毕竟到时候银行不一定愿意放贷。

    结束会议之后，林浩返回自己办公室，历史往往就是一个大循环，如果按照地球运动轨迹看的话，应该是一直螺旋式前进的，时间也不会倒退，但历史会不会重演，谁也不清楚。

    但A股以及HK股市一开盘，就迎来一波下跌，股民怨声载道，很多人陪了个倾家荡产，给自己夏天带来了一丝丝的内心的凉意。

    国内股市还好，参与金融市场的不算太多只不过由于与国际金融市场接轨，联系也更加紧密，因此这一波金融市场的波动对于国内来说也是一次大伤害。

    其实算起来，在鹰酱股市上陪了的人大有人在，而且资金还都是上千万计的，而大部分资金都是从银行贷出来的款项，如果晚上股市还是下跌的话，他们就真的要去跳楼了。

    可有时候在历史前进的车轮面前，一个个人就像蚂蚁一般，被碾压过去发不出一点声音。

    但他们却忘了那句每个金融市场参与者在入行的时候都会听过的一句话——股市有风险，投资请谨慎。

