    对于那些想要粉饰自己身份地位的人来说，选择汤臣一品，无疑是最好的选择。

    即便随着时间的流逝，社会的发展，汤臣一品已经不再像曾经那般耀眼了。

    在这十几年间，全国各地渐渐涌现出了无数豪宅，数亿甚至数十亿一套的都比比皆是。

    毫不夸张的说，这些新建的豪宅不管是售价，还是舒适程度，都远超汤臣一品，可单就知名程度而言，依然鲜有能与汤臣一品一较高低的。

    汤臣一品，任何一个在魔都长大的人，就没有不知道这四个字的。

    在很多魔都人心里，这四个字俨然早已成为了一个上流阶级的标志。

    汤臣一品，它代表的就是上流阶级，就是亿万豪宅！

    那些想要住在这里的人，他们所追求的不仅仅是舒适的住宅环境，更重要的是汤臣一品所能带来的身份和地位。

    想想看，当别人问你是住哪的时候，你的回答是汤臣一品，那绝对会引来别人羡慕的目光。

    光是想象就能想象得到，那将会是一件多么有面子的事！

    对于一个成功人士来说，面子往往才是他们更想要的。

    当然，只是租房的话，效果肯定没有那么大。

    但即便只是租的，也能从某种程度上彰显自己的财力。

    毕竟一年数十上百万的租金，可不是谁都能负担得起的。

    也就是这些原因下，住在汤臣一品的人，几乎都会自带一个上流阶级的光环，时刻吸引着别人的目光。

    这也是为什么很多明星和富豪们会选择在这里买房或租房。

    要知道，名气就代表着流量，以及通往上流社会的钥匙，对于那些想往上爬的人来说，汤臣一品的名气足以让他们趋之若鹜了。

    想到这能带来无数身份地位的豪宅，自己不仅拥有了一套，更是拥有了整整一栋楼，整整三十套，一股从未有过的优越感，自然而然的在张诚心中迸发而出。

    我张诚终于也能算得上是一个上流人士了。

    怀着优越感，张诚闭目在阳台上吹了一会儿江风后，便跟着聂主任回屋参观别的房间了。

    聂主任带着张诚拐进一间卧室，指着一套灰白相间的沙发，便又开始喋喋不休的介绍起来：“张先生请看，这款全套沙发，是由闻名半个多世纪的意大利品牌BB所设计的，他们以极简的设计语言而闻名……”

    张诚一边听着，一边像之前那样不断点头。

    什么2B，完全没听说过。

    即便没听说过这个牌子，但也不妨张诚赞赏那极简设计的沙发与配套的方形茶几。

    明明只是那么简单的摆设，偏淡的色彩，却愣是给了张诚一种天元地方的东方色彩，让得他啧啧称奇。

    参观完这个小客厅，聂主任又带张诚进入了旁边的小书房。

    “张先生，这间书房以开放式的设计，让空间变得更加的丰富立体……”

    “张先生，这几个家具我一定得介绍一下，他们都是……是上上个世纪的老牌子……绝对是一流的工艺，一流的品质……”

    聂主任笑容满面的介绍着，可见他对自己口中那个牌子是多么的推崇。

    “居然是那个牌子的。”跟在身后的夏嫣凝也忍不住发出惊叹声，伸手捂住了小嘴。

    张诚听得不明觉厉，伸手摸了摸那几个家具，感受着那独特的纹理感，确实摸着很舒服。

    介绍完书房后，聂主任便带着张诚去看那足有一百多平米的个人卧室。

    一百多平米的个人卧室有多大，恐怕很多人都想象不到，毕竟很多3室2厅也不过才八九十平方米而已。

    张诚自然也是一样。

    刚一走进那个房间时，他都不敢相信，这么大一个房间，居然只是个单人卧室！？

    简直刷新了他的三观。

    整个卧室的两边都是玻璃墙，窗外的美景一览无余，阳光照射，高楼耸立，滚滚流动的黄浦江仿佛就在床下。

    聂主任来到玻璃墙前，轻触玻璃笑谈道：“张先生，这两边的墙都是我们汤臣一品特制的落地玻璃幕墙，所用的材料是极其昂贵的金晶超白玻璃……”

    “金晶超白玻璃?”张诚闻言一惊。

    这种玻璃他也是有所耳闻的，据说国家大剧院就是用的这种玻璃，透光效果非常的好。

    介绍完玻璃，聂主任又向张诚介绍了一下床、吊灯、地板、墙漆等等的特别之处，让张诚越发的感到震撼，想在这里居住的想法也愈发的强烈。

    意式与现代结合的极简风格，奢华却又不失简朴，大气却又不那么张扬，完全就是张诚心中的理想豪宅。

    别说是张诚这种从没见识过豪宅的普通人了，就连常与上流社会打交道的夏嫣凝，此刻也对这套房子生出了向往之感，甚至考虑着要不要在这里租一套房子。

    不过很快这个想法就被她置之脑后了。

    如果自己没有那巨额的债务压身的话，以她自己现在的年薪，完全可以在这里租一套不错的房子，毕竟猫熊直播给她开出工资还是蛮高的。

    但身负巨额债务的她，现在想要住这样的豪宅，就有些力不从心了。

    六百多平米的大平房，张诚足足参观了半个多小时，才总算在聂主任的带领下大致参观了一圈。

    观赏完最后一个房间后，怀着激荡的心情，张诚跟着聂主任离开了这套房。

    “明天就搬过来！”

    出门之后，张诚忍不住回望了一眼那已经属于自己的豪宅，不禁心痒难耐。

    要不是考虑到今天就搬有些太仓促的话，他现在就想住这里不走了。

    摇了摇头，把这遗憾埋在心里，张诚又跟聂主任下楼参观了二十三和二十一层那两套还未租出去的房子。

    不过这两套房就让张诚没那么满意了。

    如果之前没有和聂主任参观二十七层那套房，那么这两套房可能也会让张诚震撼一番。

    但已经见识过更好的，这两套稍差一些的房，就不再那么显眼了，甚至有点差强人意的感觉。

