    不得不说，君凌苍天赋很高，悟性很强。

    他得到的虽然是不完整的麒麟大神通。

    但在长久的参悟中，他的收获很大，还演变出了种种不同的变化。

    哪怕麒麟古洞的生灵，都是看的一愣一愣的。

    “还好他没有得到完整的麒麟大神通，不然的话，他对麒麟大神通的参悟，岂不是堪比麒麟子了？”一位麒麟古洞生灵叹道。

    他口中的麒麟子，并非是那种形容词，而是指麒麟古洞的一位绝世天骄，名叫麒麟子。

    当然，那位麒麟子，也在闭关，尚未出世。

    他若出世，必将再度掀起一场风波，其地位堪比祖龙巢的龙傲天。

    看到君凌苍施展强绝招式。

    龙吉公主美目也是稍稍露出一缕意外。

    君凌苍，比她想象中，要稍微麻烦一点。

    当然，也只是一点而已。

    龙吉公主玉手幻化，一颗金芒闪耀的龙首凝聚而出。

    龙首张口，发出一声龙吟长啸。

    一啸动九天！

    整片问道山脉，都在嗡鸣颤动，山石滚落而下。

    更有一些修为稍弱的天骄，惨叫一声，捂住了耳朵，耳膜都是被震破，有鲜血流出。

    龙吉公主所施展的，是一门恐怖的龙族神通，千山龙吟。

    传闻龙族一吼，千山崩毁。

    此招，便是由此演化而来。

    恐怖的音波之力，直接是将那袭来的数百头麒麟虚影震碎。

    君凌苍见状，法力迸发，施展出了君家的一门护身法门。

    音波轰击在防御法门上，被抵消而去。

    君凌苍则是脚踏玄奥步法，一脚踏出，仿佛麒麟腾跃长空，霎时就闪身到了龙吉公主正上方。

    他一脚踏下，如同远古麒麟足落下。

    这又是麒麟大神通的一种显化，名叫麒麟足。

    龙吉公主玉手化印，显露出一方玉白色的印结。

    这又是一门强招，玉龙印。

    轰！轰！轰！

    连续数声炸响。

    麒麟足与玉龙印碰撞，迸发道道涟漪。

    这种针锋相对的强强对决，倒是令人目不转睛。

    君凌苍迸发通天境法力，浑身如同燃烧一般。

    他双手挪移虚空，紫气汇聚，化为了一片紫色的轮盘。

    君凌苍双掌推动，如同在推一道生死磨盘一般。

    “怎么可能……那是，麒麟生死轮！”麒麟古洞的人，看的眼睛都瞪大了，眼珠子都要突出来。

    麒麟生死轮，这是麒麟大神通中，颇为深奥的一门强招。

    君凌苍只掌握了不完整的麒麟大神通，竟然能够施展出这一招，令人吃惊。

    “凌苍大人果然厉害！”

    君凌苍的追随者，君道临，君惜玉等人，脸上皆是有着一缕激动之色。

    而君无双，君木兰两人，也是有些咋舌。

    “君凌苍的实力果然还是强啊。”君无双摇头道。

    “废话，不然的话，你怎么会一直当万年老二呢？”君木兰哼了一声道。

    君无双脸一黑。

    这君木兰，果然是个直肠子的女汉子，说话都不带一点委婉的。

    看到君凌苍的强招袭来，龙吉公主神情平淡。

    她的容颜，一直都被掩藏在似有非有的雾霭当中，令人看不出她的表情，显得非常神秘，深不可测。

    龙吉公主玉手拍击而出，同样施展出了真龙大神通中强绝的一招。

    “祖龙断苍宇！”

    随着龙吉公主强招祭出，虚空之中，法力澎湃，龙气弥漫！

    隐隐约约，仿佛有一头庞大无比的祖龙虚影浮现。

    当这道虚影浮现而出时，众人都感觉到了一股恐怖的威压。

    一些修为稍弱者，更是忍不住单膝跪了下来，因为承受不住那股恐怖的压力。

    “那难道是，真正的祖龙！”一些老一辈人物都是深深吸了一口气。

    祖龙巢，就是以祖龙命名的。

    这是一种恐怖到极点的生灵。

    真正的祖龙，可是连一般的大帝，都难以抗衡的无上存在，君临仙域。

    “龙吉公主，当世称王！”祖龙巢的一些生灵都是激动狂热道了极点，仰天长啸，非常兴奋。

    他们知晓，这种招式，只有想龙吉公主这种，体内蕴有祖龙之血的后裔，才能够施展而出。

    这是一种大伟力，代表了冥冥之中，祖龙的力量加持。

    虽然只是一道虚影，但也仿佛带着一股破灭诸天的力量！

    轰隆隆！

    祖龙虚影，缓缓探出龙爪。

    一爪出，仿佛截断了天穹苍宇，气息恐怖到极点。

    君家一些族老，手掌忍不住紧握，提紧了心神，随时准备出手。

    当然，他们不是对龙吉公主出手，而是准备随时救下君凌苍。

    因为相比于君凌苍的性命，君家的名声，倒是次要了。

    重瞳者，不容有失。

    感受着那排山倒海而来的恐怖威势，君凌苍如狂浪中的礁石，不动不摇，身姿挺拔。

    他双掌推动麒麟生死轮，如同碾压诸天的生死磨盘，所过之处，虚空震荡，云层崩溃！

    轰！

    招式碰撞，如平地惊雷，声音响彻十万里！

    在这般至极碰撞当中，君凌苍连退百步，胸膛气血翻腾，身体震荡。

    他以特殊手段，想要化解这股冲击，不过依然是受了一点伤。

    “完了，君家重瞳者落入了下风！”

    “果然，古代怪胎是无法战胜的吗？”

    看到这一幕，许多人在感叹。

    特别是一些年轻天骄，其实他们心里，是隐隐希望君凌苍能够获胜的。

    原因也很简单，他们不希望看到古代怪胎称尊。

    这个时代，是属于他们当代天骄的时代。

    凭什么古代怪胎，能够压在他们头顶上？

    一招落入下风，龙吉公主自然不会放过这个机会，几记真龙大神通碾压而去，皆是夹带祖龙虚影之力。

    哪怕强如君凌苍，都是被打得连连后退，最终还是忍不住，吐出了一口鲜血！

    君战天等君家族老，心都是狠狠一沉。

    虽说有他们在，君凌苍不可能有性命之危。

    但若败了，对君家的声望而言，是巨大的打击。

    祖龙巢也绝对不会放过这个机会，狠狠奚落君家。

    “还是不行吗？”

    君无双，君木兰等人，眉头都是皱起。

    虽然君家十大序列，彼此在家族内，是竞争关系。

    但若遇到外敌，那自然是一直对外，所以君无双等人，也不希望君凌苍败。

    至少不能败的这么惨。

    “结束了！”龙吉公主玉手对着君凌苍镇压而下，姿态极为高傲，仿佛是想要拍死一只蝼蚁。

    这让君家许多年轻人都是气得脸色涨红，愤懑不已。

    君凌苍可是君家第一序列，怎么能以这么屈辱的方式战败？

    君凌苍，长发飘摇，嘴角咳血。

    但他的脸色，始终淡漠如冰，没有变化。

    “重瞳之路，古今无双，想让我败，痴心妄想！”

    君凌苍一声长啸，发丝乱舞。

    他双眼蒙着的黑色布条，燃烧起火焰，寸寸化为飞灰！

    两道恐怖的瞳光，撕天裂地，撼动乾坤，仿佛破开了大世茫茫！

    重瞳……开眼！

