
　　“捐献？”

　　“这个主意的确不错，只是……铁阿姨那边的学校不缺什么，捐出去，也只是锦上添花。”

　　“找一些更加需要的吧。”

　　“泰兴慈善这个月就可以弄好了，倒是稍微晚了一点点。”

　　易初三觉得整天捣蛋的小妖精也不算笨，这个方法还是可行的，还是蛮好的，办理起来也简单。

　　“初三你们没来的时候，我和晴晴也看了一下书店里的书，有些书还是不错的。”

　　“如果要捐献的话，估计还要分分类，有些书小学估计读不了，初中还可以。”

　　“记得以前我上高一的时候，就有当地的企业捐献书籍，不过……学校管理不咋地。”

　　“没过多久，那些书不知道就全部消失了，好几千本呢。”

　　“希望接下来捐献的学校可以好好爱惜，现在的纸质书籍还真不便宜，上周我网上买了几本书，都够买一套衣服了。”

　　尚思雅感慨道。

　　自己也是从学生走过来的，也经历过那些事，大部分学生还是很喜欢看书的，可……有些书真的不便宜。

　　“嘿嘿，我们学校的每个班级都有读书角！”

　　“都是每学期班里的每个人起码捐献一本书，有条件的可以多捐献几本，保管的还不错。”

　　“学期结束之后，带回家，下学期再带来一些新书。”

　　“我感觉不错，那时候本姑娘可是办理的积极分子，每学期我都是捐献十本书的！”

　　“就是那些书在我高中毕业的时候，被我妈直接当废纸卖了！”

　　萱颜晴笑语缓缓，一口将手中的小蛋糕吃完。

　　也是说着自己当年的学生事情，现在想起来，很有意思。

　　“你不捣乱就好了。”

　　易初三莞尔，抬手落在肩头的小脑袋上，晴晴拍了一下。

　　“哼！”

　　“本姑娘可是三好学生！”

　　小妖精顿时白了初三一眼。

　　“哈哈哈。”

　　“书店的事情，今天就可以大致搞定，明天上午一二节没课，你们都来挑选一下。”

　　“遇到有兴趣的拿回去！”

　　易初三大笑。

　　话语间，车子已经行驶在一条宽阔的要道上，往来车辆不多，车速慢慢提上去了。

　　“放在书吧那里吧。”

　　尚思雅点点头。

　　书店里的有些书的确还不错，尤其是一些大部头，真要是自己买的话，起码三位数。

　　“初三，清河前一个女朋友箫南呢？”

　　忽而，萱颜晴一语。

　　也是刚才碰到了夏梦，才有这样的一问。23sK.com

　　毕竟，先前她们和箫南接触的比较多，才开始熟悉，箫南就不见了，自己还有她联系方式呢。

　　“男人啊！”

　　“没一个好东西！”

　　尚思雅则是直接小拳头落在易初三的肩头，轻哼道。

　　“咳咳……。”

　　“我还是很好的，不可一概而论，咳咳……，至于箫南，和清河不合适，自然分开了。”

　　易初三觉得自己躺枪了。

　　正襟的开着车子，不苟言笑，轻咳一声，平静的回应着。

　　而且，自己的确挺好的。

　　自己可不是随意抛弃别人的人。

　　“不知道这个夏梦能持续多久！”

　　“男人啊！”

　　萱颜晴也是抿嘴一笑，抬手轻轻落在初三的肩头，这一刻自己和思雅是一条战线上的。

　　“过好咱们的小日子就好了。”

　　“夏梦的事情，那是清河的私事。”

　　“一些事情，不要掺和太多。”

　　清河和萧南、夏梦之间的事情，易初三都很少问。

　　清河的态度自己还是了解的，兴趣大于感情，各取所需吧。

　　女性都是感性的，所以……抬头看了一下两个小姑娘，多说了一句。

　　“放心吧。”

　　尚思雅秀首轻点。

　　个中道理自己还是明悟的。

　　“也是！”

　　萱颜晴也微微颔首。

　　……

　　……

　　“这里还真是有些偏避！”

　　“不过，地方挺大的。”

　　站在极拳武馆五楼的副馆主办公室落地窗前，尚思雅换了一身宽松的练功服，长发扎了一个马尾，透过玻璃窗，眺望远处。

　　“思雅，先歇会。”

　　“初三估计估计要一个多小时之后才会时间充裕一些。”

　　萱颜晴此刻正舒服的躺靠在沙发上，不远处的大电视机放着一部古装片，面前的茶几上放着一堆零食。

　　“晴晴，这里你来过？”

　　夏梦亦是换了一身练功服，此刻也好奇的打量四周，觉得蛮有趣。

　　极拳武馆！

　　霸都市还有这么一个地方。

　　手中拿过一包薯片，缓缓吃着，扫着晴晴的肆意模样，还真有些小小的羡慕。

　　这个办公室是清河的朋友——易初三所有。

　　易初三也是极拳武馆的副馆主，此刻正和矛静、清河一块下去教导武馆学员了。

　　还真是不可置信。

　　易初三那么年轻……是极拳武馆的副馆主。

　　“来过几次吧。”

　　“我可是会咏春的！”

　　萱颜晴手里拿着零食袋，吃着干果，正饶有兴致的看着电视剧，这个办公室可没有外人前来，还是很安静的。

　　“脚放下去。”

　　“没点淑女的样子。”

　　尚思雅从落地窗走过来，扫着此刻晴晴的模样，抬手拍了一下晴晴落在沙发顶端的一只脚。

　　也不怕人笑话。

　　“嘿嘿。”

　　“练功服穿着还是很舒服的。”

　　萱颜晴只得盘腿坐在沙发上。

　　“我们出去转转怎么样？”

　　“待在这里看电视有些无趣。”

　　尚思雅也从茶几上拿过一包零食，一包不太大的巧克力，既然初三还有一个多小时才时间宽松，她们在这里正好也无事。

　　刚才扫了一下极拳武馆的内部建筑设计，正好走一走。

　　“出去转转？”

　　“好！”

　　萱颜晴没啥意见，在这里看电视也是看，走走看看也不错。

　　“也好！”

　　夏梦更是没有意见。

　　没有清河在身边，自己在这里说话的人都没有，如果思雅她们也走了，自己更无聊了。

　　“说起来，极拳武馆我都没有好好看看。”

　　说走就走，萱颜晴从沙发上下来，将电视机关掉。

　　“对了，思雅，现在这个点，外面应该还热吧。”

　　萱颜晴看了一下自己的手表，此刻才两点半左右，她们刚才来的时候，刚下车就是一股澎湃的热气。

　　现在应该还没有退去吧？

　　“还好。”

　　尚思雅摇摇头，今天实际上不太热，最高温度连三十度都没有。

　　而且，刚才自己看了一下，极拳武馆内的苍翠树木不少，小湖泊都有几个，也能够简单的温度调节一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1835章 淑女免费阅读。https://xs.23sk.com 