    华夏好声音火了。

    四大导师也火了。

    这种新颖的综艺模式，怀旧的经典歌曲，让观众们都非常喜爱。

    但是番茄台却似乎一点不满足，他们还在花费大量的广告费用，卖力宣传。

    每天的门户网站娱乐新闻中，到处是水军在活动。

    同时，围绕着华夏好声音，导师和学员的一些花絮，也被人放在了网上。

    反正，就是营造一个华夏好声音无处不在的环境，吸引更多的路人粉。

    这一幕让其他的电视台高层全都气得不好。

    明明华夏好声音已经是同时段收视率第一了，明明现在你们已经挺火了，还这么卖力干啥？

    但是，在现在这种观众喜爱，又有人推波助澜的状况下，他们也只能接受了。

    其实在梦中世界，好声音这档节目最开始收视率并不高是依靠着口碑，逐渐后期发力的。

    不过，现在这一切在王小乐的操作下，都有了巨大的区别。

    综艺导师的名气加成，极限挑战刚刚完结的期望。

    尤其是极限挑战最后那场演唱会，给了很多人一种错觉，华夏好声音和极限挑战系出同门！

    这使得华夏好声音的播出，仅仅是第二期就荣登收视率第一。

    与此同时，那些学员们演唱的经典老歌，也再次在大街小巷中响起，一时间仿佛全民都在唱歌一般。

    …………

    “咳咳咳，大家不要笑场，再来一次！”

    王小乐从专门制造的导师椅子上站起来，大声呼喊着。

    但是穿的花里胡哨，衣服上还有着几根羽毛的他，却完全无法阻挡现场的笑声。

    这是夏洛特烦恼的录制现场，也是华夏好声音的舞台。

    台上的导师，人都没换过。

    孔新勇，龚亦情，张方芸，三人依旧就坐，只是他们中间多出了一个王小乐。

    而站在舞台上，手拿话筒饰演学员的，俨然就是音乐王子周俊杰。

    这一幕，别的不说，就光是看着这种角色调换，就足以让人们笑上半天。

    “各就各位，准备，action！”

    好不容易大家止住了笑声，在冯弘的喇叭声中，开拍了。

    王小乐猛地一拍他眼前的椅子按钮。

    “你随便篡改我的歌词是画蛇添足，我看你我就来气！”

    然后他一下冲上舞台，一拳打在一脸茫然的周俊杰脸上。

    周俊杰应声而倒，然后大量的工作人员急忙上台拉开了他们。

    “卡！这一条过了！”

    随着李香山的喊声，王小乐立马跑到周俊杰身边。

    “俊杰没事吧？刚刚我那也是剧情设计，不好意思啊。”

    周俊杰摸了摸脸颊。

    “没事，王导，我这演得怎么样？”

    周俊杰在歌坛是顶级音乐人，但是他从没演过戏，这次能够上王小乐的电影他也挺感兴趣的。

    “演得挺好的，就是要那种一脸茫然的样子，放心，到时候绝对火！”

    王小乐拍着胸膛保证着。

    “总共五秒钟不到的镜头，请了四位歌坛大佬，弄了上亿的舞台，可乐你这个电影投资应该怎么算？”

    陈天星这时候悠悠的冒出来一句，使得整个好声音的舞台上再次哄堂大笑。

    电影史上，为了几秒钟的镜头花费百万千万的事情，那是真有的。

    撞车，炸毁大楼，这些大场面都是花费不菲。

    但是，真要算起来，王小乐这几秒钟，那花费确实是杠杠的。

    这是真正的实景拍摄，现在华夏最火的综艺节目，番茄台价值上亿的顶尖舞台，货真价实的四大歌坛大咖。

    这种事情是绝对可以载入华夏影视历史的。

    “大家给面子，大家给面子了。”

    王小乐一脸讪笑，就准备向着导演席那边跑。

    可是他一扭头，就发现龚亦情和孔新勇两人五大三粗的挡住了他的前进路线。

    “王导，俊杰有好几个镜头，张方芸还要和你合唱一首歌，我们两个年纪大了，你就嫌弃了？”

    这时候张方芸和周俊杰在边上笑得脸上带花似的。

    对于他们这些音乐人来说，上电影是非常稀少的事情。

    反正都来客串了，那么多要点镜头也是好的。

    “两位大哥，我们马上加几个镜头，互动的镜头！”

    原版的这段剧情因为是山寨版，很是简单，一晃而过了。

    王小乐早就感觉自己弄这么大场面出来就几秒钟有点亏，现在他们两人这么一说，适当修改一下也末尝不可。

    临时加点小镜头，这种操作对于434寝室的诸位来说完全没问题。

    于是，镜头改成了周俊杰唱歌，歌声动人，三人位导师轮流按下按钮转身，龚亦情他们甚至互相嘀咕要求对方让人。

    只有王小乐一脸不爽，因为，周俊杰唱的就是《追梦赤子心》，还改了歌词。

    反正主题就是衬托夏洛的新生代华语教父的形象而已，这个把握住就好。

    当结束了这一天的拍摄之后，不管是夏洛特烦恼剧组，还是华夏好声音剧组的工作人员看向王小乐的眼神又和往日有些不同。

    会烧钱的导演不一定是好导演，但是好的导演都会烧钱。

    因为有些场景，只有花钱才能够出效果。

    陈凯盛，张成谋这些知名大导演，为了一部戏可以建造一座城，为了一个场景，可以动用数千上万人来烘托气氛。

    而现在，王小乐为了几秒钟镜头，能够拉上华夏好声音这种火节目来作陪，这烧钱的属性，看样子也丝毫不逊色前面两位。

    并且，效果出来了，王小乐并没有花多少钱。

    这一点和陈凯盛他们也差不多，这些大导演为拍戏建设的影视城，自己分钱不出，景区以后还得感谢他们。

    这和某些只知道烧钱，然后片子大亏的所谓导演完全不是一回事。

    “可乐，是不是以后你每拍一部电影，前面都会先出一个相关类型的节目，来营造氛围？”

    李香山推了推眼镜，有些好奇的问道。

    他也想模仿王小乐这种方式，但是这玩意似乎难度有点太大了？

    “你想的美，为了这么一个联袂节目，我死了多少脑细胞！”

    看到边上的张乐，宋翔等人都竖起了耳朵，王小乐立马摇头。

    这也就因为是他的第一部电影，王小乐有点担心才四处借势的，要是每一部都这样弄，他早累死了。

    