    叶青离开曼楼后，并没有如他说的一样，去逛一逛街，也没有回家，而是直接到了私享时光会所。

    “噫……你怎么来了？”看到叶青走进来，杭依蓓有些意外的问道。

    现在私享时光已经是杭依蓓在管理了，华娴珊几乎不怎么来这边了，全都是坐阵叶家掌控全局，所以说她原先住的小别墅也成为了杭依蓓的办公室了。

    嗯……杭依蓓每天白天会过来处理事务，晚上就回云霄山庄，在那边，她也是有一栋属于她的别墅的。

    “呵呵！”叶青笑了笑，说道：“好久没到这里了，所以过来看看，坐一坐。”

    “呵呵！”杭依蓓也跟着笑了起来，随即冲着叶青眨起了眼睛，说道：“坐一坐？我看你是不敢回家吧？”

    “切！”叶青不撇了撇嘴，瞪着杭依蓓说道：“我叶青是谁？还不敢回家？这怎么可能？”

    “没什么不可能的。”杭依蓓耸了耸肩，说道：“你怕是因为昨天晚上没有去妍菲那边，担心回家后被少主母和华小姐给数落吧？”

    杭依蓓虽然已经是叶青的女人了，但是对肖莹忆和华娴珊的称呼始终没有变过。

    看得出来，她是一个挺在乎规矩的人，并没有因为身份的改变而去改变自己。

    “切！”叶青摆了摆手，不屑的说道：“我是那种怕被数落的人吗？”

    杭依蓓抿着嘴微微一笑，盯着叶青，笑而不语，就这样一脸戏谑的直视着叶青。

    过了好一会儿，叶青举起手，说道：“别用这种眼神看我，行不？好吧，我承认，我的确是怕被数落才来的这里。”

    “呵呵！终于承认了呀？”杭依蓓笑着说道。

    “唉……”叶青叹息了一声后，苦笑着说道：“这他娘的都是些什么事啊？依蓓，你说说，哪有这样的人，居然逼着自己的老公进别的女人的房间？”

    杭依蓓白眼一翻，说道：“这可是好事！”

    “好个屁！”叶青撇着嘴说道：“真当我是种猪呀？”

    “难道说人家妍菲长得不漂亮，身材不好，你看不上？”杭依蓓撇着嘴问道。

    “她是挺漂亮的，但我总不能一见到漂亮女人就收吧？当我叶青是什么人了啊？”叶青抱怨着说道。

    杭依蓓并没有应话，只是深深的看着叶青。

    叶青疑惑的问道：“看着我干嘛？我脸上又没花？再说了，我说的不对吗？”

    杭依蓓耸了耸肩，说道：“梓琳说得挺对的。”

    “那疯丫头说什么了？”叶青疑惑的问道。

    “呵呵……她说你有的时候其实挺贱的。”杭依蓓笑着说道。

    “呃……这疯女人。”叶青无语了，赫连梓琳居然说自己男人贱，这他娘的是什么事啊！

    杭依蓓眉头一扬，笑着说道：“我亲爱的少主啊，你也别抱怨，我觉得她说得挺对的，得了便宜还卖乖，这不是贱又是什么呢？”

    “呃！”叶青瞪着杭依蓓，没好气的说道：“你这丫头再说我贱，小心我打你屁股！”

    “呵呵！”杭依蓓不由的一笑，挑衅般的扬起了眉头，说道：“我怕你啊？”

    “呃……”好吧，叶青郁闷的承认，叶家这些女人们估计没谁怕这个。

    因为这打着打着，多半是会滚到床上去的。

    恐怕她们都巴不得被打吧？

    杭依蓓看着叶青郁闷的样子，撇了撇嘴，说道：“你当少主母心里愿意将你推到别的女人那里啊？她这样做，不全都是为了你，为了我们叶家吗？你告诉你，你别将好心当成驴肝肺。”

    “好吧，你们都是好心，行了吧？”叶青没好气的说道。

    虽然嘴上没好气，但事实上，叶青心里也承认，这帮女人还真是一心为了叶家考虑。

    “知道就好！”杭依蓓撇着嘴说道：“所以我建议你现在还是回家去吧，如果我猜测得不错，此时妍菲的心里一定是挺忐忑的。”

    “她有什么可忐忑的？”叶青疑惑的问道。

    “当然是因为你的态度吧，所以啊，你还是回去，给她一些安慰吧！”杭依蓓笑着说道。

    “算了！”叶青摇了摇头，说道：“我难得来回的折腾了，还是明天再跟她谈吧！”

    私享时光到云霄山庄需要横向穿越筑城，这一去一来，就得一个多小时，如果再遇到堵车的话，那时间就更长了，所以说叶青不想来回折腾了。

    至于说梅妍菲是不是忐忑，叶青也不担心，毕竟有肖莹忆和华娴珊在家里，她们也肯定会安慰梅妍菲的。

    “你还有事？”杭依蓓疑惑的问道。

    相对于华娴珊和肖莹忆，杭依蓓对叶青的称呼就随意多了，并没有经常叫少主了，很显然，现在两人的关系都如此亲密了，再一口一个少主，那也不合适。

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“今天奥盛西餐厅发生的事情，你应该知道了吧？”

    “嗯！我这边已经得到了筑青会的通报。”杭依蓓点头说道。

    “我追击狙的时候，在曼楼那里遇到了许曼，她非得请我吃饭，所以说我就不折腾了。”叶青郁闷的耸着肩说道。

    “美女相约，你还不乐意？”看到叶青郁闷的样子，杭依蓓不由的一笑，说道：“我想很多男人都愿意替你去约这个会的吧？”

    “要是别的男人愿意替我，我还求之不得。”叶青撇着嘴说道：“许曼那个女人在打我的主意，如果可能的话，我得离她远点，家里人够多了，我可不想再招惹谁。”

    “呵呵……所以你跑到我这里来，而不是在许曼的办公室等她？”杭依蓓笑着问道。

    “嗯！”叶青点了点头。

    杭依蓓看着叶青，眨着眼睛说道：“可是你有没有想过，跑到我这里来同样是要费精力的呀？”

    “你什么意思？”叶青愣了愣，一时间并没有反应过来杭依蓓话里的意思。

    “你说呢？”杭依蓓微微一笑，已经走到了叶青的身边，并且倒在了他的怀中。

    这样的举动，叶青还反应不过来的话，那就真是傻子了，他无语的翻了翻白眼，说道：“我这算不算才出虎穴，又入狼窝啊？”

