    楚离皱眉盯着贺玉山瞧，感受着他的气息，眼前的这个贺玉山与先前的贺玉山不同。

    此时的贺玉山虽然也极强，却远不如原本的贺玉山，只有贺玉山四分之三的力量，可能是因为刚刚复活，力量没有恢复？

    大圆镜智观照片刻后，他断定眼前这个贺玉山并非原本的那个贺玉山。

    天魔功都有千变万化的本事，假冒别人几乎天衣无缝，假冒一个贺玉山，光明胜境之人很难觉察出来。

    周怡踏前一步，挡在孙明月之前，冷冷喝道：“贺玉山，你好大的胆子，还敢来放肆！”

    贺玉山大笑一声道：“光明胜境如此盛事怎能少了咱们噬天宗！”

    “你们噬天宗到底要干什么？”周怡冷笑一声道：“听说你们噬天宗被飞天宗的邬元思打得落花流水，狼狈不堪！”

    “你们光明胜境的消息倒是灵通！”贺玉山讶然道。

    周怡冷笑道：“只准你们有咱们的消息，就不准咱们有你们的消息？”

    楚离眉头挑了挑。

    没想到光明胜境消息如此灵通，照理来说外人是混不进天魔境的，天外天境对天魔境的消息极为稀少。

    相比起天魔境，天外天境对阿修罗境的消息更闭塞。

    随着楚离慢慢接触到高端，他已然发现，天外天并没有想象的那般消息闭塞，像王守仁他们都有各自的消息渠道，对阿修罗境及天魔境保持着灵通。

    贺玉山哈哈一笑道：“你们是不是觉得邬元思能对付咱们，你们光明胜境也可以？”

    “你们噬天宗也有吃瘪的一天，当真是痛快淋漓！”周怡冷笑道：“贺玉山你以为咱们这里还是你放肆之所？”

    “邬元思是邬元思，你们可不是邬元思！”贺玉山大笑道：“这便是新任境主，当真美貌！”

    他轻佻的打量着孙明月，呵呵笑道：“不如随我回噬天宗吧，比你做这窝囊的境主好上百倍！”

    孙明月冷冷道：“哪来的狂徒，滚！”

    “哈哈……”贺玉山大笑着摇头：“好狂妄的境主，那好吧，且看看你的本事。”

    他说罢一闪到了孙明月近前，伸掌一拍。

    孙明月玉掌探出，轻飘飘拍出。

    “砰！”一声闷响，孙明月后退一步，皱眉盯着贺玉山，没想到这贺玉山的修为远比想象的更强。

    眼前这个贺玉山修炼的也是噬天诀，不停的收敛自身气息，旁人只看他气息以为修为不高，其实修为远胜所表现的。

    贺玉山轻笑一声道：“果然好修为，难得，再来！”

    他说罢伸掌拍出，奇快如电。

    孙明月轻哼，跟着出了一掌。

    楚离眼中湛蓝光芒一闪，诛神雷剑射出。

    “砰！”孙明月掌力刚与贺玉山相撞，一声闷响声中，贺玉山倒飞出去，在空中紧皱眉头，脸色煞白。

    他已然被诛神雷剑所伤。

    经历了数次厮杀，还有天灵经及天魔经无形的加强，诛神雷剑的威力今非昔比，越来越强大。

    众人惊奇的瞪大眼睛，没想到孙明月如此厉害。

    周怡与许宜香尤其如此。

    孙明月扭头白一眼楚离，知道他出手帮忙，否则断不至于一触即溃。

    楚离笑了笑。

    贺玉山“砰”的落地，脸色煞白，双眼迷茫，便要说话之际，孙明月哼一声，伸掌一拍。

    楚离眼中湛蓝光华一闪，诛神雷剑再次射出。

    “啊！”贺玉山惨叫一声倒地不起，已然闭上眼睛昏迷过去。

    楚离与孙明月相视一笑，觉得有趣，他们的默契便是如此十足。

    “这……”周怡来到了贺玉山近前，低头俯看他，发现他确实昏迷过去，不由的抬头看向孙明月。

    孙明月道：“他便是贺玉山？”

    “……应该是吧？”周怡迟疑不决。

    真若是贺玉山岂能如此轻易被解决，难道是假冒的贺玉山？

    “周长老，天魔境那边传来的消息是什么样的？”孙明月问。

    “这个……，好像是说贺玉山被邬元思所杀。”周怡皱眉迟疑道：“可眼前的贺玉山……，难道是假冒的？”

    孙明月道：“那便是假冒的了。”

    她知道楚离的身份，邬元思便是楚离，他既然出手，断不可能容许对方复活，因为他最擅长复活，所以也最擅长防止复活。

    那眼前这个贺玉山一定是假的。

    “可能是假冒的。”周怡道。

    她上前按上贺玉山的胸口，看向他的手腕，最终点点头：“是假冒的，……噬天宗太过猖狂！”

    她万没想到贺玉山死了，噬天宗弟子还敢假冒他跑过来闹事，这是视光明胜境无人了？

    “看来要去一趟噬天宗！”孙明月冷冷道。

    周怡忙道：“境主万万不可！”

    孙明月看向她。

    周怡道：“境主，天魔境可不是咱们这里，也不是天外天境，太危险，噬天宗的底蕴深厚，不值得如此。”

    “他们欺人太甚！”孙明月冷哼道：“这样罢，让楚离帮忙。”

    楚离点头：“我会过去一趟，看看噬天宗的本事！”

    “天魔境可不是那么好进的。”周怡迟疑。

    她对楚离的名声也了解，如今可是最顶尖的高手，堪与太昊峰峰主相提并论，进一趟天魔境的话，应该能全身而退。

    楚离道：“就这么定了，我有办法进天魔境！”

    “那就有劳了。”周怡缓缓点头。

    众弟子们看向楚离的目光都变得和善许多，毕竟一怒为红颜，因为孙明月发怒，便要闯一闯天魔境，对付噬天宗，这种勇气不是所有人都有的。

    他们自忖没有这般胆气，不敢闯天魔境。

    许宜香道：“楚先生，你可以进境内秘库挑选一件宝物用来防身。”

    “不必了。”楚离摆手笑道：“许前辈的好意我心领，可不敢要你们光明胜境的宝物！”

    他说着看一眼孙明月，做出畏惧状。

    孙明月瞪他一眼，哼道：“你客气什么！”

    楚离摇头笑道：“真的不用，无功不受禄，待对付噬天宗之后再说吧。”

    “那也随你。”孙明月哼一声道：“速去速回，把这个假贺玉山也带过去，羞一羞他们噬天宗。”

    楚离笑着点头：“没问题。”

    周怡与许宜香对视一眼，皆无奈摇头，年轻人也真会闹腾，不过带着这贺玉山去天魔境可是困难得很，境主给楚离制造了大麻烦，看来是他们情人间的嬉闹，可惜不是一般人能承受的。

    PS:更新完毕。