    县城，李建斌匆忙吃了早饭后，就带着李小兵兄妹上同事家搬东西去了，前天李建设一走，李建斌就和刚买了自行车不久的同事说了借车的事儿。

    因为要借好几天呢，李建斌甚至和人说了，自行车不白借，到时候给租金，李建斌同事自然不干，和李建斌说，他们这关系，自行车李建斌拿去骑，骑完了还回来就行，租金什么的那都不重要。

    自行车李建斌没用什么力气就借到了，但缝纫机不好借，毕竟那是大物件，再个抬起来也不是很方便，还有不能借那种太久的，得借那种八成新的。

    李建斌问了好几个关系好的同事，他们问过自家婆娘，只有一个人肯同意借给李建斌。

    同意归同意，人家也好奇啊，“我说建斌，你借缝纫机干嘛？”

    “还不是我那不争气的弟弟，处了个城里姑娘，那姑娘家里彩礼要的高，光要两百块钱彩礼不说，还要三大件，你也知道，我一个月工资就那么点，家里老老少少都靠我养，我那负担的起啊？

    为了面子上过得去，只能借了呗，不过你放心，我肯定会按时还的，还不了你就去找财务从我工资里扣，那怕每月扣一点，我也会把钱给你还齐了。”

    李建斌都这么说了，他那同事道：“建斌，你的为人我还是信的过的，不过你弟弟找的这是什么人啊？我见过城里人娶媳妇，没人要两百钱的彩礼啊？”

    人家要的只是三大件，钱的话反倒是没要这么高，要是遇上好说话的，要辆自行车或者手表，这婚事就这么定了。

    要是换了李建设，他肯定一把鼻涕一把泪的跟人说了，不过李建斌不是，他是个要面子的人，支支吾吾的一句话不肯说。

    他不讲，他同事反倒是不好问了。

    叮嘱李建斌按时把缝纫机送回来，又帮忙把缝纫机给抬到钢铁厂附近就去上班了。

    于是，李建斌父子仨在那眼巴巴的等着李建设一行人来。

    李建设他们这会儿刚下车，李建党听李建设说要去钢铁厂一趟，还纳闷呢，“咱们不是应该去王家吗？去钢铁厂干什么？”

    “当然是搬东西了，你见过谁提亲的时候空着手上门的？”李建设振振有词。

    李建党一噎，“还真准备东西啊？不是空手套白狼吗？”

    这怎么和他预想的不一样。

    “什么叫空手套白狼，咱们是空着手上门的吗？二哥你不会说话你就别说。”说了反而影响他心情。

    李建党：“...”

    不说就不说，教训他干嘛？

    李老头虽然心里疑惑，但此刻没说话，想着既然老三安排好了，那就听他的准没错。

    在李建斌的左顾右盼中，李建设一行人总算是到了他们先前约好的地点。

    李建党瞅见自行车还有缝纫机，眼睛都直了，李老头和关春燕什么都没问。

    李建设没看见李建农的身影，还问李建斌，“大哥，老四呢？”

    李建斌茫然的看着他，“没看见啊，老四说了他要来吗？”

    李建设点了点头，“算了，他不来也没事。”

    李建斌不再提了，让李建设看他借的自行车和缝纫机符不符合他的要求，李建设围着自行车还有缝纫机转了一圈。

    “挺好的。”看着很新，要是不说这是借来的，别人也不知道。

    既然缝纫机和自行车没问题了，一行人也就准备出发上王家提亲了，走的时候，李建设没忘了要让李秋宝和李小兵回去。

    这种事儿，李建设觉得不适合他们兄妹俩观看。

    “老三，就让秋宝和小兵跟着吧，他们在厂里呆着也没意思。”本来李建斌对这事儿就没信心，要是秋宝跟着去，说不定这事儿有希望能成呢？

    所以李秋宝必须要跟着。

    李小兵和李秋宝俩人也纷纷表示，自己到时候肯定不给他们拖后腿的。

    行吧，李建斌这个当爸的都没意见了，李建设哪还有什么意见？

    *

    因为李建设事先和李建农说过今天要来提亲，王父王母包括王芳在内都请了假在家呆着呢，李建农也在，对没错，李建农第一件事不是去钢铁厂找李建斌，而是一早就来了王芳家里。

    此刻他比谁都焦急，也都比谁都不安。

    他怕李建设是耍他的，更怕这婚事不成。

    不用王父王母说，李建农在门口等着李建设他们的到来，好在皇天不负有心人，在李建农焦急的等待中。

    李建设和李建党抬着缝纫机出现了，后边李建斌推着一辆自行车，旁边还跟着李老头和关春燕，以及李小兵兄妹。

    这一刻，李建农的眼神是湿润的。

    不枉他等了这么久。

    瞅见他，李建设眉头皱的老高，“老四，你在门口蹲着做啥。”

    李建斌：“对啊老四，你不去找我，你跑来这里蹲着干嘛？”

    他还以为老四不来了呢，结果这丫的跑到王家这里来丢人现眼。

    李建农楞了下道：“我在看你们什么时候来。”

    “我们在为你的事情忙里忙外，你倒是轻松的跟个外人一样，没看见我们抬着东西吗？不知道上来搭把手啊？”李建设直接发难。

    缝纫机虽然不重，但是不好走路啊，这老四，一点眼力见都没有。

    被李建设这一说，李建农站起了身。

    由于他们过来的时候太过高调，这会儿这个巷子里已经站了不少看热闹的人，隔壁的邻居已经冲王家的院子里喊了。

    “王芳她爸，王芳他妈，有人来你们家提亲了？”

    四周的人议论纷纷的，“没看出来啊，王芳又找了个对象，对方还来提亲了。”

    “这丫头本来就不简单，找个对象结婚有啥稀奇的，我看着这家人家里好像也可以，你看自行车和缝纫机都抬来了，这事儿肯定能成。”

    “那可说不好，上一个不是也说要成吗？最后还不是没成？”

    “你们少说几句，先看看是什么情况吧。”

    王父王母在邻居婶子的告知下，缓缓的从院子里出来了。

    一看李家人抬着缝纫机和推着自行车，王父王母满脸笑意的把他们招呼了进去，那些想看热闹的人，自然是被关在了门外。

    王父王母招呼李家人入座后，就直接进入正题，问他们是不是把彩礼都带来了。

    “带肯定是带了，不带我们怎么会上王家的门呢，您说是吧，王叔王婶？”说话的是李建设。

    王父王母对忽然出现的李建设有些好奇，问李老头这人是谁。

    李老头刚想说话，李建设就道：“我是建农的三哥，这位是建农的大哥，我们上次有事耽误了就没来，这次来呢，除了提亲之外，还有件事要说清楚。”

    王父心里有些不好的预感，但还是道：“你说。”

    “是这样的王叔，上次你说，你们家问我们家要两百块钱的彩礼，是为了让我们家老四转正是吧？不过我已经打听过了，你们在纺织厂并没有认识什么干部，别说转正了，就连卖工作的都没有，请问你们是要怎么用这两百钱来给建农转正呢？”

    李建设打量着王父王母的神情，打量完了继续道：“王叔王婶你也别觉得我说话太过直接，既然你们说了，那这事儿为了保险起见，我们肯定是要打探清楚的，不然你们要是被骗了，那可怎么办？毕竟两百块钱不是小数目，我们家老四的工资那可是要攒十个月才能攒够呢...”

    “李建农，你三哥这是什么意思，这是质疑我们家说的话吗？”王父王母还没回答，王芳率先跳脚，开始质问李建农。

    李建农一改之前软趴趴的态度，“芳芳，我当然不是质疑叔叔阿姨，我觉得这事儿还是稳妥点比较好。”

    王芳看他这个态度，“你要是不想娶我就直说，干嘛让你三哥来侮辱我。”

    “侮辱？王芳同志你这话说的就没有道理了，我们打听实际情况就叫侮辱了？我们是乡下人没错，但不代表我们是傻子，既然要给两百钱彩礼钱，那总要知道两百块钱花在哪，能不能保证老四转正吧？难道想要知道这些很过分？

    我们家老四可是我们家的希望，我爸妈是想要他在城里有一番作为的，结果呢，因为和你处对象，让他没了上进心...”

    李建设才不管王家人的脸色如何难看，反正怎么难听就怎么来呗。

    王芳的弟弟王顺那也是个暴脾气，见李建设罗里吧嗦那么多，直接让李家的人滚。

    滚那是不可能滚的，来都来了，怎么说也要把这事儿给解决了。

    王父王母没想到李建设不是个善茬，脸色难看归难看，但没那么快翻脸，而是问李老头，他是不是也是这个意思。

    李老头点了点头，“亲家，我们家老三虽然说话难听了点，但也不是没有道理，如果那两百块钱彩礼是给我们家老四转正，我就算砸锅卖铁那两百钱我也掏了，但要是不是拿来买工作的，那么两百块钱我们没有。”

    李建斌也道：“要是两百块钱能让老四转正，我早就给他运作了。”

    还用得着等到现在吗？

