
　　“嘶！！”

　　长城之上，鼠潮嘶鸣！

　　无数只老鼠同时从那一个个预留的管道中爬出，如黑色的浪潮瞬间席卷钢铁长城！

　　每一只老鼠都红了双眼，大声嘶鸣。

　　这一幕，像极了当初青丘市那一天的鼠潮爆发。

　　但这一刻，那黑色浪潮不再与人类为敌，老鼠的獠牙，不再对准人类。

　　漆黑的鼠潮与战士们擦肩而过，嘶吼着涌向那些抓住钢铁长城的哥斯拉，如同黑色的浪潮奔涌而出。

　　这一刻。

　　它们与人类面对这磅礴海洋与不可阻挡的巨兽，并肩作战！

　　“嘶！”

　　这些渺小的老鼠如同疯狂，嘶吼着奔向那比他们巨大无数倍的巨兽，顺着那些哥斯拉抓在钢铁长城上的粗壮胳膊攀援而上！

　　如同黑色的浪潮席卷而上！

　　“吼！”

　　足以推倒钢铁长城的哥斯拉低头看着那些小的可怜的老鼠，发出不屑的怒吼。

　　仿佛在嘲笑，这些小东西，也敢出现在自己眼前？

　　但。

　　“嘶！！！”

　　原本微弱的老鼠叫声，在这一刻，无数声汇聚在一起，竟是压过了那一只只恐怖巨兽的吼声！

　　鼠潮奔涌！

　　每一只老鼠面对那比它们强壮无数倍的巨兽，都没有一点畏惧，眸子中只剩下疯狂的杀意！

　　因为。

　　它们的身后，可是自己的家园啊！

　　那片名叫大夏的土地，不只是人类的家园，更是动物的家园！

　　动物，对家园，都是有极强的领地意识的。

　　它们身后的土地上，有自己的后代在繁衍！

　　这不光是人类的大夏！

　　也是它们的大夏！

　　这一刻，这些总是躲在阴暗的下水道中的鼠辈，面对那些要摧毁家园的巨兽，再无畏惧与躲藏，那渺小的身躯嘶吼着冲上去！

　　“妈的，没想到轮到这些鼠辈来帮我们了。”一个战士嘀咕道。

　　有老鼠回头看他一眼，叫了一声，仿佛抗议，随即跳上那抓着钢铁长城的巨兽爪子上。

　　“各有分工而已。”班长叹了口气，随即道，“都别分心，继续绞杀其它海兽，妈的，哥斯拉交给鼠群，我们也有自己的任务！”

　　如今，无论是动物还是战士，这些诞生于大夏的生灵都为了这片土地，在城墙上战斗！

　　各有分工！

　　战士持枪轰杀海兽。

　　而那些老鼠的身体太小，无法扣动扳机，无法在长城上持枪轰杀海兽。

　　但老鼠，也有自己的优势！

　　比如，灵活性，以及极小的体积！

　　最关键的是，繁殖力！

　　恐怖的繁殖力！

　　只要食物充足，两只老鼠两个月就能生一窝，一窝七八只。

　　一年，光是两只老鼠和后代就能繁衍出378只老鼠！

　　这恐怖的繁殖力，让这些老鼠根本不需要担心死伤太多，导致族群灭绝。

　　只要这片土地还在，只要自己的后代还活着，自己的族群就能再次壮大，再次繁衍！

　　当然，之前的和平岁月中，这些老鼠因为人类的捕杀，所以数量并不算多。

　　但自从妲己归顺，动物选择与人类站在一条战线上，大家共同面对神明之后。

　　人类已经开始主动给老鼠军团提供食物，主动圈养老鼠，帮助它们繁殖。天籁小说网

　　就是为了今天！

　　这也不是什么利用，而是大家都有一致的目标！

　　都是为了杀死神明！

　　人类用枪炮。

　　那，这些曾经只会躲在下水道中、渺小无力到无法使用枪炮的鼠群就用自己的生命，就用自己的身体！

　　“嘶！！！！”

　　这一刻，这些老鼠丝毫不顾及自己的生死，瞪着通红的眼睛，背着手雷，纷纷跳上那些哥斯拉按在长城上的爪子！

　　“嘶！”

　　没有什么壮志凌云的口号，只有那整齐的嘶叫！

　　仿佛在宣告到底谁才是这片土地的主人！

　　又仿佛在告诉那些与自己并肩而战的人类，自己并不是只会躲在下水道的鼠辈，而是与他们一同守卫家园的战士！

　　“嘶！”

　　鼠群的叫声中。

　　无数老鼠跳上哥斯拉的巨爪，灵活且快速的顺着那哥斯拉的粗壮手臂一路攀上，在那粗糙的皮肤上弹跳着。

　　如一个个黑色的小点。

　　无数黑色的小点组成漆黑的浪潮，这一幕就如钢铁长城的黑色浪潮呼啸着冲上哥斯拉的身体，那漆黑的海浪要将哥斯拉硬生生淹没！

　　“吼！”

　　这一刻，那比长城几乎还要高出一头的哥斯拉们，终于感觉到了不对劲。

　　这些还不如他们一个鳞片的大的小东西，竟然对他们没有丝毫畏惧？

　　看着那些竟是顺着胳膊攀援而来的无数鼠辈，这些哥斯拉竟是感受到无比的恐惧！

　　“吼！”

　　哥斯拉们齐齐嘶吼一声，将爪子从钢铁长城上抬起，狠狠拍在自己身上那黑色的浪潮上！

　　巨爪落于鼠潮之中。

　　“轰！”

　　“嘶！”

　　那巨大的爪子对鼠群来说，如同泰山压顶。

　　沉闷的轰击声中，令人牙酸的骨骼碎裂声与血肉崩碎的声音传来。

　　哥斯拉眼中闪过一丝不屑，但随即，那不屑变成了错愕！

　　只见。

　　虽然有无数老鼠被拍死，但更多的老鼠竟是顺着那皮肤凹凸的缝隙中，继续朝着它的脑袋狂奔！

　　那些老鼠太小了，根本拍不死！

　　“吼！”

　　哥斯拉怒吼着甩动身体，巨大的身体震荡开来，顿时有无数老鼠被甩入海水之中，被海兽绞碎，被巨浪碾成肉泥。

　　但剩下的老鼠却死死抓住咬住它的鳞片，将自己固定在它的身体上！

　　就连一些被甩入海洋却还没死的老鼠，也拖动着渺小的身躯努力在海水中游动，带着湿漉漉的皮毛再次顺着那巨兽的粗壮双腿攀援而上！

　　除此之外。

　　“嘶！”

　　看着那抽回爪子的哥斯拉，更多的老鼠，竟是疯狂的嘶叫着，一只只从长城上直接跃出。

　　如黑色的浪潮冲刷而下。

　　这些老鼠就好像疯了，在跳海自杀一样。

　　这些平日里胆小无比，躲藏在阴暗角落的老鼠如同疯魔，面对那汪洋大海一只只跳下，倾泻向那些巨大无比的哥斯拉！

　　这是鼠辈的勇气！

　　这是鼠辈的觉悟！

　　当灾难降临家园，哪怕是鼠辈，哪怕是躲在阴暗中的老鼠，都会挺身而出！

　　这守护家园的意志，能够让战士立于长城，能够让天性胆小的老鼠战胜本能，跳入海洋，直冲巨兽！

　　“噗通！”

　　“噗通！”

　　只刹那，一只只老鼠直接掉入海水中，被巨浪绞碎，被海兽撕碎。

　　但后方的老鼠却踩着它们坠向海洋的身体，硬生生跳到了一只只哥斯拉的身上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第四二五章 鼠辈的勇气！免费阅读。https://www.23sk.com 