    这光秃秃的土地里，看上去毫无半点生机勃勃，不过角落里的却显得春意昂扬，好一会时间后，春凤一脸郁闷的扯了扯领口，搓着发酸的膝盖，慢吞吞的支棱起身子来，嘴里还不断的啧啧稀罕道。

    “这男人真猛！”

    “有点过分了！”

    “还好，搞定了。”春凤走了两步远，是真的不想动弹了，坐在地上有些喘，频频的揉了揉膝盖，说好的蹲着，没坚持住直接搞跪下了。

    “走吧，先回去。”李扬看了一眼大热天的，太阳正毒，就是抬手抱着她向围墙外面走去。

    那边春凤十分舒坦的躺在李扬的怀里，脸上露出满足的神态，不时会亲一下李扬的脸蛋，嘴里忍不住在他耳边，汪汪汪的叫了两声。

    李扬被她头发挠的的摇头一笑，这娘们，叫的真像，刚刚墙角没少叫，真怕她嘴下不留情了！

    说起来，刚刚都是自己欺负她，自己爽了，她反倒像是占便宜了一样。

    三十多岁的女人了，还这么傻！

    “今天先来点开胃菜，等到了青山市，我要大软床。”春凤妩媚一笑，抬手打了一下李扬的屁股，催促他走快点，飞起来！

    此刻田地里，洋溢着春凤嬉笑的声音，被抱着，她还不乐意，还非要换个姿势，面对面的被李扬抱着，她的两条修长美腿晃啊晃的，更像是小时候被父亲抱着的小孩子一样，十分显得调皮。

    这个时候她不再是独挡一面的女村长，更像是一个含苞待放的女人。

    等中午回到家，赵婉茹和胡岚已经回来了，桌子上有打包的菜，厨房里还在炒菜，看来中午的饭菜很丰盛。

    “婉茹姐有什么喜事吗？”李扬说道。

    “让胡岚给你说吧。”赵婉茹打趣一笑，随后拎过来三瓶啤酒，又把一些镇上打包的熟食归置到盘子里。

    “李哥，你看！”胡岚满脸喜色，从牛仔裤口袋里掏出一张法院的判决书，还有离婚证。

    “你们早上去怎么不告诉我，我陪你们一起，法院那边上诉，也是你们俩去的？”李扬也替胡岚感到高兴。

    “我们懂啥，是春凤找的人帮忙，就是你去青山市那几天。”赵婉茹腼腆一笑。

    “嫂子帮了不少忙，今天早上接到法院的电话，说是人过去签个字就行，所以就没有麻烦你一起去。”胡岚也是高兴道。

    “你们保密措施还挺好的。”李扬笑了笑，事能办成就行。

    “这不是给你一个惊喜吗？”胡岚好似想到开心处，眼圈有点泛红，犹豫了一下，随后直接走到李扬的跟前，搂着他的胳膊低声啜泣道：“李哥，我终于自由了，过去胸口都一直压着，现在终于可以想干啥就干啥了。”

    “想干啥就干啥，你再多想想，就能上天了。”李扬知道她是喜悦的哭泣，抿嘴打趣了一句，就是拉起她坐下。

    赵婉茹在一旁眼角含笑，心底也长舒了一口气，家里老是藏着一个没离婚的小媳妇，虽然睡了，是占了便宜，可总归于人于己都是名声不太好。

    胡岚也明显是懂这个道理。

    “李扬你改天空了，带胡岚去她家看看吧，离婚的事情，她家里迟早会知道，咱们总要有个交代的。”赵婉茹犹豫一下道。

    “李哥你放心，我不嫁人的，也不想嫁人的，你就依朋友的身份陪我回去一趟，给我壮壮胆，我妈的电话最近我都不敢接。”胡岚很感激的看了一眼赵婉茹，随后垂下头希冀道。

    “那就依男朋友的身份，你看行吗？”李扬笑着道。

    “那……。”胡岚心头一甜，偷偷看了一眼赵婉茹，她自然希望如此。

    “也行，委屈你了傻丫头。”赵婉茹点了点头，随后握着胡岚的手，脸上露出歉疚之色，自己不能嫁给李扬，也不想胡岚嫁给他，对胡岚确实不公平。

    “其实这样挺好的，李哥一大摊子事情，我也拎不清，真是当媳妇，我也怕自己搞不定。”胡岚抿嘴嘻嘻一笑，反倒是安慰起赵婉茹。

    “等青山市的事稳定了，好好准备一番再去。”李扬想了想道，毕竟骑着摩托车或是开着嫂子的那辆车，都不太合适，等那边事情稳定，也买辆属于自己的车。

    胡岚连连点头。

    中午的时候，赵婉茹说去地里看了看，规整规整土地别压着芽苗，看看喷水的地方是否到位，随后她就走了。

    胡岚刷过锅就匆匆去洗澡，大家心底明白，这是婉茹姐特意留下的一些空间，胡岚肯定有很多话，很多事想做。

    中午的时候胡岚确实很疯狂，心底仅存的包袱丢下后，比往常任何时候都要疯狂，如果不是李扬心疼她单薄的身子，真怕她嗨过头晕过去了。

    事后抱着她娇小光滑身子，擦了擦她脸颊上的汗水，这个傻丫头，日子还长，非要一天都给做完了，真是够憨的！

    “李哥，我好开心。”胡岚嘻嘻一笑，瘫在李扬的怀里，轻轻的咬着他的手指头，眼眸内满是对以后生活的向往。

    “嗯，我也开心，你真是一个小妖精。”李扬拨弄了一下她的红唇，抱着她娇俏身子的胳膊更紧了紧，她好似更有安全感一些。

    “人家才不是妖精，嫂子才是妖精。”胡岚撇嘴一笑，随后凑近李扬的耳边嘀咕道：“我在那里，发现了她的口红印子。”

    李扬有些尴尬，洗澡只是冲了一下汗意，也没有注意到，上午在墙角里又被折腾了一番，她那口红印真是无处不在。

    “嫂子真骚，我发现了好几处口红印。”胡岚瘪嘴，轻轻的趴在李扬的胸膛上嘟囔了一声道：“不过我都给你亲掉了，你以后也注意一些啦。”

    说着说着，胡岚好似真的累了，嘴巴一吧唧，就睡着了。

    李扬轻轻的撩开一些她的发梢，望着她精致的小脸蛋，圆嘟嘟的还带着一些婴儿肥的腮红，小嘴睡觉的时候还微撅着。

    那娇俏迷人的好身段，真是一个知冷热，会体贴的小媳妇，怪不得嫂子和婉茹姐都说，自己是捡了大便宜！

    别人的媳妇，对他是无微不至，什么腌臜事都愿意做！

    等到下午三点多的时候，李扬就起床了，分别给唐老以及王振辉打过去电话，询问了一下青山市的情况，然后又给成婉儿打了一通电话。

    “你该不会乐不思蜀，不回来了吧，渣男！”接电话的竟然是楚若若。

    “你怎么天天跟在成婉儿身边，你不工作的吗？”李扬有些头大，对于这个债主，又不好骂她，毕竟借了她钱的。

    “某人把婉儿扔下就跑了，我怕她想不开啊，万一有个三长两短，你是无所谓，你女人多，我可就她一个好姐妹，渣男，渣男，哼哼，看到婉儿的好身材都能忍得住，估计回乡下偷偷抹泪，感叹人生太‘短’吧！”楚若若电话里满是唠叨。

    随后就听到成婉儿惊呼的声音，以及高跟鞋啪啪啪走过来的动静，好像抢夺手机的。

    “李医生，不好意思，我刚刚在忙，电话是若若接的，她是小孩子脾气，你别生气。”成婉儿急忙解释道。

    “没事，不过她那张嘴一秃噜，真是啥话都敢说。”李扬摇头一笑，随后就询问，她那边情况怎么样。

    “菜市场快完工了，现在正在封顶，我联系了新区这边的部门进行审批，只要瓜果蔬菜一到，菜市场就可以营业。另外就是鸡鱼肉蛋一类的，需要进一批吗？还有冷库也需要建设，估计要几百万。”成婉儿详细的说道。

    “肉先引进吧，余下的鸡鱼蛋一类的，村子里不缺，冷库是要建，钱在王振辉那里，你找他，过几天就会把瓜果蔬菜送过去，辛苦你了！”李扬皱了皱眉，感觉哪里都需要花钱。

    “行，等下我就联系肉源和冷库的厂家。”成婉儿电话里说道。

    “好好一个千金大小姐，都成菜市场小贩了，某人啊，真是够可以的。”忽然，楚若若的话在电话里响起。

    “前期辛苦点，后期这些事我会安排其他人做。”李扬心底清楚，确实是委屈了楚婉儿，不过现在摊子就这么大，至于以后，他另有安排。

    “那倒没事，做点实事，其实挺好，挺踏实的。”电话里，成婉儿十分真诚道，随后犹豫了一下小声道：“你什么时候回来？”

    “过几天就回去，有其他事吗？”李扬说道。

    “没……没事。”成婉儿匆匆就挂了电话。

    李扬放下手机，就去了地里一趟。

    接下来两天，春凤和其他几个村的村长商议了之后，分别征用了十几个村的土地，在村头各自筹备了五六百亩的土地，总面积过五千亩。

    分别平整了土壤，垒砌了围墙，虚虚假假的，留给外人看，毕竟规模扩大，瓜果蔬菜再是三五天的成熟，确实容易引起人非议。

    后期再需要扩大规模，这些土地，就可以随时派上用场。

    整个大青山脚下的五十多个村子，都在秣兵历马，暗暗鼓足劲自发的把各家闲余的土地，都给平整好，为以后做储备，数十万亩的良田，一望无际的肥沃土地，这是大青山的底气。

    一连几天过后，小湖环绕的上千亩土地的瓜果蔬菜成熟，春凤安排了知根知底的数百人，连夜进行了采摘，人手加上机器，忙了一天一夜，才是全部堆满了工厂的院子里。

    上次工厂只是用了前院，这次整个十几亩土地的工厂，围墙加高到了十米高之后，全部齐平堆满了瓜果蔬菜，足有上千吨。

    一大早，李扬和春凤到了工厂院子里。

    “这么多运送到青山市，估计需要几十辆卡车的吧，而且要抓紧，天气热，这东西不耐存放。”春凤又是喜悦又是头疼，在青山镇想一次性调拨几十辆货车，有钱都很难办到。

    “这事自然找领导。”李扬认真道，他现在是一分钱都不想花了，菜市场那边的建筑材料，冷库，还有后期推广宣传，不知道要多少钱，还有青山公路。

    “我可是听说了，你从马镇长那里要了一百万，现在镇上门卫都接到通知，看到你来，会第一时间通知领导，到时候他们一准避着你。”春凤摇头苦笑。

    “没事，我有办法找到他们。”李扬心底骂娘把自己当瘟神了，不过脸上却是笑了笑。

    春凤也闲着没事，就嚷嚷着要和李扬一起，随后李扬骑着摩托车载着她，直接去了镇上。

    果然到了镇政府大门口，门卫远远看到他，就急忙抄起了对讲机。

    “我没说错吧，你除非带人一路打进去，不然这大门你都进不去。”春凤抿嘴偷笑道。

    “要么打个赌。”李扬不以为意。

    “行啊，输了让我干啥都行，今夜都听你的。”春凤抛了一个媚眼，连连应道。

    李扬呵呵一笑，她巴不得的！

    随后带着春凤走到门卫处。

    “李医生，您来了。”门卫保安急忙恭敬道，通知领导归通知，这些保安打心底里，还是很佩服眼前的年轻人。

    “麻烦告诉马镇长，就说我来还那一百万的。”李扬笑着自信道。

    “这……。”门卫保安尴尬道：“马镇长交代了，钱不进镇上财务局账户里，就是拎着钱过来，也不能信。”

    “老马够狠的！”李扬有些尴尬了，这马镇长聪明了啊！

    一旁的春凤捂着嘴偷笑。

    “走！”李扬挥了挥手道。

    “干嘛？真带人打进去啊。”春凤一愣。

    “交钱去！”李扬没好气道，随后直接去了隔壁不远处的财务局，缴了一百万，拿着财务单据折返回来，拍在门卫保安的桌子上。

    “告诉老马，再不出来，我就喊人打进去了！”李扬面无表情道。

    门卫保安一看那汇款单，当即通过对讲机联系了里面，很快那边就表示，马镇长刚开完会，很快就来。

    “你信不信，我能让你们马镇长心甘情愿的再把钱吐出来？”李扬看了一眼门卫保安，笑着道。

    “信。”门卫保安连连点头。

    “这么信我？”李扬不解道。

    “李医生您从来不做赔本生意，马镇长是外来户不知道情况，咱青山镇的人，谁不知道啊。”门卫保安嘿嘿一笑。

    “你是说他，抠门吗？”春凤抿嘴补了一刀。

    李扬无奈一笑，早知道不带嫂子来了，很快就看到马镇长一脸笑意的快步走了过来。

