    齐衍被孟老太太气得不轻，看着孟老太太呜咽挣扎的模样，齐衍沉着脸，冷声吩咐道：“赵书明，让人把孟老太太送回去。”

    赵书明听闻，立刻让人把孟老太太给带走了。

    随即，齐衍再次吩咐道：“赵书明立刻打开屏蔽设备，让齐氏技术部的人立刻过来监控，但凡手机等设备里面有几天内容的人，全部扣押。”

    齐衍这么一吩咐，一旁的林慕戍也立刻反应过来了，是了，秦翡刚刚说的那些话，在东南部或者是他们那些地方都是没事的，但是，这里是华国，是京城，若是真的被人拿到了把柄，这件事情不好处理。

    这般想着，林慕戍也严肃起来，对着一旁的管理人员立刻说道：“封锁整个万盛，尤其是顶层这里，任何人不准进出，一切配合齐少的行动。”

    管理人员和赵书明立刻离开通知下去。

    这两个人一发话，听着他们吩咐下去的内容，在场的人全都愣住了，随即，一个个的全都不乐意了，他们当然知道齐衍和林慕戍这两个人这么做的原因，但是，他们可都是京城圈子里的人，随便一个拿出去就是京城里面的权贵人家，即便是比不上齐家，那也是不能被人随意扣押的啊，而且，他们的电子设备、通讯设备那都是私人的东西，凭什么他们齐氏的人说查就查。

    虽然以齐氏技术部的技术，如果想要悄声无息的探查他们的信息那是绝对可能的，但是，这么光明正大的说出来，就太不顾及他们这些人的脸面了。

    这般想着，他们一个个的全都急了。

    “齐少，你这是什么意思？”

    “就是，酒宴是你们齐家邀请的，我们都过来了，你们现在想要扣押我们，还私查我们的信息，是不是太过分了？”

    “齐少，做事情要讲些道理，我们知道你为什么这样做，但是，你也不能一片人全都打死，我们这些圈子里的人不算，但是，上层圈子里的人你也敢，是不是太把自己当回事了？”

    “齐少，这件事情终究是秦翡惹下的，我们也不愿意听这些乱七八糟的事情，你何必做的这么绝。”

    “如今万盛都是这样对待客人的吗？这里是酒店，不是什么扣押场所，林慕戍，你这样做是不是太猖狂了？”

    “就是……”

    ……

    周围抗议的声音不断，齐衍和林慕戍两个人却是无动于衷，相比较把这些得罪了，他们是绝对不允许刚刚秦翡说的任何话从这里流传出去‘证据’之类的。

    齐衍淡淡的开口说道：“今天情况特殊，如果有什么冒犯的地方，事后，我齐衍会给在场的各位一一赔罪，但是，今天但凡是各位想要出去，都必须等到我齐氏技术部的人检查之后。”

    林慕戍也开口说道：“我万盛也是如此，今天冒犯的地方，我万盛这边在事后将会一一道歉赔礼，但是，如果我知道今天有什么不利于秦翡的流言蜚语传出去，被我查出来的话，那么就是跟我立德林家过不去。”

    齐衍和林慕戍两个人都已经把话说到了这个份上了，而且，两个人的态度也是十分坚定的，他们是宁可把在场的人全都得罪了，也是不放过一点不利于秦翡的事情出去。

    在场的人虽然愤怒不悦，但是，如果这两个人强硬的话，他们也确实是没有办法，索性，他们就把今天的事情记住了，黑着一张脸坐在原地。

    不过，还有很多人倒是没有什么意见，而这些人都是秦翡和齐衍一派的人。

    秦御也立刻朝着江止看了一眼，江止立刻会意，直接出去找了一台电脑给秦御搬了过来。

    与此同时，齐氏技术部的人也很快就过来了，一个个拿着电脑一点点的筛查。

    就在这个时候，秦御也把自己筛查过的名单递给了赵书明，淡淡的开口道：“这些人我已经筛过去了，没有什么问题，让你们的人别动了，还有这几个名单我正在筛查，也让他们越过去，别浪费时间。”

    赵书明一脸懵的看着秦御，不过，随即赵书明就想到了秦翡的计算机技术，立刻就明白了，但是，看着秦御的目光还是带着不可思议的模样，所以说，一个五岁的孩子，到底能有多大的潜力啊，这都会。

    秦御说完，就直接去了电脑前，而秦御说的时候一旁的齐氏技术部也都听见了，面面相觑，然后看向赵书明，为首的人开口问道：“赵秘书，这谁家的小孩儿啊？闹着玩吗？”

    赵书明突然有一种知道了所有人都不知道的真相的暗爽，淡淡的开口说道：“他啊，秦御，听说过吗？咱们齐总和咱们夫人秦翡的亲生儿子，之前一直跟在夫人身边，夫人的技术你们都是见识过的吧。”

    秦御？

    这个名字他们还是听说过的，虽然他们不是京城圈子里的人，但是，近些日子里，秦御的名字也是广为人知的，尤其是和他们齐总有关联的，他们自然也是听了一耳朵的。

    原来是他啊，果然和他们夫人长得很像，就赵书明这个语气来讲，以后这位恐怕就是他们的顶头上司了。

    “可是，他才五岁啊？”为首的技术人员还是不放心的问了一句。

    赵书明其实也不知道秦御在这方面怎么样，他知道秦御在各个方面都很好，不过，也确实是如人家所说，他才五岁，他妈再怎么厉害，他一个五岁的孩子，真的可以吗？

    一旁一直听着的江止，见赵书明沉默犹豫的模样，上前开口道：“放心吧，阿御的技术虽然比不过他妈，但是，也和你们齐氏技术部的这些人差不了太多，只不过是一个筛查而已，他还是可以的，而且，他从来不做自己没有把握的事情，他既然说了没有问题，就是没有问题的意思。”

    赵书明是见过江止的，秦御第一次出现在他们面前就是跟江止在一起，江止这个人一看也是不平凡的，听见江止这么说，赵书明立刻就放心了，对着技术人员说道：“就按照小少爷的话做。”

    如果是别的人的话，这些技术人员的脾气还是很硬的，但是，他们是见过秦翡的技术的，也不管乱猜测，虽然担心，却也应了下来，开始耐心的筛查，心里不禁的感叹人与人之间的差别。

    周元沉默的坐在一旁，他除了一开始的疯狂愤怒之外，之后都是十分平静的，如同认命了一般，是啊，周礼都已经默认了，他还能说什么。

    徐徐几个人都担心的看着周元，尤其是胡禄，在场的人他和周元关系最好了，也是最了解周元对秦翡的感情的，而周元的样子明显是根本就不知道周家和周礼的事情。

    可以说，现在周元也是不好受的。

    齐衍沉默的站在一旁，看着在场人一个个憋屈愤怒却又无可奈何的模样，心思却已经早就跑到了秦翡的身边了。

    林慕戍走到齐衍身边，有些担心的说道：“秦翡这次肯定是气疯了。”

    齐衍当然知道，如果随便换做别人也就罢了，这个人是周礼的话，那么，秦翡的打击有多大啊，尤其是，现在还有一个孤独隻，让秦翡怎么承受的了。

    “我听阿翡说，她也让你查了孤独隻，你那边怎么样？定下来吗？”齐衍心里是希望孤独隻没有问题的。

    林慕戍眯起眼睛，叹了一口气，摇了摇头，开口说道：“查到了点什么，还没有和秦翡说，不过，秦翡自己心里也是明白的，不然，她不会让我去查的。”

    齐衍当然明白，可是，这种打击对秦翡是真的很大的。

    “阿翡的身体具体是什么情况？”

    林慕戍知道齐衍早晚会问这个问题，也不隐瞒，直接开口说道：“回头，我把秦翡的身体资料调给你，你自己看吧，情况不容乐观，不然……”

    林慕戍沉默了一下，继续说道：“不然，我不会同意阿御来京城的。”

    “嗯？”齐衍不明所以的看向林慕戍。

    林慕戍开口解释道：“其实，你就算是不问，过段时间我也是要找你谈这件事情的，之前秦翡其实并不配合治疗，她不能喝酒，但是，每天酗酒，药也不好好吃，更不好好休息，稍作不痛快了，就去折腾，折腾别人，更折腾她自己，所以，她的身体在那种情况下，最多也就是二十年的寿命，我知道，我就算是拿我自己的命逼秦翡，秦翡也不会听的，她早就想死了，是我非要把她从鬼门关给拉回来的。”

    听到这里，齐衍眸子里的心疼难受根本就遮掩不住，手紧紧地握着后面的栏杆，青筋暴出。

    林慕戍叹了一口气，忍不住的点了一根烟，吸了一口，继续说道：“所以，我当时在不知道你们的误会的时候，在怨恨你的时候，我还是给了她一个理由，让她回京了，因为，我很明白，只有你才有办法让她有活着的想法，事实证明，我是对的。”

    林慕戍掐了烟头，对着齐衍认真的说道：“以后，好好的和秦翡在一起，你们都不容易，都要学会珍惜，不过，她那个人肆意惯了，也是个没心没肺的，所以，你多少还是要委屈一点的，体谅、包容她一些，你要明白，她如果不是没心没肺，就她那个经历，早就活不下去了。”

    齐衍认真的点点头：“你放心，我也习惯她折腾了，只要不是涉及她的身体，她怎么折腾都行，不管是折腾这些人，还是折腾我，都没事。”

    林慕戍还是相信齐衍的，毕竟，当这些年的误会解开之后，就单看齐衍对秦翡的感情，就连林慕戍都不得不承认，世界上没有第二个人能够比齐衍更加爱秦翡了。

    就连他恐怕都做不到。

    只是，也不知道现在秦翡怎么样了？

    林慕戍还是担心的，便对着齐衍开口说道：“这里的事情我来解决，今天的主角是阿御，所以，你去找秦翡吧。”

    齐衍留下来其实就是为了收拾秦翡弄出来的烂摊子，现在林慕戍这么说了，齐衍也没有和林慕戍客气，拍了拍林慕戍的肩膀，将赵书明留在秦御身边，便一个人离开了。

    而此时，秦翡开着车，副驾驶座上就是周礼。

    车速飞快，如同一道闪电一样倏地就离开了万盛，将周围的景象落得格外的远，这种车速也幸好万盛没有在闹区，不然，肯定是会出事的。

    周礼沉默不语的坐在一旁，仿佛没有感觉到这种要命的车速一般，目光直视着前方，一动不动。

    秦翡这么不要命的车速开了一个多小时，直接来到了江通大桥上，车子猛地就停了下来。

    秦翡沉着一张脸什么话都没有说，直接下了车，砰的一声关上了门，然后转身直接走到了副驾驶的这边，打开门，直接把周礼从座位上拉了下来。

    周礼也没有反抗，只是顺从的随着秦翡的力道。

    砰……

    周礼被秦翡一拳头直接打在了地上了。

    周礼明显的感觉到了自己嘴角的血腥味，舔了舔，站了起来。

    秦翡拳头再次的举了起来，可是，看着周礼的样子，到底还是没有打下去，转身一脚踹在车上，泄愤一般。

    许久，秦翡发泄完了，舒缓了一口气，这才开口问道：“说吧。”

    周礼没有去看秦翡，只是转身，站在江通大桥上，迎着凌冽的风，开口说道：“那是比十一年前更加长远的事情了，那个时候，周家还没有在我的手上，是从什么时候我开始知道的呢？是从我大概八九岁的时候吧，或者还要小，当时我们周家经历过一场变动，差点跌出京城上层圈子，你知道的，那个圈子，一旦跌出来，在想要进去就不容易了，所以，我们周家铤而走险，与虎为谋，赚了一笔脏钱。”

    “这样说，你可能不太知道，我就说点你知道的吧，那笔生意是和当时黑三洲的骆巴钱做的，那人有个外号，叫做骆驼。”

    秦翡猛地转过身，倏地看向周礼，眼底带着骇然之色。

    周礼没有去看秦翡的表情，继续说道：“那种钱很好赚，关键是，其中的利益是不可想象的，但是，也确实是脏的要命，我本来想着，等到我在周家有了话语权之后，我就撤出来，并且反咬对方一口，也让周家能够清清白白的出来，让人毫无察觉的出来，一点痕迹也不留的出来。”

    “可是，我怎么也没有想到，我就这么想的时候，骆驼那边就出事了，他死了，他的那个组织也被捣毁，一举歼灭，手下的人，一个个死相极其难看，一夜之间，就这么没了，而做下这件事情的人，据说，竟然只是一个五岁的孩子。”

    “我当时，也只是当做笑话听的，并不相信，虽然我手里已经有了那个孩子的资料，直到……你出现在孟家。”

    周礼话说到这个时候，秦翡还有什么不明白的，只是骆驼两个字，秦翡就足够明白了。

    骆驼啊，那个人是她最初最害怕的人，也是她恨得要死的人，更是她时时刻刻都想要杀死的人，最后，她真的亲手杀死了他，并且，将当时所有欺负过她，打骂过她的人全都杀了，那个时候她很小，手段却也是极其残忍的，各种刑罚致死，无一例外，也正是因为如此，她小小年纪就已经名震黑三洲了，那个，连同东南部都不敢挑衅的黑三洲。

    可以说，秦翡当初的痛苦是秦家和这个骆驼的组织一起给的，没一个无辜，只不过是她看在秦家生她一场的份上，再加上当时她最为嗜血的那段时期确实是离京城秦家有点远，也没有顾及上，不然，以当时她的性子，秦家灭门都是轻的。

    只能说，秦家是幸运的，在她最追求平和的时候惹到了她。

    结果，如今周礼说，当年骆驼的事情也有周家一份。

    秦翡苦笑一声，开口道：“所以说，你们周家做的事情也被孟家知道了，而孟家也知道当年那群受害者里面有我的名字，而你也知道十一年前孟家在我和齐衍的事情上动了手脚，但是，孟家用这个威胁了你，在一定的程度上，你们达成了一致，所以，你不仅没有告诉过我，还在十一年前的事情上帮孟家扫了尾？毕竟，以孟家的势力，即便是废了自己一半的根基，想要彻底隐瞒起来也是不容易的事情，如果，有你周家出手的话，那就是万无一失的了。”

    周礼没有反驳秦翡的话，点了点头，说道：“不愧是你，一点也没有错，就是这样。”

    “所以，其实，你这些年来，一直都是补偿我喽？”秦翡嗤笑一声。

    周礼摇头：“一开始或许是，之后就不是了。”

    秦翡深吸了一口气：“是与不是，如今与我来讲也确实是没有什么关系了，说实话，如果只是骆驼的那件事情上，我知道了，我或许也就当做什么都没有发生过去了，虽然心里不得劲儿吧，但是，毕竟你和周元对我来说都很重要，我假装也都假装过去了，但是，十一年前的事情，我真的是没有办法原谅，孟家如此，杨沁如此，你……也如此。”

    周礼瞳孔一颤，握紧了拳头，声音颤抖：“因为……齐衍吗？”

    “因为，那是我第一次有想要活着的感觉。”秦翡深深的呼了一口气，抬头看着晚上的夜空，再次想起了当年那个晚上，那个和齐衍躺在小木屋的晚上，淡淡的开口说道：“可惜，不过一天的时间，就有了我第一次想要去死的强烈想法，你说，我怎么能够原谅，可以说，你们打破了我的希望，我想要活着的希望。”

    周礼无力的握着栏杆，看着下面的涛涛江水，他很明白秦翡这么多年经历了什么，哪一次经历，其实他都在秦翡的身上踩了一脚，即便他也不想，但是，他也确实是踩了，可是，周礼此刻还是带着一点期望的问道：“没有办法了吗？”

    秦翡沉默，面容上却带着冰冷，开口道：“你会游泳吧，周元说过，你会的。”

    “这条江路过你们周家，你自己游回去吧，尝一尝冰冷的滋味，如此，我们之间恩怨两清，朋友是做不成了，但是仇人，我也没有办法，以后最好就不要见了吧。”

    秦翡说完，转身就上了车，根本就不看被她留下来的周礼，开着车就离开了，毫无留恋。

    “我倒是不知道这样就好，还是让你恨我更好。”周礼喃喃的到了一声。

    他也没有回头去看秦翡，笑了一声，笑容里带着苦涩，望着下面的江水，从桥上他就能够感觉到了冷意，可想而知这个时候的江水有多么的刺骨。

    周礼闭上眼睛，站在栏杆外面，直接放开了栏杆，整个人摔进了江水之中。

    失重、坠落、寒冷、刺骨、窒息……

    这都是秦翡曾经经历过的，甚至更多，而有一半都是他间接造成的。

    果然，很难受。

