    沈寒谦心弦一紧，脑海中警铃大作！

    他正想拒绝，却听见贺以念已经脆生生的点头应了。

    原因无他，因为就在男主问这个问题的时候，贺以念的脑海中出现了一个任务框：“协助男主，在基地任务中拿到二阶丧尸的晶片。”

    这是她之前和系统交换白玉剑的位置触发的隐藏任务。

    而且只是帮男主拿到二阶丧尸的晶片，似乎也并不算难，贺以念便没有犹豫。

    却没有注意到在她点头的时候，沈寒谦骤然苍白的脸色。

    苏宁雨本就是一个谨慎的人，刚刚才遇到了难对付的一阶丧尸，对现在的情形还不清楚，对于季沐风的提议更是没有异议。

    三人跟着季沐风回了基地，当天下午就办好了手续入住。

    也就是这个时候，贺以念才隐约猜到一些对方会邀请他们来基地的原因。

    当然不仅仅是因为她，更多的是，他发现沈寒谦和苏宁雨都是异能者，在这个末世，拥有异能则意味着生存能力。

    而基地的异能者越多，这个基地的影响力也就越大。

    换言之，这是另一种权利和地位的表现。

    想清楚这些，贺以念的心里反而好受了一些。

    实在是男主这种异常的表现太吓人了，她不过是个炮灰玛丽苏，不至于对男主有那么大的吸引力。

    如果是为了拉拢他们的话，反而能够解释的清楚，也更容易让人接受。

    在了解了基地的规则之后，第二天三人就准备去接一些任务。

    他们在基地接了任务完成之后，可以获得相应的奖励。

    先前那辆车已经被丧尸破坏了，他们想要继续上路，就必须做一定量的任务来换新的汽车。

    除此之外，也没有别的更好的办法了。

    他们到任务大厅的时候，那里已经排起了长长的队伍。

    有另外一支四个人的队伍，看见他们是新面孔，便主动过来攀谈。

    “你们是三个人一起吗？”

    最先说话的是一个看起来比较活泼的男孩子，大概十八九岁的年纪，穿着一件深色的卫衣，一笑就露出小虎牙。

    苏宁雨想要融入的主动意识最强，便点了点头，接上了对方话茬。

    她搭话，那个穿着卫衣的男孩子眼睛亮了几分，神情有些迫不及待起来，“你们都是什么异能啊？”

    他问完这个问题，他的其他三个队友也期待的看过来。

    不止如此，队伍里的其他人也不动声色地把视线投注到这边，一个个竖起耳朵来听，显然也对他们的异能很好奇。

    “我是精神领域的异能，能够控制住丧尸。”

    苏宁雨话音一落，旁边响起几道倒吸冷气的声音，这种异能应该是目前所知的异能里最强大的一种。

    这种异能，不止能控制丧尸，还能杀人于无形。

    最先搭话的那个男孩看着苏宁雨的眼神已经跃跃欲试了，但他还是强行克制着，目光投注到沈寒谦的身上，问道，“你呢？你是什么异能？”

    沈寒谦的脸上不显山不露水，浅淡的眸子微抬，手掌往上一翻，就凭空出现了一个苹果。

    他的声音清泠泠的听不出多余的情绪，“空间异能。”

    其余几人得知他的异能之后，纷纷露出失望的神色。

    空间异能目前来说是最为鸡肋的一个异能，除了能装装东西，几乎没有任何作用。

    “我没有异能。”贺以念出乎意料的坦诚。

    顿时，那些人看着他们的眼神已经不复最初那么热衷了。

    如果只有一个精神领域异能者，那么带上这三个人，对他们来说反倒是一种累赘。

    于是，起先想要拉拢的心思便淡了下来。

    那个男孩干巴巴的笑了几声，重新转回身子，没有再继续交谈的意思。

    他起先会来和他们搭讪，无非是因为昨天做完任务之后看见他们是由季沐风亲自带着去办完手续的。

    能被季沐风亲自带回来的，多半都是能力出众的。他本来想拉拢这三个人一起组队。

    没想到，这三个人的能力这么平庸。

    过了一会儿，似乎觉得自己这样忽然不搭理对方有点不礼貌。

    那个穿着卫衣的男孩又转回身来，提醒贺以念，“任务大厅里只有异能者才能接任务，像你这种普通人，组织是不会派任务给你的。”

    贺以念皱了皱眉，“虽然我没有异能，但是我也可以杀丧尸啊！”

    其余的人显然是不相信她的话，连眼神都懒得施舍过来。

    轮到他们的时候，正如那个卫衣男孩说的一样，工作人员挨个询问了他们的异能并且检查。

    得知贺以念只是一个普通人之后，便拒绝给她派发任务。

    贺以念目前只是一个普通人这件事是一个不争的事实，而且并不知道什么时候才会觉醒异能，会不会觉醒异能。

    他们不可能因为贺以念不能接任务就一直耗在这儿。

    基地里还算安全，几番思量之后，他们只好把贺以念留在基地，自己出去做任务。

    沈寒谦虽然很不愿意把贺以念一个人留在基地，但是一想到那个对她别有企图的男人，他还是决定尽快做任务攒够积分换一辆车子离开。

    比起目前短暂的分别，他更愿意为自己的长远考虑。

    不知道为什么，看见那个男人看贺以念的眼神，他有一种强烈的危机感。

    也就是在沈寒谦和苏宁雨接了任务离开之后，贺以念正打算回去，任务大厅里的工作人员忽然全部起立，齐刷刷对着她身后敬礼。

    这样的情形，昨天男主带他们来办理信息的时候也见过一次，所以贺以念很快就猜到了，身后站着的是谁。

    回过身去，果然对上了对方含笑的眼睛。

    向来冷酷的眸子在看见贺以念之后隐藏着一丝笑意，转瞬即逝。

    “想接任务？”男人几步上前，俯身看着她。

    似乎很喜欢用这种方式跟她说话，居高临下的看人时，带来一股深深的压迫感。

    “他们说没有异能的人，不能接任务。”

    贺以念仗着自己是玛丽苏，男主对她有那么一点点兴趣，当着那些工作人员的面告黑状。

