    “啊这……”陈韫闻言有点惊讶，但也不算太意外，毕竟选秀节目里边的“笨蛋美人”不少，只是没想到他有一天也会被看上。

    挺神奇的。可上辈子他怎么没被看上呢？

    “面试就算了吧，我只是来做个兼职，没想过要参加面试。”陈韫轻轻摇头，拒绝了导演的邀请。毕竟上辈子见多了坤坤，以及人民群众们对偶像的恶意，自然也就跟偶像这个职业有不小的隔阂。

    虽然他曾经也觉得坤坤他们挣钱太容易了些，可一想到要被网暴，他还是觉得自己就平平静静过日子就好。他的未来还是很有盼头的，虽然不会挣什么大钱，却也不需要担心自己的生活，这是他比较理想的生活状态。

    “你来兼职的日薪是多少？”副导演闻言顿了一下，没对陈韫晓之以理动之以情，而是直接问起了他的日薪。

    “一天八百。”

    “那我给你一千五，你把这个面试做了。”

    “导演我真没想过这个。”陈韫再次解释道。

    “给你两千，你把这个面试给做了。也不是说你面试了就一定要你去参加选秀，只是留个资料在这儿，你能不能选上还是个问题呢。”副导演实在不愿意错过这来之不易的“门面担当”，直接给出了陈韫二点五倍日薪的价钱。

    “那好吧。”陈韫其实在听到一千五的时候心里边的抗拒就少了一些，在听到两千以及副导演后边那段话，心里边的抗拒就彻底消失了。

    一千二百块面个试，也没让一定要去参加选秀，这其实是白赚的。而且就算到时候真选上了，他自己不去就完事儿了，不耽搁事儿。

    “先介绍一下自己吧。”副导演见陈韫松口，也没耽搁时间，马上就进入了面试状态，态度也有了些许变化，变得——严厉了一些。

    可能是想要自己这一千二百块钱花得更值一些？

    “我叫陈韫，包耳东的陈，韫是谢道韫的韫，今年二十岁，来自川省戎州，大学生，马上大三。”陈韫说道。

    副导演一边听一边点头，然后等了一会儿发现陈韫没再说话了，有点无语，“就完了？”

    “完了。”陈韫点头。

    “你的特长爱好什么的不说说吗？”副导演提醒道。

    “特长……身高？”

    “这个看得到，说点眼睛看不到的。”

    这个特长能说吗？

    陈韫突然想到了下面特长这个梗，突然咧嘴笑了笑。

    “我有在写网络小说，这个算吗？”

    “可以，写作特长。”

    “然后爱好的话，绘画，有学过一段时间的绘画，平常也会打打篮球运动一下，然后就是打游戏吧。”陈韫想了想，自己比较明显的爱好也就是这些了。

    “绘画特长，篮球……”

    “爱好，篮球是爱好。”陈韫突然插了一句。他突然想起了上辈子因为错误判断了爱好和特长差距而被群嘲的坤坤，在这儿就多说了一句，人还是要知道自己是有几斤几两的。

    “好，爱好打篮球和打游戏。”副导演说着，边上就有人在登记了。

    “有过练习生的经历吗？”

    “没有。”

    “嘿，国内的星探工作做得有点差了。那有没有恋爱经历？”

    “没。”

    “一次没有？只要是确认了恋爱关系的都算，不管时间长短。”

    “没有。”陈韫摇头。

    “啧~”这下子不只是副导演了，边上的面试官们和虞更延都像是看什么稀罕玩意儿一样看陈韫，像他这种长得很帅的帅哥在学校里边肯定是很受欢迎的，结果却没谈过恋爱？

    这话说出来实在很难让人相信。毕竟陈韫在大学肯定没有被家长限制恋爱什么的，而且就算限制了，这是你家长说限制就能限制的？女孩子们的主动远远比家长的限制来得更加猛烈。

    “真没谈过恋爱，没遇上喜欢的。”陈韫看边上人看他的眼神有点怪怪的，又解释了一句。

    有点渣男内味了。

    虞更延在边上偷笑。

    “那你这不参加选秀可惜了啊！”副导演看陈韫不像是撒谎的样子，又开始感叹起来。单身的帅哥就被饭圈女孩子们叫老公了，陈韫这种没谈过恋爱的，那不得是顶配“老公”？

    女孩子们最喜欢纯纯的男孩子了。

    “谢谢厚爱，可我没那个天赋。”陈韫笑着摇头。

    “你很有天赋，你这张脸就是你的天赋。我做节目这么几年遇见了那么多练习生和艺人，就外貌条件而言，你能排进前五。”

    “夸张了夸张了。”陈韫笑着连连摆手，这导演夸人长得帅都不带委婉的，当着这么些人，他捻都要红了。

    副导演闻言也只是笑笑没再继续说什么，而是开始询问起陈韫别的细枝末节的面试细节，陈韫基本上能说的也就说了，没多掩盖什么，毕竟这是收费的。

    面试也没有持续太久，陈韫也没像其他练习生一样被要求表演什么舞蹈，就只是清唱了一段，唱功就不说了，毕竟是没有进行过专业训练的，但胜在音色很好，感情丰富，也算是过关。

    毕竟观众们还是先看脸的，选秀节目里边的“笨蛋美人”们也照样吃香。

    结束面试之后，陈韫当然就盼着导演刚才许诺他的两千块钱了。

    “导演，微信还是支付宝？”陈韫很直接给副导演回忆了一下他最开始答应的两千块。

    “微信。”

    “你扫我还是我扫你？”

    “你扫我，我转账给你。”副导演拿出了手机，调出了自己的名片准备让陈韫扫码加好友。

    “付款码就可以了吧。”陈韫犹豫了一下，他不太想随便加好友。

    “多给两千块加个好友都不行吗？”副导演反问道。

    多给两千？

    陈韫听副导演这么说好像不是把日薪加到两千块，而是兼职的薪水额外给两千？

    “当然可以了。”陈韫脸上马上就挂上了笑容，刚才的犹豫和为难完全不见踪影。

    “你这……”副导演闻言也明白了过来，不由得笑着摇了摇头，他也不在意吃这个小亏。

    而且吃个小亏能看到陈韫的财迷属性也蛮值得的。

    不过，人家都是主动来报名面试，甚至有些人还塞钱就为了一个面试机会，也就陈韫是反过来的，给钱人家才来面试。

    但看着刚才让陈韫在现场拍的帅照以及他在镜头下边留下的面试录像，他觉得还是不算亏。

    “真是上镜啊。”

