    

    半个月后，孟闲出院了。外公来接她，虽然外公想要接她过去孟家老宅，但她爸爸不同意，说一家人要住在一起。

    孟老爷子考虑到自己年纪也大了，以后孟闲也只能靠他，也就随他。

    她后妈王媛梦跟继妹陈若薇因为暑假，去国外旅游了。她爸集团事务繁忙，基本不着家，没人打扰，她乐得清闲。

    孟闲悠悠打了一个哈欠，穿着拖鞋从楼上走下，下面佣人见着孟闲，连忙问好。

    “今天早餐有什么好吃的？”

    修仙虽方便，但是有些东西是万万比不上，比如这花国的美食！

    修仙可以辟古，而且闭关起来无岁月，所以研究美食的人不能说没有，只是达到巅峰的少之又少，更别说比得上百花齐放，各种奇奇怪怪的动物都能烹饪出美味的现代。

    “小姐，今天有水晶包，虾仁烧卖，红豆薏米豆浆，果汁，三明治，生鱼片粥。”佣人恭恭敬敬地回答，拉出餐桌边上的椅子。

    管家曹妈是个很严厉重规矩的人，陈家佣人被她管理得服服帖帖的，不敢对主人家有丝毫的不敬！

    即便是妇人小姐不在，曹妈放了假，她们也不敢有丝毫的阴奉阳违！

    孟闲点点头坐下，桌上色香味俱全的早餐让雾蒙蒙的双眸如被擦亮的珍珠一样闪闪发光。

    佣人近距离看着她的白皙透亮的皮肤，忍不住心里惊叹，这皮肤比二小姐花几十万去保养的皮肤还水嫩，吹弹可破！

    脸上的细软绒毛在阳光的照射下显得更为透彻，稚嫩。她此时脸上带着满足的神情，慢条斯理地咬着包子，微眯着眼，看得人胃口大开。

    这几天的日子过的实在好，很符合她预想中的退休咸鱼生活！没有后妈继妹打扰，她爸爸也不回家，佣人也贴心！

    虽然在这星球因为没有灵气，无法使用仙法，但她发现按照以往的功法修炼可以转化成一种“气”，类似于古代的真气。

    这几天她一直在锻炼身体，同时小心翼翼地控制着灵体的力量去淬炼肉体！毕竟她灵体实力太强，身体太弱，就像一个小瓶子一下子倒进来太多的水，不把瓶子加固变大，迟早会出事！

    而且她是灵体修真大圆满，这几天的灵体改造，使得她身体素质发生质变，已经不像外表看起来那般羸弱！

    武力值在现在这个社会估计也可以划分于上等，以后等灵体完全适应肉体，武力值也会慢慢上升。

    *****

    孟闲戴着墨镜闲散地走在街头。她扎了一个低马尾，原本就乌黑的秀发，在灵体回归滋养下泛着光泽，在阳光照耀下似自带光圈。

    她皮肤白皙，笔直大长腿裹在牛仔裤里，一身白色衬衫一侧边扎在裤里。

    “你看那个小姐姐是不是明星啊？”一路过的年轻女孩回头看着远去的女孩，问身边微胖的女孩。

    “没印象呢！长得可真精致啊！这脸要真是明星，不可能默默无闻啊！”

    微胖的女孩两眼兴奋地发光，恨不得现在就上去要个签名。

    “就是就是，看着气质，说不出什么感觉，就像，就像。。。”

    另一矮个子女孩沉吟片刻，最后激动地一击掌：“就像一只慵懒地伸着腰的波斯猫！又飒又美！”

    三个朋友头凑在一起窃窃私语，正自兴奋着，突然一声绝望的嘶吼传来：“快抓住那小偷!”

    整条街似乎被按了操作键，齐齐看向声音传来的方向。

    只见一身材矮小的男人灵活地在人流中穿梭，后面跟着一个气喘吁吁的妇人。

    大家还没反应过来，男人就跑过去了。眼看男人背影越来越远，妇人心中的绝望似乎都要从她红彤彤的眼睛里透出来。

    在众人的惊讶中，这个男子突然啪地摔倒在地，他抱着脚踝哀嚎，声音震天响！

    妇人眼中爆发出刺眼的光芒，嗖地一下跑到男人身边，抢回他手中的包包。

    她满头大汗，却来不及擦拭，慌乱的查看袋子里的东西，嘴里喃喃着：“菩萨保佑，菩萨保佑！”

    看到自己的东西还在，她才感觉到腿软无力，一下子瘫坐在地上，紧紧地抱住怀里的包包，浑身颤抖不止。

    这钱是她好不容易才借到的给儿子的手术钱！差点，差点就没了！妇人喜极而泣，顾不得半点形象！

    看到小偷似乎连爬起来的力气都没有，周边的人渐渐围起来，对着他指指点点。

    不知道谁报的警，很快警察就来了，妇人跟着回警局录口供，其他人就都散了。

    孟闲默默收回大长腿，没错，刚才那一脚是她踢的，用上了“灵气”，那男人估计骨裂了，没有几个月都下不了床！

    她向来喜欢暗地里来事儿，深藏功与名，这项准则让她一个虚弱的灵体硬生生苟成了6千岁的大佬。当然，对于她来说，这事也的确只是顺脚之事，不值一提。

    孟闲正欲往前走，猛地回头一扫，最后视线定在不远处一辆小轿车，轿车上贴着黑色的防窥膜。

    车上的男人似有所觉，眉眼一挑，似诧异又似赞赏！

    他这车窗玻璃可是特质的！外面的人看不到里面，里面却能清晰地看到外面。

    这女孩敏锐得令人惊奇！他一双桃花眼似笑非笑，她一双丹凤眼似醉非醉，两人眼眸穿透玻璃，似穿透彼此的心间，就这么对上了几秒。

    下一秒，女孩便移开了视线。懒懒转过身融入人流中，若不是感觉到那眼神的温度，会以为她不过就随意一瞟。

    男人修长冷白的手掌托着下巴，看着女孩飘飘忽忽的背影轻笑一声，一张魅惑的脸上仿佛下起了桃花雨，真如一枝梨花春带雨，让人心神荡漾，可惜无人得见。

    此时，主驾驶的门突然被打开，未见其人先闻其声。“啧啧，这年头出警都这么有效率了吗？小偷才抓到警察就到了！”

    只见一个浓眉大眼的青年嘴里啧啧称奇，明明是一张刚正的脸，偏偏脸上的表情放肆而张扬，却又不显违和。

    霍九钦闻言，下巴微抬，因略带笑意，眼眸微眯，似想起什么有趣的事情，轻笑出声。

    听到男人的笑声，青年沈区年诧异地看了他一眼，难不成他最近幽默力上升了？

    “话说，最近你母上大人到处给你相看媳妇，上京市的名媛都跟闻到肉味的狼一样，呵。。”沈区年幸灾乐祸。

    霍家是京市的顶级四大家族之一，虽然仅位于四大家族之末，但是对于位于二等家族的名媛来说，那还是高不可攀的存在！

    更何况，霍九钦虽然平时看起来放荡不羁，整一个无所事事的纨绔，但是他的颜值可是吊打目前京市的有为青年！

    特别是他的一双似笑非笑的桃花眼，盯着你看的时候深情得让人陶醉，可不让春心萌动的名媛们恨不得投入他怀抱。

    只是这么一个纨绔，却不干纨绔的事，看似多情实则无情，跟所有女人都保持距离。那么多年了，愣是没一个女人能攻破他的防线！

    别说女朋友，略微暧昧的对象都没有，怪不得霍伯母着急得像什么，就怕某一天，儿子给她带回来一个男朋友！

    “听说你妈最近计划抱孙子了！”

    霍九钦轻飘飘一句，正中核心！沈区年脸上揶揄笑意一僵，低低咒骂一句！这年头，还搞什么娃娃亲！都26岁了，突然被告知自己还有一未婚妻，简直就是晴天一霹雳。

    最近母上大人天天抱着电话，跟她远在利国的闺蜜天天煲粥。

    说什么“园园回来后就让他们见见！！”

    “今年年底日子不错，可以让他们直接完婚！！”

    “明年就可以抱孙子了！！呵呵！”

    那魔音听得他头皮发麻，只能装作没听见，赶紧开溜，没办法，母上大人太强势。

