    沈庭未如愿以偿地吃到了市政大厅旁边那家看起来很有特色的餐厅——从刚过来的时候他就留意到了。本以为自己表现的并不明显，不曾想还是被连诀看穿了。

    因为饮食习惯上的差异，味道并没有想象里的合胃口，但好在清淡，沈庭未还是吃得很开心。只是连诀尝了几口就放下了餐具，让他有点过意不去。

    天公不作美，从餐馆出来果然如他所猜测的那样下起了雨，雨势不大，但原本等在门口的司机不知道去了哪儿。连诀打了两通电话对方才接，很没有职业操守地在电话里笑嘻嘻地说很快就回来。

    沈庭未猜想连诀大概从小养尊处优惯了，从来没有过这样的待遇，对林琛所安排的司机如此不专业的行为很是不满。因为连诀挂了电话后神色就很严峻，让沈庭未也像做错了事似的心情不好。

    过了大概二十分钟，雨慢慢大起来。

    两个人站在餐厅门口没有说话，沈庭未看着夹在雨丝里，落到自己袖子上一触即融的还未形成雪花的微小晶体，有片刻出神，后来注意到连诀的视线也正落在他的袖子上。

    沈庭未刚抬起头，想着是不是要说点什么，司机回来了。

    司机脸上陪着笑，实则不带诚意地解释这里不能停车，所以把车放得远了些。连诀没有揭穿他的谎话，从上了车就不再说话。

    回到酒店没多久，有人送来了一台笔记本电脑，连诀拿了电脑就回了房间，可能是有工作要忙。

    沈庭未的鼻子有点塞，不知道是不是感冒了，他揉了揉鼻头，也回到房间，把小心带了一路的戒指摘了下来。他手上没有戴东西的习惯，加上不合尺码的戒指太大，戴着很不舒服，他用绒布把戒指包好，放进自己挂在衣架上的外套口袋里。

    雨夹雪到了傍晚彻底变成了雪，沈庭未捧着一杯冒着热气的白水坐在落地窗前往外看。

    飘在空中的雪洁白软绒，洋洋洒洒地落，看起来一时半会儿停不下来。

    卧室的房门虚掩着，连诀又在接电话，他用很短的音节回复对方，过了一会儿挂断电话，走出来，对沈庭未说：“下雪了，晚上的航班取消了，我们等雪停了回去。”

    沈庭未猜到了，说“好”。

    连诀在沙发上坐下，从茶几下拿出ipad翻看酒店服务里提供的餐饮页面：“晚上想吃什么？”

    沈庭未对品尝当地美食已经丧失了兴趣：“都行。”

    连诀似乎对他的回答早有预感，在他话音落下没过多时，就选好了菜品，电话吩咐客房服务人员过来送餐。

    沈庭未听到他对电话那头强调“少油”和“清淡”，热度源源不断地流入指尖，他捧着手里的温水轻轻抿了一口，放空了大脑，透过眼前缭绕的热气望回窗外。

    晚餐吃完两个人就各自回了房间，沈庭未晚上睡得很早。

    意料之外的情况除了第二天清早还没停的大雪，还有沈庭未席卷重来的低烧。

    沈庭未并不是特别容易生病的体质，但从来到这边以后生病的频率高得离谱，不知道是怀孕后抵抗力变差的缘故，还是根本不能适应这个缺乏信息素的世界。就像水土不服。

    这场不像上次发情热那样难耐，就觉得冷。

    他的喉咙里像是含了一团还在燃烧的炭火，眼皮也发沉，闭着眼睛缓了好一会儿，才从床上坐起来。

    刚清了下嗓子，房门被人从外面推开。

    连诀像是也刚起来不久，身上还穿着酒店提供的睡袍，走过来，把水杯放在他手上，拆好的胶囊也递过去。

    沈庭未自从怀孕后吃药都很谨慎，他接过来，拿在手里研究似的看了一会儿。连诀在一旁说咨询过医生了，控制好剂量没有问题，他才将信将疑地将药就这水吞了。

    “我睡了很久吗？”沈庭未担心会耽误航班。

    连诀说“还好”，又问他要不要吃早餐，沈庭未摇摇头，说没有胃口。

    连诀走到窗边把没拉严的窗帘拉好，把房间内的空调温度调高几度：“不舒服的话就继续睡吧，雪还没停。”

    沈庭未“嗯”了一声，在连诀的无声催促下把温水喝完，将空了的玻璃杯递回连诀手里，又抬头看着他：“谢谢。”

    “睡吧。”连诀离开时把门带上。

    退烧药里含有安眠成分，沈庭未吃了药没多久就沉沉地睡过去。但这一觉睡得并不是很舒服，后颈的腺体隐隐发涨，体内好像有热气蒸腾，让他口干舌燥，又觉得晕。

    不知道过了多久，有股极淡的香气钻进他的鼻腔，有人似乎在他耳边说了什么，他意识不太清醒，只来得及感觉对方靠得很近的呼吸与体温。

    扑近的气息像是带着某种奇妙的能力，抚慰了他因发烧而变得紊乱的信息素。但好像没有停留的意思。

    当这份令他感到舒适的气息逐渐从他身边抽离，他茫然地伸出手，本能地想将它留住，指间却真的如有实质地握住什么。

    连诀垂眼，看向沈庭未抓住自己衬衫衣袖的手。

    他不过是方才从虚掩着的门口走过时，听到沈庭未有些急促的呼吸声，就进来看了一眼，没想到就被沈庭未以这种方式赖上。

    房间里没开灯，连诀看不清他的脸，无法判断他是不是装睡。

    他的语气不算太过冷漠，只是用一种阐述的语调对他说：“沈庭未，把手拿开。”

    那只细白的手原本只是捏在他袖口的布料，在他这句话后，又变得很用力地握住他的手腕，像是故意与他作对似的，引得连诀皱了皱眉，又叫了一遍他的名字。

    沈庭未很低地说了句什么。

    连诀没听清。

    沈庭未张嘴，舔了舔有点干的嘴唇，连诀大发慈悲地往他那边小幅度地俯了俯身。

    “别走啊。”连诀听到沈庭未哑着嗓子说，语调像是在撒娇，“好难受。”

    沈庭未再次醒过来的时候感觉有光先轻打在眼皮上，还没睁开眼睛，先听到耳边轻而有节奏地键盘敲击声。

    房间里果然亮着一盏很暗的暖色的灯。

    连诀坐在床尾靠窗的单人沙发上，戴了沈庭未先前在别墅里见过的那副金丝细边的眼镜，镜片里反射出电脑冷白的荧光，目光专注地凝在电脑屏幕中，显然没有注意到沈庭未已经醒了。

    沈庭未一觉睡醒看到他在自己房间，有片刻晃神。

    还没等他癔症过来，连诀手上敲击键盘的动作倏地停顿了一下。

    沈庭未忙做贼心虚地飞快闭上眼睛，想要假装自己没有醒过，殊不知他醒来时被子下的微小动作早就被人识破。

    键盘声再次响了起来，同时响起的还有连诀很轻的声音：“把体温计拿出来。”

    装睡被发现的沈庭未难堪地睁开眼睛，从自己腋下拿出已经被体温捂暖的温度计。

    灯光太暗，可能又加上沈庭未还在头昏的缘故，他看了半天也没看清楚上面的水银刻度标。

    “多少度？”连诀问。

    沈庭未开口才发现自己嗓子也哑得厉害，说了两遍才发出很微弱的声音：“……有点看不清。”

    连诀抬眼扫了过来，沈庭未撑着床半坐起来，手里拿着温度计艰难地辨认着上面的数字。

    连诀手上动作不停，大概有半分钟，才停下手上的工作走过来，从沈庭未手里拿下体温计，一抬手拧开了床头的台灯。

    变得清晰的视线让沈庭未有点脸红，觉得自己可能真的脑子不太好，怎么没想到要开灯。

    连诀看了一眼温度计，顺手把温度计放在床头柜上：“好一点了。”

    到了中午，连诀让人送了午餐上来，沈庭未仍然没什么胃口，只吃了一点就说饱了。

    午餐后连诀仍待在沈庭未的房间里，见他没有离开的意思，沈庭未提醒般地唤了他一声：“连先生？”

    连诀从电脑前抬眼，看过来：“什么事。”

    沈庭未张了张嘴，摇摇头：“没事。”

    连诀似乎有非常重要的事情要处理，沈庭未不好再开口打扰，只好任由他留在房间里做手里的事。

    在床上躺了太久，颈椎都有些酸了，但沈庭未还觉得乏，不太想下床。

    他无所事事，靠坐在床头，随便在ipad上找了部影片，戴上耳机开始看。

    起初只是随便找点事做打发时间，后来被剧情所吸引，看得入迷。

    影片还没结束，耳机被人拿下一只，沈庭未抬起头，连诀正站在床边。

    “……怎么了？”沈庭未看着连诀。

    连诀放下很厚一摞合同：“你确认一下，没有问题就签了。”

    “这是什么？”沈庭未暂停了影片，拿起合同。

    “婚后财产分配协议。”连诀简单概括，“房产，股票，钱。”

    沈庭未正要翻阅的动作一顿，本能地拒绝：“连先生，我不需要……”

    连诀看向着沈庭未的眼神有些怪异，过了一会儿，敷衍地捡了个沈庭未很难拒绝的借口。

    “给孩子的。”

    沈庭未愣了一下，有些迟疑地开口：“现在还太早了吧，要不以后再……”

    连诀的耐心肉眼可见地耗尽，几乎是命令式地口吻，说：“签了。”

    沈庭未看着他皱紧的眉头，心想连诀或许是真的觉得他是那种很爱财的人。

    他低头看向腿上似有千斤重的协议，没多翻阅，在连诀极具压迫性的目光下签好，如烫手山芋般迅速递还给连诀。

