    第301章 使命

    但是在他身后的人就并非如此，居然在这里直接扑向他，并且一把将他扣下。

    有了雪莉杨的配合，一切就显得容易了许多。

    “没想到你居然是这种背后出阴招的人，早些时候知道你是这样的家伙，刚才定然不会出手相助，实在是让人觉得有几分惋惜呢。”

    “都是人，我对你还是很欣赏的，只是你做的事情让人觉得并非是情理之中的状况，你不会真的以为你现在占据了暗月阁的众多人手，他们就会选择在这里听信你的话吧，眼下说不准也只是他们暂且稳定局面的方法呢？”

    听到此番说辞，面前的人明显有几分不大好说话。

    虽然感觉到了他恼怒的情绪，但是秦轩却仍旧笑眯眯的，老虎的头不能碰。

    但并不代表他也不行，不过就是个普普通通的家伙，好不容易有了机会混入其中。

    如果众人都对他迁就不已，恐怕才真的让他得了厉害。

    “快先把他带下去好好安置吧，既然打算在这里闹翻天，那总得休养好了才有精力。”

    “你这话是什么意思？难道你现在做的就是放任我在这墓穴当中和你竞争吗？如果我真的拿到了，那物品是半点消息都不会透露给你的，你到时候哭都没地方哭！”

    “那简直再好不过了，如果你真的能将这里搅得一团糟，我恐怕还得感谢你几分。”

    杨恩诚脸色铁青，在这里仿佛被人狠狠的戳了一刀，但眼下的情形确实像自己未曾预料到的那样逐步发生。

    秦轩扬了扬下巴，示意面前的人动手，在杨恩诚没有反应过来时，直接一个手刀将人砍运。

    随意丢在了此处，瞧见她这单薄的身躯面前的人也不免感慨了几声。

    “运气还真是够差劲的，要是换做我有这样的帮手，肯定早就不知道乐得头去了呢，也怪他自己不识趣，浪费了这么长的时间，在这种小事上，但凡他对此多有一番见解，恐怕都不会到如今这地步, 不过一切都是他自找的, 我们可没有任何推波助澜的想法, 眼下发生的这一切也是顺理成章，你还是快带其他几人先下去安置一下，后续的事情自由我作出考虑。”

    既然在这里了解了一下, 便打算从这山洞之中离开，想做这种事情不算困难。

    只不过需要绕过那群家伙的眼线而已, 现如今整个暗月阁乱成一锅粥, 在这样的环境下离开, 简直就是易如反掌。

    既然刚推门出去，不知是什么原因在手触碰到这扇门的一瞬间, 上面突然闪过了一道金光。

    硬生生把众人按在了此处，随后那光就此起彼伏照耀了几个人的身躯，将他们围在其中。

    而脚下正好就是一个六芒星的图案, 瞧见这一幕也让身旁的人震惊不已。

    “这绝对是之前寻找的那个宝物, 没想到远在天边近在眼前, 真不知道秦轩这是什么运气, 一起做摸金校尉这么久，碰到你这样的人还是让人有些惊讶！”

    “那当然也逃不了你们几人的帮助, 若是没有你们的好运气加持，我怕是做尽美梦都未必能找到线索。”

    “眼下这也算是误打误撞，但总归都是一些好机会, 你先带他们在这里安置一下，我等会就带人前来配合。”

    “不用了, 你看上面的这一束光芒，恐怕从很早之前就已经遗留下来了些许线索, 这么透亮的瓶子还映照着一抹荧光，恐怕远比想象之中要轻易的很。”

    确实如他口中所说的这样, 瓶子上闪烁着淡淡的蓝色荧光。

    看起来就好像里面装了什么水源一样，不断的散发出一种亲和的力量。

    “若是真能找到什么机遇，那你可就是此次事件的大功臣，想推脱都推脱不掉。”

    一听得这话，面前的人眼珠子一下就瞪的滴溜圆，瞄准着脚下的物品直接冲了过去。

    看到他兴冲冲的背影，秦轩倒是无奈的摇了摇头，王胖子向来都是这样。

    几个人早就已经见怪不怪了，索性还是身旁的人先提前在这里转向另外一边。

    陈教授看到他们手中拿着的瓶子，整个人也满意的点了点头。

    “这东西就是之前在藏宝图上看到的六芒星中心的藏品，虽然不知道这东西究竟有什么特殊的寓意，但他确实就是这里最终的藏品。”

    既然你看我，我看你，无疑都是对这瓶子感觉有些好奇。

    毕竟上单的花纹并没有任何体现，就连其他也不过就是草草了之的感觉。

    “如果之前能把暗月阁那群家伙留下来，或许现在就好处理的多, 都怪我当时太过粗心了。”

    “这怎么能怪你？带上他们才是最大的危机，如果那群家伙想方设法在这里给我们惹麻烦，那我们岂不是想逃都逃不掉。”

    “说的也是，如果被那群家伙盯上了，那恐怕才是一个最糟糕的情形，不过若是早些时候都想到了这些事，那为何还要犹豫不决呢？”

    “谁知道他们是怎么想的，离胜利就像临门一脚的功夫了，却偏偏选择在这里后退，如果是我有这种想法，恐怕秦轩早就已经把我钉在旁边的墙上，供人好好观赏揣摩一番。”

    听到他们议论声音的秦轩走来，刚好就听到了这样一番话，也不免有些奇怪的挑了挑眉毛。

    “没想到在你的心里我就是这样一个人，既然都说到这个份上了，倒也不好不成全你，若不然就先按照我的说法来做？”

    “什么说法？陈教授又在和你背着我谋划些什么？听着就不像是什么好事，还记得上一次你们面对着那群小萨，居然把我充当诱饵丢了出去。”

    “没想到你这么快就能联想到自己的新使命，到确实让我有几分惊讶，不知道是该感慨你的想法太过准确还是如何。”

    王胖子整个人瞬间张大了嘴巴，连下巴都有些合不上了。

    “你们不会是在和我开玩笑吧？这种事情可是向来落不到我头上的，再说了就算需要一个诱饵，上一次是我，这一次怎么说也该换个人祸害了吧？”

    (本章完)

