    即将接近哈姆纳塔的时候，王霄发现同行方向的路上，有一辆涂成风骚大深红色的卡车，正在摇摇晃晃的行驶。

    王霄当即落了下去，准备搭乘一趟顺风车。

    这里的阳光实在是太过于毒辣了，在飞剑上坐着晒的难受。

    王霄本想好好说话，毕竟是请人家帮忙带着走。

    可没想到的是，三个牛仔跳下车，一边大喊着‘怪物’，一边用手中的枪械向着王霄射击。

    这种事情就像是在野外误入了老虎的地盘。

    老虎吃饱的时候，你只要别有大动作，正面面对老虎慢慢的后退离开，还是有机会被放过而活着离开的，不至于死的有尊严些。

    可这几个只相信手中枪械的牛仔，却是干脆利落的下死手上来就开枪。

    这种行为，与背身对着老虎还拍屁股挑衅没什么区别。

    在牛仔们惊恐欲绝的目光之中，王霄直接无视了子弹，迈步上前一手一个拽着他们重重的惯在了地上。

    清脆的骨骼断裂声响之中，三个主动攻击他的牛仔全都断了脊梁。

    如果不是还想要留下向导，他们现在已经无法再呼吸。

    对于这种漠视他人生命，肆意开枪的人，王霄一向都不会手下留情。

    以这个时代的医疗技术来说，这三个牛仔已经彻底完蛋了。就算是最后能够奇迹般的离开这儿，下半辈子也只能是在轮椅上度过。

    这种惩罚，或许比直接干掉他们更加残酷。

    一路来到哈姆纳塔的时候，王霄看到的是这里已经变成了一处巨大的工地。

    来来往往的工人们正在不断挖掘，而身穿红色衣服的警卫们，则是手持枪械警惕的监督。

    王霄下车的时候，地面突然晃动了一下。所有人的目光，都被一块不停颤抖的地方所吸引。

    在一处深坑之中，最深处的土层突然间开始松动隆起，犹如非洲的大型蚂蚁窝。

    随着土堆越来越高，气氛也是愈发浓重起来。

    不少人都开始下意识的后退再后退。

    然后，土堆破裂，大群的圣甲虫犹如喷泉一般从土堆里喷涌而出。

    挖掘现场顿时就是一片混乱。

    圣甲虫，木乃伊世界里当之无愧的BOSS级别存在。

    数量众多以虫海战术取胜，只要被近身就会咬破皮肤钻进身体之中，依靠进食血肉快速繁衍扩大种群数量。

    圣甲虫的可怕威胁程度，毫无疑问的是处于天灾级别。其繁衍能力，甚至还在异形之上。

    虽然爆发了可怕的圣甲虫海，可这里的人明显是有备而来。

    很快就有一批红衣人，手持喷火器上前将那些潮水一般的圣甲虫都给喷了回去。

    圣甲虫不怕水淹，但是与其它的虫子一样，它们害怕高温火焰的炙烤。

    很快，被埋在地底深处的伊莫顿被挖了出来。

    所有人都被吸引过去，激动的无以复加。

    至于王霄，他跟着过去看热闹，四周人的注意力都集中在了毁灭体的伊莫顿身上，压根就没人注意到东方面孔的王霄。

    “手镯，现在就差手镯了。”

    神秘势力的领导人激动的喊着“手镯在哪里？”

    找到伊莫顿的残骸身躯，再用亡灵圣经就可以将其复活。

    至于为何要找魔蝎大帝的手镯，则是为了通过手镯解除魔蝎大帝的封印。

    到时候如果能够击败魔蝎大帝的话，就可以代替魔蝎大帝成为阿努比斯的奴仆，获得冥界军团的指挥权。

    有了无穷无尽的狗头人身的冥界军团，想要统一世界自然也是不在话下。

    也不知道这些反派们整天都在想些什么。

    大家吃吃喝喝，唱唱歌跳跳舞什么的过日子不是挺好，总想着统治世界什么的，没有新意不说，更是闲着没事干。

    就算是真的统一世界里又能如何，还不是只能睡一张床。

    而且阿努比斯的军团在埃及这里或许可以横扫，但是真的去了别地方，说不定就会水土不服。

    毕竟不可能只有这里才有神明存在，别的地方的神明也不可能眼睁睁的看着阿努比斯的军团纵横无敌。

    对于这帮人的梦想，王霄只想说‘洗洗睡吧，梦里啥都有。’

    神明如果真的这么厉害，那阿努比斯自己早就干了，哪里还能轮到他们。

    很快三个被王霄砸的高位截瘫的牛仔，就被人抬了过来。

    这三个人是被雇佣去抢魔蝎大帝的手镯的，只可惜败在了主角光环之下。而且还是败给了一个小男孩，情节很明显编剧是在模仿小鬼当家。这甜蜜的也是在抄呗。

    “手镯呢，你们没把手镯带回来？”

    反派老大不管牛仔们为何会如此凄惨，一心只想要找到手镯。

    有这种一心办大事的劲头做什么不好，非得去幻想统治世界，真心是不靠谱。

    牛仔们痛苦哀嚎，哪里顾得上什么手镯的事情，一个劲的喊着‘送我去医院。’

    然后，他们就看到了人群之中看热闹的王霄。

    为首的胖子当即示意那边的王霄“手镯被他抢走了，手镯在他那里！快点杀了他！”

    一瞬间，所有人的目光都看向了王霄。

    没办法，这里就他的东方面孔与衣着装扮与别人不同。

    之前大家的注意力都被集中在了圣甲虫与伊莫顿的身上，所以并没有第一时间去注意他。

    可是现在，王霄就像是黑夜之中的一盏明灯一样吸引目光。

    反派首领和美艳到了极致的穆斯，也就是伊莫顿的情人，法老王的王妃安苏娜姆的转世，一起走了过来。

    “你是什么人？”

    很明显，他们对于东方人面孔的王霄完全不了解。

    王霄无所谓的耸耸肩“我说我是路过的，你们信不信？”

    “呵呵~~~”

    很明显，这是不相信。

    “把手镯交出来。”

    王霄再次耸肩“我说我从来都没有见过蝎子王的手镯，你们信不信？”

    “你居然知道是蝎子王的手镯？”反派首领心中一惊“快把手镯交出来。”

    “你怎能凭空污人清白。”王霄面露无奈之色，他也是很少会有这种别人陷害的机会“我真的是清白的。”

    嗯，这几天里王霄的醋味英格力士话已经有了不小的进步，最起码可以勉强正常聊天了。

    李逍遥不愧是开了主角光环的人，給的酬劳就是香甜可口，让人回味无穷。

    这种一学就会的本事，王霄早已经是期盼良久了。

    他说自己的清白的，也的确是清白的。可惜除了女人漂亮之外，其他人都是一个比一个狰狞丑陋的反派们根本就不相信。

    几把枪顶在了王霄的脑袋上，随后就有人上前准备动手搜身。

    这算是犯了王霄的大忌，胆敢对他进行威胁的人，现在都不会有好下场。

    “本来是打算交个朋友的。”王霄摇了摇头“可惜你们真不愧是反派，一点机会都不给。”

    在众目睽睽之下，王霄抬起了手。

    他的手掌之中突然之间腾起了一团火焰，跳跃的火光映照周围众人惊恐的面容。

    没等有人说话，王霄就重重的握拳。

    火焰被王霄捏的火星四射，落在身边人的身上，瞬间就化为一团巨大的火炬。

    然后，密集的枪声响彻四野。

    被吓到的反派们，开始疯狂开火射击。

    可往日里引以为傲的火器，此时却是成了笑话。

    王霄拔出了轩辕剑，站在原地单手将利剑挥舞出了无数的剑光。

    所有射向他的子弹，全都被轩辕剑轻易劈飞，反弹之下反倒是干掉了不少开枪的枪手。

    王霄的神经反应速度，早已经远远突破人类的身体极限。

    全神贯注之下，高速飞来的子弹在他眼中宛如慢镜头回放。

    而强大的身体素质与力量，可以让他精确选择目标，并且轻易击飞。

    等到反派枪手们打空手里枪械的子弹，这场密集的轰鸣声响才算是彻底结束。

    王霄挽了个剑花收剑回鞘，目光看向傻眼了的反派头目“继续吗？”

    ‘继续个锤子啊！’

    反派头目欲哭无泪，王霄的身边至少躺下了好几十个枪手，这还是人能干得出来的事情吗。

    “我想，这都是个误会。”美丽的黑发少女穆斯没有畏惧的上前，来到王霄身边轻声开口“可以谈谈吗。”

    很明显，这位大美人用上了对王霄来说效果最好的美人计。

    “当然可以谈了。”嗅着穆斯身上的淡淡清香气息，王霄连连点头“不过在谈话之前，你们得为自己的无礼攻击道歉并且赔偿。”

    “这是应该的。”穆斯的笑容愈发妩媚起来“你想要什么样的赔偿，十万美刀够不够。”

    王霄更加靠近她，在她耳畔轻声开口说“钱我要，人...我是说我还要亡灵圣经与太阳金经。”

    这话一出，穆斯自然没办法再笑出来了。

    没了亡灵圣经，伊莫顿就没办法复活了。

    王霄耸耸肩膀“谁让你们招惹了惹不起的人呢，总是要付出足够的代价的。如果不给，那我可就要直接抢了。”

    他说这话没人会怀疑，见识到了之前王霄的极限操作，没人认为凭借他们手中的烧火棍子能够对抗王霄。

    人家用剑就能劈飞子弹，这还怎么玩？

    “给还是不给，给个痛快话。”

    王霄再次拔出了佩剑，不过这次是轩辕剑与镇妖剑一起拔了出来。

    双剑在手的王霄，杀气凌然。

