    自崂山而出，顺官道西行。

    冯煜以灵符助臂，脚程极快，数日间，过胶河，到了青州府。青州今年年景不好，大片地方干旱少雨，导致入秋粮食减收，及至冬日，许多吃不上饭的百姓纷纷逃难，满目萧然。

    在此世生活了半年，冯煜也觉察到大乾国土与记忆里的差别。最明显的，便是各处州府更加广袤，故而大乾人口不少，但出去繁华地带，别处仍是地广人稀，野兽群啸，一派荒蛮。

    冯煜一路顺着官道行走，许多时候百十里见不到一处人烟也是常理。

    随后过诸城，走出城镇区域之后，他随即进入山中。

    彼时山路并不好走，哪怕是官道，许多地方也崎岖难行。若来往的客商多，兴许还有人出钱修理一下山道。可若是旁边有绕行大路，客商通常都不会选择行走山道。

    对于商旅而言，行走山道的风险太大。

    尤其青州因为干旱，不少地方正闹饥荒，寻不到活路普通人遁入山林成为山匪，实属司空见惯之事。如冯煜这般独身行走的过路人，几乎不可避免会遇上浑身脏污、眼神凶悍的山匪。

    若是凶煞盈沸、怨魂缠身的恶匪，冯煜还能毫不犹豫出手惩治，可另外一些没造什么杀孽，仅是活不下去到山里求生路之人，他便有些不知该如何处置。唏嘘之余，也唯有留下部分钱财，能助一个是一个吧。

    真正深入山林，山匪反倒减少。

    彼处野兽横行，寻常人在此难以生存。或有过往行商，也是聚齐人数一并通过，不会在山里面久留。走出山林，冯煜在路寻到一处废弃的山神庙。眼看天色渐晚，他也不打算连夜赶路，遂往庙中而去。

    进山之时，他就从别人哪儿打听到过这座庙。

    据说两年前，附近村庄还有人来打理，可自从村里遭灾，人都逃尽，庙自然也荒废下来。冯煜来时，发现庙门已经不见踪影，外面的院墙也坍毁一段。

    顺着大门入内，庙的供神主殿还算完好，只是院里生满野草，满目萧瑟。

    殿内有人借住过的痕迹，里面散落着好几处灰烬堆，原先的供桌也被人劈砍做了柴禾，只剩下些边角留存。环顾四周，殿内空荡荡的，除了蒙尘且挂着蜘蛛网的神像，其他能被搬走之物都已失去踪影。

    冯煜也不挑。

    出门在外，能有一处遮风避雨之地，他已知足。

    冯煜手脚麻利地在殿内避风处，收出一片整洁空地，随后放下只装了几件衣服，一些干粮食物用作掩护的包袱，提着长刀法器出了门。

    顺带一提，此刀自泓明赐下，并未给它起名。冯煜此番孤身独行，需用到它的时候很多，遂为它取名“却邪”，寄予厚望。不过“却邪刀”陪着冯煜一路行来，“邪”是未斩几个，劈柴砍树、伐棘开道的时候用得更多。

    有时候冯煜都在想，是否给它改个名叫“却木”，或是“古树天敌”什么的会不会更加贴切？

    他在树林里寻到许多干透的树枝，细小的就拢聚一堆。粗壮的、弯曲的乃至沉重的，冯煜便会凝目以待，唰地拔刀斩出，树林里闪过几道冷芒之后，那些不规整的枯树枝也就老实了。

    上前检视了一下树枝，断口处平滑无滞涩，落点准确无偏移。

    冯煜遂满意地点点头，夸赞自己道：“干得漂亮！”又面露谦虚，道：“惭愧惭愧，还有提升的空间，别骄傲！”

    方才他并没有借用灵符之力。

    “练气中期”修为对身体的反馈与打磨，让他逐渐从弱不禁风的瘦削中脱出，气血逐渐充盈，使得他近来饭量也为之大增，他对此深表满意。

    随即背了“却邪刀”，抱着收集好的干柴跑了几趟，储存好几日要用的木柴。接着架起柴禾堆，而后端坐着变换几个手诀，嗖的指向柴堆，其手指见顿时冒出一缕火焰点燃了干柴。

    基础道术里面的“引火诀”，可以算作是“五行道术”与“五行符法”的前置术法，效用不大，也就点个篝火的水准。若想以此对敌，恐怕还不如像青云观傅辰那般，使“破刹印诀”那手指去戳呢。

    也不难想到，如“引火诀”这般引动玄妙，实际威能不大的术法还有四个。

    生火已毕，冯煜取出个宽一尺三、深五寸左右的铁锅，锅沿有两个耳朵，正可挂在篝火上面烹煮。那是他在莱州府胶县专门寻铁匠打制的，有乾坤袋在身，携带如此一口锅以及些许调味料，占据不了多少地方。

    但它却能让冯煜在野外舒心不少。

    可以预见这会是漫长的一次旅途，出门在外，总得照顾好自己。

    架好锅，使个“引水诀”聚来水汽汇入锅里，而后取出路上收集到的香菇、木耳、竹笋，在身前一一排开。接着抽出一把尺长短刀，握在手中，左手拾起一朵香菇，略定了定神，随即往锅里抛去。

    刹那间！

    冯煜的眼神瞬时凌厉，手上短刀唰地斩出寒芒，寒芒闪了几闪，短刀收回。那香菇适时落入锅里，在水中一荡，化作均匀的几片。

    他皱了皱眉，略微回顾了一下方才的出刀。

    随即又拾起下一件食材，故技重施，将其斩落锅中。如是往复，有出刀准确精妙的，他便笑着赞叹；不甚满意的便心中回顾复盘，吸取教训，继续下把刀斩向下一件食材。

    当最后一支山笋殒命在锅里，冯煜竟有几分意犹未尽。

    不过也只得如此，再往锅里加东西，那就不是山珍汤，而是大杂烩了。顺手在锅里搅了搅，冯煜取出包袱里入山前买的肉饼，摊开放在火边烤热先吃。等他吃了三个肉饼，腹中满足，正好汤也烧开。

    冯煜放了少许油脂，洒落调料，复又搅拌几下。感觉火候差不多，遂将铁锅取下，往里面放了些野葱，顿感清香扑鼻。接连吃了几个肉饼，嘴里正自干燥，冯煜忙给自己盛了一碗，吹了吹气，鲜美暖和的山珍汤入腹，顿时疲乏尽消，舒适无比。

    他劳心费神地带这些东西，又准备这么久，不就是为了冬日里喝上这么一口么？果然，既是入世，还是应当多品尝人间真味，若终日皆以“辟谷丹”果腹，自己把自己隔绝在凡俗之外？

    如是想着，冯煜颇以为然地点头。

    就在他美滋滋地喝汤时，庙门之外传来一阵嘈杂声响，听声音，像是为数不少的一群人正自往山神庙来。

    不一会儿，声响更近，里边夹杂着呼喝驱赶牲畜的呼哨。

    冯煜略听了下，大致猜到来者的身份。

    正此时，一个黑面汉从神殿门口探头进来，一眼看到殿内占据一角，点了堆篝火，正自悠然喝汤的冯煜。黑面汉眉头皱了下，没先招呼，而是退回去用口音颇重的声音喊了句：“侯管事，庙里边有个人！”

    野外碰到人，不一定就是好事。

    尤其那人还是不认识的陌生人，更需提高警惕了。

    不多时，一个年纪三四十岁上下的男子走入庙里，此人穿着冬袍，带着皮帽，衣着比先前那黑面汉讲究一些。

    他看到冯煜时，眼里明显浮现出惊讶，因为冯煜的面相看起来十分年轻，独自一人出门在外颇具勇气，尤其寒冷冬日里他们都穿着厚袍，对方却只是颇为单薄的青布道袍。

    如此种种，显出冯煜不凡。

    其实但凡能够一人出门，还保证安然无恙的，没一个简单。

    侯管事深知这一点，也不愿得罪对方，遂上前见礼：“某乃济南府惠安商会管事侯殷，行商返程天色已晚，需在此借住一宿，叨扰之处还请道长见谅！”

    冯煜惬意地喝着汤，无所谓地摇摇头：“本是废弃庙宇，侯管事自便即可。”

    侯管事谢过，回身招呼商队都到庙里边来。

    商队人数不少，十几个人涌入庙里，顿时占去右边一大片地方，尤其对方还有牲口，也赶入庙门，却只能留在外面院子里。出门在外，谨慎为上，在商队初步安置妥当后，侯管事又来试探冯煜来历。

    他注意到了冯煜放在一旁的刀，不过并未太过在意。

    因为即便是他们这些行商出门，同样得带齐器械，哪怕不用来对付人，对付野外虎豹狼虫也是有用。

    “请恕某斗胆，敢问道长仙山何处，尊讳为何？”

    冯煜知道商队谨慎，他也不是头回遇见行商，这些人善恶参半，皆不是好相与的，他也没什么深交之念，遂道：“我姓冯，从崂山来，去处无定。”

    侯管事惊讶道：“崂山？某闻崂山有仙，莫非道长——”

    冯煜笑而未答，颇显神秘。

    侯管事解嘲自笑，赔了声礼，转身让商队取出一小坛酒，恭谨奉上：“今日打扰道长清静，特此一坛粗酿是为赔罪，还请道长笑纳！”

    冯煜收了，却没打算喝。

    侯管事也未介意，行礼退去。

    随后冯煜与商队各据一方，井水不犯河水，冯煜早已喝完了汤，取了铁锅、木碗转到殿后，避开了商队之人，使“引水诀”把锅碗冲刷干净收起。回到篝火之后，往火堆里添了些柴，也不避喧闹，自顾自地盘膝入暝。

    天已然尽黑。

    庙里靠着及堆篝火照明。

    冯煜本以为今夜就将与这商队一同度过时，忽地殿外院子里传来牲口躁动声响，先前那个黑面汉疾步走入庙中，低声道：“侯管事，外头又有人来了！”

