    

    莫北看着手中的装备，又看看哗哗作响，拍打着栈桥的海水，即便是水滴打在脸上，也依然感觉有些不太真实。

    他甚至怀疑赫拉迪克方块用多了是不是有什么后遗症。

    平时在沙漠中捡到一两枚金币倒是不算稀奇，战斗中难免要不断移动，有时候且战且走，都找不到第一只怪是在哪里倒下的了。

    但想捡到装备的几率就很渺茫了，一来爆率低，二来装备体积比较大，一时半会儿也不会被沙子掩埋。

    很多转职者干掉一大群怪物却没什么收获时，常常会有种戒指或者项链被怪物踩进沙子里的感觉。

    用游戏里的说法，就是我爆的装备八成是被系统BUG给吞掉了。

    莫北手中拿着的，还是一条属性很不错的黄金级魔皮饰带。除了术士峡谷内部，其他地方还真不一定爆得出来。

    这要是跑到酒馆里说自己钓鱼钓到了这条腰带，其他转职者估计会以“你吹牛可以，但别把我们当傻子。”为由，将他丢出去。

    又四下看了一圈之后，他做出了估计大部分人都会有的举动。将腰带丢进桶里，而后拿起长矛就在水里一阵搅动，希望能再发现点什么。

    结果自然是一无所获，这条魔皮饰带应该只是随波逐流而来，恰巧被他碰到。

    他此时也注意到自己忽略了一件事情。

    这条腰带是已辨识的，说明曾经是某个转职者所有，这样的装备自然不可能丢弃，那么唯一的可能性就是。。装备的主人已经遇难了。

    腰带还打着结，那转职者的尸体必然是残缺不全，才会脱落下来。

    想到这里，莫北望向大海的目光变得复杂了起来。

    他的脑海中不由得浮现出许多画面，有的是前往库拉斯特的海船被巨型海兽撕碎，船员和搭乘的转职者全部罹难。

    也或者是某个转职者被怪物杀死在海滩上，尸体被撕食一空，而这条腰带，则在不知漂流了多久之后被自己捡起。

    他不禁有些唏嘘，捡到装备的喜悦也所剩无几。

    望着水面叹了口气，看看已经是正午时分了，便将东西悉数收进物品栏，攀上海堤上的梯子，然后走到了家门外。

    还没打开院门，就听到院内传来悦耳的呼喝之声，并伴随着打击拳脚打击木桩的闷响。

    是阿卡莉，莫北听到这声音，嘴角就不自觉地抿起。这妞居然已经醒来了，而且看起来精力相当充沛。

    即便是同为转职者，都有着极强的体质，但每一个人的精神状态却还是会呈现出很大的不同。

    像阿卡莉这样，总是一副活力满满的样子，就和艾尔文那种懒骨头形成了鲜明的对比。

    莫北听了一会，才推开院门，果然看见阿卡莉正在几根木桩之间闪转腾挪，拳脚如雨。

    别看这练的只是拳脚，似乎和他们的实战没有什么关联。但实际上这种拳脚的训练，更能锻炼攻击的节奏，提升身体移动和攻击之间的协调性，从而提升打击的力度。

    说白了就是这种简单训练，可以加暴击。尽管提升效果不是一朝一夕的训练可以看出来，却是真真实实有效的。

    这也是为什么同一支小队中的两个人，艾尔文和阿卡莉的对练永远是一面倒的局面。一个变身熊人，顾头不顾腚地抡王八拳。另一个则无视巨大的身形差距，几个回合下来就能摁着熊人一通暴捶。

    其实这多半还是受从小的积威所影响，艾尔文对战阿卡莉时，能发挥的战斗力估计比较有限。

    “你回来啦？”院墙的一处角落，艾尔文来了个垂死病中惊坐起。

    莫北一愣，之前还真没发现他瘫在墙角下，看那副模样，看来是和阿卡莉对练过了。

    阿卡莉也已经收了动作，对着他挥了挥手，不同于以往的爽朗与洒脱，笑容之中似乎还带着一丝不易察觉的局促和腼腆。

    “恢复得怎么样？”莫北问。

    “已经没问题了，活动一下，然后准备将装备拿去修理。”阿卡莉点了点头。

    莫北想起自己这次送修的装备不多，损坏严重的也就那两件，应该也差不多修好了，便开口说道：

    “那一起去吧，我去取装备。”

    阿卡莉再次欣然点头，让一旁的艾尔文有些傻眼，这副听之任之的模样，还是自己那个作风彪悍的老大么。。刚才殴打自己的那股狠劲儿哪去了？

    “呐，你们的东西，昨天落在桌上了。”莫北将那一小包宝石递到阿卡莉手中，然后又将装着鱼的小桶拿了出来，准备去厨房处理一下。

    “我听米洛尔说你去钓鱼了，看来收获还不少呢，真厉害！以前我在营地旁的河边尝试过，但从来都没有钓到过鱼。”阿卡莉看了看小桶中的鱼，又有些迟疑地问道：

    “这些鱼怎么。。。”

    “额。那个。。哎对了你看这个，这是我钓鱼时意外勾到的。”莫北从桶里把腰带拎了起来，借以转移话题。

    阿卡莉见到那条腰带时也是惊讶不已，她可也是第一次见到拓展级装备，而且还是黄金级的。

    “这。。这里钓鱼还能钓到装备？”阿卡莉感觉自己的认知被刷新了。

    “我想这应该只是巧合。”莫北因为联想到装备前主人的遭遇，表现得比较平静。

    但一旁的艾尔文可就不淡定了。

    “老大，我下午就不和你一起出去了，我也要去钓鱼！”

    他说着就转身进了屋子，应该是想拖着内德一同前往。

    果然，没过一会儿，内德就也被拖了出来。尽管莫北一再表示这种可能性微乎其微，但二人还是一脸兴奋地借走了他的幸运“鱼竿”，又将要修理的装备交给阿卡莉，便结伴去了海边。

    阿卡莉见到那杆“鱼竿”，想到那几条鱼惨不忍睹的样子，不由莞尔。

    莫北也尴尬地挠了挠头，无奈说道：“这岸边的小破鱼死活都不咬钩。。。”

    “我听说出海的话会遇到一些大鱼，有机会我们可以一起去试试。”阿卡莉说着还看向大海的方向，似乎真的很有兴趣的样子。

    “啊？好。好啊。。”莫北却是想起了之前那个精瘦船夫的话，忍不住有些浮想联翩，心跳陡然加速。

    没办法，正常男人，面对倾心的女孩，总是容易多想。

    “我去换件衣服就来。”阿卡莉将两个队友的装备收好，便返身进了屋子。

    莫北也找到米洛尔和佩罗娜问道：

    “我出去一趟，你们两个要不要一起去？”

    二女齐齐摇头，米洛尔还伸了懒腰说道。

    “昨天刚去过，逛累了，你自己去吧。”

    “哦，那，那我自己去啦。”莫北心中暗喜，带着一脸的傻笑跑了。

    佩罗娜和米洛尔互相对望一眼，笑得都有些意味深长。

    阿卡莉将那身带束腕和绑腿的训练服换下，穿着一件略显修身的过膝裙子，和莫北并肩走在街道上。

    她平时和艾尔文内德二人在一起时，不管去哪都是习惯性地一马当先，但此时却是有意落后莫北一点点，有一些跟随的意思。

    “你。你这样穿很好看，以前都没见你这样穿过。”莫北在走出一段路后，终于还是鼓起勇气，率先打破了沉默。

    “是。。是吗？是以前的衣服，很久没穿过了，都有些小了。”阿卡莉越说越小声，耳垂都有些发红了。

    莫北微微偏头，看到阿卡莉紧绷绷的领口。心说“嗯，这衣服确实是小了，平时穿着护具，还真是不显山不漏水。。”

    然后又赶紧目视前方，之前和苏扎娜的对话让他明白，其实偷瞄是很容易被发觉得，更何况阿卡莉还是个五感敏锐的转职者。

    而阿卡莉的羞赧让气氛再次变得沉默，莫北误以为她是觉得不自在了。不由暗骂了自己一句，这挑的这是个什么话题。

    一上来就品评对方的打扮，狼狼之心昭然若揭啊。

    他回想起以前和阿卡莉相处时，总是觉得很轻松快意。但不知道从什么时候起，两人之间的气氛却变得有些拘谨。这让他百思不得其解，心中不由地有些紧张。

    他穿越前也有过类似的经历，憨批直男在和颇有好感的女孩有过一次尴尬的独处之后，就再没有了下文。

    想了想，莫北努力摈弃了脑海中一些乱七八糟的想法，开始找一些正常朋友间常聊的话题。

    好在随着他开始讲述自己这段时间在鲁高因的一些见闻，以及这里的风土人情。二人之间的气氛又逐渐活跃起来，阿卡莉也不知不觉间恢复了一贯的大气直率，时不时地发出标志性的爽朗笑声。

    阿卡莉接过莫北突然递来的一根小木棍，脸现疑惑。

    “请你吃。”

    “啊？”

    阿卡莉顿时一脸呆萌，又听莫北说起刚到鲁高因时的糟糕饮食，便将手中木棍放在鼻端下嗅了嗅，才意识那竟是一根硬肉干。啃下一口，居然真的发出了木棍断裂的声响，忍不住一阵开怀大笑。

    听着耳畔悦耳的笑声，以及感受到阿卡莉那毫不做作的直率，莫北心头涌过丝丝暖流，觉得就像这样和阿卡莉独处，就已经很开心了。        

