    “说说......”

    伊瑟拉似乎对狗哥口中的精灵很有兴趣。

    狗哥面对伊瑟拉的请求，不知为什么，就是有些拒绝不了，于是也没什么防备，滔滔不绝的讲起了基地里的事。

    “说起精灵我就一肚子火，明明一开始都是那么奇怪的毛球，进化后居然都是俊男靓女，早知道本少就不会选这肉疙瘩了，你说这肉疙瘩没人家好看要能打得过人家也好，可事实上就是打起来，大部分泰坦也都是打不过精灵的.....”

    “有哪些你打不过？”伊瑟拉一脸饶有兴趣的表情，仿若一个在听孩子描述自己上学时吐槽哪些成绩比他好的同班同学一样。

    “其实也不多.....首先就是那个豆豆吧，纯属是种族技能变态，天生自带的遮光技能似乎能扭曲一切攻击一样，无论你武器技修得有多好，完全都打不中她，真不知道世界上怎么会有这么BUG的种族，如果是款游戏这种家伙就该像LOL里的刀妹，要出大力砍一下，简直太BUG了。”

    “然后就是许仙那家伙，那小子平日里看起来闷得像个石头，动起手来真不含糊，咱们基地的第一射手，如果不是主修远程，估计冷星那操作怪也不一定打得过对方。”

    “你问冷星是谁？他可是我们绿泰坦的牌面，唯一能排在前五战力榜前五的绿泰坦呀。”

    “还有李狗蛋，我去，那么吊儿郎当的一个家伙，比我晚进星海起码半年，硬生生把本少超了，几次PK本少都被那个臭丫头按在地上打，简直了......我严重觉得咱们泰坦该加强一波.....好吧，这似乎并不是一款游戏.....”

    伊瑟拉在一旁却是满脸笑意，很安静的听着对方喋喋不休，听到对方抱怨自己基因时，伊瑟拉笑道：“敏捷系的生命体在初期近战格斗上会很占优势，不过这种优势会在后面越来越小，泰坦是这世上最强的近战种族，你要相信这一点.....”

    “真的？”狗哥闻言顿时振奋，意思就是说他们其实大后期？

    这感情好呀，早说嘛，原来那些狗精灵就是前期威风！

    一想到此狗哥顿时觉得前途光明.....

    “胡说八道！”

    就在狗哥这般高兴间一道冷冷的声音一下打断了狗哥的兴奋。

    狗哥闻声望去，顿时一下呆在原地。

    说实话，对于美丽的外表狗哥以前觉得自己已经有些免疫了，毕竟基地里的精灵各个都是靓丽无比，比开了滤镜的明星都要好看数倍。

    这世上应该不存在比他们更好看的存在，可在看到眼前那女人后，狗哥觉得自己错了。

    还真是一山还比一山高.....

    那是一个带着银灰色光芒的身影，身上罩着一套银色月辉一样的轻纱，曼妙的身形将美这个字眼体现得淋漓尽致，只感觉周围整个美丽的风景都在以她为中心。

    “你终于舍得出来了？”伊瑟拉笑吟吟道。

    “哼.....”那女人呢冷哼一声，缓缓朝着狗哥走来。

    “站直，抬起头来！”

    狗哥一愣，但还是下意识的照做，对方虽然有些冷，但莫名的自己就不是很想拒绝对方的命令。

    可对方身上并没有绿龙那种亲和感。

    为什么自己也会这般听话？

    难道自己也是舔狗？

    不能吧？

    正想间，就见对方那银灰色的影纱当中伸出两只皙白的双手，轻轻的按在了狗哥肩膀上，快速摸索起来。

    “你....你干什么？”狗哥吓得连忙想要后退，这女人什么情况？一上来就摸摸搞搞的，咱不是那种人！

    没看到旁边有人看着的吗？

    “别动！”

    女人瞪了狗哥一眼，一股强大的威压让狗哥瞬间老实了起来。

    摸索了一阵后，女人微微后退，仔细有端详了一下狗哥，喃喃道：“不可思议.....”

    “是吧？”伊瑟拉笑道：“我一开始也有些不太敢相信，一个嫁接种，无论骨架、血脉纯度居然都比正宗皇室子弟还要纯正，看来那老家伙并没有骗我们，这世上真有这种存在.....”

    “看来是的....”女人微微眯眼，仔细感受了一下狗哥身上的气息，微微点了点头，这个人身上的气息，的确和当初那些皇室子弟一般无二，甚至加纯正！

    “我说......”狗哥终于忍不住了：“你们是不是该解释一下什么情况？”

    莫名其妙一堆话，又莫名其妙冒出个女人对他乱摸一通，就想混过去了？真当他是什么？

    “也是.....”伊瑟拉闻言点了点头：“有些事情的确应该告诉你，毕竟这种体质的人虽然还有很多，但皇族的血脉如今却没几个了，不是每个人都像你这般幸运的。”

    “皇族血脉？”狗哥一愣，什么情况？

    “先介绍一下吧.....”伊瑟拉声音变得郑重起来：“我名伊瑟拉，是绿龙一族最后一位翡翠梦境守护者，而旁边这位叫戴安娜，是月精灵皇室最后一名幸存者.....”

    ------------------------------------

    “月精灵？”

    此时，在万里之外一个山谷里，层层空间折叠的矩阵中，兮夜愕然的望着璐璐：“这世上还有月精灵？”

    但凡学过种族学都应该知道，精灵的三大远古种！

    代表生命的木精灵、代表时空的妖精灵、代表精神系的月精灵！

    那是精灵真正意义上的皇族，曾经创造了宇宙灿烂精灵文明时代的远古系三大族，但如今除了散播生命精华的木精灵还留存得有大量基因外，剩下两个品种就仿若直接消失了一般。

    如果不是精灵文明残存的一些历史文献记载，很多人根本就不知道还有这么两个种族，甚至很多史学家都有些质疑这个记载文献，认为是星空精灵一族为了提高精灵历史地位瞎编的。

    因为确实，宇宙联邦无数考古学士都没能找到哪怕一丁点关于另外两个品种的痕迹。

    不过这也正常，比起散播生命力的木精灵，另外两个精灵皇族掌控的力量听起来太过匪夷所思，在很多史学家看来，那两个存在更像是精灵一族自己编造的神话....

