 翌日，正午时分，天渊城城主府。牧

    浩誉一袭奢华锦袍，尽显地主之谊，而林化仙自然如约到来，至于这场宴会的主角秦逸尘，更是没得跑。

    不仅如此，就连血池天等人，都是跟着沾光，一同前去赴宴。而

    且为了显出自己的郑重，哪怕是招待血池天等人的酒席，也不可能敷衍，而是召来两位仙君共饮。这

    就让血池天几人一阵受宠若惊了，要知道哪怕是铁力山和雨润田，也只是仙君的心腹罢了，还从来没有过同桌平坐的待遇。

    几人小心翼翼吃喝之余，自然知道这一切都是拜秦逸尘所赐。酒

    过三巡后，牧浩誉自然提到了正事，那便是关于复合丹。

    而林化仙也没推脱，而是给了牧浩誉准备，那便是复合丹，肯定是要先满足流天城自己人，至于以后，若是对外售卖的话，保证天渊城优先。

    得到了这番承诺，牧浩誉才是真正放心，毕竟林化仙的态度，便可代表战金荣。谈

    过此事后，林化仙却又面色一正，和牧浩誉谈起其他事情。只

    不过这次，两位仙君强者都是传音交流，偶尔谈笑几句，秦逸尘也搞不清情况。只

    是酒席散去后，牧浩誉更是亲自相送，离去前，更留下一句：“告诉金荣兄，只要他把我牧某当自己人，那我牧某，自然会与其同舟共济。”回

    到客栈后，秦逸尘却是发现，早已有人等候在外。而

    且来者一看就身份不凡，甚至都有仙君强者！

    秦逸尘原本还有些纳闷，他不难猜到牧浩誉肯定派人在客栈附近，不让人打扰，可怎么……稍

    加打听后，秦逸尘才算了然。原

    来这些人，都是天骄会结束后，来参加谢幕仪式的各方豪杰。毕

    竟如钟清林等人，成绩也是相当耀眼，背后的长辈，自然不肯放过出风头的机会。这

    种想法，大概类似于考了全班第一父母争相参加家会长吧……

    不过很是可惜，原本一众强者赶来，是想风光一把，奈何在秦逸尘这位三连冠面前，根本风光不起来啊！

    至于拜访的原因，秦逸尘用脚想也能猜到，不过林化仙并未让他过多掺和，而是亲自接待。一

    番洽谈，结果如何不得而知，但都被林化仙给送走了。接

    下来的三天，天渊城依然是热闹无比，哪怕比试已经结束，但各方势力的关注度，却不降反涨！

    毕竟一番龙争虎斗后，众人最在意的，自然是最后的奖励！

    冯家付出如此大代价，又召集了四方天骄，给出的奖励，必然不可能丢了颜面。

    甚至不少人猜测，此次的冠军奖励，恐怕是许多势力羡煞不及的至宝或者机缘！当

    然，还有一类呼声，那便是冯家没准会敷衍了事。

    因为从冯方仪的表现，不少人都能猜出丹道天骄会的初衷，奈何到头来沦为嫁衣，恐怕未必会如原计划那般大出血。

    不过凡事无绝对，关注天骄会的各方势力稍加思索后，便觉得这种可能不大。

    因为秦逸尘此次的冠军，意义可不寻常，冯家若是奖励平平，其他世家恐怕都不答应，摆明了有轻视惊世奇丹的意思。

    甚至在不少人看来，正因为秦逸尘的夺冠，无论是为了拉近关系还是如何，冯家给出的奖励之优，没准还要超过原本为冯方仪准备的奖励！

    议论此事时，不少势力还暗暗感想，如若没有秦逸尘，最后又被钟清林反超一筹，那没准冯家的奖励就真随便了。这

    种说法很快便传到了钟清林耳中，令他一阵气恼，什么意思？我夺冠就是奖励平平，秦逸尘夺冠就大赏特赏？

    但任凭他心情再不爽，到头来也只能接受这个事实，貌似……这种说法也没错啊！

    更可惜的是，他连印证这种说法真假的资格都没有，因为他的排名只是第三啊！三

    天时间，转瞬即逝。这

    一日，天渊广场，人声鼎沸。

    各方强者慕名而来，观众席上早已是人满为患，而秦逸尘一行，也是盛装出席，有着黑旗军开路，刚刚到达广场，便引得一阵躁动。

    “快看快看！秦丹师来了！”“

    这就是天骄会三连冠的秦丹师？的确是一表人才，英武堂堂！”“

    看秦逸尘如此年轻，貌似还没婚配了吧？”随

    后的窃窃私语，令秦逸尘听得一阵后脊发凉，总而言之，就是秦丹师仪表堂堂，可曾婚配否？可曾有红颜知己？没

    有的话，那你看我女儿孙女如何？如

    此热情令秦逸尘倍感无语，我是来领奖励的，不是来相亲的啊！林

    化仙见状，不禁笑道：“你先去吧，我去观众席等你。”以

    林化仙的地位，再加上秦逸尘的名声，自然留给了他们最好的位置。而

    林化仙刚刚离去，便见一位胖长老迎了过来：“秦丹师，这边请。”

    此人正是冯唐，是被冯正英派来迎接秦逸尘的。当

    然，也只是秦逸尘才有如此待遇。放

    眼看去，哪怕是那些最后比试炼制圣丹的丹师，迎接他们的也只是冯家侍女，论地位身份，根本无法和冯唐相比。秦

    逸尘笑着颔首，大步走去，所过之处引得阵阵侧目惊艳，但他脸上的淡笑依旧不变。如

    此气宇，以及那宠辱不惊的沉稳风度，更引得不少强者暗暗赞叹。

    不过话说回来，对于冯家的冠军奖励，秦逸尘心底还是颇为期待的。毕

    竟如此浩大的盛事，怎么也不能亏待自己吧？秦

    逸尘忽然心想，这种盛事四大战界还是多举办点为好，光是冠军奖励，就是一笔笔横财啊！

    当然，此话若是传入其他丹师耳中，怕是要被惊到吐血，这是何等差距？我们排名靠前点，就已经很心满意足了，你这直接拿天骄会冠军奖励当横财来看待，也太打击人了吧！

    天际晴朗，一位位丹师陆续到场，而随着气氛越发热闹，却见一位清矍有神的老者为首的冯家众人，终于到场了！“

    快看快看，冯老家主竟然亲自驾临！”“

    冯老家主出面，这落幕仪式可真够隆重的！”“

    能让冯老家主出面，想必最后的奖励肯定很是丰厚不凡！” 