    木叶医院

    中野佑树站在医院的门口久久没有进入，他每周都会前来木叶医院帮忙，不是缺钱，就是想要学医拯救世界。

    他今天久久没有进去的原因完全是因为这里面是地狱，医院中有着强大的恶鬼。

    恶鬼会将小孩子吞噬殆尽，尤其是自己这种天生就长得可爱的。

    别的该说不说，这个容貌佑树敢说年轻一辈中，自己敢说第二，没人敢说第一。

    还说不说继承二代的颜值那是真的顶，再加上没有护额封印颜值，那白毛红瞳简直了，完美搭配，多亏木叶高层没有恋童癖不然就自己这小模样恐怕早就被抢走去炼铜了。

    为了学习医疗忍术拼了，这可是好不容易才争取过来的机会，好不容易才争取到跟着医疗忍者学习的机会。

    他也想去找纲手这个未来的忍界第一医疗忍者学习。

    但是纲手恐怕都不知道自己这个表弟，也不知道是因为二代的原因还是三代的原因，自己这些年从来都是一个人生活在一起。

    千手纲手，千手绳树，漩涡水户这些剧情中的人物并没有出现在他的身边。

    不过千手绳树倒是在忍者学院不过纵使如此，佑树也没见过几年。

    佑树对于木叶没有太大的恶意，前世看动漫的时候，也是从木叶的角度出发，虽然有些黑暗，但他对木叶还是有好感的。

    不过自己的命肯定是最重要的，不威胁到性命他未来倒不是不能保护木叶。

    毕竟继承了这具身体，那自然要继承他所背负的东西，虽然二代孙子这个身份也没几个人知道。

    更何况待在木叶夜没啥不好的，好歹不用疲于奔波不是，叛逃了，还要被追杀，多麻烦呀，没病的人都不会去做吃力不讨好的事情吧。

    “呀，小佑树你来了，姐姐真是太想你了，快让我吸收一点佑树能量。”

    （佑树能量：可以对女性造成百分百的伤害，有成瘾性）

    中野佑树一脸生无可恋的被一名女子抱在怀里。

    女子穿着白大褂，一头灰色的大波浪长发，胸前两团硕大的暗器将佑树的头包裹在其中。

    憋闷的强烈感觉差点没让他直接过去，要不是已经有了下忍乃至中忍的实力，恐怕佑树还真的有着扛不住。

    这个女子正是佑树在医院中的大腿，上村玲子，此时他的旁边还有着不少的女性医疗忍者和护士，他们都是一脸垂涎欲滴的看着上村玲子怀里的佑树。

    “玲子姐，我们还是赶紧去工作吧，这样一直玩闹不好。”

    佑树将头从两团暗器中拔出来，随便从她的身上挣脱了下来，随后就站在上村玲子面前一脸认真的说道。

    “小佑树这个样子真的好可爱呀，不过说的也对，姐妹们要开始今天的工作了哦，小佑树跟着姐姐一起就行哦。”

    上村玲子作为医疗部的班长，这些跟在他身边的人自然都是她的部下。

    此时的木叶医疗忍者并不多，向上村玲子这种上忍级别的医疗忍者每一个都可以说是村子的宝物。

    “好的，玲子姐”

    似乎是要开始工作了，佑树的脸色也是变的严肃了起来。

    “好了，大家开始工作吧。”

    上村玲子拍了拍手，听到班长这么说，四周的护士和医疗忍者们也是纷纷散开，一个个人都向着自己的工作方向而去。

    佑树跟着上村玲子一起开始巡查病房，将这一切都做完之后，佑树也是不禁惊叹了起来。

    这个忍者世界的医术就是不一样，本来骨折的伤势，普通人知道要休息几个月吧，但在忍界一个接骨术就解决了

    大面积烫伤，你说咋办，用不用植皮，完全不需要，直接一个治疗术，保你皮肤光滑细腻。

    大规模失血，输血，完全不用，直接造血术，让你自己骨髓造血。

    这要是拿到前世，恐怕他能瞬间走上人生巅峰，迎娶白富美，那里还用为万恶的房贷奔波。

    “小佑树怎么样，医疗忍术是不是很神奇。”

    看着凑过来的精致脸庞，佑树也是不得惊叹。

    “的确很神奇。”

    听到佑树这样回答，她的脸色也是更加开心。

    “是吧，姐姐也是这么认为的，不过小佑树你还真是奇怪呢，像是你的这个年纪别的小孩都喜欢的是威力强大的忍术，你这个小家伙居然喜欢的是医疗忍术，可以告诉姐姐这是为什么呢？”

    上村玲子青葱般的手指点在自己的下巴上，满是好奇的看着佑树问道。

    佑树听到这个问题后，心中也是一愣，随后就要回答，不过很快他就感受到一股特殊的查克拉降临到了此地，似乎是有人在偷看一样。

    木叶村可以办到这种事情的只有一个人，那就只有猿飞日斩这个三代火影。

    “是有什么难言之隐么，还是说不能告诉姐姐呢？”

    上村玲子一脸柔和对着佑树问道，她也就是有些好奇而已，至于三代那真的就是一个凑巧而已。

    “玲子姐，并没有什么不能说的，我想学习医疗忍术只是想要保护同伴而已。”

    “保护同伴？”

    上村玲子思索过很多理由，但是还真没有想到过这个，一个这么大的孩子想学医疗忍术，还是为了保护同伴，这孩子是天使么？

    三代火影也是暗暗的点了点头，随后又看了一眼桌子上的那篇论火之意志的意义。

    这篇文章真的很好，文字优美，内容充实，并且还带有举例，尤其是最后的那一句树叶飞舞之处，火亦生生不息，简直为点睛之笔，和自己完全就是一个意见呀。

    看来自己也应该要去见见这个孩子了，怎么跑到医院了，该队医疗忍术有了兴趣，虽然医疗忍术很重要，但作为二代目的孙子，猿飞日斩认为佑树更适合成为一名真正的战斗忍者，要是能够重现二代的水遁造诣，那可比让木叶多处一名医疗忍者有用的多。

    “那小佑树，姐姐问你个问题好不好，你说保护同伴，那姐姐算不算你的同伴呢？”

