    箫九儿觉得不是没有这种可能性的。

    满城的通缉令也未必能将她找出，顾婉凝又一心想杀她，那就干脆摆个擂台，用激将法将她引出。

    到时众目睽睽之下，杀了她也没人会说什么。

    “你从哪儿听来的消息？”

    “宫里传来的，还没定下来，只是听说这位公主主动和皇上提起要摆擂台一事，说是想见识一下北陵的高手。”

    宫里有不少苏漾的眼线，所以他能第一时间知晓这件事，十分正常。

    苏漾神色有些凝重地看箫九儿。

    “如果你想，这件事完全可以压下来。”

    “别啊，那多没意思。”

    “可是你……”

    苏漾欲言又止，有些话虽没说出口，但却并不妨碍箫九儿明白他的意思。

    他是怕她太弱了，到时真被顾婉凝打个半死不活，场面不好看。

    箫九儿拍了拍他肩膀。

    “实不相瞒，我现在膨胀得一批。总有种不管是九州七公主还是九州太子爷，都会被我打哭的莫名自信。”

    她话里有话，让苏漾瞬间就明白，她已经知道顾炎身份的事了。

    箫九儿似笑非笑看苏漾，问。

    “世子殿下，骗我好玩吗？”

    “……”

    苏漾下意识的反应是想反驳，说他本来不想这样。

    但最后求生欲却让他老老实实把那些话给咽了回去，因为箫九儿的笑容太渗人了。

    “对不起，我错了。”

    苏漾痛快低头求饶，箫九儿沉默看了他半晌，戏谑一笑，转身离开。

    该懂事的不懂事，不该懂事的却乖得不像话。

    和苏漾分开，箫九儿直奔国师府而去。

    她想着苏漾说的话，心急。

    有北慕寒和北寅在，星星怎么还会受伤呢？也不知伤哪儿了，严不严重。

    箫九儿胡思乱想了一路，等到了国师府见到人后，她整颗心都沉到了谷底。

    床榻上，小小的人坐在那里。

    箫九儿愣在原地呆了好一会儿，才确认那个满脸通红，几乎面目全非的小家伙是她的星星。

    “啊！！！”

    星星看到她，没有像往常那样开心。

    他甚至都没张开小手求抱抱，而是身子一转，爬到了墙角，拽过被子把自己蒙了起来。

    他不敢让箫九儿看见他现在的样子。

    他怕她嫌弃他，不喜欢他了。

    箫九儿看着他的举动，鼻子一酸。一眨眼，眼泪啪嗒就掉了下来。

    屋内，北慕寒、北寅、顾炎和陆晨都在。

    箫九儿旁若无人，径直朝床边走去。在北慕寒走到她身边想拉住她手的时候，用力将他推开。

    “九儿……”顾炎咽了咽唾液，紧张地开口。“你听我解释……”

    箫九儿眼睛泛红，她走到床边，轻轻扯了扯蒙在小家伙身上的被子，柔声开口。

    “乖，让我看看。”

    “不要！”星星情绪激烈拒绝。“你走！我现在不要见你！”

    他声音里带着哭腔，箫九儿听后，情绪一下子就绷不住了。

    操！

    她是傻逼吗！

    她怎么就能放心把自己儿子交到别人手上的！

    眼泪不听话的往下掉，箫九儿顾不上去擦，用力把被子拽开，声音颤抖地说。

    “可是我想见你啊，我想你，让我看看好不好？”

    星星撅着小屁股，背对着她，嘤嘤小声的哭。

    他脸上好痛的，虽然上了药可还是好痛。

    他不小心看到镜子里的自己了，好丑好丑，以后要是一直这么丑怎么办？

    几个大男人被箫九儿哭得措手不及，连呼吸都小心翼翼。

    陆晨最后顶不住了，小声开口。

    “那个……你放心，我给他上过药了，不会有问题的。”

    没有问题？

    箫九儿笑了。

    这是什么道理，是捅别人一刀，把伤口缝上了，以后不会留疤了，就能当什么都没发生过的意思吗？

    她俯身过去，态度强势地将星星抱了过来。

    暖暖的怀抱，香香的味道。

    星星一下子被这两种触觉刺激到，终于忍不住，嚎啕大哭起来。

    箫九儿近距离地看他，心如刀绞。

    她抱着他走到一旁，低头轻轻亲吻他的额头，哄道。

    “我知道很痛，一定很痛对不对？”

    “对。”

    星星奶声奶气的点头，搂着她的脖子哭唧唧。

    “痛痛。”

    “再忍一下，我保证很快就不痛了。”

    箫九儿深吸一口气，努力整理自己的情绪。

    她擦干脸上的泪痕，转身看向陆晨，问。

    “用过什么药？”

    陆晨怔了一下，说出几个药名。箫九儿点点头表示知道了，然后抱着星星就往外走。

    北慕寒跟上去，把人留下。可他还没说什么，就听见箫九儿冰冷的声音。

    “让开。”

    箫九儿看着挡在身前的人，心情暴躁。

    “我现在不想看见你也不想跟你说话，离我远点。”

    北慕寒皱了下眉，箫九儿绕过他走到门口，突然想起来一件事，问。

    “谁干的？”

    能在这里把星星伤成这样，总不会是什么无名之辈。

    屋内沉默片刻，最后顾炎叹了口气，回答她的问题。

    “顾婉凝。”

    “呵。”

    箫九儿冷笑一声，把所有线索串联起来，好像明白了什么。

    她回眸看了眼顾炎，嘲讽。

    “果然，兄妹情深。”

    他觉得一只手就能救得了顾婉凝？那未免太天真了。

    箫九儿摔门而去，她走后，陆晨和顾炎不约而同地长舒口气，相互看了看彼此。

    “太吓人了，我心脏都快停跳了。”

    陆晨后怕的拍了拍胸口，也不知道自己为啥这么怕。

    顾炎六神无主，回想箫九儿刚才看他的眼神，觉得他死定了。

    “完了，小九儿不会原谅我了。”

    他崩溃坐到椅子上，刚刚坐好，椅子就被北慕寒一脚踹开，他狼狈摔到了地上。

    “滚！”

    北慕寒心里憋了一肚子气。

    要不是他和顾婉凝，自己也不至于被牵连到这种地步。

    顾炎自知有罪，也不敢多说什么，站起来揉揉屁股，担心道。

    “九儿的家已经没了，她要带星星去哪儿？”

    “应该是贾府吧。”一直没出声的北寅回答，“她现在也只能去那儿了。”

    箫九儿离开国师府，隐身直奔教坊司。

    星星一路搂着她的脖子，不哭不闹不说话，直到到了地方，两人进屋后，他才好奇地打量四周。

