
雷卓云一直在怪有趣地盯着胖子看。

他确实很难移开眼光，这个长得像肉球一样的胖子拉着唐残走进这山道边的简陋茶寮，牛饮般喝下三碗茶水，再把两人宽的身体勉强塞进那张可怜的竹椅，这本就不是件很愉快的事情，由于不舒服因而他在椅子上不断挪动身体，伴随着竹椅绝望的吱呀声，引起身上那一大堆的肥肉不断晃动，实在是有些滑稽。

胖子感觉到了他那有趣的眼光，转过头来对他怒目而视，逼得他不得不收回眼光。

抬头看去，唐大在一角和唐残低语着，其他人都在沉默地等待着，雷卓云的注意力又转回了胖子身上。

胖子的轻功刚才他已经见识过了，以他所知，绝对可以列入江湖前十，这样的身手配上这样的长相，难道他就是唐门三奇的，唐肥？可是唐肥成名已久，算起来最少也有四十岁上下了，这个胖子不过二十出头，无论如何也对不上号。

叶枫注意到了雷卓云对胖子的兴趣，转头看见怒目而视的胖子，不禁莞尔：“雷公子，这位是我的朋友，我从西安专程请他来帮忙的。”

“这样身手的朋友江湖中只怕不多。”

叶枫笑笑：“这位朋友也确实有名，他姓张，单名一个痴字，祖父是追封荣国公的张玉，父亲是现今新封英国公张辅。”

大家听了不禁肃然起敬。荣国公张玉，本来是前元大将，乃当世名将，后来元灭时归顺燕王朱棣，靖难之役中屡屡大破敌军，后来在东昌之战中为救被围的燕王力竭战死。朱棣曾因其死而大哭，登基后追封为荣国公。

其子英国公张辅也是现下朝堂上有名的刚正不阿的统军帅才。

至于这个张痴，据说是个妙人，本名张武，原意指着他继承家业，也成个统率千军万马的大将军，可他从小喜好诗文古籍，尤其喜欢江湖传闻轶事，一读上这类野史便不撒手，几至痴迷，后来竟自作主张改名为痴，其行事可见一斑。

平日也喜欢结朋交友，和叶枫一样也是京城四少之一。可是想不到这喜欢舞文弄墨的人，竟是眼前这个轻功绝高的胖子。

张痴哈哈一笑，勉强半起身对大家抱了抱拳，引

得竹椅再度大声抗议，身上肥肉又是一阵晃动。

一旁伺候茶水的茶寮老板听说这群人中竟有个英国公世子，连忙过来连连打躬作揖，一连给张痴添了几碗茶，他都是拿起来一口干了，然后若无其事的坐着。众人看了都觉好笑，想不到堂堂国公府世子行止竟也如此，嗯，如此豪爽。

叶枫笑道：“还好张兄在西安城游学，我才能请他出手，若无他的轻功，今日一旦动手损伤难免，我们也难以探知这灰衣人上华山的目的了。”

这话一出，众人默然，都想起了雷惧的焦尸，暗暗心惊。

唐大这时结束了和唐残的低语，慢慢踱了过来，沉吟不语间，仿佛在决定什么难决的大事。

叶枫问道：“唐先生可是知道灰衣人身份了？”

唐大缓缓点头：“不错，七叔看清了他的眉眼，可是这事太过匪夷所思，本来涉及本门机密，断断不能透露，不过现在再继续查下去，在座各位都恐有危险，所以我想大家都应该知道。”

叶枫道：“唐先生请放心，在座各位都是为了查案而来，自当严守秘密。”

唐大抬头看去，这破旧茶寮就只有他们几个人，唯一的一个老板远远的在茶寮外的灶台旁守着开水打盹，花白的头发在阳光下格外显眼。

唐大长叹一声，道：“这灰衣人确实是我唐家的人，而且是七叔从小养大的，可是他已经失踪了二十年，所有人都以为他已死了，想不到竟然现在又出现了。”

众人大奇：“谁？”

唐大斩钉截铁地说：“唐傲！”

唐傲？

众人面面相觑，唐傲是谁？谁也没听过这个名字。

这时唐残悠悠地说：“各位还都太年轻了，没听说过也是自然。二十年前，唐门可不是三奇，而是四奇。这一奇就是云手唐傲。”

大家都是一惊，这唐傲竟然在二十年前是与唐残他们齐名的人物，想来也不是泛泛之辈，这样的厉害人物怎么会消失二十年？

唐大接道：“二十年前，还是太祖当朝的时候，那时朝廷居中调停，唐门和霹雳堂关系改善，想必大家都有所耳闻。”

大家

一起点头，雷卓云道：“听说那时两边还有合作的意愿。”

唐大摇头：“不是意愿，是真的合作了。”

大家又是一惊，这事却从未听说过。

唐大微微一笑：“各位不必惊异，我也是这次出门之前听老太太说起的。当时也不知道是谁提出的合作，两边各派重要人物合作技术，唐门的机关暗器和霹雳堂的火药各取所长，研究一种新武器，霹雳堂派出的是火神雷惧，唐门派出的就是云手唐傲。”

“哦！”大家一阵惊呼，原来这两人二十年前不但认识，还合作过，如今却是一个失踪二十年，一个已经化作焦尸。

“唐傲外号云手，就因为手非常巧，几乎无所不能，精于设计制作机关暗器，而雷惧号称火神，火药爆破之术无人能及。本来这是强强联手，可是合作两年，武器未成，却发生了变故。唐门唐太公和霹雳堂堂主雷惊天相继失踪，两家陡然成仇。”

说到这里，唐大看了眼聚精会神聆听中的雷卓云,“合作的两家人马也发生了火并，唐门无人生还，唐傲就此失踪。霹雳堂方面只有雷惧重伤逃回，听说养伤半年才能下地。合作这件事从此成为两方禁忌，再也无人提起。”

听完众人默然无语，想不到两家之间竟有这样的一段不为人知的秘辛，好半天叶枫转过去问唐残：“确定是他本人吗？会不会有人易容冒充？”

唐残摇头：“不可能，他父母在帮助红巾军对抗元军时战死，他从小跟着我长大，没有人比我更加熟悉他，世间不可能有人能制作那样惟妙惟肖的面具，连他的胡茬和脸上细小疤痕和皱纹都一模一样，要知道江湖上见过他真面目的本就不多。”

“可是……”唐残忽然想到了什么，沉思起来。

叶枫急忙追问：“可是什么？他有什么不对劲吗？”

唐残有点迟疑：“他好像并不认识我，如果不是心智丧失，唐傲绝对不会对我动手。”他有点悲哀地看了一眼自己的瘸腿：“至少他应该记得，我这条腿就是为了救他才残的。”

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437514"  chaptername="华山惊变第六章  失踪二十年的人">加入书签</a>
</div>
