    第38章 酒店狂欢

    兄妹俩吃完，又开始了闲聊。

    “哥，你说季杨杨为什么会在酒店啊？他不应该在家吗？”乔英子先问了。

    “具体的我不清楚，不过我猜大概率是由于微信群里的那个表情包。你想啊，就一个表情包，一般人开开玩笑还行，可是人家季叔叔是公众人物，是个官员区长，如果只有季杨杨就算了，要命的是那辆法拉利。季叔叔能不着急吗。季叔叔和季杨杨应该是闹矛盾了。”乔宇杰知道剧情，但是不能说，只能说是猜想。

    “应该没错了。”乔英子听懂了。

    “英子，我怎么感觉咱们好像忘记了什么事情。”乔宇杰说道。

    “有吗？”乔英子疑惑。

    “算了，不想了，先去找小伙伴们玩吧。”

    “行”

    俩人一拍即合后打车去了凯宾斯基大酒店。

    到了酒店门口，也是下午两点钟了。乔宇杰在群里发了条消息：你们谁来接一些我和英子？

    酒店里。

    “英子和宇杰到了，我下去接一下，你们先玩。”季杨杨看到消息就对众人说。

    房间里，方一凡和林磊儿在打PS，黄芷陶边吃零食边玩手机。黄芷陶也就一同下去接人了。

    兄妹俩人在来的路上还买了吃的。

    没一会儿，季杨杨和黄芷陶就来接他俩了。

    进了酒店几人又开始狂欢。快乐的日子就是快呀。

    方一凡拿出了啤酒，打开，分别递给几人。

    季杨杨看一下时间：“你们饿不饿，我给你们点披萨吃吧？”

    得到了几人的赞同。

    方一凡把啤酒开了，递给林磊儿：“来，磊儿，这是你的酒啊。”

    林磊儿拒绝：“表哥，我还是不喝了吧。”

    “你怎么磨磨唧唧。。”方一凡话没说完乔英子就把就接了过来。

    “我喝，我喝，”

    “你看人家多爷们！”方一凡对磊儿说。乔英子听到还对方一凡举了举酒瓶。然后喝了一口。

    “英子，少喝点，会醉的，你醉了我可就。。”乔宇杰看到乔英子还要接着喝立马说道。

    这时每个人都有酒，方一凡提议了：“现在每个人都有酒了，玩个游戏吧，石头剪刀布，输的人喝口酒然后说出一个小时候的愿望。怎么样？”

    “来来，谁先来？”方一凡说。

    “方一凡，你这是要当庄啊？”乔宇杰问道。

    “就问你们敢不敢？”

    于是游戏开始了，方一凡对于游戏还是挺有经验的。

    第一把，黄芷陶就输了。于是黄芷陶就开始说了。

    “其实我真没什么事可说的，我小时候吧我妈特爱带我去稻香村吃炸鸡肉串。但是自从他们去了非洲之后吧，呵，我就再也没有吃过了。我的愿望就是。。”

    “我知道你的愿望，就是找个人陪你去吃炸鸡肉串。是吧，哥？”黄芷陶话没说完乔英子就开口了，最后还@了乔宇杰，黄芷陶脸微红。乔宇杰不说话。

    第二把，乔英子输了。英子闷了一口啤酒，然后把酒瓶递给乔宇杰。于是开始说话了。

    “我小时候吧，会经常躺在床上在那胡思乱想，我就想啊，我什么时候才能长大啊，小时候烦心事太多了，我不想那么早去上学，我不想我妈那么管着我，我就想去干自己喜欢干的事，去喜欢去的地，我就希望我爸，妈，甚至我哥不要管着我，我就不烦了。”英子说完又把酒瓶从乔宇杰手夺回来，喝了一口。一旁的黄芷陶也是劝她。

    “宇杰，到你了，我的好兄弟。”方一凡看到轮到乔宇杰于是说道。

    “行，到我了是吧？”乔宇杰直接吹瓶，喝完脸也不红，几人逗看呆了。

    “都看我做什么？你们没看过天龙八部啊？我爸可说了，我家是乔峰嫡系，于是我小时候就迷上了武侠小说和电视剧。我的愿望就是成为一代侠客，当时我在小区里找了根棍子，幻想着是一把轩辕剑，后来我妈看到我在刷棍，于是把我的剑给折了，我倒是还哭了好几天，我还给我的剑立了剑冢，我妈知道后，就直接揍我了，这件事英子也是知道的。”乔宇杰说完了拿起桌上开了美背喝过的酒又吹了一瓶。。

    “没想到宇杰你还有这么中二得时候，笑死我了。哈哈哈，”黄芷陶笑得肚子疼。

    另外几个男生但是没怎么笑。这就让乔英子和黄芷陶俩女生感到奇怪了。

    “你们不觉得好笑吗？还是你们都有这么中二的事情？”

    “呃。。有吧。”

    “磊儿这边呢就跳过，好吧，杨杨到你了！”方一凡还是挺照顾她的小表弟的。

    季杨杨也是喝了一口酒。开口说话了。

    “我小时候，好多事情都记不清了，我就记得每次我爸妈出门，我都在门口看着，我知道他们要很久才能回来，我以前还盼着他们回来，现在，习惯了，就慢慢觉得，跟他们好陌生啊，”季杨杨说完又喝了一口啤酒。

    方一凡不愧为气氛组的，立马就能让气氛活跃起来。

    几个人又玩了一段时间。

    黄芷陶看一眼手机，快八点了，于是开口说道：“同志门，同志们，该走了，时间问不早了，”

    “好不容易出来了，怎么不炖玩一会儿”方一凡也是微醺。

    “对啊”

    “你们不怕家长找啊？”黄芷陶问出了灵魂问题。

    “我和英子出来玩，早就跟宋老师打过招呼了，再说了，宋老师现在说不定都还没回家呢。”乔宇杰说道。英子也是点点头。

    “什么？宋阿姨能让你俩出来玩？太不可思议了！”方一凡感叹道。

    “哥，我想起来咱俩忘记的事情了。”乔英子说道。

    “啥事。”

    “家里还有五份卷子没做呢！”

    “这下完犊子了？算了，没做就没做吧。没事的。”

    “完了表哥，方圆和文洁打了十六个电话。”林磊儿看了一下手机说道。

    “没事我来回他们。”说完就拿起手机回消息，回完以后顺手把手机往后一扔。

    “哎呀，杨杨，这酒店还有什么玩的吗？现在活动没法继续进行了呀。你快推荐推荐。”方一凡拍着季杨杨的肩膀说。

    “有健身房，还有游泳馆，”季杨杨开始推荐。话没说完，方一凡就开口了。

    “游泳馆，那就去游泳，走走走。”

    “科室没有泳衣啊？”

    “这不季老板在这吗？旁季老板买，给你买新的，走！”

    季杨杨一下子有点懵逼：什么就给买新的了。

    林磊儿也搂着季杨杨：“谢谢了季杨杨，我跟你说我游泳可厉害了，再老家的时候经常下鱼塘抓鱼。”

    于是几人就去了游泳馆。乔宇杰没有下水，理由是喝了好多酒，不能下去。就在岸上嗑瓜子。

    水里的几人玩得正嗨，但是家里又是另外一番景象。

    (本章完)

