    李钢都准备咬人了，结果那秃子和野哥勾肩搭背去一旁吃果盘去了，聊得还挺开心的样子。

    他的小脑瓜怎么也想不通，不是说是敌人吗？

    怎么还这么投缘？

    没有永远的敌人，只有永远的利益。

    在这个圈子里，从来就不是非黑即白，敌对公司之间打配合的事情不少，友军之间互相拆台的事儿更多。

    苏野开除了自己的价码：“每次我们打擂台，你只能输不能赢，我也不会过分。”

    陈星河：“条件？”

    苏野咧嘴一笑：“我允许你让HOT锚定我的人设，我会适当予以配合。”

    “此话当真？”

    “骗你干什么？我跟HOT年纪相当，我们会一起长大，关于我和他们的话题绝对会层出不穷。之后的几年，你都不愁HOT没热点，我一出什么新闻，你们就可以跟上。我带学生提高成绩，你们也可以炮制HOT帮助同学的新闻嘛，如此种种，你懂的。”

    “嗖嘎！”

    陈星河做梦都想让HOT跟苏野扯上关系，毕竟，HOT是他硬捧出来的，而苏野是野生的。

    现在的情况是，野生的苏野力压HOT三人组，无论是才华、粉丝、作品还是影响力，都是绝对的碾压。

    不能比！

    如果能让HOT跟苏野长期扯上关系，那对HOT来说绝对是最好的上升渠道，前提是，HOT不被钉上负面标签。

    陈星河陷入了沉思，他在捋逻辑。

    这货不蠢，反而非常的狡猾，伪装成不要脸的小瘪三，实际上有大智慧。

    别看他的手段粗鄙肮脏，但是却有效，不然，星娱也不能在短短七八年间崛起为京都第二豪强。音乐圈还好，影视圈星娱非常强势，北影厂和长影厂都被星娱挖塌了，苏野去挖峨影厂的套路好多都是跟他学的。

    陈星河想明白了，苏野的目的并不是出道当艺人，而是成为娱乐圈大佬，从他挖峨影厂的行为就能看出来。

    而他没有背景没有资源，只有一身才华，这有点像是一个小孩捧着金饭碗要饭，所以他需要给自己立一个彪悍的人设，星娱如果愿意被他踩的话，他应该会给出合适的价码。

    面子，对其他大佬来说很重要，但对陈星河不重要，他早就不要脸了，只要利益。

    这样一想，星娱和苏野还真是天作之合。

    想通透之后，陈星河说道：“小王八蛋，你怎么作都可以，我认栽，但HOT的人设不能倒，否则我跟你没完。”

    苏野笑着吃水果：“老混蛋你瞎想什么呢？只要我一直踩在HOT头上，我就不会去诋毁他们，我也需要绿叶啊。他们形象越好，我就被衬托得更优秀。”

    陈星河：“那这次的微博未来之星榜单……”

    苏野：“随缘。你应该明白了，我根本不是为了争什么榜单，也不是为了压制HOT，我只是单纯的想踩一波星娱，给自己立人设。以后也会经常踩你们！”

    陈星河道：“那行！明天我就让HOT发微博，控诉公司压榨他们，不让他们回学校上学。你记得声援他们一波，然后我这边才好公开道歉。”

    苏野：“O几把K！”

    大家都是人精，老板陈星河的面子不重要，公司道歉反而会抬一波HOT，他们也是热爱学习的好孩子呀，正能量满满。

    陈星河没得选啊！

    如果他不答应苏野的条件，明天等待他的就是一大波黑料文章，苏野不动手，其他公司也不会放过星娱。

     HOT会被打压得喘不过气来，说不定直接崩盘。

    未成年不读书，整天在拉票打榜搞活动，这类艺人团体一旦被舆情集火，基本上是无法全身而退的。

    陈星河突然说道：“不对啊！你跟我这边当对手打配合的话，林耀祖那边你怎么交代？”

    苏野：“他和他的乐动天堂，不过是一开始我拉拢来打压你们星娱的帮手而已。如今，半个歌坛的大佬和公司，都成了我的盟友，我缺他这一个吗？以林胖子的性格，他会忍的。”

    陈星河：“低估你了，早知道你这么阴险，直接一开始就干死你。”

    苏野笑而不语，就凭你？

    还弄不死我。

    相反，我家树哥分分钟能弄死你。

    刷着手机，苏野的笑容渐渐消失，然后……狂喜：“哈！夹总把我从榜单上剔除了！哈哈哈哈……”

    陈星河吓一跳，打开手机微博一看，果然，苏野刚冲上第一，就被微博除名了。

    啪！

    手机摔在了地上。

    陈星河破口大骂：“王飞高，你个驴草的！”

    本来陈星河这边跟苏野条件都谈好了，当对手也能互利共赢，结果倒好，微博夹总王飞高把冲上第一的苏野给删了，前三名又变成了HOT。

    这可不是什么好事！

    舆情得爆炸。

    而且，网友们会骂HOT搞内幕，苏野再赚一波声望。

    苏野乐得眼泪都快掉下来了，拍了拍陈秃子的秃头，带着李钢溜了，留下一句：“合作依然有效，但队友捅刀可怪不着我，哈哈哈……”

    苏野带着李钢溜了，回酒店休息。

    陈星河立刻打电话给夹总，央求王飞高把苏野的第一名还回来。

    这下，轮到夹总匪夷所思了，我帮你干掉一个敌人，你还说我做得不对？

    事实上，夹总发现苏野拒不认领微博账号后，就对苏野有了敌视心，这次苏野冲上榜一，他哪里能忍？

    娱乐明星混微博，可是要跪舔微博的，苏野不舔？凭什么让你上榜？

    于是就除名了。

    陈星河苦劝良久，夹总拒不接受，两人不欢而散。

    然后……微博崩溃了。

    无数的网友纷纷涌入微博，要个说法，凭什么死保HOT？凭什么把的票第一的苏野除名？

    微博官方当即发布公告，因为……苏野没出道。

    于是，愤怒的网友把微博冲到崩溃，一晚上崩了四次，出来一次冲一次。

    这还真不是为了苏野，而是网友们感觉自己受到了愚弄。

    你微博既然选择操控榜单，还让我们投票干什么？还让粉丝们氪金？

    下贱！

    最骚的还不是这些，而是第二天微博承受不住了，把苏野放回了榜单，苏野第一了，你们没话说了吧？

    不！

    正经娱乐发布律师函：

    “本公司董事长苏野先生正告微博，请勿利用苏野的形象进行牟利性质的炒作，我方保留对微博采取法律手段的权力，并敦促微博立即停止侵权行为。”

    夹总蛋都夹紧了，你特么到底要我怎么办？删还是留？

