    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    一路行来，逛遍了这关山城各处，陪着伊伊将各种好玩的玩了一遍，买了不少有用没用的。

    洪荒世界用的灵钱与栖霞界略有不同，栖霞界这边是以云墨打造，掺以素银，洪荒这边却是以紫石为底，掺杂黑金，质地比起栖霞界的灵钱更加坚硬，本身就可作为一种修界暗器使用。

    唐劫自然是没有这种灵钱的，便卖了件从五源洞府得来的法宝。

    于是待到午时，伊伊手里已满是各种稀奇古怪的玩意，活脱脱一个天真烂漫的少女。

    两人玩得开心，正见前方有一家酒楼，上面写着“醉书亭”。

    “醉书亭？这名字有意思。”伊伊一晃头道：“哥哥，我们去那儿吃饭。”

    “好。”唐劫素来是伊伊想如何就如何，这便点头答应。

    三人到了酒楼前，才发现酒楼前还写着四个字“非修莫入”，在酒楼门前还坐着一个老头，看似干巴巴的，但实际却是个脱了凡的灵师。

    唐劫心中一楞，已明其意，笑道：“莫不是这酒楼，只招待修者？”

    那老儿看了唐劫一眼，道：“阁下神清魂敛，灵气氤氲，自是修者无疑，但入无妨。”

    唐劫听得微微一惊。

    他虽然没有什么高明的敛息法，但以他化神期的修为，在不主动彰显的情况下，等闲人也难以看破他的实力，没想到眼前这不过脱凡的老儿竟一眼看出他修者身份，这眼力果然非同一般。

    他不知那老儿更加震撼。

    他能被聘入这酒楼掌眼，靠的就是这天赋一对灵眼和修行的心法，修得一双慧眼，专看世间万象，就算是比他高上一个大阶的修者，施展的幻术敛息之法也瞒不过他的眼睛。

    而眼前这人，他却只能看出修者身份，看不出实际高低，那便只有一个解释，就是对方已经超越天心境界，那不就是紫府？

    至少在这关山城里，紫府依旧是大人物，怠慢不得。

    好在这老儿经验颇广，心中震撼，面上却装做不知，只客客气气的请他三人进入。

    入了楼内，就看到楼里坐了三三两两的客人，果然全是修者，修为大多在脱凡与天心之间，紫府却是一个也无。虽说这洪荒大陆能人众多，紫府数量也不少，却终究不是大白菜，不至于走到哪儿都能见到。

    唐劫也不多言，自去找了个位置坐下，叫了几个小菜，便在这楼中看风景。

    坐了没多久，就听外面有人进来。

    却是几名锦衣华服的年轻修者从外面进来，一边进入一边还嘻嘻哈哈的说笑着：

    “如何？我说这倚翠阁的头牌滋味不错吧？”

    “李兄好介绍，那妙玉姑娘果然是人间尤物，媚骨天生，最难得修的还是姹女扶阳功，与其交/合，以阴补阳，阴阳交泰，有益修为，真正是个好去处啊。”

    “待过些日子再介绍你一个好去处，定叫程兄乐而忘返。”

    这几人高谈阔论，口中尽是男女之事，却半点也不低调，浑不在意他人眼光。

    唐劫只皱了皱眉头，也不去理会。

    唯有冰凰听了，眼中连闪异色。

    正巧那一行人进入后便选了唐劫对面的桌子坐下，与唐劫等人遥遥相对，见到冰凰与伊伊后，亦是同时一怔，眼中立时现出魂相授予之色。

    不过天下轻薄之徒虽多，真正会上来非礼的却极少。尤其这酒楼非修莫入，唐劫等三人坐在此处一看就知是修者，不知深浅的情况下，还是少惹为妙。

    那几名年轻修者虽是纨绔子弟，却也是家教甚严，深知没底细的人轻易不得招惹，因此只心动了一下，到未主动撩拨，也省了唐劫的麻烦。

    但是他们不撩拨，冰凰却主动勾引起来。

    但见她一个眼神递过去，秋水带波，似笑非笑，看得那几个年轻人心肝儿都颤了。

    然后冰凰再做了一个娇滴滴承弱无力的样子，眼眉间皆是媚意，看的那几名年轻修者腿都软了几分。

    这种小动作自然瞒不过唐劫，眉头一皱道：“你可够了？”

    听到这训斥，冰凰当即小脸儿一白，神情立时变得哀伤无比，那两只水汪汪的大眼睛转动着，转眼间竟是泪珠儿都掉了下来，一副楚楚可怜的模样，神情无比惹人怜。

    这一幕落在那几名年轻修者眼中，滋味立时不同，看起来就象是唐劫在欺负冰凰一般。

    有那性子急的已按捺不住叫道：“喂，那边的，欺负个女人算什么本事？”

    看那一脸义正词严的样子，不知道的还真以为是怎样的正气凛然。

    唐劫头都不抬道：“我的女人，我想怎么欺负就怎么欺负，要你管？”

    那几人同时一怔。

    就在这时，冰凰突然道：“谁是你的女人，我是被你抢来的！”

    这话一出，所有人都看向唐劫。

    唐劫也是面色一沉：“闭嘴！”

    那边的年轻修者已同时大笑起来：“原来是个强盗，既如此，那我们也不用客气了。”

    说着其中一人已对着唐劫抓去。

    这些家族少爷能够到现在才出手，已经是极有修养的表现。对他们来说，需要的也不过是一个出手的理由。冰凰是不是被强掳来的根本不重要，重要的是有了借口便好行事。如今冰凰既已给了他们借口，那其他的问题就不需要再多考虑了，打便是了。

    刹那间，几名修者已一起动手。

    酒楼内立时风云将起。

    就在这时，一句“住手”突然传来。

    一股无形风潮乍现，将那几名年轻修者的攻击挡住，顺带着将先前出手修者的攻击也挡了回去。

    到是唐劫始终一动未动，那股风潮对他仿佛全无影响一般。

    随着这风潮过去，酒楼中已现出一名中年男子，留着三缕长髯，到也算得上是个美男子。

    看到此人出现，先前那几位年轻修者一起道：

    “吕智良，你好大的胆子，竟敢阻我等出手。”

    那男子面露苦色：“几位公子，吕某哪里有这么大的胆子阻您几位啊。只不过这醉书亭里不许打斗，是东翁立下的规矩。吕某忝为亭中主事，不能坐视不理啊。不管此事谁对谁错，总之，还请勿要在本酒楼内闹事，否则东翁怪罪下来，在下也吃罪不起。”

    这醉书亭的老板显然也是个大有来历的人物，听到这话那几名年轻修者脸上也露出惮意。

    正想息事宁人的时候，楼外又传来一个声音：“那要是我父亲不会怪罪呢？”

    随着这话传来，只见一片红云已裹了进来，仿佛一团火般，将整间酒楼都照得透亮。落于地面，才看到是一个全身红袍的女子，一双大眼睛明亮动人，端的是个美人胚子。

    只是先前那一群年轻修者看到她后，不喜反惊，竟一起哀号出声：“怎么她也来了，这下惨了。”

    “就是就是，好不容易物色到的两个美人儿，却是要落到她手里去了。”

    就见那女子目光已落在冰凰身上，口中发出啧啧赞叹之声，两眼更是露出**，甚至还伸出舌头舔了一下，道：“好美人儿，一个冰清玉洁，一个烂漫天真，我辛少娘要了。”

    说着双手一伸，竟是分别向冰凰和伊伊抓去。

    冰凰眼中厉芒一闪而逝，并不反抗，反倒在脸上露出动人笑意，一副我见犹怜的样子。

    伊伊却是哼了一声，小手微扬，一指对着那辛少娘一指点去。

    这一指劲气内敛，却带着强烈腐蚀之意。

    那辛少娘知道厉害，惊咦了一声，缩手回来：“化魂？”

    这话一出，众皆心惊。

    化魂阶仅次紫府，论地位已是不低，没想到这小姑娘看起来年纪轻轻，修为竟已如此深厚。

    只是下一刻辛少娘却长笑：“化魂又如何？我辛少娘看上的姑娘，岂有走掉之理。”

    说着已大笑着再度出手，一掌拍出，惊动风雷，虽看似威势不大，但内中蕴含之力却非同小可，竟也是个化魂期。

    那几个年轻修者见了，一起摇头赞叹。

    一人已道：“光天化日，强夺良家。没想到这种事我们关山四公子还没来得及做呢，她辛少娘到先做出来了。”

    那姓李的公子哼道：“这有什么好稀奇的，我们不过是关山四公子，她却是关山之耻啊。她府里一堆的美娇/娘，超过一半都是用抢的。”

    “女人抢什么女人，真正是浪费！”

    “那有什么办法，谁叫她是城主之女呢。”

    四个人一起摇头，叹息。

    感情这醉书亭就是关山城主所开，难怪这号称四大公子的也不敢在这儿强来。

    这刻那辛少娘却已是与伊伊战了起来。

    两人虽都是化魂，却都没有使用那种惊天动地的术法。一来是谁也没想把这醉书亭拆了，二来是也是相互较劲，比试各自的控制能力。所有的攻击因此都被限制在拳脚之间，劲气不离自身三寸之地。尽管如此，这凝结的杀气却相当凌厉，所过之处，哪怕只是稍稍擦了点边也尽成齑粉。

    于是乎就看到亭中二人满场飞奔，随之一路所过，尽是粉屑飞扬，充分显现出两人强大的控制能力。

    除了唐劫还在继续悠闲的吃喝着，其他修者早已被吓得纷纷离席。

    那吕智良固然是暗暗叫苦，辛少娘却是越战越兴奋，大声道：“小姑娘实力不错，不过我劝你还是快快依了本宫吧，这关山城里，还没有本宫想要而得不到的妞。”

    那关山四公子听了一起叹气。

    虽然已经习惯了，可每次一听到一个女人说这话，依然是心里说不出的怪异。R1058