    

    萨戮德在黑暗之神达克莱伊的面前可是立下过军令状的，他保证，二十四个时辰内必定拿下青龙镇！

    可如今，时间已过半，战斗依旧焦灼着，青龙镇久攻不下。虽然萨戮德联手捷拉奥拉，斩杀了镇长萨川晋三，但是，这里的防守依然严实，守城的队伍数量越来越多，也越来越强。

    青龙镇里，指挥这场战斗的核心人物正是老村长！萨戮德心里明白，只有搞定了这个NPC，才能拿下青龙镇。

    当然，此刻的黑暗军团魔头们，根本就不清楚老村长的底细，它们只知道对面城楼上站着的那个老头，有些难缠……

    直到后来，大家才惊奇的发现，这位叫萨德伊的老头，竟然是死去的镇长萨川晋三的父亲！更为惊叹的是，老村长不仅仅是新手村的老村长，他还是新手村的守护神！是精灵大陆的上古神兽哲尔尼亚斯！

    那相传沉睡了数千年，然后突然顿悟出永生哲理的神奇宝贝！

    它和老村长，它们之间竟然有这么神秘的联系！

    萨戮德突袭老村长的时候，它自然是不知道这件事的。

    狂暴状态的萨戮德似乎无人可挡，积聚着庞大能量的那只右手正直逼向老村长的头颅。萨戮德在执行着斩首行动！

    东城门外，战斗异常激烈。数不清的技能招式在天空中飞行，你来我往，幻化出各种各样奇怪的景象。黑暗精灵和守城的NPC、玩家们早已打成了一团，到处充斥着无情的厮杀。

    眼看萨戮德就要逼近老村长，突然城门口的一侧冲出一人，直接用身体挡在了老村长的面前。

    “小萨子！……”

    老村长见状，大吃一惊。可是他已经来不及阻止悲剧的发生。

    萨戮德不愧是黑暗军团的十二大魔头！实力不容小觑！那聚满强大能量的一拳，直接狠狠地打在了一个叫“小萨子”的年轻NPC身上，瞬间就打穿了他的胸膛，露出一血淋淋的窟窿……

    小萨子是老村长在新手村野外荒地里捡到的一个孤儿，自小无亲无故，跟着老村长一起生活。没有想到，他就在青龙镇这么结束了自己年轻的生命！

    叶天依稀记得，有一次路过新手村，看到这个小孩正跟着老村长在巡视着村子周围。小萨子几乎就是老村长的另外一个儿子，陪伴着他度过晚年剩下的光阴。

    萨戮德一看没有击中老村长，有些可惜。不过，它也是身经百战的魔头统领，自然反应迅速，又是一记反手重拳，正朝着老村长袭来……

    “咔嚓！……嘭嘭嘭！”

    金属被撞击的刺耳声音响起。老村长用他的那把千年旧斧头，硬生生挡下了萨戮德的这一记重击！

    不过，老村长直接被推到了城墙角落，顶在了石柱上。

    那把破旧的斧头，表面裂痕迅速增多，像渔网一般，扩散开来。

    可见萨戮德的这一击，有多么的恐怖！

    更令人始料不及的是，黑暗军团另外一大魔头捷拉奥拉也不知道在什么时候来到了城门上，此刻正好逼近老村长，准备下黑手。

    以一敌二，老村长的压力陡增。众人也不禁担心起老村长的安危来。

    要知道，老村长可是青龙镇的总指挥，是核心所在，如果老村长挂了，这青龙镇的指挥系统必定瘫痪，各大城门的守军必然大乱，群龙无首，战斗必将失败！

    就在这个关键时刻，异变突起！

    老村长手里的那把破旧的斧头，竟然开始蜕变起来！

    原本龟裂的不成样子的斧头，此刻焕然一新。粗糙破旧锈迹斑斑的表面，突然变得碧绿碧绿般，闪着耀眼的绿光。

    整把斧头都换了个样。一丝雷电的嗤嗤声闪烁在碧斧周身，仿佛通达天地，连接宇宙！

    “去死吧……老家伙！”捷拉奥拉本就是个带电的家伙，它根本就不担心老村长碧斧上的怪电。

    “嘿嘿！你完蛋了！”萨戮德也十分配合捷拉奥拉，同步发起了攻击。

    之前斩杀青龙镇的镇长萨川晋三，两大魔头就是这么默契配合的。

    “吼吼吼！……”

    一声声怒吼从老村长的口中发出，伴随着的是那柄神秘的碧斧开始悬空飞转。越转越快，越转越快！……碧斧的周围形成了一个古怪的空间！

    而老村长，此刻就站在这个空间中。他的身体渐渐模糊，渐渐模糊，很快，他不见了……同时，空间中出现了另外一个东西！

    不，确切的说，应该是出现了一只精灵！上古神兽！

    “是，哲尔尼亚斯！……”

    “哲尔尼亚斯！老村长是哲尔尼亚斯？！”

    东城门附近，所有人都惊呆了。他们怎么也想不到，上古神兽，能够与精灵大陆光明之神阿尔宙斯齐名的哲尔尼亚斯，竟然是，老村长！

    这下青龙镇有望守护住了！        

