    晚上，大典落幕，南灼华拖着繁重的凤袍回揽月宫泡澡洗漱。

    这个时候，云染月还在处理朝政。

    登基后，云染月依旧把揽月宫作为他们的寝宫，处理朝政的地方都在御书房。

    南灼华卸下一身繁琐的装扮，舒舒服服洗个澡，身上的疲惫消散许多。

    沐浴完，南灼华穿着单薄的睡裙，觅言进来给她梳发，想起一事，便道：“主子，奴婢方才看见从御书房前往我们宫殿的路上，有个姑娘一直在徘徊着，也不知道是哪个大臣家的小姐。”

    觅言说的隐晦，南灼华也知道她话中意思。

    特意在御书房通往揽月宫的路上等着，这姑娘的心思，昭然若揭。

    南灼华勾唇冷笑：“这群大臣，还真是贼心不死。”

    月牙儿都昭告群臣了，废黜后宫，不再纳妃抬妾，可偏有一些大臣不信邪，非得往枪口上撞。

    登基和封后大典刚结束，就有人迫不及待的想往他们殿里塞人了。

    南灼华悠悠起身，也没换衣服，直接拿件宽大披风拢在身上，红唇勾着一抹邪笑：“走，看看去，到底是哪个大臣卖女求荣。”

    从御书房通往揽月宫的这条路上很僻静，过往的宫人不多，因南灼华和云染月都喜静，不想被人打扰，云染月就命令宫人无事的时候不要在这条路上转悠。

    此时夜幕时分，这条路上的宫人更少，一个打扮的貌美女子正坐在地上，一副站不起来的模样，一个丫鬟还不停的在周围东张西望，似是在等什么人过来。

    “这位姑娘坐在地上，可是怎么了？”

    清凌的女子嗓音，含了几分轻柔，从前面传过来。

    林心蕊闻声抬头，便看见一个女子慢悠悠走过来，身上的披风拢的严实，但也遮不住那玲珑曲线，再看那张极美的脸，让同为女子的林心蕊，生了几分自惭形秽。

    弘元帝寿宴上，林心蕊留意过南灼华，也知道她就是今天被册封的皇后娘娘。

    “臣女心蕊，见过皇后娘娘，皇后娘娘金安。”

    林心蕊想从地上站起来，刚起身，脚一软，又倒在地上。

    不知是否脚上疼痛，林心蕊美眸上挂着盈盈泪珠。

    南灼华一贯懒散的嗓音：“这位姑娘还没告诉本宫怎么坐地上了呢。”

    一旁的丫鬟忙道：“回皇后娘娘，我家小姐.....”

    “本宫是问你了吗？”南灼华杏眼轻睨，眼尾流转的冷光，让丫鬟不寒而栗，立马打住后面的话。

    丫鬟惶恐跪地：“女婢该死，娘娘恕罪。”

    林心蕊被南灼华身上的威严吓的心里打鼓，攥着指尖，垂着眸还算乖顺道：“臣女刚路过此处，不小心崴了脚，一时站不起来。”

    南灼华懒散眯下眸：“你是谁家姑娘？”

    “尚书府林家的，”林心蕊答，轻咬红唇：“臣女方才来宫里看望姑母，准备回府的时候，路过这里。”

    这种解释，倒是几分欲盖弥彰的意味。

    南灼华想了一下，林尚书有个妹妹是弘元帝的妃子，被封为良妃，本性还算老实，弘元帝死后，云染月让有封号的后妃都留在后宫养老，赐予“太妃”称号。

    这位良太妃，就是林心蕊的姑母。

    “原来是林姑娘崴了脚，这好办，”南灼华轻笑，转眸看了眼身边的觅言：“本宫的这位婢女跟着她姐姐学过医术，接骨也不再话下，就让她来给林姑娘诊治一下。”

    “不不不、不用麻烦皇后娘娘了，臣女的脚一会儿就好了，”林心蕊忙摆手，几分慌乱之态。

    南灼华弯下红唇，眸色幽然：“难不成在这坐一会儿它自己就好了，还是说，看见皇上来就好了？”

    林心蕊色变，垂下的眸子惊慌：“臣、臣女不懂皇后娘娘在说些什么。”

    南灼华挑眉，几分邪佞：“听不懂？甚好，”转眸对觅言道：“给这林姑娘医下脚，等医好了，林姑娘就懂了。”

    “是。”

    觅言上前，不等林心蕊反抗，就抓住她的脚腕用力拧了一下。

    “啊！”

    一声娇喊，林心蕊疼的俏脸瞬间扭曲，泪珠溢出眼眶。

    “林姑娘感觉脚怎么样了？若是还没好，本宫就让觅言再给你医一下。”

    林心蕊疼的说不出话来，一个劲的摇头。

    被觅言这么一治，她这脚算是真的骨折了。

    “夭夭。”

    轻轻柔柔的嗓音悦耳，云染月走了过来，他身上的红衣已经换下来，雪白衣衫清冷薄凉。

    看见云染月，林心蕊忍不住痴迷，脚上的痛感也顿时好多了。

    云染月走近，蹙眉看了一眼坐在地上的林心蕊，废话都没说一句，对她熟视无睹，满眼都是南灼华，揽着她的腰就走：“回去。”

    “皇、皇上。”

    林心蕊心急，立马拽住云染月的衣摆，红着眼睛不停落泪，甚是楚楚可怜：“求皇上救救臣女。”

    云染月冷然眯眼：“松手。”

    薄凉如寒霜的嗓音让林心蕊一颤，立马松了手里的衣摆，她仍可怜委屈道：“臣女方才不小心崴了脚，被皇后娘娘的婢女给治了一下，现在更疼了，路都走不了，还请皇上救救臣女。”

    这话，倒是说南灼华不是了。

    不过，南灼华也不在乎她怎么说，轻轻府身，从披风里伸出一条胳膊，光溜溜的，白皙如凝脂，南灼华用指尖挑起林心蕊的下巴，那小脸上满是泪痕，泛红的美眸，很能激起男人的保护欲。

    南灼华轻叹，温柔着语气：“你想靠着这副模样勾引月牙儿可不行，知道为什么吗？”她笑，眼底的辉光狡黠：“因为你不是本宫，他怎么会上钩呢。”

    有月牙儿的宠爱，她持宠而娇。

    “还有，你这勾引男人的手段不行，效果不好，”南灼华忽闪着杏眼，特别认真的教着，“下次，记得要把衣服穿少一点，就像本宫这样。”

    蓦然松开拢紧的披风，南灼华里面，只穿着薄薄的睡裙，轻纱半遮半掩，撩人心弦。

    云染月脸色一沉，立马又拢紧她身上的披风，遮的严严实实，轻掐一下她腰间的软肉：“胡闹。”

    眯起眸扫了一圈周围，还好没有宫人路过，在场的几人还都是女子。

