    放映室里漆黑一片，只有大银幕上一片明亮，底下坐了七八个人。

    　　没一会儿，灯光亮起，张叹揉了揉眼睛，身边的许健询问：“怎么样？张叹。”

    　　“很好，和我脑海里的画面差不多。”

    　　许健忐忑的脸上露出笑容：“那就好，有建议吗？”

    　　这时导演李亮也过来，附和道：“对啊，张叹你是原创第一编剧，你有什么意见建议没？”

    　　今天大家在制片厂的放映室里，观看新鲜出炉的《倒霉熊》，几位主创人员都来，比如导演李亮，编剧张叹、许健，还有姜蓉。

    　　配乐师说：“我有两点建议，我……”

    　　李亮打断道：“等等嘛，先问的张叹，让他先说完。”

    　　配乐师尴尬地笑了笑，没再吭声。

    　　张叹不仅是《倒霉熊》的编剧，而且浦江电影制片厂能拿下这个项目，是他和浦江电视台沟通确定的，地位不一样。

    　　到现在，浦江电视台依然很看重张叹的意见，李亮和那边打过不少交道，知道是他们那位女总监欣赏张叹。

    　　有好几次剧本方面有分歧，都是张叹在中间做协调的。

    　　张叹虽然离开了动漫部，但是当时离开的时候跟电视台承诺过，离岗不离职，凡是《倒霉熊》这部剧的事，都可以找他，他随叫随到。

    　　张叹：“100分的话，我觉得有80分了，硬是要说的话，当然也有要改进的地方，有三点……”

    　　聊了一阵后，张叹要离开，李亮询问他有没有时间下午去电视台开会，商量上映的事情。

    　　《倒霉熊》还没做完，目前只做出了前10集，但是够了，边制作边播出，每周播放两集。

    　　张叹想了下，婉拒了，下午他要去剧组，再说，去电视台开会不是有解决不了的事，日常会议而已，他去不去都无所谓。

    　　李亮果然没再多说，感谢他后，各忙各的去了。

    　　张叹离开放映厅，去找“手办大王”刘大文。

    　　刘大文正在和人吹牛。

    　　“我不仅追星，而且致力于跟她们交朋友，苏澜和我的合影看到了吗？就我朋友圈有！我去剧组见过她几次，真人比照片更漂亮，漂亮多了，她特别喜欢我做的手办，找个时间，我们私下里约一下。你说我为什么和她这么要好？因为爱好相同啊……”

    　　“陈飞雅？陈飞雅也和我是好朋友啊，她和苏澜在一个剧组，我去见苏澜的时候，也会顺便见见她……”

    　　“照片？有啊，你要看吗？签名？那当然有……”

    　　“我怎么搭上线的？张叹是我兄弟啊，我去剧组他不得招待我？什么？兄弟到底是兄还是弟？他肯定是弟弟啊，我……啊，张，大，哥，你来了啊，啊哈哈~~~”

    　　张叹笑了笑，没拆穿他，把一张海报交给他，说：“陈飞雅的签名，还有赠送的一句话。”

    　　小声说：“私密话。”

    　　刘大文精神一振，竟然还有额外收获，好啊，他就喜欢私密性的东西。

    　　“张叹好久不见。”

    　　“张叹你大忙人啊~”

    　　……

    　　围在一起聊天的几位纷纷和张叹打招呼。

    　　所谓的大忙人，精华在于一个“大”字。

    　　小角色是不配用这个称号的，只有有了一个地位和声望的人，才能被冠以大忙人。

    　　张叹和大家招呼一声，走了，不打扰刘大文吹牛。

    　　有他在，刘大文放不开，这位手艺哥在异性面前唯唯诺诺，在同性面前却重拳出击，虎虎生威。

    　　当天晚上，张叹忽然接到《倒霉熊》的导演李亮的电话。

    　　他先是说，已经和浦江电视台确定了动画在电视台播出的事宜，接着问：“这部动画一定要在网络平台播出吗？”

    　　张叹不明所以，但很肯定地答道：“一定要。”

    　　李亮不确定地问：“网络平台真的有人看吗？这部动画，我们的受众主要是小孩子，渠道是电视台，网络平台估计吸引不了太多观众。”

    　　张叹没有直接回答，而是问：“怎么了？电视台那边对这个有问题？”

    　　李亮说：“今天开会他们说网络平台没必要。”

    　　张叹说：“这一定有必要，这部动画的受众根本就不只是小孩子！除了50岁以上的老人，其他的年龄段都是我们的受众。”

    　　“啊？”李亮惊讶不已，“半全年龄段？这。”

    　　他想说这不可能，但及时忍住了，委婉地说有这个目标也好。

    　　张叹不放心，说：“李导，明天有空没？我去找你聊聊。”

    　　李亮爽快地应下了。

    　　挂了电话，张叹来到阳台，看到院子里的蹦跶的小白，招手喊道：“小白，上来。”

    　　小白昂着小脑袋说：“你下来耍耍噻。”

    　　张叹：“你上来嘛。”

    　　小白：“你下来耍耍噻。”

    　　她身边很快来了五六个小朋友，纷纷昂着小脑袋，地里的小萝卜头，朝阳台上的张叹招手，七嘴八舌。

    　　“张老板你下来耍耍噻。”

    　　“张老板快来，宝宝做饭给你嗷。”

    　　……

    　　“好好好，我下来。”

    　　张叹给这群瓜娃子看《倒霉熊》，看看她们的反应。

    　　第二天，张叹来到公司，底气很足，因为昨晚瓜娃子们笑的前俯后仰，一个个追着他要往下看，可惜没了。

    　　从此，小红马学园里多了一群追剧的小盆友。

    　　“张叹，这边。”

    　　许健把他带到一间会议室里，李亮和这部动画的发行负责人都在。

    　　发行负责人姓王，他先是介绍道：“是这样的，我们一直在和电视台那边对接沟通，现在《倒霉熊》的上映渠道已经定了电视台，网络平台我们的意思是要上，也这么跟他们提了，他们一开始是同意的，但是昨天开会的时候，却又不同意了。”

    　　张叹问：“先是同意，后来又不同意，什么原因？”

    　　“我打听到，是他们和各个网络平台联系的时候，没拿到好的条件，他们就不想谈了，本来在他们的计划里，网络平台就是可有可无的，主要是他们自己的电视台。”

    　　张叹：“是网络平台不看好《倒霉熊》吗？”

    　　王部长苦笑道：“确实是，这点我们在和平台打交道时，也能感受到。毕竟，现在的主流动画讲究故事性，而《倒霉熊》没什么故事性。”

    　　张叹问：“你们下次开会什么时候？我去一趟，他们那边的负责人是谁？到时候会参加吗？”

    　　王部长说：“会可以临时约，他们负责的是市场部的部长，姓刘。”

    　　李亮说：“要约的话，现在就约，抓紧时间。”

    　　“好，那我现在就联系。”没一会儿回到会议室，说：“下午3点，您看可以吗？”

    　　李亮看向张叹：“以你的时间为准。”

    　　张叹点头说可以。

    　　开完会，张叹回到他的那间办公室，好好想想下午开会要讲的事情。

    　　会议室里只剩下李亮和老王。

    　　老王说：“导演，下午能行吗？这样冒冒失失叫人来开会，如果没准备好，事情反而难商量了。”

    　　李亮摆摆手，没说话。

    　　老王继续说：“其实我觉得，《倒霉熊》在网络平台播不播，影响不大。或者，可以先在电视台播出，效果好，反响不错的话，再考虑搬到网络平台。”

    　　李亮也是这么想的，但是张叹坚持啊。若是一般的编剧，他说了算，但，这不是张老师嘛。

    　　老王还在巴拉巴拉，李亮摆摆手，说：“先按照张叹说的做，不行我们再另外想办法。”

