    “教授认识这个孩子？”

    乔伊小姐见到巴奥巴这个态度就知道他和修有关系，起码在这之前就认识。

    “修以前可是救助站的员工，你还记得你们的车被猎人袭击吗，后面……”

    随后修便听着他们两个人交谈，也无意间知道猎人在搜寻哈克龙的时候还袭击过乔伊的车队。

    这已经不是胆大包天了，而是无法无天，竟敢同时得罪乔伊君莎两大势力。

    “统计完了，这次达标率能达到百分之四十……”

    “对于实操的计分……”

    “后面的改革要……”

    “……”

    乔伊小姐和巴奥巴就这这场考试聊了一会，等到她助手模样的人过来才离开。

    而修则跟着巴奥巴绕到一旁的停车场，最后停在一辆区别于普通轿车的蓝黑色皮卡边上。

    “走吧，上车。”

    巴奥巴上车启动，修只得无奈的坐了上去。

    随着皮卡驶出停车场，修终于等到了巴奥巴的问题。

    “为什么不说一声就走？是觉得园区补偿不够~”

    巴奥巴这话语气显得很平常，没有半点波动，只是在修听来却带着些许怨气。

    而修清楚自己本就理亏，也不好意思解释什么，只能尴尬的说出了原因。

    “我只是有点怕。”

    “呵~”巴奥巴嗤笑一声，言语带有些许不屑“怕什么？他们报复？”

    “园长当然不用怕，但我只是一个普通人。”

    “不不不~你理解错了。”巴奥巴却是摇着头否定了修的话，扭头瞥了他一眼解释道：

    “你不清楚那些人的理念，当然会这样想，他们是一群利益至上的人，根本没有善恶是非，同样没有仇恨这一说法。

    为了利益他们敢得罪君莎乔伊，同样，如果没有利益的话他们不会浪费力量去做任何事情。

    至于你，在哈克龙已经明确的情况下，对于他们来说只不过是无足轻重的一个人，根本就不会浪费资源在你身上。”

    修听到这个也只是轻笑一声，随意的说道：“但是我不能赌~不是吗？”

    巴奥巴听到这个也像是意识到了什么，嘴唇动了几次，但却没有说出一句话。

    片刻之后他才苦笑着道：“这的确是我的问题，当初没有跟你说这些，我只是觉得你最好少接触……”

    不知道为何巴奥巴说着说着停了下来，默默的摇头，一时间车内沉默了下来。

    这一路驶来，修也能大概判断出巴奥巴家在浅红市东南区域，直到车驶入一个类似于别墅区的地方，最后停在了一处现代风格的三层建筑前。

    “进来吧。”巴奥巴将车停在门口，打开大门带修进去。

    一进去，迎面是一个种着花草的前院，一条石头小路贯穿其中，还有一个小池塘，流动的溪流穿行其中，最后流向后院方向。

    再走近就是房屋主体，一栋钢筋水泥结构的三层小楼。

    跟着进去大厅，修简单扫了一下周围的环境。

    屋子结构并不算复杂，采用的装饰和家具全都是简约风格，和浅红市流行的主要风格有很大差别，给到他的感觉便是开阔明亮。

    而还没等修细细观察，这边楼梯便传来响动，很快一个大概也就十岁的小女孩从上面走了下来。

    “是爷爷回来了吗？”

    小女孩五官精致，一头打理得整整齐齐的秀发披在身后，穿着一件纯白的蕾丝花边裙子，看上去跟娃娃一样可爱。

    女孩声音显得很灵动，带着一点这个年龄段的稚气，显得很可爱。

    “这是我孙女雪莉，这位客人可不一般，可是用一个月时间就拿到培育家资格的天才~”

    修对于巴奥巴明显带有调侃意味的介绍有些无奈，但也只能朝着小女孩问好。

    “你好~我是修。”

    “你好。”小女孩对于修有些冷漠，只是礼貌性回了一句之后就没有了声响。

    修对此倒是没什么在意，因为他的注意力被女孩身后的楼梯所吸引。

    一只和小狐狸差不多体型的小精灵正在阶梯之间跳跃而下，它身上有着毛绒绒的皮毛，除了肚子的毛发是乳白色之外，其余毛发都是红褐色，在它头顶有卷曲的橙色毛发，像一顶小帽子，一双灵动的尖耳朵在上面不时动弹一下。

    修是第一次见这样的眼睛，像是没有没有瞳孔，眼睛像是一整块褐色的琥珀。

    那小精灵从楼梯一跃而下，随后乖巧的蹲在女孩身旁，那几条尾巴正悠然自在的随意摆动。

    “六尾？”

    修看着那小精灵的样子低声喃喃，语气之中还透露出些许疑惑。

    这玩意好像有点超出他的认知。

    因为这只六尾只有三条橙色的卷尾，和无论是他看过的图鉴书上还是上辈子的记忆都没有相关的解释。

    雪梨并没有要继续接触修的意思，回答过后便自顾自的往客厅的沙发走去，随手打开电视看了起来。

    而那小精灵也跟着走了过去，最后跳上沙发，窝在女孩身边，看样子两者关系非常亲密。

    “园长，这只小精灵不是六尾吗？怎么就三条尾巴？”

    修终于还是朝着巴奥巴问出了自己心中的疑惑。

    “这个你不知道倒是很正常，毕竟这种小精灵比较稀有，一般很少能见到。”巴奥巴说起关于小精灵的事情总是一脸严肃。

    “六尾之所以被叫做六尾不是因为它一出生就六条尾巴，而是成熟后有六条尾巴。

    要知道，六尾刚从蛋里孵出来的时候身体毛发为浅淡的橙黄，而尾巴只有一条为纯白色，随着自身的成长，毛发颜色也会随着加深，而尾巴的末端会渐渐分开，数量也会增加，直到生成六条尾巴，就说明它成熟，这个样子会一直维持到进化。”

    不过巴奥巴的解释只解决了这一个问题，很快新的疑问就涌上修的心头。

    “只是为什么那些图鉴上都没有说到这个？我看过几版图鉴，全都没有！”

    “你看的是什么？”巴奥巴听到这话却没有太大反应，只是随意问了一句。

    修对于那几本书自然是非常熟悉，直接就报了出来。

    而巴奥巴听到之后并没有直接解释，反而丢下一句话之后便朝着楼上走去。

    “跟我来吧，你看到就明白了。”

