    巨大的引擎轰鸣声，瞬间吸引了一众行人的目光。

    在小餐馆内几位食客和老板震惊的目光下，亮黄色的身影宛如一道闪电般一个甩尾漂移急停在了饭馆门口。

    “谁家的跑车！？”

    “好拉风呀！”

    “这种流线型的设计简直完美，我没见过一辆跑车能有这么舒服的外表。”

    “不知道是哪家公司新出的车型！”

    “等一下，这个车的样子，怎么越看越眼熟啊！”

    “唉，你这么一说，我好像也在哪里见过这辆车！”

    下一秒，在众人羡慕惊叹的目光下，车门竟然自动打开。

    “雾、草，什么情况！！”

    “驾驶室中为什么没有驾驶员！？”

    “这是什么鬼！？”

    而这几句话瞬间点醒了一旁几位正在冥思苦想的吃瓜群众。

    “我、靠，我想起来了！”

    “这尼玛不是小王老师发布会上那台大黄蜂么！”

    “对！对！就是那个智能机器人！！”

    “什么智能机器人，小王老师都官宣了，那个崭新的物种名为变形金刚！”

    “等等，它出现在这里，是不是说明小王老师就在附近呀！”

    闻言的众人瞬间沸腾起来，皆是左顾右盼，看看有没有跟王波形似之人。

    下一刻，一个不起眼的小餐馆大门打开，一个年轻人，径直走向了那辆黄色跑车。

    而看见自家老大的大黄蜂也是兴奋无比，车灯瞬间闪烁了几下。

    在饭馆中众人目瞪口呆地注视下，那名面对他们嘲讽默不作声的少年，竟然一屁股坐在了大黄蜂的驾驶室里。

    “那……那……不会就是……小王老师吧！”

    听着其中一名食客哆哆嗦嗦地发问，餐馆内没有任何回应。

    有的只是一阵阵吞咽口水的声音。

    “小王老师，这也太特么低调了。”

    “就那几项发明问世后，说是腰缠万贯也不为过了吧。”

    “竟然还能来这小馆子吃饭。”

    而一旁饭馆的老板兼厨子，则是一脸懊恼地拍着自己脑门。

    “我早该想到的！”

    “丫的，能一口气不喘地吃完大半锅米饭的人，除了那个小王老师还能有谁！！”

    懊恼过后，这位老板好像想起了什么，扭头便跑进了后厨。

    他要调出刚刚的监控画面，挑出几个清晰的画面截图，裱在大门口。

    然后拍个视频发到网上。

    至于视频的标题，他都想好了：

    “震惊！！究竟什么样的神仙盖饭，竟能让小王老师连吃五大碗！！！”

    …………

    从苏奇市到京城，在大黄蜂一路疾驰下，终是在傍晚之前赶到。

    本来王波是想乘坐‘眩晕’赶往京城的。

    毕竟在空中赶路总归是方便些。

    但想到京城的空中管制，以及大黄蜂可怜巴巴的哀求，让他还是没有选择直升机形态的‘眩晕’。

    王波也看出来了，虽然在系统的魔改下，变形金刚在这个世界已经变成了他创造的一种生命。

    但刻在骨子里的派系对立，也就是狂派和博派的思想冲突还是依旧在。

    要不然大黄蜂也不会这么抵触‘眩晕’。

    不过王波不反感这一点。

    毕竟伴随着他之后解锁的变形金刚技术越来越多，这个生命种族势必会不断壮大起来。

    到时候，它们要是团结一心，该担心的反而应该是王波了。

    来到京城后，他第一时间没先去面见何老。

    而是跑了一趟，国家能源局。

    去见了见电话中那位本家的王旭东局长。

    由于已经傍晚，此刻整个能源局大楼内仅有寥寥几个窗户还亮着灯。

    王波本来还想在门卫处报备一声，毕竟机关重地，自己私自闯进去也不好。

    可谁知，门卫一看是自己，直接放行。

    “看来，应该是王大局长打过招呼了！”

    旋即王波便大大咧咧地步入院内。

    还没等他进入大楼内，得到消息的王旭东便迎了出来。

    “还麻烦小王老师亲自跑一趟！”

    “我怕不是要被你在网上的粉丝给喷死了！”

    听着这位的调侃，王波可不敢托大，毕竟眼前这人可是副部级单位的一把手。

    “王局长，您可千万别这么叫我，‘小王老师’这个称呼是网上的朋友叫着玩的。”

    “要是愿意的话，您叫我‘王波’或者‘小王’都可以。”

    闻言的王旭东打量着眼前这个年轻人，也是发自内心的满意。

    年少成名，却没有被金钱和名誉冲昏了头脑。

    仍旧能保持自我，不骄不躁。

    这份心性，着实难得！

    “哈哈，小王太别扭了，总有种我老领导叫我的感觉，我还是叫你‘王波’吧。”

    寒暄了几句后，王旭东也将王波迎入了自己的办公室内。

    办公室内，一个放置文件的书柜，一张桌子，三五把椅子，简洁无比。

    此刻办公室内的秘书也已经下班，只得由王旭东亲自动手来泡茶。

    见状王波连忙起身阻拦：

    “王局长，别麻烦了。”

    闻言的王旭东却开口道：

    “本来是我跑一趟苏奇市，毕竟你那公司要干什么，我也是多少有些耳闻。”

    “若是顺利的话，那可是利国利民的大项目！”

    “可是你也看见我桌上那些文件了，实在是走不开。”

    看着略带歉意的王旭东，王波连忙开口道：

    “哪里的话，王局长，您毕竟要管理整个国家的能源问题，时间宝贵。”

    “我现在闲人一个，跑一趟自然没什么所谓。”

    听着王波理解，这位副部级干部，微微一笑，旋即也切入正题，不再客套：

    “文件带过来了么？”

    闻言王波当即将早就准备好的文件带了过来。

    见状，王旭东当即接过来便开始查看。

    半晌后，这位副部级干部，被项目书中的内容震惊的不轻，稳稳了心神后，沉声开口道：

    “其实如果你愿意的话，可以将这个公司的总部，设在京城。”

    “虽然现在京城用地十分紧张，但你只要有这个想法。”

    “我估摸着，就是三环以内，京城市委书记也会咬着牙答应。”

    闻言的王波也是一愣，他没有想到国家对自己的支持力度能大到这种地步。

    要知道，自己在文件中定下的规划面积可是不小。

    要是真建在京城核心位置的话，没几百亿是拿不下来。

    看着王波陷入沉思，王旭东也不催促，只是等待着这个年轻人的决定……

