    眼见欧小蕙逐渐远去，方兴几人都看出来了，欧小蕙在辰州的发展应该还不错。

    至少在反抗势力内部，应该是有些人脉的。

    方兴几人尚未对此发表看法，一旁的黄一然却变的更热切了一些。

    看黄一然的做派，方兴不问那反抗势力第三家是谁，也能猜到是夺灵派了。

    想一想也是，以夺灵派的搞事能力，辰州这么乱的地方，怎么能少得了他们。

    果然，黄一然笑着对方兴说道:

    “原来，诸位道友和夺灵派方面也有联系啊。

    刚刚那名女修是夺灵派一方近期蹿红的新秀，我听说她领导能力非比寻常。

    短时间内，就聚拢了大批的手下。

    既然方道友与对方认识，回来有时间希望能给我引荐一下。”

    黄一然这一番话，也坐实了夺灵派就是反抗军第三家势力。

    很明显，黄一然是想通过欧小蕙，拉拢夺灵派一方。

    方兴见状，打个哈哈就敷衍了过去。

    而就在此时，天空之上毫无征兆的掉下了四个黑影。

    伴随着一阵沉闷的响声，当烟雾散去之后方兴才看清。

    原来从天空上落下的这四个黑影，不是其他东西，而是四个人。

    这四个人浑身黝黑，身体表面如同黑洞一般，一丝光线都不反射。

    所有的阳光在接触到他们的身体之后，就如同被吞噬了一般。

    唯有一双眼睛，散发着慑人的光芒。

    当这四个怪异的人形出现在此地的时候，集会现场顿时变得鸦雀无声。

    “低头，快低头，不要盯着它们的眼睛看，不然会有大麻烦的。”

    这时，黄一然一边垂下双眼，一边低声对方兴等人提醒道。

    方兴几人闻言，也就没再盯着那些人继续看了。

    王传一虽然照做了，但他还是忍不住嘀咕道:

    “这些人不人，鬼不鬼的玩意，到底是什么啊。”

    不需要黄一然解释，叶文圣这个辰州土著直接答道:

    “它们是原始派的乩童，原始派相信世间万物有灵，而乩童就是能够沟通万物的存在。”

    之后，黄一然又接过话头，详细的解释了一下。

    经他们两人一说，方兴这才明白乩童究竟是什么。

    简单说来，乩童就是原始派通过特殊手段调制的人形工具。

    他们能够以灵气为媒，在身体之内反向捏造一段程序。

    这个能力其实和精怪有些像，只不过，两者是完全相反。

    山精海怪是灵气网络内的系统漏洞下行到物质界，依附无机物从而形成的。

    而乩童的能力则是捏一段类似系统漏洞的东西，然后放置在他们的身体之内，以此来获得参照物的力量。

    原始派将乩童的这种能力，称之为“请仙”。

    如果盯着乩童看的太久，就有可能被对方将身份信息记录在体内。

    那四名乩童没有搭理集会现场的人，他们旁若无人的忙着别的事情。

    只见，其中一名乩童拿出了一个如水晶一般的立方体。

    他将立方体掷于地面之上，那方体接触到坚实的地面瞬间四分五裂。

    接着，一个巨大的形如竖瞳的虚空门户显现了出来。

    这东西方兴很熟悉，因为这基本上和风水宝地打开时的门户一模一样。

    只不过，三级风水宝地没有眼前这个大罢了。

    方兴估计，只有四级以上的风水宝地，才会显现出如此巨大的入口。

    那几个乩童这么做，肯定不是为了探宝。

    之前就曾经提过，四级以上的风水宝地，哪怕排除掉其中孕育的诸多宝物，这风水宝地本身就极具价值。

    四级以上风水宝地的稳定性，不是一、二、三级可比的。

    高级风水宝地不会在取出宝物之后，就马上崩解消失。

    利用特殊手段，修士能够将这种风水宝地的本体捕获。

    这类空间用途广泛，可以笼罩丹房，防止核聚变丹炉的爆炸。

    也可以用来，束缚等离子锻炉内异常活跃的电浆。

    甚至在灵气网络之内，构建属于自己的“安全屋”，也需要用到这种空间。

    方兴正想着这些，三名脚踩飞行法器的修士，恰在此时飞到了这里。

    用飞行法器做载具，这看似简单。

    但想要飞起来，却需要加载许多的插件。

    一般的低阶修士，神识根本无法达到这种要求，强行使用必然是走火入魔的下场。

    所以，方兴推断这三人应该是中阶修士，多半是反抗势力的领导层。

    这三人落地之后，收起了飞行法器，接着径直走入了虚空门户之内。

    而那四名乩童则担负起了侍卫的工作，守在了门户的附近。

    风水宝地所形成的空间可以隔绝内外，看起来他们是用这作为秘议地点了。

    “三大势力的掌舵人都到了，他们有他们的事情要商议，我们不必去管。

    我之前说过，会带诸位认识一些朋友。

    大家混个脸熟，以后应该就不会发生三天前的那种误会了。”

    方兴闻言，直接答应了下来。

    毕竟，这次来到这里，就是为了这件事情。

    就这样，在黄一然的带领下，方兴一行人开始了与其他人的接触。

    由黄一然穿针引线，巫毒派一方的人自然是笑脸相迎，各个都表现的很和气。

    然而，当接触到原始派的时候，对方就表现的没有那么友善了。

    “哼，杀了我原始派的人，三言两句就想揭过去，你巫毒派也太把自己当回事了吧。”

    一名赤着上身，腰间挂着一张鬼脸面具的青年修士，冷笑着说道。

    黄一然闻言也不生气，而是一脸无辜的说道:

    “哎，那原本就是一场误会。

    如果不是我赶去澄清了此事，你不会以为你的那些手下，能够从方道友这束发修士手上逃脱吧。”

    “哼，黄一然你到底是一番好意，还是拿我原始派卖人情，你自己心里清楚。

    说一千道一万，我的人死了乃是事实，这件事不可能就这样算了。

    不过，我也不是个不讲理的人。

    和我来一场海斗，我们生死各安天命。

    你赢了这件事就一笔勾销，输了也可以此作罢。

    毕竟，海斗输给我的人，都已经沉到水底喂海怪了。”

    这青年说着，就用他灼灼的目光，看向了旁边的方兴。

    方兴从来都不是一个怕事的人，面对这原始派青年的挑衅，方兴直接开口说道:

    “可以，就按你说的来吧。”

