    豢养道兵，除了养出具体的道法兵卒之外，还有相应的其他配置，譬如道兵符咒、令牌、兵器、旗帜、法坛等诸物，恍若凡间中的军伍兵卒一般，需要营帐等物。

    其中法坛，便是养精蓄锐、调兵遣将、生养道兵的一种布置。

    此物可以帮助道人更好的沟通、操控手下的道兵；亦能如阵法一般将法术加持在道兵身上，增添威能；还可以收敛残兵败将，令道兵休养生息。

    更上乘的法坛，甚至还可以自行产出、炼制出道兵，免了道人诸多辛苦，已经相当于一件罕见难得的法器了。

    至于许道手中的法坛来源，白骨观中有白骨道兵，夜叉门中也有鬼兵炼制术，两者自然都有和道兵相关的诸多技艺。

    其中白骨观中的，许道离山时身份低微，接触不到，但夜叉门中的鬼兵法坛，他却是从夜叉门主的残魂中了解了一二。

    夜叉门的道徒、道士，平时在炼制鬼兵鬼将的时候，往往都会特意布置下一方特定鬼坛，其能够吸纳阴气、魂魄，好方便他们在上面炼制鬼兵，提高成功率。

    《七返九生摄鬼坛》，便是许道从夜叉门的几方鬼坛当中挑选出来的。

    布置此坛，他无需像从前那般，先要收罗强悍魂魄，再耗费法力炼制出鬼兵，然后才能将其塞入牙将鳞兵的体内，作为驱使之用。

    而仅仅需要将一些魂魄收纳到鬼坛中，开坛做法，这些魂魄便会自相吞噬，养蛊一般诞生出凶恶的鬼物，适合被用作于炼制鬼兵。

    除此之外，此坛也会被夜叉门的弟子作为豢养、增长手下鬼兵实力之用，是一方上好的养鬼之地。

    其中最让许道心动，并决定采用此坛的，便是若有活人在开坛炼鬼时登坛而入，其不仅脑内魂魄会被坛上鬼物吞噬掉，肉身同样还会鬼物给占据，宛如恶灵附体一般。

    许道若是将牙将鳞兵布置在上面，法坛上诞生的厉鬼立刻就会如寄居蟹般钻入牙将鳞兵的体内，占据了死死不肯钻出来。

    如此过程，不仅不需要他自己再炼制鬼兵，那些附体的鬼物对牙将鳞兵的操控也会更加自如、灵活一些，宛若夺舍新生般。

    唯一的缺点是，这种鬼物虽然灵性十足，但也相当于是被囚禁在了活物躯壳当中，无法再脱离，难以动用身为鬼物的种种手段。

    因此夜叉门的弟子在祭炼此法坛时，最重要的禁忌便是不能让活物闯入法坛中，否则辛苦祭炼出来的鬼兵会自缚其身，功亏一篑。

    但是对于许道来说，这个缺点并非缺点，毕竟他布置法坛的目的，只不过是想让牙将鳞兵体内存在魂魄，具备灵性，方便他驱使之用。

    至于作为魂魄的鬼兵、鬼物强大与否，全然都不再他的考虑之中。

    许道心中一定：“那么便尽快的开坛做法罢！”

    但是布置七返九生摄鬼坛，也不是他想布置就能轻易布置，且不说他现在囊中羞涩，灵物耗空，就说蕴养鬼物的魂魄材料，他手中一个都无，全都早早的炼制成鬼兵，消耗掉了。

    想要开坛作法，完善道兵，他还得先出关一趟，买卖一些灵物和魂魄回来。

    梳理清楚心思之后，许道也不再多想，他甩袖一扬，将身旁的九只牙将，全都啪啪的变作回牙齿的形态，然后掩袖收了起来。

    随即许道豁然站起身，来到洞府的边缘，开启阵法，直接走入幽蓝色的水层中，其身子好似箭矢般射向海面，倏忽就消失在了洞府的周围。

    ………………

    许道并没有返回洱海道宫的山门——百船水坞，而是悄悄地返回了吴都城中，其掩饰身份，准备到吴都鬼市上，将自己所需要的开坛材料购买齐全。

    吴都城中的鬼市虽然没有百船水坞中的要好，但货物也够他用了。更重要的是，出入百船水坞得披露身份，而吴都中的鬼市却不用，方便他隐藏行踪。

    甚至为了低调行事，许道回到吴都城后，其虽然路过了自己在城中的落脚点，但是并没有去寻找苏玖等人，连看都没有看一眼，以免被可能蹲守在周围的五诏道士们发现。

    一番兜兜转转，许道将身上最后一点符钱都花了个光，甚至还临时画了几道符咒变卖出去，这才将置办下了两套布置鬼坛的材料。

    但是问题又来了，他已经没有钱再去寻购鬼物，或是妖物魂魄。

    一分钱难倒英雄汉，对于道士来说同样如此。

    鬼市中除了鬼物和妖魂之外，倒还存在人魂人魄，其不仅很便宜，数量也多，源源不断的，许道多花几张符就能买得不少。

    但是在了解了这些人魂人魄的来历之后，他却是当场放弃的购买。

    因为这些人魂人魄皆是杀人取魂而得，一些商家为了保证自己货物的新鲜，甚至会当场取魂给顾客看。

    即便这些商家都口口声声说，被取魂之人皆是作奸犯科、最大恶极之辈，按律当斩，但许道还是没有过多犹豫，转身而走。

    且不说无奸不商，他确保不了商家口中话语的真实性，便说吴都城虽大，人口百多万，但哪里会天天都有这多罪行至死的犯人？

    虽说许道也曾杀人取魂过，但那是道人魂魄，且还都是来自于他的敌人，并非是为了取魂而杀人，而是废物利用罢了。

    买卖一事不成，许道也只得去荡妖堂中转悠转悠，准备看看何方鬼物繁多，好亲自过去抓取几只。

    吴都城中的荡妖堂，远比江州城东的要阔气，门口的石狮子披鳞带爪，异象非凡，体积都是江州城中的数倍大小。

    而往来其中的道人数目，也是繁多，若非门槛上布有阵法，门槛早就被人踩坏了。

    许道身着灰色道袍，面色蜡黄，他收敛着气息，落在登门的这些人中丝毫不起眼。即便他穿过阵法，走入了荡妖堂中，镇守在堂内的两个道士也完全没有发现他。

    往来荡妖堂的道人都是炼气境界的道徒，许道并未看见任何一个筑基道士。

    这是因为吴都城中的荡妖堂虽然是整个吴国中最大的几处，但是筑基道士早就已经和炼气境界的道徒不是一个层次的存在，随便一个都可以在荡妖堂中担任堂主。

    并非道士们要登门拜访，领取任务，而是荡妖堂若有要事，须得向道士们登门拜访，请求出山。

    许道化作炼气后期的修为，游走在其中，不多时便捧着一叠册子，坐在荡妖堂中的太师椅上翻看起来。

    “河东有妇人溺死，化而为鬼，求除之；西二坊西街有人头飞起，目睹惊骇而死者不下数十。”

    “城外有阴兵过界，辰时即了无踪迹，现征求有关消息；丘南县有青面獠牙鬼出没，已有后期道徒身死……”

    一条条信息和任务出现在他的眼中，让他对吴都城近来发生的事情，都有了个大致的了解。

    但是册子上的这些鬼物，都只是大猫小猫两三只，许道做成一件还得再做其他几件，方才能凑够所需要的鬼物。

    他并不想如此麻烦，而是想着一次性抓取完，然后便返回自家的洞府中开坛做法，闭关修行。

    足足翻阅了百来条消息，终于有一件任务让他感兴趣：

    “支水县乱葬岗，近日有黑面鬼出现，索取血食，吞吃男女，麾下有兵卒，县人以为神……请有识者伐之，破其庙宇，鞭笞愚民，可领取道功三百。”

    许道咀嚼着：“乱葬岗，这类地界最容易诞生的厉鬼，倒也不稀奇。但其自称神祇，麾下养有鬼兵，这就稀奇了，并非寻常的愚昧厉鬼。莫非是有道人身死魂变，化作的鬼物？”

    根据册子上说的，这黑面鬼奸诈狡猾，实力莫知，有两波道人降妖伏魔而去，但是都身死半道之上，连和黑面鬼交手都没有交上。

    区区一只纵横一县的鬼物，其实力估摸着连练气后期都没有，也不知道究竟是怎么将两波道人都给坑杀掉的。

    许道若是接下这一茬任务，便是跑过去的第三波了。

    一旦他也不成，荡妖堂就会将这件任务的奖励翻倍式的增长，还会鼓励道人呼朋唤友，携手除鬼。若再不成的话，则会直接触动荡妖堂中的厉害道徒，甚至道士前去。

    但是这件事情落在了许道的手中，便没有之后了。

    “就这件了。”不多想，他捏着手中的册子，直接将这一页给扯了下来，又冲旁边的仆役说了句话，然后便兴致勃勃的往支水县赶过去。

    离开吴都城之后，许道一路腾飞，晃悠悠的往支水县奔去。

    此县距离吴都城，直线就已经有大几百里路程，若是骑行赶路的话，还得再绕远。

    在许道出发之时，天色就已经不早，但好在傍晚时分，他还是赶到了知水县的附近。

    此前派往该县的两个道人都已经先后身死，并未传递出有用的消息，因此许道来到支水县之后，并无多少头绪，压根不知黑面鬼物在哪，也就无法直接找上门，打杀掉那厮了。

    于是他降低了速度，准备先找间旅店暂且歇歇脚。同时还能吃吃酒水，祭奠一下自家的五脏庙，也算是改换心情，卸掉闭关这多时日的苦闷。

    正当他准备进城时，一栋宅子突地就出现在进县城的大道旁，顿时吸引了他的目光，让他一怔。

    其并非几进几出的大宅子，而是寻常小楼，门外的麻布杆子老旧的很，一看就是间小野店。好在野店周遭打扫得干净，寸草不生，杆子上也光滑。

    许道盯着这间旅店，眉头微挑，随后他望着县城的方向，顿住脚步，转而往小野店走去。

    等他出现在门前，尚未叫人，便有老妪正好从野店中探出头来，望见了他。

    老妪虽然鸡皮花发，但一点都不老眼昏花，一眼就瞧见了许道，其讨好的笑着说：“贵客、贵客来咯！快请。”

    吱呀一声，不等许道回答，她便拉开房门，矮小的身子佝偻着脊背，哆哆嗦嗦就领路，往店里面招呼。

    店内已有白烛点灯，但反倒显得光线更加昏暗，让老妪的脸色阴暗。

    许道不动声色的跟着走入，进了店中。

    很快地，一个面向憨厚的壮汉又从旅店后头走出，手上还沾着草根，像是才喂完骡马等畜生似的。

    许道觑眼瞧着两人，打了个稽首见礼：“贫道见过二位，叨扰了，求间房子住。”

    老妪听见，口中不住说：“好极好极！老婆子这就上去收拾收拾，省得不干净，让客人不满意了。”

    野店中突地变得清冷起来，似乎店里面除了这个老妪，以及她的憨儿之外，似乎并无其他第二个人。

    而那憨厚的壮汉也不说话，像是个哑巴似的，他不等许道吩咐，憨憨一笑，便又自行钻入后院。

    许道也没去搭理两人，踱步走在店中，打量着周遭的环境。

    突地，他听见野店后院传来了菜刀砧板砰砰作响的声音，大开大合，砍骨头似的，好似要熬汤。

    但并非如他所想，不多时，那老妪的憨儿又从后院转了出来，手里面端出来了一碗臊子面，而非是骨汤。

    面汤金黄色，碎肉油炸过，喷香扑鼻，一点也不像是荒野小店能够做出来的，而像是城中大酒馆才会有。

    憨儿将臊子面摆在许道的跟前，示意许道吞吃：“哚哚！”

    许道瞧见，心中冷冷一笑，但还是略微一拱手，大方的呼到：“多谢。”

    随即他就抄起桌上的筷子，大快朵颐起来。

    那憨儿看着许道吞吃，脸上的笑容更是憨憨，等看着眨眼的功夫，许道就已经吞吃过半，憨儿连忙转回到后院，拎出了一坛酒水，放到许道的桌上。

    一顿酒酣面饱，许道刚放下筷子，那老妪也恰好从二楼的栏杆中伸出了脑袋，招呼许道：“客人，被褥铺好咯，天色不早，客人早早歇息！”

    她缩回脑袋，一边往楼下走，口中一边呆着歉意的嘀咕：“罪过罪过，老身这店小，柴火不多，没热水给客人洗澡了，客人讲究些。”

    许道瞥了此人一眼，推开身前的碗筷，摇摇头时候：“无事，贫道今晚还得多谢店家款待。”

    话说完，他便在老妪和憨儿的注视下，拔身摇晃着往二楼走过去，安静的很。

    等进了房门中，许道关上房门，他扫视着房中的布置，摸了摸被褥、敲了敲桌椅，又踩了踩床板，眼中露出讶然和满意之色。

    但是随即，他并不是倒头就睡，而是目光炯炯的从蚍蜉幡中掏出了新购得的灵材，就在这间狭窄的旅店中动作起来。

    布置七返九生摄鬼坛！

