一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第299章：一群地老鼠！

    这人世间的东西啊，其实是很难说的，尤其是缘分这东西！

    那地鼠跟着陈锋等人，结果被朱毅一把给按下了，结果转身想要走的时候却被陈锋给拦住了，因为陈锋对他们的黑货很有兴趣！

    陈锋不会去犯法，但是如果配合警方抓住这群人呢？

    别忘了陈锋还有一个身份，那就是军人！

    到时候要真有和这群人串通一气的，那也奈何不了陈锋！

    而陈锋直接悄悄打开手机！

    “接下来，我们要和这一群地鼠去看看，他们手里头的东西是不是赃物，如果不是，那购买是我个人行为，如果是，那购买，那就是协助行为！”

    军人是没有执法权的，除非是武警，但是陈锋等人的编制都不是武警，陈锋的编制是在信息科里，而张通他们，是在安保科！

    所以，严格来说，他们不能抓人，只能帮警察抓人。

    陈锋直接走到了他的身边，然后说道：“有什么东西，拿出来看看吧！”

    “您真的要？”

    “逗我玩呢？”

    陈锋瞪了一眼，那人连忙摇头：“没有没有，不敢不敢，还请您移步！”

    早年间的潘家园，抢劫的事儿多了去了，那时候潘家园可没有现在这么好，各种暴力抢劫事件，那是层出不穷，那时候的治安是真的不行，要知道当初潘家园这边枪毙掉的人，就有一大截了！

    因为这边当初啊，各种小道小巷很多，很多地鼠其实都是骗子，更可怕的，就是那些杀人夺宝的！

    他们会在街道上，然后看准了，谁带着宝贝来买，有枣没枣打三杆，多少人在这里被抢走过东西啊，一开始还是偷偷摸摸的，把你喊到胡同里，后来干脆就是拿着刀子架你后腰上，然后让你过去！

    然后呢，抢走你的东西，如果你敢反抗，那就捅你一刀！

    所以，这群人啊，非常的混蛋和残忍！

    不过那是以前了！

    就现在，整个潘家园，所有黑暗的地方啊，都被封起来了，基本上小黑胡同都不存在了，但是一些角落里，依然还是有这些人的。

    陈锋跟了过去，张通等人随时把手放在枪械上，一旦有危险，直接开枪！

    来到了角落里，那边站着几个人，看见陈锋等人过来之后，下意识的想要走，但是很快就被拦住了！

    “废话别多说了，东西怎么来的，我不感兴趣，我就只想要看东西！”

    如果陈锋感兴趣，那自然而然的，是会买的，但是不感兴趣，谁能强迫陈锋？

    不得不说，这群人是真的是非常的小心，但是也非常的……

    外行！

    “不是盗墓贼？”

    陈锋仔细的观察了一下，发现这一伙人啊，并非是盗墓贼，身上没有土腥味，更没有腐朽的味道，要知道常年做土夫子，那必然是有一股子腐败的味道，不仅仅是尸体上沾染来的，还有弥漫在整个墓葬里的毒气，尸气等等！

    这群人身上没有这种气味，陈锋眯着眼睛，在旁边放着一辆三轮车，三轮车上面盖着一块布，陈锋直接用下巴冲着那三轮车点一下，示意这群人，把布给掀开！

    “老板，您这的要，我才能拿出来给您上眼！”

    “什么东西我都不知道，就让我要？”

    陈锋没好气的说道，一群人对视了一眼，不过陈锋也有办法，从口袋里拿出一千块钱来，直接扔给了他们，陈锋身上就这么一千块钱现金，这年头几乎不带现金了，这是留着给小费的，例如餐厅里，或者是别的地方。

    “给不给看？”

    陈锋直接说道，那四个人对视了一眼，直接点点头：“老板您看！”

    上面的雨布被拉开，然后所有人就看见，那里面赫然摆放着许多的东西，可陈锋和苏颖一看，就直接对视了一眼。

    东西！

    果然不对！

    这些东西，都是刚出土的，虽然被清洗了一下，但是却依然能清楚的看出来，这上面充斥着时间的沉淀！

    “安全吗？没有尾巴之你们吧！”

    陈锋看着那几个人，脸色严肃，这很显然是盗墓刚出来的，贼光都在呢，陈锋这么一问，这几个人，一个哆嗦，然后连忙说道：“老板放心，绝对安全，不然我们也不敢到潘家园来卖啊！”

    “也是，潘家园如今也是被重点保护和监管的，你们敢在这里走私文物，那要么就是真的不懂，要么就是胆大包天，要么就是这东西来路都是正常的。

    陈锋直接用未来看了一眼，顿时哑然失笑。

    这里面啊，有青铜器，有瓷器，有陶器，还有各种的玉俑和玉佩，尤其是几块玉佩，羊脂白玉不说，还带着丝丝鲜红，那是血沁啊！

    这东西都能有？

    要知道，但凡是带血沁的玉佩啊，那都是尸体随身佩戴的，在尸体腐烂的时候，这流出来的鲜血会沁入到玉佩里，然后形成特有的血沁，也有作假的方法，很简单，拉开羊腿，然后直接把玉佩给塞进去，羊不死，缝合伤口，等一段时间后，这羊血就会沁入到玉佩里头。

    这，就成了现代仿的血沁！

    这样的血沁，成色出来，十分的难看，一点都不自然，毕竟真正的血沁，那是在尸体旁边百年甚至是千年才形成的。

    在古玩市场里，有一样东西是很特殊的，那就是古玉！

    首先，它本身就是玉，与不存在真假，只有好赖，以及喜欢不喜欢，一般来说，俄罗斯玉经常被拿来当成是汉白玉来卖，甚至是羊脂白玉来卖，但是实际上两个放在一起，差距太明显了，只要见过羊脂玉的，都不会被骗。

    但是架不住华夏人多啊，这只要上当一个，那就是能赚大钱啊！

    “东西能上手吗？”

    问还是需要问的，一群人连连点头，陈锋直接上手，首先假的很多，白玉这些陈锋看都懒得看第二眼，这颜色明显不对的，拿过去看又能怎么样？

    陈锋拿起来的第一件东西，是一个青铜器！

    “你们还真的大胆啊，这东西也敢卖？”

    “嘿嘿，混口饭吃！”

    陈锋摇摇头，看了一下就直接放下了，这的确是青铜器，不过上面没带铭文，不然就是国宝了。

    还勉强能看，但是陈锋可不敢出手，对这个出手，陈锋就算是再为国家着想，也得进去关几天！

    青铜器，那是国家文物的死穴，谁碰谁倒霉！