
　　匆匆吃过早饭张恒选了个方向，背起背包，继续前进。

　　后世的军事迷们研究起二战那些经典战役来总是可以讲的头头是道，包括交战双方的战略部署，作战计划，战术对比……但对于现在的张恒而言这种东西太过高端，除非他能附身在卡尔•古斯塔夫•曼纳海姆，或者克里门特•伏罗希洛夫这样的指挥者身上，否则身处战局中的普通人，其实所能做的很有限。

　　真实的战争中没有英雄，不管你怎么踌躇满志，枪法高超，只要走上了战场，随便一颗流弹都有可能带走你的生命。

　　为了尽可能的活下去，张恒给自己定下的行动原则是尽可能的远离双方的交火区，像什么维堡、苏马村、凯尔亚他肯定是不会去的，至于大名鼎鼎的山寨版马奇诺防线——曼纳海姆更是想都不要想。

　　不过现在最让他头疼的问题是他对自己在哪里完全没有头绪，就算想避开那些战略要地也不知道该往哪儿去。

　　张恒已经走了有大半天，期间又碰上一只苏联部队，初步估计对方的人数在一百人以上，好在张恒发现的早，远远的躲了起来，没有被那伙人发现，对方又在赶时间，拖着几门加农炮很快从他的眼前走过，饶是如此也让张恒惊出了一身冷汗。

　　森林中的松、杉可以为他提供绝佳的隐藏，但另一方面，它们也会遮挡张恒的视线，可能危险已经悄然逼进，而他依旧一无所知。

　　这种完全不可控的感觉实在太糟糕了，毕竟没有人能保证自己的运气永远这么好，每次都能先一步发现敌人。

　　实际上这次的游戏副本对他相当不利，他所掌握的几个技能中除了野外生存能在一定程度上帮到他以外，像钢琴，改装维修，赛车之类的基本都派不上用场。

　　至于射箭，从某种意义上来讲他lv2的箭法倒是比身上那把手枪还靠谱一点，但是张恒一直没找到适合做弓绳的树皮，而且冷兵器对上热兵器也很吃亏。

　　更严重的是当他再次感受芬兰的寒夜后，张恒很怀疑自己在后面的日子里究竟还能不能从睡梦中醒来。

　　140天的时间才刚过了三天，他的身体和精神都已经相当疲惫了，如果不是有之前孤身一人流落荒岛的经历做磨砺，张恒这时八成已经感受到了绝望。

　　他的心里很清楚这么下去不是办法，只是选择无论是去和苏军还是芬兰游击队接触，都会很被动，风险性都同样很高，张恒暂时还没有拿定最后的注意。

　　第四天上午，他又听到了交火的声音，这一次中间还夹杂着炮声，张恒立刻就决定改道，向另外的方向走去。

　　然而这一次他的幸运值似乎用尽了，张恒一直在注意着交火方向的动静，没想到却是迎面撞上了一支侦查小队，这只全副武装的小队有十一人，应该是听到另一边战斗后急忙往回赶的，结果意外先遇到了张恒。

　　这次相遇，双方显然都没有足够的心理准备。

　　张恒并没有将阴影之刻握在手里，不然万一他路上一不小心想到乌鸦那乐子可就大了，在张恒的预计中他也没有考虑过这么近距离遇敌的情况，以为再怎样总不至于连把手伸向大衣中找雕像的时间都没有，而反观另一边的那只侦查小队，他们却是处于回援状态，武器已经端在手里，上好了膛，随时可以开枪。

　　最后却是身上那件大衣救了张恒一命，那伙人可能因为看到了熟悉的军装才没有在第一时间扣下扳机，但是很快他们就注意到某人那一身不伦不类的打扮，还有他亚洲人的体貌特征。

　　于是打头的年轻苏联士兵挥舞着手中的轻机枪，神色激动的大喝着什么。

　　可惜张恒对俄语一窍不通，只能暂时放弃了从大衣中摸出阴影之刻的打算，举起了自己的两只手。

　　然而不知是否因为他一直一言不发保持沉默激怒了对方，那个苏联士兵的样子越来越狰狞，他不断地重复着一个单词，手指则一直扣在扳机上。

　　这大概是张恒这一辈子所经历的过最凶险的一次，在这种时候他不知道自己还能做什么，这就是战争，杀人与被杀都没有道理，在战场上每时每刻都有人在死去，平民、敌人、战友……每个人的神经都像被绷紧的弦，没有人会在乎多误杀一个异乡人。

　　就连张恒自己也一度认为那个暴躁的苏联士兵会在下一刻扣下扳机。

　　然而所有人都没想到最先倒下的却是那个年轻的机枪手。

　　一颗不知从何处飞来的子弹钻进了他的太阳穴，爆出一团血花，后者脸上的愤怒表情永远的凝结在了这一刻。

　　狙击手！！！

　　侦查小队显然没少吃芬兰游击队的亏，立刻就意识到发生了什么，神色不由大变，再也顾不上另一边的张恒，一边调转枪口，一边紧张呼喊同伴寻找着掩体，还有一人想冒险拿起掉落在地上的机枪。

　　可第二颗子弹来的比他想象中还要快，他的手指才触到枪柄，身体就无力的耷拉了下去，趴在战友的尸体上。天籁小说网

　　不过这也让其他人发现了狙击手的方向，使用手中的步枪陆续开始还击，张恒没有放过这个宝贵的机会，用最快的速度冲到了不远处一截被落雷劈断的松木后。

　　躲在暗处的狙击手冷静的完成着射击，又击杀了两个来不及钻进掩体的苏联士兵后突然没有了反应。

　　敌人……是被刚才那一轮射击击中了吗？掩体后的苏联士兵都很紧张，一边再次拉动枪栓，一边用俄语交流着什么，半分钟后有胆大的人探出了半个脑袋向外快速探望了一眼，结果安全的缩回了脑袋。

　　于是又有人伸出头去，依旧没有枪声传来。

　　众苏联士兵那颗悬着的心渐渐放了下来，开始陆续走出岩体，举起手中的步枪，半蹲着身子，一点点向狙击手藏身的地方逼近，除此之外还有两人向张恒这边走来。

　　不过这时张恒也已经掏出了身上的阴影之刻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第六十二章 曼纳海姆防线欢迎你（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 