    ……

    看着眼前的这个人，曾易很是意外。

    “你怎么还在这里？不回天斗帝国继续当你的皇太子了么？”

    千仞雪眯着眼睛，微笑说道：“反正到时候也要来参加你的订婚仪式，所以就提前过来了。”

    “这样啊。”

    曾易又拿起了酒葫芦，喝了一口烈酒，眼眸中流露着忧郁之色。

    “怎么说我们也是朋友，所以到时候，份子钱可不能少。”

    “呵呵......”

    看着曾易这般，千仞雪心中不由升起了一股怨气，握紧了拳头。

    她眼眸紧紧的盯着对面这个看起来忧郁，颓废的男人，冷声道：“你就这样认命了吗？”

    闻言，曾易抬起酒葫芦的手顿了一下，眸光诧异的看向对面的千仞雪。

    “呃，你在说什么？”

    啪~

    千仞雪骤然站了起身，双手拍在石桌上，情绪激动的瞪着曾易，脸上已经是一副怒色。

    “我说！你就接受这样的结局了么？就认命了？和那个叫胡列娜的女人成婚，共度一生？之前你不是还一副不情愿的样子，整天想着如何逃离，溜走！

    怎么现在就这样坐在这里，整天颓废的喝酒！没有了心气，就像是一具行尸走肉！”

    见千仞雪这副情绪激动的样子，曾易愣住了。

    一不注意，自己的衣襟就被一张手掌给抓住，身体被提了起来。

    “这不是我认识曾易！你原来的那副从容自信，一切都无所畏惧的心气呢！”

    看着千仞雪这近在咫尺的脸颊，曾易一时间失去了思考的能力。

    回过神来，看着她这张气愤激动的脸庞，曾易伸手抓住了她这紧抓着自己衣襟的手腕，呵呵一笑。

    “你在说什么呢？你不是武魂殿的人么？这不是你们想要看到的结果么？”

    说着，曾易不由把脸颊转过一边，不想直视千仞雪的目光，嘴唇又一次张开。

    “而且，不是你把我带到这里来的吗？”

    曾易这话，宛若雷击一般，击打在千仞雪的心中。

    她眼眸骤然收缩，看着曾易的侧脸，手掌松开了曾易的衣襟，身体无力的坐了下去。

    是啊，如果自己不做多余的，或许事情也不会变成这样。

    可是，即使是自己不那样做，他也会被带到这里，或许事情会变得更加糟糕。

    所以，他变成现在这样，其实心里，是在怪我是吗？

    曾易整理了一下自己胸前有些凌乱的衣服，眸光瞥了一眼对面呆坐在位置上的千仞雪，不由转过身去，站着背对她。

    “你说的没错，我是认命了。即使自己不想这样，但是又能如何？凭借着自己的力量，根本离不开这个牢笼！

    弱小的自己，连自身的命运都无法掌控，只能任凭别人操控。”

    曾易望着天空，紧咬着牙关，双拳紧撮着，眼眸中充满了不甘之色。

    可是最后，拳头还是缓缓松开了。

    曾易望着天空，笑了笑，“或许，这样也不错。至少，宗门会因为自己得救，也能变得更加的繁盛。

    胡列娜也是一个很好的女孩，非常漂亮。以前，自己从来没有想过，能和这样的女孩结婚，成为夫妻，那样的想法，似乎只存在梦里。

    可如今，竟然会是真的。

    能被这样的女孩所青睐，看来，我也是挺幸运的，呵呵。”

    看着曾易这背影，千仞雪张了张口，想要说些什么，但是却发生，自己什么也说不出来。

    不知为什么，她觉得，自己莫名的心痛起来。

    当曾易回过身时，发现千仞雪的身影已经消失了，似乎从来没有来过这里一样。

    看着她刚才坐的位置，曾易不由笑了起来。

    “这个家伙，还真是像个鬼一样，突然出现，又突然的消失。”

    ......

    距离订婚仪式的日子越来越近，武魂城的街道上，喜庆之色也越来越浓郁。

    街道上，一对貌似是情侣般的少男少女并肩缓步行走着。但是，仔细一看，似乎又不是这么一回事。因为男的一副面无表情的模样，似乎有些不愿意。但女方，又则是一副娇羞的样子，总感觉有些怪异。

    “还真是热闹喜庆啊，想不到每家每户都为你挂起了红灯笼。”看着街道上每一户门前，都挂着一个红灯笼，曾易不禁感叹一声，目光看向了身边的这个女孩。

    “不愧是圣女殿下。”

    闻言，胡列娜脸上不禁浮现了一抹羞红之色，有些紧张的说道：“不...不是的，应该是为我们。”

    “我们？”

    看着胡列娜这张绝美的面容，曾易愣住了。

    “呵...呵呵，也是哦。”

    曾易虽然被禁足了，但有时候，胡列娜也会把他带出来，在武魂城中逛一逛。

    天色已经渐渐的暗下，满城的红灯笼，照映出的红光，把这座城市变得极为的美丽。

    “真美啊~”

    站在高处，一览整座城市的夜景，胡列娜发自内心的感叹一声。

    夜风吹拂着她那顺滑的青丝，曾易就站在她的身后，默默的看着这个将会是自己妻子的女孩。

    “距离订婚仪式的日子，还有七天是吧？”胡列娜转过身，水盈盈的眸光看着曾易，脸上展露出了灿烂的微笑。

    曾易点了点头，“是啊，时间过得可真快。”

    “真是期待那一天啊~

    曾易，能遇见你，真的很开心呢！”

    看着对面的曾易，胡列娜不禁回忆起遇见曾易的场景。

    从得直他存在时的不甘，再到亲眼见到他是的震撼，被打败的不甘，挫败。然后再把他当成自己追赶的目标。

    从最讨厌，到喜欢，这份感情的经历，对她来说，是多么的梦幻，奇妙。

    胡列娜看着曾易，不禁有些出神。

    “呐，曾易，你是不是讨厌我？”

    胡列娜这句突然的问话，让曾易不由一愣，很是意外的看着她。

    “为什么会这么说？”

    “从老师宣布我们要进行订婚仪式的时候，你就变了，就再也没有想之前那样笑过了。”胡列娜目光盯着曾易的眼睛，一副认真的神色。

    “呃，呵呵，是吗？我不是经常这样笑吗？怎么就变了？”曾易有些不明所以，手掌摸着脑袋，呵呵笑道。

    “那只是在假笑吧。其实你根本没有发自内心的笑过！”看着曾易，胡列娜眸光有些黯淡，低下了头。

    “其实，你讨厌这样对吧？你并不希望进行这个订婚仪式对吧？”

    闻言，曾易脸上的笑容，逐渐消失，平淡下来。

    见他的笑容消失，胡列娜低下了头，惨然一笑，有些心痛，“果然是这样，你其实一直在强颜欢笑，应付着我，你其实一直讨厌我，讨厌强迫你的武魂殿是吧。”

    “但是！”

    胡列娜猛然抬起了头，眼睛直视着曾易的目光，眼眸中闪耀着强烈的光芒。

    “但是，我真的是喜欢你的，真心想要和你在一起的！

    之前，我确实是很讨厌你这个人。老师莫名其妙的的给我安排了婚约，和一个不认识的陌生人，我很讨厌这样。

    但是，再和你接触之后，再了解了你的为人之后，我已经深深的被你给吸引住了。

    或许你还不知道，你很早就在我的心中刻印下了深刻的烙印，在你还在索托城的时候！

    所以，我喜欢你！曾易！”

    听着胡列娜这深情的告白，曾易眼眸骤然收缩，懵在了原地。

    说起来，今生前世，还是第一次被女孩子告白来着。

    看着胡列娜这张羞红的面颊，但眸光却坚定的直视着自己，这强烈的感情，让他都感觉到非常的意外。

    曾易不由回忆起，在索托城的时候，曾经被一个女性魂王给夜袭了。

    原来，那个人，就是她啊。

    面对着胡列娜的告白，曾易很是纠结，不知道该如何去回应。

    “我......”

    曾易刚想说话，就见一根纤细的手指放在了自己的嘴唇前。

    看去，只见胡列娜已经站在自己的前面，羞红的脸上带着一抹微笑，宛若含苞待放的花朵，惹人怜爱。

    胡列娜看着曾易，嫣然一笑，“你现在不需要回答，我会用时间来证明，一定会让你喜欢上我的。”

    看着笑靥如花般的她，曾易感觉到自己的心跳在急速的跳动。

    ......

    千仞雪站在一座大殿门前，不由深吸了一口气，推开大门，走了进去。

