    

    虽然心中火气十分巨大，但是袁绍知道此时自己不能发火。

    当下，袁绍只能忍下心中对袁术的怒火，一言不发的瞥了一眼袁术之后，随即朝着下方的众诸侯看了过去。

    “今日寻诸位前来，是有两件事情想跟大家说明一下！

    首先，也就是我要说的第一件事情，那就是我等目前当务之急是应该先选出何人能作为我们联盟的先锋官！

    要知道在此之前，我们联盟的先锋皆是由孙坚担任的！

    而此人也不得不说，十分勇猛，攻城拔寨那是极尽疯狂！

    不过那些现在已经成为过去之事了！

    所以现如今，我们要做的那就是尽快选出新的先锋官，只有如此我们才能更好的配合，攻下虎牢关！

    不知诸位可有什么推荐的人选？”

    袁绍看着在座的诸侯们，直接就是满面严谨的对着他们询问道。

    随着袁绍的话音落下，联盟中的各诸侯全都沉默了。

    先锋官！

    名字叫的好听，实际上就是一个上赶着去送死的职务！

    要是手上没有两把刷子，谁敢接下这个职务！

    这不是荣耀，更不是利益，而是一个十分烫手的山芋。

    诸侯们当然不傻，他们当然知道这个烫手山芋绝对不能收到自己手里，因此一个个的沉默不说话。

    而在角落处，此时的刘备刘大耳却悄悄地打量着在场的众多诸侯。

    见诸侯们全是一副完全不想跟先锋官这个职务粘上关系的样子，心中突然间就是一喜欢。

    或许对别人来说，先锋官是一个找死送死的职务，但是对于刘备刘大耳来说这却并不是。

    要知道，在他的身边可是有些武艺堪称一流的武将关羽和张飞在呀！

    有这两人在自己的身边，还有什么好怕的。

    “不才刘备，愿向袁盟主自荐，不知袁盟主觉得吾是否适合先锋官这个职务！”

    刘备在众人沉默的时候直接从座位上长身而起，随后朝着首位上面的袁绍直接就是拱了拱手，高声问道。

    “你？”

    袁绍见此，眉头微微一皱，一对眼睛更是直接上下的打量起了刘备。

    “不知刘宗亲可会武艺？亦或者说，刘宗亲的手下有什么能人猛将？”

    袁绍看着刘备，觉得他有些瘦弱，不太像是能够担当得起先锋官的人选，当下便对着他偏旁侧击的暗示道。

    然而刘备虽然隐晦的知道了袁绍的意思，但是他却并没有理会，反而是对着袁绍再次拱了拱手回应道：“备不才，自身之武艺一般，难入大雅之堂，然备手下有两个兄弟，皆是一流猛将，即使与之拥有猛虎之称的孙坚相比，亦更胜一筹！”

    “什么？”

    袁绍闻言，整个人直接就是愣住了。

    随后，这才回过神来，看向刘备有些不太相信的问道：“刘宗亲，此话当真？”

    “备所言，皆句句属实，不敢有丝毫作假！”

    刘备对着袁绍直接诚恳而又坚定的说道，

    一瞬间，所有的诸侯们都有些傻眼了。

    随即，一个个的互相交头接耳、窃窃私语了起来。

    而就在这时，冀州刺史韩馥韩文节突然间从座位上站了起来，朝着刘备看了过去。

    “你所说的两位兄弟，是不是就是之前在会议上，狂言我麾下潘凤三招必死其人？”

    冀州刺史韩馥韩文节看着刘备，问道。

    “韩刺史严重了！”

    刘备见冀州刺史韩馥韩文节突然间这么一问，当即就是隐晦的皱了皱眉头，对着他解释道：“一切都是一场误会！还望韩刺史不要介怀！”

    然而，对于刘备的解释，冀州刺史韩馥韩文节根本就不听。

    反而是直接对着刘备，语气微微有些加重的再一次问道：“你的两个兄弟中，其中一人是不是就是那个说潘凤三招必死的人！刘宗亲勿需多说其他的，你只需要回答我是与不是即可！”

    看着冀州刺史韩馥韩文节如此步步紧逼的询问，刘备也只好硬着头皮朝着他点了点头回应道：“是！”

    冀州刺史韩馥韩文节见此，二话不说直接转身朝着首位之上的袁绍拱了拱手说道：“对于刘宗亲的自荐，吾觉得其可担此重任！”

    “韩刺史真的这么觉得吗？”

    袁绍有些不太相信冀州刺史韩馥韩文节，他觉得此时的韩文节支持刘备成为先锋官，只不过是为了报复他的兄弟关羽而已。

    至于报复的原因很简单，那就是因为刘备的兄弟关羽在之前可是直接当众说出了韩文节麾下大将潘凤会被三招斩杀。

    死个武将什么的，对于他们这些诸侯而言最多也就是心疼一下而已，并没有什么大不了的。

    但是被人如此当众说，这可就直接的丢了面子。

    对于诸侯来说，面子可是一个极为看中的东西。

    然而，就在冀州刺史韩馥韩文节听到袁绍这么一问的时候，整个人当即就是眉头一竖了起来。

    他看着袁绍，对着袁绍反问道：“怎么？袁盟主以为我这是在报复刘宗亲的兄弟？”

    袁绍看着韩文节，没有回应。

    见此，韩文节自顾自的环视一圈，随后这才将目光重新放到袁绍的身上。

    “呵呵～，我韩馥韩文节怎么说也是贵为一方诸侯，冀州刺史，你认为我有必要如此下作的做这种事情吗！

    我之所以支持刘宗亲的自荐，那是因为刘宗亲的那个兄弟肯定是有真本事的人！

    能够一眼看出我麾下大将会被敌三招斩杀，这还不能看出一个人的实力问题吗？

    如此一个猛将，如若不能成为我联盟的先锋官，敢问谁还能成为我联盟的先锋官！

    是你吗？

    我们的袁盟主！”

    冀州刺史韩馥韩文节看着袁绍，毫不客气的正色说道。

    “韩刺史所言极是，我同韩刺史一样，支持刘宗亲成为先锋官！”

    “吾亦支持！”

    “算吾一个！吾相信韩刺史，更加相信这大汉的汉室宗亲是一个有本事的人！”

    “附议附议！”

    一瞬间，原本静静不说话的诸侯们纷纷开口表明支持刘备成为先锋官这件事情。

    至于原因那也是十分简单。

    有人免费当苦力送人头，难道自己还要拦着吗？

    这得多蠢才能干出反对的这种蠢事！        

