    没多久，冷霜端着吃的进来，给放在桌上后便道：“阎主，主子，你们先吃点东西，我让人给你们准备沐浴的水。”说着，便也退了下去。

    “饿了吧？先吃点东西。”轩辕墨泽牵着她的手来到桌边坐下。

    “这阵子忙着迎亲的事情，累不？”凤九看着他问着。

    轩辕墨泽唇角微勾，道：“不累。”

    “你不吃点？”凤九问着。

    “我在宫里吃了一些了，你吃吧！”他说着，一边帮她夹了一些菜。

    于是，凤九应了一声后便先填饱肚子，冷霜则带人将沐浴的水给他们准备好，直到，他们吃了东西后，便将桌上的东西撤下，侍候凤九缷了脸上的妆后，房门也跟着关上，整个院中的人都退了出去。

    “我侍候你沐浴吧！”轩辕墨泽说着，与她来到浴桶那里，亲自侍候她更衣沐浴。

    凤九本想拒绝，不过看他兴趣正浓，便也由着他去。

    轩辕墨泽将自己身上的衣服脱了，赤果果的站在她的面前，他将凤九身上那一层层的衣服脱下后，看着那曼纱的身体，目光不由的越发幽深起来，想到今晚是他们的洞房夜，他眸光微动，声音有些沙哑的说着：“阿九，我等这一天，已经等了许久了。”

    声音一落，他双手搂着她的腰，俯身便吻上了她的唇。凤九回应着他的热吻，直到浑身酥软的靠在他的怀里，才被他抱着着跨进了沐浴。

    浴桶中，热气袅袅上升，两人如同交颈鸳鸯如胶痴缠，直到，沐浴过后，浑身酥软的凤九懒洋洋的靠在他的怀中，由他抱着跨出浴桶，往他们的新床走去。

    往日他们也有过亲密的时候，只是，轩辕墨泽一直守着最后的一关，如今，终于可以名正言顺的拥有她了，他心中的激动可想而知，一切就如水到渠成，那么的顺其自然。

    新床中，床边的轻纱随着轩辕墨泽的一扬手而放下，遮住了一床的活色生香……

    隐隐的可见，两抹身影交叠着，声声轻吟自床帐中传出，动人心魄，勾人心魂。

    夜，正长，这属于他们两人的洞房之夜，属于他们两人的激情缠绵才刚刚开始……

    与此同时，在皇宫之中，众人正兴高采烈的喝着喜酒，而陌尘则提着一壶酒，来到皇宫中最高的那处宫殿的殿顶，他坐在上面看着夜色，直接提着酒便往口中倒着。

    香醇的美酒顺着嘴角流出，沾湿了他的衣襟，他却丝毫不在意，只是目光有些迷离的看着那夜空中从云层后面探出头来的月亮，也不知在想着什么。

    仰头喝了好几口酒，他将酒壶往身边一旁放下，顺势倒了下去，躺在上面看着夜空。

    他伸出了手托在那月亮的下面，远远看去，就如同那月亮在他的手中一样，然，当他伸手想要将它抓住时，却是什么也抓不到。

    轻轻的一声叹息从他的口中传出，最后只是抓起酒往口中倒去，看样子，也是打算来个不醉不归……