    在得知尼克斯总决赛的对手会是小牛时，尼克斯队里，除了林易外，最感慨的恐怕就是老衲了。

    作为当年老司机身旁的副手，纳什曾在达拉斯度过了一段欢乐时光。

    只可惜......后来因为库班觉得纳什不值得续约，老衲只好远赴凤凰城，并且在太阳重新证道。

    尽管这是一段很成功的打脸故事，但是实际上，这同样是一段令人唏嘘的往事。

    离开小牛的纳什在凤凰城功成名就，可是......这位昔日的第一控卫至今也没能拿到总冠军。

    而放走了纳什的小牛......时至今日也没能拿到总冠军。

    不过好消息，今年总决赛打完，无论是纳什还是小牛，这两者之间必定会有人能够拿到那枚令无数英雄前仆后继的冠军戒指。

    现实，的确很残酷。

    ……

    6月5日，在休整了近10天后，整座纽约和之前几年一样，在晚上19点30分的时候准时断电。

    随后纽约这座繁华的城市用灯光组成了一串英文。

    “去建立我们的王朝吧！”

    麦迪逊广场花园，场内场外云集了近10万名尼克斯球迷。

    没能进入现场的球迷在场外同样很嗨，大家通过场外的电子大屏幕一起与场内的球迷们整齐划一地高喊着那句篮球圣地最著名的咒语！

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    当四连MVP的林易踏上主舞台，这位大魔王仿佛在向世人宣告这就是他的时代一般。

    头铁的纽约商铺又一次打出了尼克斯夺冠我们就半价的口号。

    虽然今年是世界杯年，但是不少德国球迷同样关乎着今年的NBA总决赛。

    毕竟，德国人都很期待今年德国体坛能够足篮两开花。

    当然，德国体坛能不能足篮两开花不知道，反正林易已经早早地让自己的小弟钟沐尘去买了两场惨案的比分。

    林易赌的不多，但是这两场比赛的比分林易相信一定会震惊世界的。

    看台上，穿着尼克斯中文队服的小球迷比尔森带着自己的小球迷团队齐声高呼：今晚是林-究极无敌-易！

    职业生涯首次摸到总决赛地板的欧文皱着自己的眉头，欧文并非是不开心，而是人长得显老了点而已。

    诺维斯基在热身结束后亲吻了麦迪逊广场花园的地板。

    老司机此举并非是想在篮球圣地朝圣，只是......又一次摸到总决赛地板的诺维斯基不想再输了！

    在达拉斯学会了罚球的小乔丹一脸自信，一副“有本事你就来砍我啊”的表情。

    尼克斯的替补席上，保罗正在接受着克莱的思想教育。

    当主演齐聚，电视机前，行将退休的斯特恩十分感慨。

    四年前，林易首次拿到了NBA常规赛的MVP。

    人们那时再夸赞林易不管，但是绝对没有人能想到林易能够连续四年获得MVP。

    只是斯特恩也有些遗憾，因为这段注定会载入史册的时代由他亲手铸就，然而他却没法陪着林易一起走完。

    这一次......或许说出来你不信，但是这确实是斯特恩最想“吃瓜”的一次。

    这位将NBA带上了崭新台阶的犹太小老头，只想静静地欣赏完他总裁生涯的最后一轮系列赛。

    而伴随着麦迪逊广场花园的大屏幕给出今晚两队的首发，整座球场顿时犹如火山喷发一般。

    小牛：小乔丹、诺维斯基、马里昂、华莱士、欧文。

    尼克斯：拳王、林易、格林、克莱、蒙面炮。

    作为反林联盟的先驱者，小牛主帅卡莱尔在过去几年一直把尼克斯当作小牛的假想敌。

    然而现实就是这样无情，今年把注意力用在如何来针对西部豪强之后，小牛......成功闯进了总决赛！

    所以说林易针对詹姆斯的思路是对的。

    因为不管西部那边打成什么样，首先，你要进入总决赛才有资格来看你总决赛的对手是谁。

    球场中央，两队的球员已经准备就绪。

    今晚负责抛球的裁判是奥特尔-罗斯，这位黑人小光头裁判在向林易和小乔丹示意之后，将篮球高高抛起。

    小乔丹或许是目前联盟唯一能在跳球里和林易四六开的存在了。

    林易这次的反应比小乔丹慢了一些，小牛成功获得了总决赛第一攻的机会。

    这轮总决赛，尼克斯最主要的优势除了主场外便是体能。

    毕竟三天前小牛还在与勇士对肝，所以总决赛G1战，尼克斯必须要借助体能优势抢占高地。

    这支小牛的打法相当奔放，除了欧文与内线的挡拆外，这支小牛同样喜欢抓转换进攻和投三分。

    13/14赛季，小牛在三分线外平均每场要出手28.9次，能够命中11.56记三分，出手数和三分命中数仅次于尼克斯。

    欧文的风格与林易记忆中的变化不大，除了在基德的调教下稍微理智了点外，单打仍然是德鲁大叔最擅长的进攻方式。

    欧文的球风相当华丽，林易前世，詹姆斯的骑士时代，欧文曾多次救驾，只可惜，哪怕欧文再犀利，也不过是一名CBA队友。

    这一世欧文的生存环境只能用优越来形容，小牛把他当作大当家来培养，欧文的发挥空间更大，而且不用总在最后几秒接锅。

    小牛的第一攻，赫然便是由欧文发起。

    欧文的运球重心很低，这种超低重心的Crossover，论帅气程度，目前联盟，恐怕也就林易可以和欧文媲美了！

    不过欧文并没能摆脱我炮，能够连续多个赛季入选NBA的最佳一防，除了靠脏外，保罗的防守确实是有些东西的。

    林易前世，保罗中国行时，绰号街球王的吴悠曾在我炮面前表演原地转陀螺的绝技，结果保罗就像看傻子一样，轻轻一拍就拍走了吴悠手中的篮球。

    当然，职业与业余肯定是有区别的。

    至少经此一役，吴悠的脑残蜜们不会再自大地说出吴悠能打NBA这种无知的蠢话了。

    言归正传。

    作为后卫联盟里的单打之王，要知道，欧文的风格与沃尔、罗斯截然不同。

    德鲁大叔很少会依靠绝对速度生吃对手，这孩子的一手运球只能用匪夷所思来形容，球场上，就在保罗跟住欧文的一瞬间，欧文忽然向后拉球再启动。

    这种与生俱来的球感与协调性，才是欧文最强的天赋。

    三分线内，在保罗失去重心的一瞬间，欧文忽然干拔！

    总决赛第一炮，由欧文打响。

    打炮成功的欧文通过一记潇洒的干拔为小牛先拔头筹。

    而回过头来，整座麦迪逊广场花园的尼蜜们忽然起立。

    因为......死神来了！

    ……

    PS：修仙第二更！嘤嘤嘤！飞嘤三连求月票！