    少年这一记中指，登时就宛若一柄重锤般，轰砸在了通玄尊者的灵魂之上。

    让通玄尊者的灵魂体，都狠狠的颤了颤。

    血色大道，竟对着少年无用！

    咬牙间，通玄尊者猛的一只手伸向了虚空，在楚然的头顶空间，也骤然出现一道空间裂痕，力量滚动之间，血色巨手猛然冲出，一把抓向下方的楚然。

    可还不等这只血手抓在少年身上。

    却轰然消散在半空之中。

    通玄尊者的灵魂，也在这一瞬，骤然变得虚幻了一分，怒喝一声，才将周围的鬼海大道震散。

    可同样，他的灵魂却也受创不轻。

    “桀桀桀，还敢在本祖面前分心，莫不是你还以为，你是当年的那个通玄尊者呢？”

    鬼海老祖的冷笑，让通玄尊者恨不得立刻将这个鬼海老儿撕碎！

    两道命令传达，两尊不朽杀奴，直接一左一右，冲向了鬼海老祖。

    而通玄尊者，则直接划开一道空间裂缝，钻入了虚空之中。

    当他再度出现的时候，却已经身在不朽神宫控制核心大殿之中。

    伴随着他的出现，整个世界天穹上悬挂的磅礴天幕，也在这一刻，骤然轰散于天地间。

    无尽血色辉芒，朝着四面八方喷薄，覆盖向所有抬头仰望的人群。

    看到这血色辉芒，让不少人第一时间就认了出来。

    不正是通玄尊者控制尹阴殇和尹家三长老时的那种血色大道吗？

    难道他们……

    “跑！！”

    也不知是哪里传出的一声惊恐的吼声，整个世界，无论是那衣冠冢大殿，还是骨殿，瞬间一片慌乱。

    但又能往哪里跑呢？

    血色天幕，遍布整个葬地神宫世界，血色大道，也灌注整个血色世界。

    无处躲避，只能眼睁睁的看着血色大道冲入脑海之中。

    让这方世界，再度变成了一片血杀世界。

    区别于之前，只有少数人加入杀戮之中，这一次，所有人，都加入了杀戮之中。

    没有目标，没有对手，却所有人都是目标，都是对手。

    到处都是一片疯狂的杀戮。

    ……

    “咕噜，咕噜……”

    声声吞咽的声音，在不朽神宫核心大殿的上空响彻，一道道虚妄的灵魂，从空间裂痕中被吸入通玄尊者口中，成为通玄尊者灵魂的补给品。

    也让刚刚在鬼海老魔偷袭之下而逐渐溃散的灵魂，再一次凝实。

    随后，通玄尊者充满戾气的眸光，猛然指向了下方的不朽神宫控制核心。

    看着已经被斩碎几乎一半的控制核心，通玄尊者周身戾气轰然暴涨。

    血色大道，轰然压向下方的楚然。

    楚然却也根本不躲不避，直接仰头对着虚空一声低喝：“通玄尊者，如果我是你，会立刻停手！”

    血色大道，也在他话落的一瞬间，轰然停止在了楚然的头顶。

    不过，却并没有消散，而是如同一柄利剑一般，悬在那里，随时可以取楚然的性命。

    “给你说一句话的机会！”

    血气喷薄的虚幻眸光，凛凛洒落楚然身上，让楚然心间寒若冰窖。

    但此时，他却仿佛完全难受不到一样，依然直直的抬眼看着通玄尊者灵魂体。

    “轰！”

    还不等楚然开口，又一道空间裂痕出现在了楚然不远处。

    鬼海老祖的身影，黑色海浪翻涌之间，鬼海老祖的身影，也逐渐呈现了出来。

    出现的一瞬间，眸光就指向了楚然，狰狞的咆哮，骤然响彻整间大殿：“蝼蚁，你竟敢戏耍本祖！！”

    楚然缓缓的回过身，看向鬼海老祖，淡淡的说道：“你也一样，如果真的想知道超灵道体到底在哪，最好不要再动手！”

    “超灵道体，还在这少年手里！”

    通玄尊者见这一幕，也立刻就明白了过来。

    他们，竟被一个少年，玩弄于股掌之中！

    “杀了你，本祖也同样知道！！”

    鬼海老祖面目狰狞若恶鬼。

    通玄尊者更是直接将楚然头顶的血色巨手压下，同时还有一道声音传出：“蝼蚁小儿，岂不知世间有搜魂之术！”

    搜魂之术，只要灵魂尚存，就能得到灵魂之中的一切记忆。

    而在这两尊大能面前，楚然的灵魂，两人随手可取。

    在这一刻，两人鲜有的没有互相攻讦，而是一致先收拾楚然。

    因为在他们的眼中。

    他们可以互相勾心斗角，互相争斗，因为他们，是同辈之人。

    可却决不允许一个蝼蚁，跟他们玩弄心机。

    这对他们来说，是一种侮辱！

    楚然见状，猛然一声厉喝：“我敢保证，你们在搜我魂之前，超灵道体必毁！！”

    历喝的同时，在他的手里，滚滚吞噬灵力涌动，在这吞噬灵力的外围，还包裹这一层闪映着淡绿色光芒的火焰。

    “鬼魅天火，吞噬星魂？！”

    两种力量出现的瞬间，通玄尊者和鬼海老祖两人，都忍不住同时眼眸一缩，手中的力量，也轰然消散于虚空之中。

    他们只知道，楚然手握吞噬圣晶的吞噬星魂，却怎么也没想到，在他的手里，竟然还有鬼魅天火星魂存在！

    如果只有吞噬星魂，以他们的实力，可以轻易将其压制。

    可鬼魅天火却不一样！

    鬼魅天火这种力量，不只是诡异，更拥有鬼魅控制之力，这种力量，可以形成一种天火印记，一旦楚然将鬼魅天火作用在超灵道体之上，即便是他们杀了楚然，楚然也可以在临死前的那一瞬，引爆天火印记，摧毁超灵道体！

    “超灵道体交给本尊，本尊放你活着离开这里！”

    沉默间，通玄尊者对楚然开口说道。

    鬼海老祖没有说话，但是那双阴沉至极的眼眸，却始终流连在楚然的身上。

    只要楚然拿出超灵道体的一瞬间，他就会立刻出手抢夺。

    “我虽然的确想离开这里，但我无法相信你的话！”

    楚然摇了摇头。

    通玄尊者的话，他一句都不会相信。

    再者，现在的超灵道体，已经被他的灵阴幽蛊焰占据，即便拿出来也无用了。

    两人虽然可以对灵阴幽蛊焰焰灵夺舍，但夺舍之后的超灵道体，却再不会完美契合两人的灵魂。

    只能像夺舍普通武修躯体一样，以这两人的实力，根本不屑普通武修的肉躯。

    这只会让两人再无顾忌的对他下手。

    “你想怎么样？”

    通玄尊者眉头紧皱的看向楚然，身在虚空中的他，挥手间，编织出一道血色巨网，将楚然周围完全罩住。

    他用行动告诉楚然，若不交出超灵道体，别想活着离开！

    “我要你们二人的，本命灵魂印记！”

    楚然直直的看着两人，一字一句的话，缓缓传出。

