    曲婉儿带着两个孩子直接回了家。

    她并没有马上跟两个孩子说什么。

    让孩子回房写作业之后，她找到了陈香，把刚刚的事情跟她说了。

    陈香听完之后，大吃一惊。

    她这个反应……曲婉儿不由的诧异起来。

    “陈姨，你不知道这件事情吗？”曲婉儿问。

    陈香摇摇头，面色有些凝重。

    “不知道，两个孩子是跟我说，学校里最近有活动，要晚一些回来，我便也没有放在心上，没想到，他们竟然会跟我说谎。”

    听陈香这样解释，曲婉儿就更加生气了。

    她怎么都没有想到，两个孩子为了陆兆天，竟然都敢跟陈香说谎了。

    这个陆兆天，他到底做了一些什么，竟然可以突然之间改变了两个孩子对他的看法。

    要知道，上一次在四九城的时候，两个孩子对陆兆天的第一印象其实并不是特别的好。

    甚至是有些畏惧他的。

    可就这么短短的几天时间，陆兆天变扭转了他在孩子的心目中的形象，这个老头子还真是有些手段。

    “婉儿，对不起，是我没有能够照顾好孩子。”陈香格外的自责。

    “陈姨，千万不要这样想，这件事情原本就不是你的错。更何况，别说是你了，就算是我，只怕也不是那个老头子的对手。”

    听到这里，陈香更加紧张了。

    “这到底是怎么回事？这好好的，他怎么会突然想跑到这边来了的。他到底想干什么呀。”

    曲婉儿摇摇头，“说不好，至少现在，我还不敢确定他的真正目的是什么。”

    “婉儿，那你说，他会不会是想来把孩子给抢走呀？他想把孩子抢回陆家去？”陈香说出这个最大的可能。

    “不太好说，但就算是这样，其实也并不太简单。以他的身份，想要跟我们抢孩子，几乎没有可能。”

    陈香迟疑了一下，这才说道：“那他会不会是打算走迂回路线？先拉近自己跟孩子之间的关系，然后让孩子来跟你闹腾？孩子想回陆家，你没有办法是不是？”

    曲婉儿开始觉着头疼了，“陈姨，这件事情还真不太好说。但不管怎么样，这件事情我都必须要小心应付着。”

    “那我们现在能做什么呢？”陈香问。

    这话又把曲婉儿给问着了。

    现在都做什么，她还真不知道。

    至少，在没有确定陆兆天的真正打算之前，她也不知道还能做些什么？

    “我先去跟孩子们聊一聊，确定一下他们的想法吧。”曲婉儿说。

    陈香点点头，“不要生气，孩子们还小，什么都不懂。他们也是很被动的状态，有话好好跟他们说。”

    “好，我记下了。”曲婉儿苦笑着。

    “一定要记住，千万不要发火，孩子们现在跟那个老头子关系这样融洽，如果你这边给了极大的反差，那不是故意将孩子往那个老头子身边推吗？”

    “婉儿，你可千万不要犯傻呀。”

    曲婉儿一脸无奈的点点头，“好，我知道了。陈姨，你放心就是了。”

    陈香怎么可能放心？

    这件事情牵连甚大，她都不知道该怎么办才好了。

    但她也没有表现出来自己的焦虑。

    否则的话，曲婉儿只怕会更加不安了。

    “陈姨，放心吧。”曲婉儿最后拍了拍陈香的肩头，这才转身去找两个孩子。

    她进入到两个孩子的房间时，两个孩子就凑在一起嘀嘀咕咕的，也不知道是在说什么。

    看到曲婉儿走进来，两个孩子瞬间便停下了话头，齐齐抬头，一脸不安的看着她，那模样，好像在看着什么会让他们害怕的人。

    这个眼神，让曲婉儿心里难过极了。

    她心中对陆兆天更加的恼怒了。

    这个老头子到底暗中做了什么事情，竟然能在这么短时间，俘获两个孩子的心。

    太不可思议了吧。

    “我以为，我回来之后，你们应该很开心的。”曲婉儿拉过一张椅子，在两个孩子的对面坐下来。

    “回来之后，我顾不上休息，第一时间跑过去接你们放学。”

    “我都没有想到，你们好像根本就不在意我是否回来。”

    “你们这是不喜欢妈妈了吗？”

    随着曲婉儿的这一番话说出来，两个孩子的情绪发生了极其明显的变化。

    小花儿立刻起身跑到曲婉儿身前，略显笨拙的抬起手去，替她擦拭脸上的泪水。

    “妈妈，我们不是那个意思的，我们可想你了，我们只是有些害怕，害怕你生气。”小花儿快速喊道。

    “是啊，妈妈，你不要生我们的气，我们可以解释的。”小波也跟着喊。

    曲婉儿抬起手，快速的擦去脸上的泪水，再在将两个孩子抱在怀里面。

    她沉声说道：“小花儿，小波，对于妈妈来说，再没有什么人是比你们还要重要的。妈妈可以不在乎任何事情，但唯独不能不在乎你们。”

    “可是，你们这一次的做法，实在是让我太伤心了。”

    小花儿更加的慌张了，“妈妈，我们不是故意要惹你生气的，可是，可是爷爷他……”

    曲腕儿抱着两个孩子，脸上快速浮现出一次怒意。

    这么快都开始叫爷爷了吗？

    “妈妈，爷爷很可怜的。”小波也跟着说了一句。

    曲婉儿推开两个孩子，很认真的问道：“所以，这就是你们欺骗陈奶奶跟妈妈的理由吗？”

    孩子立刻耷拉下脑袋，说不出来话了。

    “你们知道，陈奶奶知道这件事之后，有多么伤心吗？她那么的信任你们，但是，你们却利用了她对你们的信任来欺骗她，这是多么残忍的事情？”

    “换个角度来想，如果我跟陈奶奶欺骗了你们什么事情，你们心里面会不会伤心难过呢？”

    两个孩子想也不想地便立刻点头。

    “同样的道理，你们利用了陈奶奶的信任，欺骗了她。利用了我对你们的信任，欺骗了我。我跟你们的陈奶奶，难道不应该伤心难过吗？”

    两个孩子耷拉下脑袋来，说不出来话了。

    曲婉儿摇摇头，用那种很伤感的声音说道：“我从来都没有想过，有一天，你们会欺骗我们。小花儿，小波，我真的很伤心。”

    “妈妈，对不起，我错了。”小花儿哭着抱住了曲婉儿。

    小波立刻也跟着冲上去，抱住了曲婉儿。

    曲婉儿抱着他们，神色复杂，好一会儿之后，他们三人的情绪才彻底缓和下来。

    “小花儿，小波，现在，你们可以把事情的真相跟我说说了吗？”曲婉儿问。

    小花儿跟小波两个人对望了一眼之后，这才一起点点头。

    “妈妈，其实我们跟爷爷见面也没有多长的时间，大概也就是七八天的时间。”小花儿说。

    曲婉儿心中冷笑，她原以为，也就是个两三天的时间，没想到，陆兆天已经来到这里七八天的时间了，甚至更长的时间。

    心机很深啊。

    “那后来呢？”曲婉儿问。

    小花儿说道：“一开始我们也害怕，不想跟他说话，但是后来，爷爷突然发病，我们都被吓了一跳。”

    又提起生病这个事情。

    “那你们知道，他到底是生了什么病吗？”

    曲婉儿问。

    这一次是小波回答的，他说，“我们是偷听见的，医生好像说是癌症。妈妈，癌症是什么病呀？很严重吗？”

