    就像自己的身份一样，虽然之前林阳做了非常多的铺垫，也给了她很多的心里准备。

    可在她知道林阳是战神身份之后，还是显得反极其吃惊。

    现在也是一样，告诉苏羽柔这世上有古武者，她也是不会相信的。

    虽然之前林阳已经跟她说过了，不出所料，苏羽柔根本不信。

    既然她不信，那林阳就懒得再说了，林阳这一路也会带着她，还是让事实说话吧。

    接下来的时间里，林阳化身为摄影师，在这风景宜人的地方，为苏羽柔拍了许多照片。

    看她的开心样子，林阳并没有时候任何不开心的事情。

    既然是出来度蜜月的，那就让苏羽柔好好的开心几天吧。

    好一番拍摄之后，三人这才尽兴，上次继续往古洪县而去。

    经过一个多小时的行驶，在上午十一点多的时候，林阳一行人终于到达古洪县。

    “县城果然是县城啊，繁华程度跟宁城到底没法比。”忘影随口说道。

    “是啊，不过这里还算清净，不像大城市那么烦躁。”苏羽柔似乎很享受这里的环境。

    的确，像苏羽柔这种，从小在大家族长大，从事工作开始，接触的就是高楼大厦。

    动不动就是成百上千万的业务，对于这种较清净的地方还是很有吸引力的。

    随后，三人先行找了一家旅店落脚。

    原本他们是想找家星级酒店的，无奈，这里只是一个县城，可不存在什么星级酒店。

    有家环境不错的旅店，就已经很不错了。

    “老板啊，我打听一下，云家在哪里呀。”

    这旅店是私人性质的，老板是一个五十来岁的大妈，人还是挺热情的。

    “我一看你们就不是本地人，你们是来找云家做生意的吧。”

    “我跟你们说，跟云家做生意你们可得注意点，不然的话可是会惹上麻烦的。”

    大妈一副好心肠的劝说。

    “可是，我们是来谈生意的，跟云家合作也是好事，怎么会有麻烦呢？”苏羽柔好奇问道。

    “嗨，这你们就不知道了吧，我告诉你们，来这里找云家谈生意的，没有不成功的。”

    大妈再次说道。

    “那还不好，大家合作一起赚钱，那不是好事吗。”苏羽柔再次说道。

    “小姑娘，你们还是太单纯了，你以为跟云家做生意就真那么容易？”

    “我之所以说没有不成功的，并不是双方谈的多么友好，相反，来这里的人跟云家谈判都很不顺利。”

    “具体的我也不太清楚，据说好像是云家提出的条件很苛刻，来的人都不能接受。”

    “可是，不能接受就不接受嘛，可以离开呀。”苏羽柔好奇追问。

    “唉，你们不知道吧，云家可不是一般的家族，别看是在我们这破县城，但他们的实力可强了。”

    “早些年也有人不服云家的条件想要离开，可结果呢。”

    “只要是拒绝了云家的，没有一个能活着走出古洪县的，只有答应的才能活着离开。”

    大妈的一番说辞，让苏羽柔显得神色凝重起来。

    反倒是林阳，越来越显得有兴趣。

    云家到底什么情况，竟然能够拒绝他们的人走不出这古洪县。

    大妈说的越是玄乎，林阳越是显得来兴趣。

    “行了，你们休息吧，有什么事可以给我打电话，墙上有我电话。”

    说完，大妈转身离开，这服务态度也是够随意的。

    不过林阳几人现在倒并不在意这些。

    比起这些，相反云家的情况更让他们有兴趣。

    “林阳，不行我们还是走吧，这地方好像不太安全。”苏羽柔心里没底。

    看着安全措施不是很好的旅店，还有刚刚大妈说的那电话，苏羽柔不淡定了。

    “别怕，别忘了，我们可不是来找云家谈生意的，我们是来旅游的。”

    “他总不能让来旅游的人也走不出去吧，何况，他们还不一定有这个能力。”

    林阳劝说道。

    “是啊，好不容易来了，事情还没搞清楚，怎么能走呢。”忘影说道。

    咚咚咚！

    这时房门敲响，刚刚离去不久的大妈再一次走进来。

    “你是林阳吧。”大妈问道。

    林杨青青点头。

    “刚刚有人来电话了，说是你朋友，让你去古洪庙找他呢。”

    说完，大妈再次关上门离开。

    “朋友？你在这里有朋友？”苏羽柔问道。

    “算是朋友吧。”林阳没有解释什么，看向一旁忘影，“我出去一趟，你们留在这里。”

    说完，林阳转身离开。

    实际上，这所谓的朋友林阳是真不知道是谁，他在这里也根本没有朋友。

    不过自己刚到这里对方就知道自己的确切位置，想来肯定不是一般人吧。

    他倒要去看看，这所谓的‘朋友’到底是什么人物。

    林阳并不认识什么古洪庙，不过拦下一辆出租车，很快来到目的地。

    其实所谓的古洪庙，乃是在古洪县以北靠近山区的一座小庙而已，位置上是很偏僻的。

    看到这里荒山野岭的环境，他意识到，这次的情况可能不简单。

    “你好啊，林先生。”在林阳刚站在古洪庙门前时，身后便传来声音。

    他回头看去，发现正是之前收买自己玉石的刘风。

    “我们又见面了。”刘风不屑一笑。

    林阳看着他点点头，“没错，又见面了，而且我觉得，你应该不姓刘吧。”

    “你应该叫云风，那云龙，应该是你的兄弟吧，看样子他好像比你小一些，那你就是他哥哥了。”

    林阳神色非常淡定从容，没有丝毫紧张慌乱。

    “你可真是太聪明了，而且你知道的还真不少。”

    “你难道没听说过吗，知道的越多就越危险这个道理。”

    云风语气不善，盯着林阳的目光和显得危险。

    “知道，当然知道，但到目前为止，我还没有体会过什么叫，危险。”

    林阳一副很随意的样子，摊摊手说道。

    “哼，狂妄的小子，那你很快就会知道了，危险的滋味可并不好受。”云风冷笑道。

    林阳依旧一脸从容，“你弟弟也跟我说过类似的话。”

