
1983年的春节，来的温情而又凛冽。

无论是国家还是校园，在这个年代都发生了一系列的大事。

两个凡是先生彻底隐退了，新履职的赵先生正式走马上任，同时也开启了对非洲国家的一系列国事访问。

而在这个时间段，京城大学的物理届也发生了一件大事。

就在春节之前，京城大学的副校长，著名物理学家王竹奚先生逝世了！

沈光林还是他的半个学生，王先生所著《热力学》、《统计物理学导论》、《特殊函数概论》等书沈光林都有好好拜读。

可惜了，王先生才72岁，对于一个科学家来说还很年轻。

但时光总是向前发展的，悲春伤秋不是沈光林的风格。

最近事情也是太多了，这个春节沈光林都没有过的很好，连累李蓉都跟着他愁眉苦脸东奔西跑。

不过，她倒是累并快乐着，就像参加了一系列社会实践活动一样，新产品下线的时候她还客串的迎宾服务员。

创业艰难，所有人都要有自己的位置不是。

人家可是贤内助。

这个年代，想做点自己的事业而不考虑以后的困难是长久不了的。

明年又是很关键的一年，沈光林也要想清楚自己在接下来的一年里干点什么。

1983年可是一个非常不寻常的年份，很多嘚瑟一点的人都被打靶了，低调隐忍方能平安着陆。

但是，他沈某人在津门的事业正处在上升期，估计还真的低调不了。

不光他沈某人，国内有很多大佬也都是在这个时候完成的原始积累，在沈光林做着电器厂的同是，距他们10公里不到的一个村子也在筹备着电器厂，甚至还打算建钣金厂，钢管厂，村长姓于，叫于作敏。

不过这些事情沈光林并不知道，这些天，他一直在思考有关生产和销售的关系，想未来的路该怎么走。

现在，电冰箱确实是制造出来了，销售其实也不用太担心，毕竟现在还是卖方市场，自己只要不去配比那些工业票进行捆绑销售，想把这点产品销售出去应该不是太难。

接下来的难点在于怎么获得去获得足够的原材料。

生产电器最主要的原材料是钢材，这个年代塑料的成份还很少，化工产业跟不上。

而怎么去获得足够多的钢材呢，这真是一个不小的难题。

不光生产电器，就是搞房地产也是需要大量钢材的，而且需要的越来越多。

私人建设炼钢厂，没那么必要。

一直用外汇来买钢材，脑子秀逗了吗。

总不可能靠着沈光林讲课赚取外汇来养活这个公司吧。

那创业还有什么劲？

当然，赚取外汇确实也很重要，只有赚取的外汇多了，企业的地位才会上升，也才会得到政府的重视。

如果只是普普通通的赚钱，哪里来的社会地位，即使有，也根本不稳固，如同于作敏，最后锒铛入狱而已。

赚取外汇，那就得考虑出口的问题，而想要出口，就得明白敌我优势在哪里。

技术出口是当然要走的一条路，沈光林的实验室正在走，而且走的很稳。

但是把科研成果转让出去换取外汇，沈光林又有些舍不得，但是去合资建厂似乎又回归原点了，足球烯实验室还没有建成呢，再说自己也没有足够的建设资金去跟投。

那要想赚取外汇就只能重点考虑服务出口了，说的更直白一点，就是劳务出口。

在2000年之前，劳动密集型产业一直都是出口的大头。

而在所有的这些劳动密集型产业中，哪些是比较赚钱的，哪些是能够长期发展的，还是要费点心思，但是沈光林心里有底，毕竟他知道未来的走势。

宏海，比亚的都是超大型的电子代工厂，到了2020年一样活得很滋润。

但是很多代加工厂，比如生产服装和鞋子的工厂已经倒闭了，就连抖音上到处都是：“我是代加工厂的老板娘，今年我们挤压了太多库存......冰丝凉凉内裤”。

现阶段做点服装代加工确实是一条不错的道路，哪怕是从香江转一道手都能赚不少钱。

再过个七八年，华夏就要被制造，到时候中外贸易大部分都要转道香江，现在建立好渠道，将来不抓瞎，还能抓住机遇。

以前，国家在规划重工业生产基地的时候，总是会配套一些纺织之类的轻工业。

不是为了别的，就为了能够方便员工们组织家庭，让他们解决个人问题。

沈光林由此想到，既然已经在津门建设了电器工厂，将来肯定还会大量的招人，那是不是也可以建设一些服装或者纺织或者玩具制造厂呢。

多招收一些年轻的漂亮的小姐姐，也便于吸引人才。

沈光林小时候最喜欢玩乐高了，如果他现在开一条产线制造乐高积木，能够卖的出去吗？

肯定不能，专利都能卡死他。

但是他可以帮助别人代工生产各类玩具啊，只要人工成本足够低，那利润空间一样会很不错。

生在华夏，市场广大，而且人口红利可以吃好多年。

这样一想的话，思路顿时就开阔多了。

电器制造确实是企业重点发展的方向，而且电器的品类也可以逐渐增加上来。

电风扇，电视机，录音机，这些产品还是很有市场的，可以继续投资搞建设，一点都不会亏。

只是，这样搞的话就会跟在深城建设的那个电器工厂的产品线有了冲突。

虽然那边的工厂也已经改名字叫做“长城电器”了，但毕竟没有直接隶属关系，估计将来不好协调的事情也会有很多。

要不，还是做一下分工吧，人不能干一头看一头。

深城那边只做代工或者只生产零配件会怎么样？

在津门这里再组合成产品对外销售，这样路是不是更宽一些？

这是个好思路！

那边可以建设的零配件工厂也有很多，比如冰箱和空调压缩机的生产线，氟利昂的生产线，电视机显像管的生产线，还可以建设电视屏幕的生产线，甚至包括后世的液晶屏，触摸屏，都是可以在那边搞生产的嘛。

至于产品研发，这个可以放在京城或者放在津门，这里学术氛围浓厚，也容易挖掘到足够的高技术人才。

深城处在南粤，那边思想更活跃一些，商业氛围也更浓一些，组织原材料估计也会方便不少。

其实，只要品质过得去，技术含量也还行，现在阶段生产出来的产品是不愁卖的。

无论谁来买咱都卖，没钱的话还可以用原材料抵，只是不赊欠而已，不然又是一笔糊涂账。

但是，电器厂当下面临的困难就需要立刻解决了。

因为他们终于“断粮”了。

原材料不足是制约企业发展的最重要因素。

元宵还没过，各单位刚刚正式上班，沈光林就跑到津门约见到了津门钢铁厂的厂长。

现在还是政企不分的年代，津门钢铁厂的厂长可是厅局级的，位高而权重。

这些公司与其说是企业，其实跟政府也是差不多的，虽然只是管了钢铁生产的一亩三分地，但是说话的分量还是很重的。

而且，现在的钢铁行业已经开始有些火爆了，用于双规中的“民间轨”已经有些供不应求了，甚至还挤占了计划内的产量。

他们还有二十年的好日子，在那之后才会转入产能过剩期。

津门钢铁厂的厂长不要太牛哦，动不动就可以平调到市政府担任要职。

在政企不分的年代，这样的例子不要太多，比如泰源钢铁厂的厂长们，有多少人转入政坛做了高官。

而且，即使是在政企分离之后，航天公司的老总不也到地方做了省委一把手么。

现在，津门钢铁厂的厂长就是位高权重的一方诸侯。

如果焦化厂不是被当做包袱甩掉了，还有些愧疚和香火情；如果沈光林不是京城大学的教授，他十有八九是不会见沈光林的。

厂长姓杜，三十年代生人，现在正是年富力强。

不过，毕竟是做领导的，沈光林想见他一面很难，但是见面之后却颇为热情，反倒是让沈光林有了一种如沐春风的感觉。

无论说话的语气，表情，还是握手的动作，都是恰如其分。

可能，这就是领导的水平了，能够做到这个样子，是经受了多少磨炼才有的功力。

互相商业吹捧完毕，下面开始说正事。

“我们长城电器厂想向你们购买钢材。”沈光林没有绕弯子，大家时间都很紧张，唠闲嗑委实没有必要，这里不行沈光林就准备去唐山了。

“不是已经给你们供货了吗，你们再需要的时候直接找销售科就可以了，我们每年都有计划外的产品出售，随行就市就行。”

厂长看了沈光林一眼，没有直接拒绝，毕竟还是有点香火情的，不过他也纳闷，怎么不是外商那些个企业主来谈。

“我想要的是你们计划内生产的钢材，价格和产量都要稳定，如果只是要一批临时货源的话，那没有实际意义，我们也不能实现生产的持续性和稳定性。”

“也可以呀，我听说你们有外汇.....”

果然是这样的！

就知道打劳资外汇的主意。

但是，如果用外汇购买原材料的话，即使计算进去汇率差，迟早也会把公司拖垮了去的。

沈光林摇头，“我们的外汇是有别的用处的，我们还要购买进口的生产线，而我们的产品主要是面向国内市场的，因此需要用人民币来做结算，长期使用外汇是不可能的。”

“那就有点难办了，我们每年的生产任务都是有计划的，即使要增加也是要上会讨论。我只是一名普通的人民公仆，并不能在厂里实现一言堂，还是有不少人在挑战我的社会地位。因此，有些时候，事情没有那么好办......”

领导讲话就是有艺术，让你听不到是拒绝还是同意，总之就是一切都根据事情的发展情况来。

不过，这个话题他肯继续下去，就说明话题还有的聊。

“我们长城电器厂毕竟拥有20%的政府股份，也算体制内的公司，安排生产计划也是题中应有之义吧。”沈光林还没找政府帮过忙呢，不过现在是急活，就怕他们也帮不上。

“这个嘛，政府不包管企业，这是中央的指示精神，市场要交给市场。你们有难处我也能理解，让我通盘考虑一下吧。”

杜厂长还是说着模棱两可的话。

接下来两个人就不再谈论具体的业务了，反而聊起了家常。

而且，杜厂长的时间也不再宝贵了，他还煞有件事的泡起了茶，虽然手法笨拙，但是茶叶不错，很香。

“听说沈教授还是外国大学的教授是吗，真给咱们华夏人争光啊，我女儿今年读大二，一直想去国外留学，却一直没有机会。”杜厂长感叹人生的艰难，做父母的不易。

“她想去哪里，我这里倒是有些学校可以帮忙推荐一下的，英国和扶桑或者新家坡的都行，有些我还是挺熟的。”

这是沈光林的优势，他觉得，这位杜厂长应该是有求于自己。

“扶桑就挺好的，经济发达，距离津门也近，想回家也方便。可惜她的学习成绩倒是不错，但是咱们留学的名额实在太少了，真想自费的话我们这种贫困家庭也负担不起。”

这就简单了。

沈光林立刻就明白了老杜说这些话的意思，这个事情在他这里真的不难解决，一点都不难。

“巧了，我是京都大学的客座教授，京都大学还行不？那边对于品学兼优的学生是有全额奖学金的，要不，我帮你问问？”

“哎呀，太感激了！京都大学太行了！我这边也加快一下进度，争取早日上会，不会耽误了咱们生产。”

宾主尽欢。

杜厂长举起杯子，以茶代酒，跟沈光林碰了一下。

中午也没有留饭。

下午，沈光林打电话给杜厂长，就是这么巧，京都大学刚好有这样的名额，甚至，他们的邀请函已经发出了。

晚上，一车车钢材拉进了长城电器。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69027189"  chaptername="第二九七章  交易">加入书签</a>
</div>
