    第二场比斗正式开始。

    雷豹向阿狗说了几句狠话，扬言要废了轩辕静姝。

    她神情淡然。

    缓步向前。

    一字一句道：“跪！下！”

    顷刻间。

    声若雷霆，震耳欲聋。

    一股如山之重的压力，向阿狗扑面而来。

    竟使他双腿不自觉发颤。

    一种深深的无力感，瞬间涌上心头。

    雷豹等人并未察觉到任何异样，他微微皱着眉头说道：“跪下？还真是猖狂啊！阿狗，你还不动手？”

    下一刻。

    阿狗居然当真跪倒在地。

    雷豹当即便懵了。

    这是什么情况？

    “你在做什么？”

    雷豹怒吼。

    太丢人了啊。

    还没开始，便跪了？

    此时。

    轩辕静姝并未打算收手，而是持续加重压力，她的那双眸子，闪过一瞬光芒，被阿狗瞧见了。

    旋即，仿佛置身于尸山血海当中。

    他...

    尿了。

    书院外。

    所有人都哄堂大笑起来。

    原本以为还能看场精彩的打斗。

    谁知，人家根本没出手，惊德武馆的人便被吓尿了。

    还跪了。

    雷豹脸红脖子粗，想要将阿狗拽起来，然而，刚到他身前，便感觉到了那种恐怖压力。

    他奋力抵抗。

    四肢微微颤抖起来。

    且目露惊骇。

    这种威压...

    他深感惊惧的看向轩辕静姝。

    莫非，对方是七品武夫？

    八成是了！

    我只在帮主那里，尝试过这种威压！

    他不是最近两日才加入书院的吗？

    怎么会那么强？

    莫非...赵长青知道了我们的计划，特意请来的外援？

    但是这外援，也太强了吧！

    想到这，他咽下一口唾沫，显然是害怕了。

    他娘的，点子是真硬啊。

    “我...我们惊德武馆认输！”

    这番话，仿佛用尽了雷豹浑身力气。

    闻声，轩辕静姝才撤去压力。

    赵长青和曹渊都不知道发生了什么，莫名其妙就赢了？

    前者认为，事情还是出现在轩辕静姝身上。

    莫非，她有着什么不为人知的手段？

    还是说，偏向于精神层面的攻击？

    这样看来，她果然是比较神秘，今后定要细细留意她才行。

    压力消失之后，雷豹顿感轻松，将神色呆滞阿狗一把拉了起来，转身便想离开书院。

    此时。

    赵长青叫住了他们，“来我书院捣乱之后，就这么轻易走了？”

    雷豹深呼吸一口气，转过身来，开口道：“你想如何？”

    “你把我书院地板搞坏了，就想那么一走了之？哪有那么便宜的事？把身上的钱财都拿出来！我得修地板！”

    赵长青将手中宝剑拔出。

    “你别欺人太甚！”雷豹双拳牢牢握紧。

    面子已经丢了。

    钱财可是命啊！

    这时。

    雷豹突然看到他身后的轩辕静姝那充满着杀意的眼神，顿时忍不住地打了一个寒颤。

    武夫！

    娘的。

    绝对是武夫！

    这家书院肯定是外儒内武！

    情报有误啊！

    得赶紧禀报帮主！

    想到这，雷豹又感觉到了方才那股压力，忽地双膝跪倒在地。

    赵长青皱了皱眉头，“我没让你下跪。”

    “站累了，坐着腚疼，这样舒服！”雷豹把头一撇，怒声道：“不就是钱？给你！”

    “把钱都扔给他！”

    “头儿...”

    “按我说的做！”

    ...

    赵长青看着他们掏钱的动作，嘴角微微上扬，莞尔一笑。

    不管出于什么原因能让他们毫不犹豫的将自身钱财全部拿出，总之，拿出的钱财都会揣在自己腰包里。

    万一，就是说万一哈，他们是因为被自己的王霸之气吓到了呢？

    有没有这种可能？

    惊德武馆来砸场子的事情暂告一段落。

    前来围观的那些百姓们，将所见所闻，以最快的速度，传遍附近的几条街道。

    这对于书院来说，是一件好事。

    今日闹了那么一出，赵长青便将书院暂时关门了。

    讲堂内。

    他问向曹渊，“为师教你的那套拳法，你要好好修炼，不可有丝毫懈怠。”

    他以为，对方能够打败那个叫阿猫的人，肯定是因为那个人太弱。

    而‘理拳’太强。

    即使学会了一招半式，也足够击败那个人了。

    曹渊深深作揖道：“请老师放心。”

    他觉着赵长青很是用心良苦。

    因为那套‘理拳’，真的是太适合自己了。

    简直就像是为自己‘量身定做’的一样。

    所以当然要好好修炼，以此来不辜负老师的期望。

    赵长青摸了摸怀里的银两，心中窃喜，表面上很是淡然的说道：“为师要出趟门，曹渊，你专心练拳，这拳法的事情，你以后不要告诉他人了。至于静姝，则安心读书，为师晚些时候回来。”

    在曹渊说出理拳乃是自己亲创的时候，是真想把他的嘴给缝上啊！

    “恭送老师。”

    二人齐齐作揖，异口同声道。

    待赵长青离开书院，轩辕静姝才好奇问道：“对面武馆来捣乱的时候，你在记什么东西？”

    曹渊嘿嘿笑道：“叫我一声师兄，我就给你说。”

    轩辕静姝眉头开始微微皱起。

    曹渊感到事情不妙，下意识退后半步，“你...你...别乱来啊！”

    “啊！！！”

    一声声惨叫过后。

    曹渊已经变成了猪头，识趣的将自己记得那个小本本，递给轩辕静姝。

    当她看到本子上记载的文字时，略感惊讶起来：

    ‘朝闻道夕死可矣’

    对于普通人来说的道理：早上得知真理，当晚死去也未尝不可。

    对于不讲规矩的江湖人：早上打听到你家在哪，晚上就弄死你。

    ‘君子爱财取之有道’

    对于普通人...：用合乎道德、合乎法律的方法去取得钱财。

    对于不讲规矩...：我喜欢钱，所以我直接拿走你钱，这叫君子爱财，取之有道是指，我拿来这笔钱，可能会去做一些劫富济贫的事情，这是所谓的‘道’。

    ...

    轩辕静姝越看越感到震撼。

    朝闻道...

    老师白天打听了渔帮护法江武的家，晚上就弄死了他。

    君子爱财...

    老师拿走了他的钱财以后，专门用来救济穷人。

    原来...

    论语上的句子，都有两种解释。

    而老师，是将这两种解释，都完美做到的人。

    想来，这才是真正的儒家道理吧。

    老师...真的是太完美了。

    轩辕静姝又问道：“你在与惊德武馆的人比斗时，说你使出的那套拳法，叫做‘理拳’，此拳法，是老师自创？”

    “是啊。”

    曹渊点头回应。

    “来，攻向我。”

    “攻向你？”

    “对，攻我！”

    轩辕静姝摆开架子。

    曹渊暗自思量，她不会打我没打过瘾吧？

    这娘们，就这么狠毒？

    老师...

    你快回来吧...

    “快！”

    轩辕静姝一声怒吼。

    曹渊打了一个激灵，硬着头皮向她挥出一拳。

    “用理拳攻我，快！不要停！”

    “你就这么没用吗？一点儿感觉都不没有，再给我挠痒痒呢？快！不要停！快攻！”

    轩辕静姝只是简单防守。

    曹渊便已经无可奈何她了。

    他使出了浑身解数。

    最终，还是被轩辕静姝一拳击倒在地。

    “没你这么欺负人的啊！”

    “等老师回来以后，我一定禀报给老师！”

    “你就等着瞧...”

    曹渊话还没说完，便听到轩辕静姝的声音，立即沉默起来，“闭嘴！”

    她暗自思量。

    那个理拳，果真能完美使用浩然气。

    这居然是老师自创？

    儒修也可以利用功法神通来对敌了？

    这太可怕了！

    简直就是开古今未有之先河！

    最起码，在当前所记载的历史中，从未听说过儒修有什么功法和神通！

    老师，当真是一位古今罕见的绝世人杰！

    只是老师现在还太年轻，没有成长起来。

    总之，儒修可以练拳这件事情，绝对不能被外人知晓！

    不然的话，肯定会对老师造成影响！

    老师...真的是惊为天人啊！

    “曹渊，从现在开始，你要记住，你会理拳这件事情，不能告诉任何人！你今日说理拳乃是老师亲创，幸好没有被他们有所察觉或是往深处考虑。倘若因为此事，给老师带来麻烦，我不会饶了你。”

    “若是有后来人，无意间知道你会这套拳法，那么，你也不能将书院和老师的名字说出来，听懂了吗？”

    听到轩辕静姝那冷漠的声音，曹渊当即点头答应。

    同时，心中正在嘀咕。

    她怎么和老师对我的叮嘱一样？

    嗯！

    我懂了！

    他们肯定是担心有人会觊觎拳法！

    毕竟，看那些小说杂文中，就有记载，对于一个门派来讲，最重要的，就是武功心法。

    至于老师说我今后若是游历江湖，别说是书院的人，和师妹的话倒是有异曲同工之妙。

    看来都是生怕别人来书院盗窃心法秘籍啊！

    我怎么那么蠢？

    唉！

    为了今后不让任何人察觉到我会深奥拳法，那么，只能将未来可能出现的敌人，彻底镇杀，不留活口了！

    怪不得老师那般杀伐果断，估计就是因为这个原因吧？

    ...

    赵长青怀里揣着银两，正打算去消遣消遣，脑海里突然传来系统的声音：

    ‘叮！’

    ‘收到来自学生轩辕静姝的完美信服与忠诚，传道点+30’

    他突然懵了。

    静静地矗立在街道中。

    轩辕静姝，对我感到佩服？认可我这名老师？

    和曹渊当初的情况相同？

    只是，她信服我以后，居然能让我获得三十个传道点？

    这还真是意外之喜啊！

    按照系统的提示来说，目前轩辕静姝和曹渊一样，都对自己保持忠诚了。

    这系统还真不错，刚才还在担心，若是今后书院收徒多了，如何确保他们的忠诚度。

    如果系统没提示，那肯定就是不忠诚，不信服自己。

    至于为何获得的传道点多，是不是因为轩辕静姝本身有一定的实力，而且她来历也很神秘？

    这样的话，看来收徒无需走量，走质也是可以的。

    有了系统的那个提示，赵长青可以对轩辕静姝稍微放心一些了。

    不过，令他搞不懂的是，为何突然对自己信服了呢？

    难道...是因为自己让雷豹跪下，对方便跪了。

    事后，轩辕静姝回想起那一幕，感觉自己特nb？

    八成是这样了。

    唉。

    身上的王霸之气，真是挡也挡不住啊。

