    快！

    实在是太快了！

    感觉……比洲际导弹还要快！

    根本看不到是什么东西！

    只能看到是一道灿烂的金光，纵横天空而来！

    其目标方向，直指三个巨大怪物。

    “这……这是什么？！”

    “好灿烂！好堂皇的金光！”

    “是什么秘密武器吗？是导弹吗？！”

    “这是从哪里来的？”

    “能杀掉这三个恐怖怪物吗？！能拯救人类吗？！”

    “感觉……好奇怪，我为什么会觉得很威严！？”

    “好快的速度！！什么东西，能以这么快的速度飞行？！”

    “嘶！！要撞要撞上了！”

    “……”

    当人们开始发现金光时，金光也快要和三个怪兽相遇！

    彼此间的距离，也就只有几万米！

    放太空中的尺寸，简直就是贴脸！

    而在此时……

    “呜！！！”

    “嘶！嘶！！！”

    三个怪兽当中，那蟑螂、蛆虫都是发出不安的敌吼。

    只有巨大如山脉的老鼠，依然淡定。

    它‘镇定’的看着苏白，认出了苏白！

    当然，它没见过苏白的。

    但曾经感知到过苏白的气息，可以分辨出，这气息，就是当初灭掉他十几个伙伴的生灵！！

    “轰！！！”

    当念及此，两道黑气从巨鼠的鼻子中喷吐出来，如火箭的尾焰。

    是愤怒仇恨的气息！

    可惜，苏白的速度实在是太快了！

    巨鼠也难以看清到底是什么东西在过来。

    但这个也不重要！

    “吼！！！！”

    巨鼠低沉咆哮一声，而后，嘴中有一团黑气开始聚集！

    这，竟然是要主动出击！

    当看到巨鼠的动作，世人皆惊。

    “这……怪兽动了！怪兽竟然提前动了！！！”

    “到底是什么？！竟然引发了怪兽的主动攻击？！”

    “什么武器？！！”

    “嘶！！好恐怖的黑光！之前都没见过这巨鼠怪物凝聚过如此巨大的黑光！”

    “到底是什么东西在飞过来？！”

    “怪兽要激发了！要主动攻击了！”

    “……”

    还没两秒时间，巨鼠嘴中的黑气团已经积蓄极大！

    宛如含这一轮黑日，蓄势待发！

    然而，对面的金光，仍然没有减缓速度。

    仍然在以恐怖的速度，以超越不知几倍音速的速度，飞掠过来！

    “嘭嘭！”

    “嘭嘭！”

    “嘭嘭！”

    所有目睹的人，心跳开始加速。

    虽然还看不到金光到底是什么东西，但这会儿，强烈的期盼和渴望在心中升起。

    于此时，巨鼠嘴中的能量，也不再积蓄！

    “轰！！！！！！！！！”

    当这一团能量轰出去时，空间撕裂，并且发出恐怖的爆声！

    黑光猛然爆射而出，眨眼之间就飞射万米！

    给苏白闪避的时间，只有两三秒的时间！

    但！

    当化龙身之后，风力、水力皆可以轻易的被苏白掌控。

    天生是在空中、水中的王者！

    不论他此时飞行的速度有多快，惯性力有多强，扭转方向，依然不难！

    一秒。

    两秒。

    “轰！！！！！！！！”

    恐怖的黑光，直接没过了金光。

    在天上，卫星拍摄的视角，直接看不到金光了！

    “！！！！”

    “嘶！！！”

    “嘶——”

    所有人的心，提到了嗓子眼，眼睛瞪大。

    一秒后……

    “嗖！！！！！！”

    那灿烂的金光，冲出了黑气能量团的遮盖，昭然显世。

    不过，还没等众人兴奋。

    “吼—————”

    在此时，一道如天雷炸响的抛向也在响起。

    紧随其后，那本被苏白避过的巨大死气团，轰然爆炸！

    “BOOM！！！！！！！！”

    比炸弹剧烈到不知几何的爆炸声，轰然而起！

    极为巨大的黑云辐射开来！

    空气被瞬间压缩到极致，然后再轰然扩散。

    抖抖抖！

    镜头竟然……在抖动！

    这一爆炸的威势，竟然将声浪、气浪炸出了天穹！

    而画面之中，更是看不到金光了。

    被黑云全部覆盖！

    大地上。

    “哼！”

    如山脉的巨鼠哼了一声，脸上、神色、眼神，都很明显的表示不屑出来。

    远处黑气弥漫，声势威猛！

    它相信，那稍稍有一些危险感的东西已经死亡。

    “%￥@%￥……”

    “……&amp;#……￥%@”

    它身边的两个小弟，顿时开始恭维起来。

    起初，它们是平等的。

    但奈何，巨鼠得到了死族传来的一道指令气息。

    这指令气息，可也是大造化，其中蕴含有极大量的死气能量！

    所以，才如此迅速的将巨鼠推强至此。

    “唧呜！！！”

    被恭维几句之后，巨鼠叫了一声。

    意思是让小弟们闭嘴，继续阻止天空中的链接建成。

    而在此时……

    “吟吼————————”

    蓦然间，一道奇大无比、高昂威凛的吟吼炸响而起！

    其声中，充斥极强的威压，仿佛天怒！

    那声中蕴含的愤怒，诞生了极为沉重的压迫力！

    空间都沉凝了起来！

    而亲耳听到此吟吼的人，更是脑子顿时发蒙。

    浑身上下，都在不自觉的颤栗瑟缩。

    这种情况，即便是刚刚的爆炸，也没让所有人都颤栗。

    在他们颤栗动荡的视线之中，可以见到……

    于炸散的黑气中，有一道金光猛然冲了出来。

    恐怖的风暴之力缭绕在金光身边，撕开黑烟，撕开阻力！

    其速度，竟然还要比之前快上一倍！

    像是被激怒了，展现了更强的实力。

    太快了！

    实在是太快了！

    如是在空中闪烁一般，一眨眼就跨越了遥远距离。

    “吼！！！”

    “呜吼！！”

    “嘶————”

    三只怪物，只来的及高吼一声，以及身上出现黑气防护，就被金光轰然撞中！

    “轰！！！！！！！”

    仅仅是一撞，却引爆出堪比之前死气能量团爆炸的声音！

    如此快的速度，所携带而来的质量，太恐怖了！

    之前不论什么武器，都没能让这三只怪物动弹半分。

    而此时，一击建功！

    巨鼠、形似蟑螂、形似蛆虫的怪物，全被撞飞了出去！

    抛飞几百米，然后轰隆砸落！

    “轰隆！！！！！！”

    “轰隆！！！”

    “轰轰轰轰轰轰！！”

    大地狂猛震荡，轰然裂开，灰尘漫天扬起。

    卫星拍摄的视野中，除了巨鼠足够大，还能看的见，其他的，就看不明。

    看着这画面，许多人哆哆嗦嗦的问伙伴，或是自问。

    “成……成功了？”

    “嘶嘶嘶嘶……是……嘶……什么……东，东西？”

    “好……好恐怖的吼声！我竟然还在发抖！！！”

    “那到底是什么？竟然会发出如此响亮响彻的吟叫！”

    “灰尘……灰尘要散了！怪兽死……嘶！！！”

    “这是什么……这……是？！！！！！”

    “嘶！！！我草草草草草草草！！！！！！”

    “卧槽——————”

    “瓦特？！！！瓦特？！！”

    “？？？！？！”

    “哦！我的上帝啊！我看见了什么！？！”

    “我……我出现了幻觉吗？！”

    “神啊！这不可能是真的！！！”

    “草草草草草草！！！”

    “龙！！！！！！！”

