    学校的地图对于雪乃等人来说，并不算什么特别困难的地图，只不过在刚刚开场的时候，玩家们的补给比较少，打起来比较困难。

    游戏里面同样也提供了两种难度模式。

    一种模式就是“无双模式”，在这个模式下面，丧尸非常容易打，基本都是娱乐活动，而另外一种则是“写实模式”，这种模式下面，丧尸就要硬核很多了。这不是森夏提出的，而是制作组借鉴了隔壁的《求生之路》而自己设计的。

    而雪乃等人，自然而然就选择了写实模式。

    好不容易，一行人就在这里站稳了脚跟。

    “呼，先建设防御好了。”

    在游戏的一开始，游戏里面不会立刻给出线索，游戏的前面七日，是给玩家自由发展的时间。

    但是到了第八日，玩家们就会收到一个信号，他们需要根据这个信号去不同的地方收集一些物品，最后找到进入目标地点的钥匙，才能够结束游戏。

    而这个周期会很长，根据官方的设计，这个模式最低也需要三个小时才能够通关一把，而多人模式的话，也不会少于两个小时。

    而如果是时间长的话，一局游戏玩个五六个小时的时间也是可能的。

    当然，玩家可能会有一些骚操作，缩短通关时间，但是那基本是比较少的。

    在这种模式下面，官方是没有考虑缩短时间的，相反，他们设计这种自由模式，就是为了延长时间。

    如果想要玩简单模式的话，直接玩一般模式就可以了——一般模式下面，通过在一个小时到两个小时之内，非常适合现在的游戏时间。

    哦，另外，这种模式也是能够存档的，所以一次没有玩完的话，也可以之后继续进行游戏。

    而雪乃她们，此时此刻则只是在普通的耍一局写实模式而已。

    在这个游戏里面，玩家的基地之中，是可以进行生产的，不过在一开始的时候，生产是不会有收获的，在这种时候，玩家就需要去外面收集食物。而等到了中期，玩家有了开垦的田地，就能够不用再去找食物了。

    这方面其实也是游戏设计组故事设计的。

    在一开始的时候，玩家的主要需求，是生存下来，所以这个时候，不能让玩家迅速转职为“种田流”。

    所以在这个时候，种田的收获应该是非常低下的。

    但是，当玩家经营起了一个基地之后，他们自然而然会有想要发展的想法，这个时候种田元素就开始被重视了起来。

    而在游戏中期，玩家大概率已经厌倦了不断的收集，此时此刻，他们可能就会转而去做“主线”，在这种时候，种田的内容应该是成熟了，玩家的后勤可以在基地之中就得到满足，这样他们就可以不用在做“主线”的时候，再去考虑收集食物这种糟心的事情。

    游戏制作者和关卡设计师，并不是乱来的，他们每一步都需要进行精密的计算。

    ——不像他们的老板，动动嘴皮子，就让下面跑断腿。

    但不得不说，他们做的非常好，玩家在什么时候需要有什么样的需求，他们都已经考虑到了。

    “唔，这边武器不少。”

    “稍等，我这边的磨刀石马上做好。”

    “呜哇，快来救救我吧，装满了食物跑不动，快被丧尸追上啦！”

    “小恋，不要拿超过负重的食物啊，赶快扔掉一点，速度就能回升了！”

    在游戏的前期，白百合战队的大家，也都是在进行物资的收集和生产，开垦的开垦，收集的收集。

    在学校里面，可供开垦的地方就是游戏里面的运动场，这个地方在该模式下面，是能够变成开垦地的。

    在游戏里面的据点，都是有类似设计的。

    例如，在医院据点的时候，医院后面的康复庭院就是目的地；而如果选择居民区据点的话，在居民区里面的公园就是开垦地。

    除此之外，类似的设计不一而足。

    当然，这种几天时间就能够迅速开垦出来的设定，在现实世界之中是绝对不可能的。

    ——但那只是在现实世界而已。

    游戏里面最需要讲究的是游戏性。

    所以这种事情，就不用考虑了。

    当然，官方还是很“严谨”的，他们设定了，某些作物因为病毒的影响，所以生长周期发生了一些变化……

    “这边可以制作陷阱，我们要不要放什么陷阱比较好？”神崎遥的猎人角色不光射击技能很厉害，而且还懂得使用陷阱等等生活能力，所以她这个时候正在布置防御。

    “外侧可以放一群地刺。”雪乃说，“后门可以放落穴陷阱，正面就空出来好了。”

    每一个据点，都有一个主要的出入口，还有一个小型的出入口。而丧尸在进行进攻的时候，有时候会很阴险的怪物，然后一下子就把基地给爆了菊。

    所以就算是小门，也是需要防守的。

    “可惜枪支不好弄。”

    神崎遥感叹着。

    她挺喜欢射击游戏的，但是这游戏里面的武器虽然不少，但那些还能给人用的武器，都很难获得。

    不过还好，游戏里面有合成系统，能够制作出很多很厉害的武器。

    比较可惜的是，在“写实模式”里面，有些东西是不能使用的。

    例如在这里就有一种使用红绿灯制作的“魔法武器”，能够同时使用火焰、闪电和冰霜三种能力，打僵尸如砍瓜切菜，视觉效果又好，是游戏里面的一个很有意思的小玩意儿。

    但在写实模式下面，这玩意儿就被雪藏了，这个模式下面，那些个玄幻武器，全都没有出现。

    毕竟，写实模式嘛。

    组队的四人，此时此刻正在努力的生存下去……

    同样在努力生存下去的，还有白百合战队的另外两个人，莉莉和小透。

    “唔……又死了……”

    “啊，妾身体内的苍炎……已经不足了么……”

    两人并不是白百合女子大学的学生，所以想要一起玩游戏的时候，只有在假期。

    而在现在，两个人此时此刻，则是聚集在一起，玩另外一款游戏。

    这个游戏名叫《饥荒》。

    不过两人并不是在电脑上玩游戏，而是在一台掌机上进行游戏。

    两个人都已经签订了保密协议，是掌机和游戏的体验人员。

    当然，就算是体验，一般也是不能带出凤凰社的。

    森夏这种大老板除外。

    所以两个人此时此刻是正在凤凰社里面的。

    不过他们所在的地方，并不是一般的体验玩家所在的游戏房，而是在贵宾室。

    虽说明年才会完全完成，但是游戏机的架构和底层都已经完成了，系统虽然在微调，但游戏已经不受影响了。

    而且，掌机本身也是经过了一些调整的。

    ——例如，掌机外面有一个外壳，让玩家看不到掌机本身的尺寸和模样，在这个外壳上面，只有两侧的按钮和屏幕是展露出来的。

    森夏和莉莉的关系其实还不错，和小透的关系更好，所以他发测试的时候，也顺便给了两个人一份。

    正巧第一学期差不多结束——莉莉放假比雪乃早——所以她就带着小透过来玩耍了。

    毕竟，市面上没有见过的超级掌机，谁不想试试看呢？

    然而，两个人刚刚在联机对战中……扑街了。

    《饥荒》在另外一条世界线，是曾经一度风靡的游戏。

    游戏讲述的是关于一名科学家被恶魔传送到了一个神秘的世界，玩家将在这个异世界生存并逃出这个异世界的故事。

    当然，这只是开场，在之后，游戏里面会解锁不同的角色，每一个角色都有自己的故事和背景。

    ——不过游戏的核心还是很简单，那就是活下去。

    在这个游戏里面，玩家有血量、饱食度和精神三个属性。

    血量是最关键的的内容，这个玩意儿归零，玩家就会死掉。

    而饱食度则是游戏里面最重要的属性之一，也是与标题最密切的一个东西。

    精神——也就是SAN值，这是玩家的属性，摘花、吃蜂蜜等等，能够提高这个属性，但吃怪物肉、挖坟等等行为，就会掉精神。而且精神越低，画面也会越扭曲，但有些噩梦一样的怪物，是需要这个属性降低到一定程度才会出现的。

    这是一个生存游戏。

    不过相对于雪乃四个人的生存模式，眼下这个游戏，是硬核很多了。

    实际上，他们两个一开始的时候并没有进行联机游戏，而是在单独的游玩，然后两个人就一起扑街了——在游戏的第一天。

    是的，在进入饥荒世界里的第一天，两个人就这样无助的死去。而他们的死印，则是黑暗。

    在《饥荒》里面，有一种绝杀的机制，那就是当夜晚降临之后，玩家如果如果处于绝对黑暗之中的时候，就会被不可名状的生物所杀死。

    所以在游戏中的夜晚，玩家必须要待在火堆边上，或者选择睡觉——不过在这游戏里面想睡觉，也不是容易的事情。

    当然，这种绝杀也不是秒杀，在完全黑暗之后，玩家其实还是有机会合成一个火把举起来，让自己处于安全区的。

    只不过两个人一开始并不知道这一点，所以都送了。

    两个人毕竟都是白百合战队的成员，所以自然不可能在这里就气馁的放弃了。

    于是两人选择了继续。

    再然后……

    两个人几乎以后的每一天，都遭遇不同的死法。

    第二天夜里，小透的火把灭了，没来得及再点燃另一根火把，直接扑街死在了荒原上；而莉莉眼看火把即将熄灭，正好看到了旁边的树林，然后顺势就点燃是树木……然后周围都是森林，她一下没跑出去，自己一起烧死了。

    第三天夜里，小透晚上正在制作食物，但在这个时候，黑暗中伸出来一个鬼手，将小透的篝火熄灭，小透一脸懵逼之下，挂点了；而莉莉这个时候也学乖了，开始囤积木材，然而她招惹了树人，被突然站起来的树木吓了一跳，然后就被制裁了。

    之后，两人又遭遇到了各种不同的死法：

    游戏里面忽然出现的陨石雨，躲闪不及被陨石砸死；吃了紫色的怪兽肉，血线越来越低；路过蜘蛛巢穴，被蜘蛛残害；好不容易找到了一群似乎挺和善的猪人，但是当天晚上正好是满月之夜，这些猪人见到了满月月光，直接就和狼人一样狂暴化，直接制裁了他们……

    然而怎么说呢。

    虽然死了很多次。

    但就是停不下来啊！

    这游戏，没活过一夜，每制造出一个物品，就会有一种成就感。

    这种成就感，着实是非常有意思。

    当然，游戏里面也不仅仅只是生存，也是能够通关的。

    游戏之中，玩家一开始所在的世界，是一个没有生存目标的，只要求生存下去的地图。

    但是在游戏之中有一个冒险之门，进入之后，就可以进入冒险世界，冒险世界就是反派所在的世界，通关冒险世界之后，就能够通关游戏。

    冒险世界是一个永远处于特殊状态的世界，有些是永久的冬天，有些是永久的夜晚，还有些则是整个地图到处都是怪物。

    这些模式想要通关，可以说是非常困难。

    然而，别说是冒险模式了，对于两人来说，在最和平的基础世界想要生存下去，也特别是困难。

    不过工作人员之后告诉两人，游戏里面不仅仅只有普通的模式，而且还是能够联机的。

    既然一个人不行的话……那两个人呢？

    于是，两个人一起就进行游戏了。

    别说，还特别顺利。

    两人一开始，直接生存到了冬季，然后……饿死了。

    因为冬季的产物比较少，所以两人直接就这样扑街了。

    第二次就是刚刚这一次，两个人一起对抗树人，结果遭遇到了蜘蛛袭击，被前后夹击，扑街而亡……

    “库库库，妾身一定要让妾身的仆人过来……”

    莉莉已经被虐出怨念了。

    她准备揪着森夏一起来被虐。

    嗯，恰巧，森夏还真就在凤凰社这边……

    ……

    只狼之后是仁王2。

    目测新一轮受苦之旅即将开始……

    二合一的喵喵喵～