    月俸和聚气丹加倍的消息很快传遍了整个青阳宗。

    一时间举宗震惊！

    所有弟子都被这个天上掉下来的巨大馅儿饼给砸晕了！

    这么多弟子的月俸聚气丹通通加倍，这是多大的投入？

    就因为那个陈沐发现了失传秘术？

    虽然心中震撼，但所有弟子无一例外，全都默默地感激了一番那个叫陈沐的外门弟子，甚至连他的祖宗十八代都一并感谢了一番。

    没办法，他们跟在后面拿到的好处太多了！

    ……

    乱石林。

    奖励的一千灵石还没下发，陈沐依旧在山洞里修行，同时吸收土灵根属性。

    这时，外面又传来了一声轻唤。

    “陈沐师兄……您在吗？”

    好家伙，又是师兄又是您的，这是干啥？

    陈沐睁开眼睛应了一声，然后起身走了出去。

    外面站着很多人，昨天借给他灵石的大多都来了。

    所有人都顶着淡淡的黑眼圈，眼中含着血丝，但表情都相当的兴奋。

    除了兴奋之外，还有那么一丝敬畏。

    陈沐看向了唤他的朱宏，问道：“怎么？又来借灵石吗？”

    朱宏连忙摆手否认道：

    “不借了！不借了！

    陈沐师兄！我们是来感谢您的！”

    其他人听此纷纷点头。

    那些老弟子还不太清楚，但他们可清楚得很。

    面前这俊朗的同门运气好到逆天！

    刚入门时中了五百块下品灵石也就罢了，这才过去半个月，又发现了失传秘术，获赏一千灵石，甚至连带着整个宗门所有弟子都跟着受益！

    一次是巧合，两次还能是巧合吗？

    这叫天命之子！

    跟这种人作对，岂不是在跟老天爷作对？

    虽然昨天挨揍的是他们，但是他们多多少少都和这位天命之子发生了些肢体上的摩擦。

    起初言语上也有些小冲突。

    今天仔细一回忆，着实让人后怕。

    所以众人都准备来修复一下关系。

    “是啊，要不是师兄您，我们的月俸哪能加倍？”

    “按理说所有弟子都应该来登门感谢您才对！”

    ……

    听着这些吹捧之语，陈沐沉默了。

    所有人都欠自己的，这其实并不是什么好事。

    一些陌生之人甚至可能会因为此事对自己敬而远之。

    这是人性。

    而且，他也明白大长老之所以给所有弟子加月俸，并不是真的因为他发现了什么秘术，而是因为知道青阳宗会有灭宗大劫，他老人家想着给弟子们提升提升实力。

    “确实该给他们提升实力，以后宗门大劫降临，也能更好地应对。”

    陈沐心中暗道。

    既然如此，那他就加把火吧。

    想到这里，他问道：“看你们这副样子，昨晚是没睡吗？”

    “昨晚我们修炼了一夜！本想弥补一下损失的……呃，这个不提也罢。

    反正最后没成功，因为大家都修炼了一夜！”

    朱宏表情颇为无奈。

    陈沐其实也没睡多长时间，但他的床，蒲团都和别人不一样，所以他非但不累，反而神清气爽。

    略一思索之后，他笑道：“你刚刚说所有弟子都应该登门感谢我，其实大可不必，真正促成此事的并不是我，而是你们。”

    众人听此都有些茫然。

    陈沐继续道：“大长老昨晚注意到了青竹林的景象，心中十分感慨，随后才产生了这样的念头。

    归根结底，发现失传秘法只是引子而已，真正让他做出这种决定的，是你们的勤奋。”

    众人听此面面相觑，都有些不敢相信。

    “我不至于骗你们，大长老挪走秘术石碑时我就在旁边，当时他就念叨说要奖励一下你们。

    而且，举宗同庆有很多方法，他老人家为什么要选择这种呢？

    这投入可不小。

    你们难道没有仔细想一想吗？”

    陈沐这一番忽悠算是盖棺定论，将大半功劳都推了出去。

    一群外门弟子听此彻底相信，心情变得相当复杂。

    因为他们都知道……

    他们昨晚的勤奋，并不是主动的，而是被逼的。

    不过这群年轻人很快就释然了，脸上全都露出了与有荣焉的表情。

    原来是这样！

    没想到不知不觉间，竟然参加了一个大项目！

    以至于全宗弟子都跟着受益！

    心里说不自豪，那是假的。

    “陈师兄！多谢告知！不管怎么样，这事没你肯定成不了，这份情我们都记在心里！”

    “正是如此！”

    ……

    片刻后，这群外门弟子在陈沐的鼓励之下一个个昂首挺胸地离开了乱石林。

    看着他们那骄傲的背影，陈沐已经能联想到之后的情况。

    这群弟子回去之后，肯定会继续苦修，以维持他们的骄傲。

    而他刚刚的话传出去之后，那些老弟子们可就难受了。

    大长老看到新弟子们勤奋苦修，心生感慨，决定加俸……

    这意思不就是在说他们这些老弟子不行吗？

    不然以前怎么不加？

    到了那时候，他们每多领一块灵石，心中都会生出一种耻辱之感。

    说不定连新入门弟子的保护费都不好意思收了。

    正所谓知耻而后勇，但凡还有点羞耻之心，他们肯定也会变得勤奋起来。

    这样，整个青阳宗的风气都会得到改善，综合实力会稳步提升。

    这一波是《论名校的诞生》，《论学习环境的重要性》。

    ……

    下午，青阳宗奖励的一千下品灵石送到了乱石林。

    陈沐拿到灵石，二话不说就钻进了小山洞。

    小辅助界面里的升级图标再次点亮，这意味着小辅助又可以升级了。

    没有犹豫，陈沐直接选择了升级。

    九百块下品灵石瞬间消失……

    嗯，这又是超规格的灵石。

    片刻之后，小辅助升级完成。

    “宿主：陈沐

    年龄：18

    修为：练气四层

    天赋：火灵根（5）土灵根（1）

    属性存储空间：70/200

    战斗波动检测范围：10000米。

    下次升级所需：10000块下品灵石。

    本次升级主要提升：属性存储空间扩大至二百，宿主可以吸收高级灵技属性。

    同时获得一次性技能，瞬吸。

    瞬吸：瞬间吸收当前属性存储空间之内的所有属性。”

    见属性存储空间得到了提升，陈沐心中一喜。

    再看那新获得的一次性技能瞬吸，他直接“卧槽”了一声。

    相比于上一次升级给的那个瞬间学会一个基础性灵技的鸡肋技能，这个一次性技能可就强大太多了！

