    第696章 你的兄弟，自然也是我的兄弟！

    赵浪看着台下的刘邦，神情微微的变化了一下。

    很快露出一个笑容，回礼说道，

    “几位劳苦功高，本太子代大秦多谢诸位。”

    “来人，赐酒！”

    很快，旁边早有准备好了侍从便端上了酒水。

    赵浪很快拿起酒杯，说道，

    “本太子敬诸位。”

    说完便一饮而尽。

    刘邦三人也跟着饮酒完毕。

    赵浪借机观察了几人一阵，当然重点看了看周勃，只觉得对方给他的感觉极为沉稳。

    倒是看不出太多的东西。

    然后笑着说道，

    “还请入座，等其他功臣一同庆贺。”

    说完之后，便不再多看几人，开始接见其他人。

    看到这一幕，刘邦才缓缓的松了一口气。

    也不知道是不是错觉，他刚刚总觉得赵浪对周勃似乎有意思。

    还好，他已经提前和周勃结拜了，以周勃的性子，哪怕赵浪是太子，也不会因为对方的权势而谄媚。

    这他还是有把握的，不然也不会费尽了心思，和对方结拜。

    坐在座位上，刘邦是这时候看了下四周，大将军蒙恬也在赵浪的旁边，而更让他心思复杂的，是只在蒙恬旁边的韩信。

    当初也跟在他的帐下，但是现在，却是高高在上了。

    更是连看都没看他一眼。

    很快，等赵浪接见完了功劳比较大的秦军将士后，大帐内也进入了宴请的阶段。

    赵浪作为主人，自然要和其他人谈笑。

    樊哙没心没肺的大吃大喝，刘邦却觉得有些索然无味。

    就在这时候，刘邦突然听到赵浪说道，

    “周勃，本太子听闻此次作战你勇武异常，可否和大家讲讲那次的情形？”

    刘邦心中一紧，看向周勃。

    突然被问话，周勃此时却是不慌不忙，说道，

    “太子殿下，那次作战主要是主将刘邦指挥的好，末将的功劳却是一般。”

    听到这话，赵浪眼神微微一闪，看来对方对刘邦的忠诚度很高啊。

    这种能显耀自己的时候，却直接把刘邦推了出来。

    赵浪转过头，似笑非笑的看向刘邦，

    “那就请刘将军讲一讲罢。”

    刘邦这时候连忙说道，

    “太子殿下，是诸位将士共同用命而已，既然太子殿下想听，末将就说一说。”

    只是营帐内的蒙恬几人都微微露出一个古怪的神色。

    对方这回答，让他们想起了赵浪。

    很快，刘邦就将自己得到探子的消息后，如何诱敌，然后利用民夫挖好的陷马坑杀敌的事情一一说出。

    引得一片喝彩。

    赵浪也静静的听着，整个过程中，刘邦的确是没有半点虚假。

    甚至还捧了周勃一番，不过从这里也看得出来，周勃的确是一名大将之才！

    先试试能不能直接收下，不行的话，再用大秦军令去把对方调走。

    打定了注意，等刘邦说完了之后，赵浪稍稍的夸赞了一番，然后继续对周勃问道，

    “周勃，你是哪里人啊？”

    周勃很快回道，

    “和刘邦将军一样，是沛县人。”

    赵浪眉头一挑，说道，

    “哦，那你们是同乡。”

    周勃点点头，笑着回道，

    “也是结义的兄弟。”

    在周勃的心里，自己已经和刘邦结义为兄弟，现在太子殿下问他问题，他当然想把刘邦推上去。

    只是听到这话，刘邦的心中一惊，赵浪却露出一丝喜色，说道，

    “哦？你们还是结义兄弟？这么说来，周兄也是我的兄弟了！”

    听到赵浪的话，整个大帐内几乎是瞬间安静下来。

    众人都有些愕然的看向赵浪。

    赵浪的身份他们自然都是知道的。

    大秦始皇帝的儿子，大秦帝国的太子殿下。

    这样的人，怎么突然就认兄弟了？

    就连蒙恬也懵了，他可是知道赵浪私生子的事，心里顿时活泛开了，

    难道说陛下他...

    啧啧啧...

    正当大帐里的气氛微微有些诡异的时候，赵浪这时候起身说道，

    “这段事情却是有来源的，现在不论我这太子身份。”

    “因为我当初平定六国叛乱的时候，也和刘邦，刘兄也是结义的兄弟啊，他对我帮助良多。”

    “只是刘兄一直淡薄名利，虽然和我是结义兄弟，却一定要凭借自己的功劳！”

    “今天，他立下大功，我终于也不必再多做隐瞒了！来！刘兄我敬你！”

    听完赵浪的话，大帐中的人先是一愣，随即恍然大悟。

    然后朝刘邦投去羡慕的眼神，能和太子殿下做兄弟，这是多大的福分啊？

    而刘邦只觉得自己的心中一片空白。

    他自认为自己成大事者，不拘小节。

    所以有时候，哪怕在旁人看来，他是脸皮厚。

    但他却是毫不在意的。

    这虚妄的面子，和心中的志向比起来，简直就是不值一提！

    但是，他万万没想到！

    居然遇到了比自己还不要...还不拘小节的人！！！

    赵浪夺了他的兵权之后，天地良心啊！就直接给了他一个县令的位置。

    他哪有什么淡泊名利！？？

    这他要是还看不出来赵浪是对周勃有意，他也白活这么多年了！

    “大哥！太子殿下敬你酒呢！”

    正当刘邦发愣的时候，一旁的樊哙连忙提醒道。

    刘邦这才回过神，但他没有接下，而是直接弯腰下拜，说道，

    “太子殿下，当初是末将不知道您的身份，直觉得您器宇不凡，远超常人，才有了结交的心思。”

    “但末将地位卑微，怎么敢与您称兄弟啊！”

    刘邦现在只想拍大腿，心里都悔死了。

    没事儿和赵浪认什么兄弟？

    他反正是不会认的，天知道之后对方还会不会有什么操作？

    赵浪这时候却是脸色一肃，说道，

    “刘兄何出此言！？将士们都是我大秦的子民！为国效命，有何卑贱之处？！”

    “还是说，你觉得将士们不配？”

    刘邦大惊道，

    “末将绝无此意！”

    赵浪露出一个笑容，

    “我知道刘兄肯定不是这个意思，不过既然如此，我倒是有个提议，诸位将士都是有功之臣！”

    赵浪这时候行礼道，

    “今日，我便用酒来敬天！我愿意与诸位结义为兄弟！”

    “不知道诸位意下如何？”

    既然你喜欢结义兄弟，我就多送你一点。

    你的兄弟，自然也是我的兄弟！

    听到这话，所有将士的眼睛几乎是瞬间红了！

    齐刷刷的站起来回礼道，

    “愿为太子殿下效死命！！！”

    看着行礼的众人，刘邦瞬间愕然。

    (本章完)

