 本来计划的极好，坐看天兴门的覆灭，却是没有想到出现的这个红衣女子，不知敌友，似乎洛天所做事情的全部，这让洛天心中有些不安。

而且这个红衣女子实力强大，神秘异常，猜到了洛天和皇天灵所为，却是并没有动用，一直坐在那里，更是让洛天和皇天灵有些摸不着对方的头脑。

不过，洛天却是知道，这个女人不简单，虽然不知道他用什么方法推算是自己所为，只所以没有直接动手，那就说明，这件事有缓和的余地，最起码的一点，此女不是天兴门的人。

“姑娘，想让我帮什么忙，尽管说，只要不嫌弃在下的实力低微就行，用不着如此算计我们伴侣两人吧，”望着这个红衣女子，洛天微笑道。

“这么说，你是承认那仙灵水幕是你们做的了？”

红衣女子红纱下，那好看眉头轻轻的挑了挑，妖娆的身形轻轻的前倾，盯着洛天似笑非笑的说道。

“这是两码事，姑娘不要误会，没有证据的事还请不要乱说，你的女儿在这里，最好不要教坏小孩子，”洛天把身子也倾斜过去，盯着这个女人，顿时一股好闻的香气迎面冲进自己的识海，让洛天有些眩晕。

“放肆，你知道你在说什么吗？”

红衣女子脸色突然大变，玉手之中，如同乾坤，万千仙剑在环绕，拍向洛天的脑袋。

而洛天却是动也不动，一双眼睛盯着红衣女子。

所幸，这个红衣女子最后关头停了下来，让皇天灵惊了一身冷汗，此刻，她才反映过来。

“你不怕死？”

红衣女子盯着洛天冷漠的说道。

“姑娘如果真的想杀我，还会和我废话这么多么？

你如果真的想杀我，你以为我能躲得过去么？”

盯着这只玉手，洛天微笑道。

“姐姐，他刚才说，我是你的女儿，这——”那个红衣小姑娘一脸委屈怯懦的问道。

“闭嘴，”红衣女子冷声喝道，小姑娘心神一震，顿时低下头去，看着自己的脚尖，似乎极为的委屈。

“红儿，姐姐今天心情不好，你不要生气，下去玩吧，我和他们还有些话说，”看向这个小姑娘，这个红衣女子语气一缓，轻声说道。

“是，姐姐，”这个小姑娘乖巧的说道，临走不忘记瞪了一眼洛天，然后离开了这里。

“她真是——我的女儿！”

这个叫作红儿的小姑娘离开后，这个红衣女子稍微停顿了一下突然说道，这让皇天灵有些大跌眼镜，没有想到，洛天随便乱说的一句话，竟然是真的。

洛天自然不是乱说的，从这个红衣女子的眼神之中对那个小姑娘的神色，他猜测到的，意在想搬回一局，没有想到这个红衣女子倒是大方的承认了。

“姑娘，刚才——”洛天有些歉意。

“你应该知道了，我来自九鼎剑宗，我叫叶飘零，孤独飘雪是我的师姐，”红衣女子语气一缓，拿起洛天眼前的玉杯为自己倒了一杯灵茶，也不管是洛天的杯子，轻轻掀起红纱，一饮而尽。

“孤独飘雪，主——主人的师妹？”

洛天看了一眼自己的杯子，不自觉的轻咽了一口口水，失声说道。

“你是她的师妹？

你是想抓我们回去？

我们离开废弃的矿坑，并没有被信弃义，而是那天香——”“你比他的境界高，不过论智慧，十个你也不如他，”这个自称名叫叶飘零的女子，看向皇天灵，不由的说道。

“你——”皇天灵不由的气恼，却是不敢出手，这个女人说的没有错，来到仙界，她一切都以洛天为主导，在才智和实力方面真的都不如洛天，但是洛天是自己的男人，她感到自豪，却也不想让人诋毁。

“而且，你们的心里也并没有承认她是你们的主人吧，不久前，她动用密法传来消息，说是最近会有两人来到归望仙岛，说是她的随从，让我照顾一二，”红衣女子再次看向洛天道。

“主——人，咳，孤独姑娘是个好人，没有想到——”洛天没有想到原来是这样。

“可惜好人没有好报，九鼎剑宗之中，她几乎没有了亲人，除了我之外，我发誓一定要帮她，可惜的是实力低微，”叶飘零神色之中，有些苦楚。

“君子报仇，千年不晚，不必争朝夕，实在不行，可以借势，借力，总之，伤害过她的人，我也会想办法帮她讨回来，”洛天认真的说道。

不管如何，孤独飘雪帮过他，没有孤独飘雪的主宰大丹，他也不会晋级到八级主宰，而且孤独飘雪还给了他九鼎剑宗的令牌，而自己和皇天灵却是什么也帮不了她。

“如果是别的一个小小的主宰强者和我这句话，我会认为这是世上最好的笑话，不过，这话从你的口中说出来，你觉得却是有可能，因为我见识过你的手段，”红衣女叶飘零凝重的说道。

“叶姑娘——”“其实，我和天兴门有仇，一直在寻找机会，红儿的父亲就是被天兴门主天齐子所杀，虽然开了一个消息坊，但只是红儿在打理，我很少露面，直到今天——”叶飘零叙说着自己的故事。

洛天一切都明白了。

“所以说等于你间接的帮了我，如果靠我自己，想报仇不知道何年何月，”叶飘零最后望向天兴门方向，那里的大战早已结束，一切都恢复了平静。

“不管如何，姑娘大仇得报，是件大快人心之事，”洛天认真的说道。

“归望仙岛虽然是散修之地，不过，并不安稳，天兴门一除，相信会平静一段时间，你们两人的实力还不行，呆在这里，暂时栖身，倒也不错，有时间，去消息坊找我，”红衣女子最后站了起来，深深的看了一眼洛天，然后飘然而去，空间中只有那淡淡的香气在弥漫。

“绕了这么大一个圈子，说到底就是感谢我们，从头到尾，却是一个谢字，哼，”叶飘零一走，皇天灵轻松了一口气，不满的哼道。

 