 “不用了，这个摊子可能跟我相冲，我们还是去下一个摊子看一下吧。

而且我还是第一次赌石，对很多知识也没弄明白，你先让我到处看一下，等我有了把握，再给你挑几块好水种，怎么样。”

陈友好摇了摇头，不愿在这个摊子停留，给自己找了一个借口，转身就要离开。

    “嗯，那我陪你一起去吧。”

甄隽云点了点头，跟着陈友好就要离开，她和陈友好之间本来就不是雇佣关系，陈友好要在哪个摊子赌石，甄隽云也不可能干预制止。

    陈友好原本就不是赌石师，这一次误打误撞的将他找来，也实在太过强人所难，甄隽云也有点不好意思。

    “韩先生，你看我们是不是......？”

甄志丙有些小心翼翼的询问了韩学深的意见，不知道是否要跟上陈友好和甄隽云两人。

    “年轻人不懂装懂，摔了跟头还不肯认错，就让他们去吧，等陈友好吃亏吃够了，甄小姐也能看清楚他的真面目，赌石从来就不是靠狗屎运的。”

韩学深冷哼一声，丝毫不理会的说道。

    甄志丙没有反驳什么，因为他也觉得韩学深说的有道理，赌石从来就不是靠运气，只能跟着韩学深往另外一个方向走去。

    陈友好和甄隽云自顾自的离开，在这个赌石场里到处的闲逛，几乎每一个摊位都是人声鼎沸，各种各样的毛料随意的堆砌在路边，更是让人眼花缭乱。

    陈友好一连看了几个摊位，都觉得不满意，不过却被摊贩的吆喝声给吸引了。

    “玻璃种的翡翠，极品帝王绿，想要发财的都来看一下啊。”

摊贩卖力的吆喝，试图吸引更多的客人。

    陈友好在赌石方面还是一个初学者，就连很多专业术语都听不懂，什么是玻璃种和帝王绿，他也搞不明白，不过听上去好像很高大上的样子，看一下总不会吃亏，陈友好和甄隽云上前仔细的打量。

    “都来瞧一瞧，看一看啊，选中的毛料就交钱，这里都是玻璃种的翡翠，跟其他地方找来的破石头可不一样，不过能不能挑中好翡翠，就要看各位的眼力了。”

摊子老板叼着一口烟，一边控制着切割机切出一块有绿的原石，一边大声的吆喝起来。

    “这位大哥，请问玻璃种是什么意思？”

陈友好有些疑惑，他不懂赌石的专业名词，却又非常好奇，所以询问身边一起围观的中年男人。

    这个中年男人，看上去倒不像是赌石的客人，只是来赌石摊子看热闹的，听见陈友好的询问，中年男人眯着眼睛打量了陈友好一眼，根本就不搭理他。

    陈友好愣了一下，不知道对方是什么意思，又问了一句，结果还引起了中年男人的反感。

    “你烦不烦，什么都不懂还敢来赌石，你是傻子不成，急着来给老板送钱是不是，赶紧滚一边去，别阻碍着老子发财，连玻璃种都没听过，你也好意思出来赌石？”

中年男人有些不耐烦的骂道，不屑的吐了一口口水，全神贯注的看着毛料，将陈友好晾在一边。

    别人不肯说，陈友好也是没办法，倒是甄隽云看见了陈友好的疑惑，所以想要帮忙。

    “这位先生，我能问你一件事吗？”

甄隽云拉扯了一下中年男人的衣服，小声的询问道。

    “妹子，有什么事？”

中年男人有些不耐烦的转过头，不过当他看见甄隽云的颜值这么漂亮，一下子就改变了态度，笑眯眯的回应道。

    “我想问清楚，这个玻璃种翡翠到底是什么东西，我还是初学者，不太明白。”

甄隽云悦耳好听的声音，询问着这个中年男人。

    “妹子，那个小白脸是你的男友吧，什么都不懂，你还敢跟着他来赌石，别到了最后，内裤都输了。”

中年男人色眯眯的开着玩笑，眼神不住的打量着甄隽云的身材，最后将目光放在了甄隽云的内裤位置，打趣的说道。

    “他不是我男友，你能不能给我介绍一下什么是玻璃种翡翠啊，我会好好谢谢你的。”

甄隽云笑了起来，语气撒娇的说道，一下子就让中年男人想入非非。

    “好好好，妹子你跟我过来。”

中年男人一把拉住了甄隽云的小手，将她拉到了角落里，陈友好不放心，也一起跟了过去，中年男人却不理会陈友好，就是抓着甄隽云的小手不松开。

    “妹子，你连翡翠的基本常识都不懂，还怎么赌石，想赢钱还不如跟着哥哥一起赌。”

中年男人摸着甄隽云的小手，一副赌石高手的样子。

    “不......不用了，我也就是随便赌一赌，花的钱也不多，就是感受一下赌石的乐趣，不是为了赚钱。”

甄隽云礼貌的笑了起来，好不容易的将小手抽了出来，退后了几步，躲在了陈友好的身边。

    “嘿嘿，你们是想了解一下玻璃种吧，我知道一个好地方，那里的翡翠比这里的品质高多了，要不然我带你们去看一下，路上再跟你们说一下玻璃种？

跟着哥哥去赌石，至少不会让你们两个小白被人给骗了，你们说是不是啊。”

    中年男人看见甄隽云和陈友好的关系这么亲密，就算不是男女朋友，也一定有什么暧昧，这下子就更加嫉妒了起来，似乎想起了什么诡计一般，忍不住笑了起来。

    陈友好看见摊子如此热闹，不断有新的客人过来买毛料，品质绝对是有保障的，否则也不会吸引这么多人，听这个中年男人的意思，似乎是要带他们去其他摊位，莫非这个赌石场背地里还有其他的赌石地方不成？

    “你们要是相信我，哥哥就带你们去见识一下，要是不相信我，那哥哥转头就走，绝对不勉强，那个地方的毛料，品质可比这里的摊位，好上好几倍，你们过去看一下就知道了。”

中年男人劝说了起来，他自己也有一个赌石摊子，是跟朋友合伙的，生意倒是不如这边热闹。

 