    就在天夏一众飞舟往某一处投去的时候，天夏上层的清玄道宫之中，张御正身上生出了一阵异样感应，自己与那外身之间的牵连似是断开了。

    他顿时意识到，这应该是往元夏所在世域冲入进去所致，而就在思绪转念之际，那外身的感应又是再度与正身重新牵连上了，这就好像是方才稍稍恍惚了一瞬。

    实际此行诸人，除了他之外，所有人都是断开了与正身的牵扯，他能做到这一点，那非是因为其他，而是身据道印的缘故。

    而在众飞舟似是穿透过一层无形屏障之后，四周陡然多出了无数色彩和光芒。

    张御外身所乘坐的主舟位于整个舟队的最前方，他也是看得最为清楚。如同元夏使者进入了天夏的落处是在虚空之中一般，他们进入元夏世域也同样是如此，舱壁之外是一片浩渺虚空，远端是一团团如霞光一般的瑰丽星云。

    只是他依靠着目印凝神看了一会儿，发现这个虚空表面看着与天夏虚宇颇为相似，但实际上却是大不一样。

    这里所有日月星辰都是依照着某种既定秩序排布着的，并且这种次序的排列并不是呆板的，而是充满了自然的意蕴，看去其本身好像就是由天地天然塑造出来的。

    但不管如何，这终究是通过后天改造的，所以在他这等修道人的眼中，整个虚宇就像是一具无比精密的仪晷，在那里按着恒常不变的规律运转着。

    而若是将这等规序的排布往更高层次上推及，那么此代表的就是“道”了！元夏无疑在用这种手段在近道窥道。

    毫无疑问，元夏的野心极大，这是要用自己所知之道，所得之道去拟化天道，从而达到己身与道相合的目的。

    而在场之人，恐怕也只有他与正清道人能够看出这其中的玄机了。

    不过道机转运，是要拥有一定变机的，而似这等将拟化天道的做法，实际上却是在某种程度上扼杀了变机，因为其所有变化都是可以预定并定拿的，无有不被算者，这样无形中就陷入了死局之中。

    张御眸光深凝，他能想到这一层，不会想不到这一点，所以这的布置应该是和元夏演化万世以及杀却万世的整体策略是一体的。

    待将所有的“错漏”和“变化”都杀却后，那么自然不用去关心变化如何了，剩下的唯一变数也是能为他们所掌握的，到时候他们自身与道无比接近，从而便获得了摘取那“终道”的能力，轻而易举就能堵上这缺失的最后一环。

    这虽然只是他的大致推断，但道理到哪里都是相通的，应该与真实不会差的太多。

    元夏虽然保守，但仍然蕴藏着进取之心，只是这种进取是直接对着最终目标而去的，而不是一步步缓登而上的，一旦有成，便可一气去到尽头，故你反而看不出他过程中的变化。

    但在更长远的尺度上，其实还是能看到其之变化的，只是非常之微小，并且应该是会被主动削减并扭转回来的。

    覆灭天夏的确对元夏无比重要，因为这就是距离终点的最后一道关门了，等若走了九十九步，还差一步才至满数，无论如何也不会放弃的。

    他点了点头，这一趟算是来对了。只有从更深层次上了解元夏，才能更好的去制定应对元夏的策略。

    这时忽有一道光气从元夏巨舟方向飞出，到了近前凝聚成一个人影，对着一礼，道：“诸位天夏使者，慕上真请你们在此等候，按照我元夏规矩，上真需得前去通禀，才能招呼诸位。”

    张御示意了一下，许成通立刻化光遁出，回有一礼，道：“既然到了贵方地界上，那自是依照贵方的安排。”

    那道人点头，随后化光回到了元夏主舟之上，道：“慕上真，属下已是与天夏来使说过了，他们愿意等候。”

    慕倦安对着曲道人道：“曲真人，我去与诸位长辈禀告此行经过，劳烦停留在此，在我回来之前，若有什么谕令，你无需理会。”

    曲道人肃声应下。进入元夏也是长久了，他非常清楚元夏内部也是时而矛盾纷争，现在慕倦安举功而回，说不得就有人过来坏事。

    不过他是伏青一脉招揽入麾下的，就只会听伏青世道的命令，余者他不会去多加理睬的。即便上面问罪，也有伏青世道替他遮掩。

    慕倦安叮嘱过后，乘着一驾小舟离去，但他并不回位于虚宇之中的元域，而是准备先回伏青世道一趟。

    三十三世道在大的利益上是一致的，但是具体到小处，当然又各有各的诉求，此回他能成为使者，也是经过了一场激烈竞逐的，当然要藉此获得更大的利益。

    随着小舟往某个方向行去，天中的星辰在他眼中不断的发生着挪转变化，最后在某个位置停了下来，并对着自身眉心一点，身上就有一道璀璨光亮直直冲去虚空之中。

    三十三世道各居于一处类似天夏上层的存在，那里出入口也不是能随意进入的，必须等到天机运转某一个程度，才能进入其中。当然，这里大部分天机是元夏重新演化并后作拟定的天机，而非自然运化。

    随着光芒冲霄，天穹出现了令人惊震的一幕，诸多星辰像是经受了某个无形力量的搅动，开始按照某种旋律闪烁出光芒，而后一枚枚的开始挪移之后，某一处星团忽然旋转起来，而后当中露出一个空洞，现出了另一方天地。

    内中显现出了众多有着飞檐翘角，层层攀升上去的参天楼阁，每一幢都是如山壁立，既是精致华丽，又是高耸壮伟，其好若山脉层叠，一座座由近及远，逐渐向上，一路通向天宇深处。

    这时空洞之中有一道光芒射下，罩落在他身上，他整个人便是升行上去，进入了那天地之中，那一团星云随之恢复了本来，各处星辰光芒黯下，各自归位。

    慕倦安此时已然站定在了一处平滑光正的长台之上，一个身形纤细，身着秀美光线长袍的美貌少女正站在那里等着他，并对着他盈盈一礼，道：“见过兄长。”

    慕倦安点了点头。那少女一抬手，身后有两个光雾凝聚的女子托着玉盘上前，上面摆放着一团丝雾，她道：“请兄长更衣。”

    慕倦安嗯了一声，道：“穿了这么长久古旧袍服，也该是换了。也就是那群老家伙还坚持着古礼不放。”

    少女微笑道：“身在世道之内，有些规矩总是要守的。”

    慕倦安伸手一按，那一团丝雾飘上身，并在他身上层层叠叠的收拢，化作一套贴合身躯的仙袍，袍面之上有一条条金色光线穿绕其中，看着玄妙且华美。

    少女侧过身，与他站到了一处，两人站着未动，但是脚下整个平台却是徐徐往上腾升而去，并且速度逐渐加快，外面景物快速飞移。但无论如何上升，是那直入云霄的壮伟楼阁却仿佛永远望不见尽头一般。

    那少女这时问道：“兄长这次可还顺利么？”

    慕倦安笑道：“虽然有一点小麻烦，可是还是解决了。并且这一次为兄还把天夏的使团带来了，说不得还能再拉拢一些人，不过下来这些事与为兄关系便不大了，也轮不到为兄再去插手了。”

    那女子目光闪着异彩，道：“那兄长这一次当是立下大功了。”

    慕倦安道：“要看诸位道主的了。”

    少女轻笑一声，虽然慕倦安这么说，可分明就是表明功劳定是拿到了，她美目飘来，欢喜道：“看来兄长下来定能更进一步了，兄长宗嫡之长的位置再也无人压过了。”

    慕倦安听出她话中之意，道：“怎么，我那位兄弟又不老实了么？”

    少女道：“兄长不在，他频频去往道主和诸位族老处走动，那可叫一个勤快呢。”

    慕倦安却是不以为意的一笑，道：“只要他道法不过关，仍是翻不起风浪来的。”

    少女认真提醒道：“兄长不可大意，但要是他能讨得道主和族老们的欢心，越过此关可不是什么难事。”

    慕倦安听她如此说，也是虚心接纳，点头道：“是该谨慎些，多谢妹妹提醒了。”

    少女轻轻一笑，道：“小妹本与兄长是一体的，兄长越好，小妹自也越好。”

    伏青世道内部，也是有嫡庶宗流之分，他们虽然是亲兄妹，可这位慕氏女却是庶出，道法修行上也不及他，所以光从地位上说，实际上只比上等仆从稍好那么一些。

    但不论怎么说，哪怕仆从也都是自己人，不像那些外世修道人，无论怎样那都是外人。除非真能去到更上境界，不过在元夏这里，那几乎是没可能达成的。

    此刻平台的上升势头终于停顿了下来，在远处有一座高长门楼，上面重檐飞翘，金铜镇脊，一缕缕平如尺划的云雾飘绕其上，两边则是对峙夹墙，肃穆威严，却又有一分飘渺仙蕴。

    慕倦安神情一肃，整了整衣袍，在少女美目注视之下沿那狭窄长台前行，最后步入了那座门楼之中。

    ……

    ……

