
黄庭很快便是化作了一道神光，赶往了玄门道统第一峰麒麟宫而去。

如今四星古神大圆满之下，无论是速度还是力量都是提高了数十倍，隐匿的功夫更是如火纯青，无人知晓之下，便是再次来到玄门中心。

而在黄庭进入麒麟宫之时，整个冥界之中，玄门和天魔一族，已经展开了数次交锋。

黄庭很快便是轻松的进入了麒麟宫之中，看到了玄门的掌教玄麟。

见到黄庭的到来，玄麟自然是第一时间起身相迎，惊喜万分：

“黄庭大帝，我可是要替我们玄门感谢你传承仙道的无上功德。”

黄庭淡淡一笑：“我也替大明帝国感谢玄门，无私的共享这仙道体系，为了整个人族！”

玄麟哈哈一笑，显然是对于黄庭越发的尊敬和佩服。

“不知道，这一次黄庭大帝前往地藏王道统还算顺利，可找到了六道轮回的秘密？”

玄麟自然是知道，黄庭如今最重要的任务就是想要复活混沌三大神兽。

“三大混沌神兽的真灵被镇压在当年地藏王菩萨掌控的无间地狱之中。这无间地狱在何方，我已经有了眉目。现在就差连通无间地狱之中的真灵之法了，按照找到的线索，此神通乃是在玉虚宫之中。所以，就需要解开始麒麟印的秘密。”

听到黄庭这般说，玄麟有些无奈：“说来惭愧，作为四不相的转世，我也只拥有三分之一的麒麟印印章，其余的两块，我也一直在搜寻，但是一直找不到。”

在玄麟叹气的时候，便是看到黄庭，淡淡的拿出了三块始麒麟印。

见到三块拼接完整的始麒麟印，玄麟自然是震撼不已，这可是他们玄门这么多代，都无法找到的东西，黄庭大帝是怎么收集起来的。

这种珍贵的东西，总不会是别人送的？

玄麟激动了好一会，才平息下来。

“不愧是黄庭大帝，真没想到真的能够被你收集齐这三块始麒麟印章。拥有了完整的始麒麟印章之后，接下来便是打开前往秘境的通道了。”

一想到马上就能够打开前往阐教第一宫的玉虚宫，以及始祖幻化的麒麟崖，玄麟就是激动不已。

“剩下的就交给我了。”

玄麟直接开始催动口诀，三块始麒麟印在他的口诀之下，完全的融合成了一体，一股混沌的气息浮现。

不得不说，这始麒麟印当真是一件至宝，如今仅仅是这一方麒麟印，就能够当做法宝，镇压至少人仙境以下的武者。

“咦？怎么无法打开通道。”

玄麟尝试了几次之后，停下了动作，将完整的始麒麟印放到了长桌之上，有些惭愧的看向了黄庭：‘黄庭大帝，实在是抱歉了。我明明是按照血脉记忆之中的口诀，不应该无法打开的。难道说这始麒麟印还缺了什么东西？’

“你也无法打开么。”

黄庭显然没有预料到，始麒麟的嫡子四不相转世都无法打开这始麒麟印之中的通道，语气之中微微有些失望。

“因为这始麒麟印还是残缺的，它缺少了最重要的一件东西。”

一道沧桑的声音从麒麟宫外传来，很快便是两道熟悉的身影进入了麒麟宫之中。

“我们又见面了，黄庭大帝。看来这一次地藏王道统之行，黄庭大帝收获颇丰，境界也是精进了不少。”

来者正是诸葛亮和他的弟子姜维，或者说姜子牙转世。

再次见到诸葛亮，黄庭也是微微有些意外，古神之眼下，显然这些日子里，诸葛亮脑海之中的那道被封印的神魂已经破开了不少，如今的诸葛亮也是已经达到了天仙境的修为。

见到诸葛亮身上纯正的道门气息，一旁的玄麟本能的感受到了一丝的熟悉和亲切。

“不知这两位仙人是？又怎知道这始麒麟印缺少了最重要的一件东西。”

玄麟有些期待的看向了诸葛亮和姜维。

诸葛亮轻轻一笑，虽然封印还有大半没有破开，但是他依旧回忆起了前世很多的东西。

诸葛亮挥了挥手，玄麟身上的打神鞭，便是化作了乖巧的宠物一般，来到了他的手中。

“老伙计，许久未见了。”

诸葛亮抚摸着这当年的本命神兵，打神鞭，脸上满是追忆。

同时诸葛亮身上纯正的道门气息释放，熟悉的感觉之下，玄麟面容大变。

“您，您是姜丞相！”

玄麟的前世记忆之中，自然是对于这亦师亦主的姜子牙敬佩万分。

“不错，我和你一样，为了某一个使命，转世到这一个时代。阻止一些东西，守护一些东西。不过，我体内的封印之解开了不到一半，许多的记忆还没有恢复，但是恰巧我知道这始麒麟印的打开方式。”

诸葛亮很是平淡的说道。

听到这里黄庭也是心中多了一份警惕，果然这个时代的各种大事件，世界格局的突变，都是暗中有着许多的黑手在布局。

或许他这一刻来到玄门，也在某些存在的计算之中。

对于这些寿元绵长的仙人来说，千年，万年，浪费的几十代凡俗之人又如何呢？

不过，这些还不是黄庭如今的修为可以去沾染的，他要做的就是一步一步的提升自己，直到达到横推万千敌的那天。

“还请卧龙先生指教，我等该如何打开始麒麟印之中通往麒麟崖和玉虚宫的通道？”

诸葛亮苦笑了一声，便是看向了一旁的姜维，后者面容平静：

“幼麟，这就是你的使命，去吧！”

姜维自然是早就从师尊那边了解了真相，便是朝着黄庭大帝和玄麟拜了拜，又对着诸葛亮行了跪拜大礼，虽然眼神之中有些不舍，但是还是一往无前。

姜维动用秘法，直接肉身兵解，神魂化作了一道器灵，朝着始麒麟印钻了进去，此后永生永世和始麒麟印融合。

“姜维，他竟然是始麒麟印的器灵转世？”

黄庭也是有些难以置信，没想到，姜子牙和始麒麟一族有着这般的渊源。

当年姜子牙是四不相的主人，如今诸葛亮又是姜维的师尊，姜维又号称幼麟。

注入了姜维的这道器灵之后，整个始麒麟印果然发生了质的变化。

“玄麟，还不施展咒语，更待何时！”

在诸葛亮的指挥之下，拥有了器灵之后，始麒麟印发出璀璨的神光，在始麒麟印的内部空间之中，出现了一条通道霞光浮现，神曦溢出。

“看来这通道的另一头就是失落的麒麟崖和玉虚宫了。”

即便是诸葛亮，也是有些心神激荡，毕竟玉虚宫乃是阐教祖庭，能够回归这第一仙宫，眼神之中也满是憧憬。

至于玄麟更是如此，那里面可是有着始麒麟化成的麒麟崖。

三个人之中，即便是黄庭都是有些微微的期待，毕竟，只要找到了这连通无间地狱之中的真灵之法，他就完全满足了复活三大混沌神兽的条件。

这天下间，换作任何一人，都不可能达成这些条件。

不得不说，黄庭就是这个时代的气运之子，受到大道的垂青。

正在三人准备进入麒麟印的时候，黄庭神念释放，微微皱了皱眉头。

“看来在进入麒麟崖玉虚宫之前，还需要解决一些小麻烦。”

玄麟才刚刚突破人仙境初期，自然是无法查探到任何不对的地方。

到是诸葛亮天仙境界之下，在黄庭的提醒下，感知到了几道来势汹汹的古魔，迅速靠近。

黄庭轻轻笑了笑，对着几人吩咐了几句，眼神之中出现了一些火热！谷

...

...

在天魔一族的边境一座魔城之中，有着一位极为俊美的青年男子，乃是这一代天魔一族的第一魔王。

也是当年天魔波旬的最小的弟子，六天！

六天乃是四星古魔的修为，在墟神大帝的界域分级之下，一直自封修为。直到如今新世界规则的到来，他从沉眠之中苏醒。

四星古魔初期，中期，巅峰对应真仙三境，以六天的战力，即便是寻常的天仙都能够一拳轰杀。

六天的出世，天魔一族狂喜不已。

作为当年波旬的弟子，自然是清楚当年的那一场大战，也知道当年自己的师娘天妃乌摩乃是被封印在玄门之中。他复苏第一件事情，自然就是去将天妃解救出来。

六天魔气冲天，直接将天魔一族，之前的魔王熊烈召唤了过来。

“玄门还不知道本王已经苏醒，所以，这一次，我要来一个调虎离山之计。我需要你带领四名魔将去麒麟宫进行斩首行动，强杀玄麟，然后假装败退，将玄麟和守卫的主力吸引走。”

要是单轮战斗力，六天自然是可以碾压玄门，但是他要去的毕竟是玄门的第一宫麒麟宫，里面必定有着各种阵法和底蕴，而且，玄麟手中的打神鞭过于逆天，也是他必须支走的一个原因，即便他花点代价也能够斩杀玄麟。

六天此人行事还是非常的稳重，能够支走越多的强者，越好。

一位魔将皱了皱眉头：“六天魔王，但是这玄麟可不是易于之辈，恐怕很难将其骗过去。”

六天冷冷的看向这位魔将，语气很是平淡：“我相信以玄麟和玄门那些人的心态，很难抵抗斩杀天魔一族魔王的诱惑。”

听到六天的话，熊烈和几位魔将都是满身寒意，这是要熊烈用生命的代价拖住玄麟啊。

“只要恭迎回了天妃乌摩，待她恢复到巅峰状态，以六星古魔以上的修为足以扫平整个冥界大陆。熊烈，这是你的荣耀。”

六天魔焰滔天，直视着熊烈，后者深吸了口气，知道自己没有选择，点了点头：“谨遵六天魔王令。”

“那就去吧。”

六天指使完熊烈之后，便是又召集起了另外的二百九十九尊天魔，一个个都是三星古魔左右的修为，对应虚仙境，下达了新的指令：

“等熊烈魔王用生命引走玄麟之后，我们便闯入麒麟宫地宫，解救我们的天妃！”

六天释从丹田之中，吐出了一道魔器，乃是当年天魔波旬的六魔钩之一。

此魔钩不但能直接攻击神魂，也是一件极品的空间法器，内部拥有着一个秘境空间。

为了能够悄无声息的进入麒麟宫，六天自然需要将这些天魔隐匿起来，轻轻的一收，近乎三百的古魔便是消失在原地。

六天收好魔钩之后，整个人运转他修炼的大道之力，很快便是化作了普通的人族道人。

“天妃，等弟子来救您！”

六天意气风发，这个时代波旬已经逝去，而波旬的这些弟子，也仅仅剩下了自己一人。

按照魔族的规矩，他这个天魔传人，理应继承师尊的一切。

一想到天妃乌摩的玲珑成熟的身段，六天就嘴角微微一扬，痴笑了一声。不过，又很快的化为了尊敬。

化为普通的道门仙人之后，六天便是极快速的进入了玄门疆域。

毕竟四星古神的修为之下，远超普通的真仙境，很快六天便是来到了玄门第一峰之前，隐匿了起来，等待熊烈等人来进行调虎离山计划。

很快，和六天的计划之中的画面一模一样，天魔一族的魔王熊烈带着四大魔将，正面冲击玄门第一宫麒麟宫。

滔天的魔焰升腾，三星大圆满古魔的气息完全的爆发。而他的身边四大魔将亦是释放出了三星中期的古魔气息。

“玄麟，还不出来受死！”

“玄麟，还不出来受死！”

四大魔将在麒麟宫之前叫阵。

玄门之中，各大长老显然是有些意料未及。

“这天魔一族实在是太猖狂了，竟然敢直接突袭我麒麟宫，真当我玄门无人么？”

几位虚仙境的长老便是从第一峰之中走出。

熊烈能够在六天出世之前，统领天魔一族，自然也是有着过人之处。

“玄麟不出，凭你们几个也想拦我？”

四大魔将一旁看着他们的魔王，化身滔天巨魔，熊烈主修的乃是五行大道之中的土之力。

一脚跺在地上，一道道的地脉之力传递过去，化作了一只只的巨掌，从地面冲出来，将玄门的几名长老直接禁锢住。

“怎么会这么强大！”

玄门的几位长老直接被地脉之力化作的巨掌禁锢，骨骼咔咔作响，脸蛋更是被挤压的憋得通红，完全没有反抗能力。

“魔王无敌！”

四大魔将高声呼和。

“玄麟你还不出来，想要眼睁睁的看着你的手下被本王捏爆么？”

熊烈舔了舔嘴唇，猖狂不已。

“熊烈，你真是越来越放肆了！”

一道俊逸的身影自麒麟宫之中走出，仙风道骨，自然是玄麟，和熊烈之间恩怨已久，也算是老对手了。

“你竟然突破了人仙境！”

见到玄麟进入了人仙境，熊烈显然有些意外，不过，只要六天魔王在，镇杀玄麟不过是时间问题。

现在最重要的便是，自己将玄麟和这些长老引走，让六天魔王能够更从容的解救出地宫之中的天妃。

正在熊烈在考虑如何引开玄麟之际，后者反而先发制人。

“熊烈，此地乃是我玄门第一宫，以本尊如今人仙境修为，到时候斩杀你的时候，怕收不住力，没个轻重，战斗余波波及了弟子和构筑物。可敢与我到荒原一战！”

面对玄麟霸道嚣张的话，熊烈自然是顺水推舟。

“玄麟你还是一如既往的嚣张，我熊烈还能怕你不成！走！”

熊烈直接带着四大魔将率先离开，心中则是暗喜不已：“玄麟，等一会知道家被偷了，看你是何表情！”

玄麟古怪的笑了笑，便是跟上。

而玄门的一些长老，自然是怕掌教一对五吃亏，也是跟了上去。

瞬息之间，整个麒麟宫的高手尽出，甚至匆忙之间，连守护大阵都是关闭了。

看着玄麟和长老团离去之后，六天才从容的走了出来。

“真是没想到，这个玄麟比我预想中的还要愚蠢。小小的人仙境，也敢这般目中无人。等本王救出了天妃，在一指点死了你。”

六天直接化作一道魔光，朝着麒麟宫地宫而去。

然后，便是听到了耳边一道声音传来。

“你想要一指点死了谁？”

六天感知到这一股神秘的古神气息，远超自己，整个人脸色大变。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70907067"  chaptername="第一百九十八章  大道垂青，气运之子">加入书签</a>
</div>
