    白衣老叟固然只是元始天尊的一道分身，但圣人分身也不是寻常大罗金仙能够对付得了的。

    同样一根捆仙绳，在惧留孙手里和在元始分身手里完全不一样。

    在电光石火的一道刹那，子受便被捆仙绳死死绑住，莫说祭出诛仙剑阵，就连动弹也动弹不得。

    紧接着铁笼套上，子受便往海底沉去。

    他一颗心也跟着往下沉。

    虽然杀不了自己，但要是把他关到海底，等到封神结束再把他放出来封神，一切都凉透了。

    “大王！”云霄仙子大喊道，她想去救援，但刚才接了白衣老叟玉如意一击，至今右手颤痛不已，连剑也快拿不稳了。

    然而就在这个时候，海面上一个白衣女子脚踏鲸龙而来，鲸龙滑喇喇分开水面，倾刻便已到达。

    白衣女子右手轻轻一挥，抛出一条白色带子，带子没入海底，将装着子受的铁笼给拉了上来。

    “女娲道友，你是什么意思？”在白衣女子出现后，白衣老叟脸色立马一沉，语气低沉地道：“当日道祖制定封神榜说过，成汤气数当终，周室应运当兴。你岂不知天道大势，反而屡次助商！你我皆出一门，而今更是阻我行事，这是何说？”

    白衣女子淡淡一笑，说道：“道兄不必问我，既然周室应运而兴，成汤气数当终，凡人的战役由凡人去打，让仙人相助有什么意思？不如你将阐教弟子收回玉虚宫，让商周两国自己去打，我自两不相助。”

    白衣老叟脸色一沉，女娲这个态度就是表明要护定帝辛了。

    商朝能够重新兴起无非是帝辛一系列的改革，本来他还想将帝辛镇压在海底，除去这最大的变故，等封神结束后再救出来封神——那样一则无须斩杀人皇，结下因果，二则是帝辛一旦被沉入北海，等待商朝的就是灭亡。

    “看来女娲道友是要一意孤行了？你如此做，只会令生灵涂炭，你心何忍！”白衣老叟冷声道，他摆了摆手，“既然女娲道友一意孤行，那今日便不要怪贫道动手教训教训你了！”

    说罢，白衣老叟祭出玉如意，这玉如意如流星落下，就算是大罗准圣，被砸到了非死即残。

    白衣女子笑吟吟地道：“教训我？且看道友有没有这个本事了！”

    虽然她还是一副笑吟吟的模样，但眼中的光已经冒出些许冷意，同样是圣人分身，谁教训谁也说不定！

    眼见玉如意劈来，白衣少女伸手一抓，撑起一把纸伞。

    这纸伞古朴精致，看起来漂亮得很，然而撑开之后，天地便是一暗，周围的时间也仿佛停住了。

    玉如意落到油纸伞上，打得火光迸溅，却不进分毫。

    海面上，白衣女子脚踏鲸龙，撑着纸伞，一脸淡淡笑意，这幅光景简直美如图画。

    子受不禁看得发呆，这女娲还真是好看。

    白衣老叟脸色一沉，伸手招回玉如意，“既要动手分个高下，就不要倚仗法宝了！”

    说罢，白衣老叟向前踏出一步，右手一晃，现出一柄长剑，倏地一剑刺出。

    白衣老叟离鲸龙分明甚远，然而一步之后，身形一闪到了鲸龙之上，长剑一挑，直刺女娲面门。

    女娲挥转纸伞，格挡一剑。

    两大圣人分身在水面上战了起来，白衣老叟剑法凌厉，攻势迅猛，每一剑或刺出，或挥出，便夹带着一股恐怖的威能。

    子受看不太懂，而云霄则是看得冷汗涔涔直下。

    圣人就是圣人，就算是圣人分身，估计也是准圣巅峰级的。

    就像白衣老叟似乎寻常刺出的一剑，夹带的恐怖威能却无异于祭出灵宝一砸。

    做个容易理解的比喻，大罗金仙祭出灵宝是用技能，使兵器是平a，而圣人分身每个平a都能发挥出技能的威力。

    白衣老叟剑法凶猛迅捷，两者兼具，而白衣女子挥伞抵挡，却显得举止优雅，动作柔美。

    铁笼中，被捆仙绳捆得死死的子受瞪大了眼睛看着两大圣人分身的战斗，刚开始不分上下，然而半个时辰后白衣老叟每次挥动长剑，都如同雷霆一击，震得海面上一阵晃动。

    而白衣女子也由挥伞抵挡到了后面伸手抓出一条白绫，时不时挥动白绫攻向白衣老叟。

    这白绫挥动起来，忽而幻化七彩之色，快逾闪电。

    “女娲道友，让你瞧瞧我阐教的手段吧！”白衣老叟忽然冷喝一声，剑法倏地变得更加迅猛，刹时间满天都是剑影。

    白衣女子挥动纸伞抵挡，但半个时辰后，已经渐渐感到不敌。

    然而虽然落了下风，白衣女子也是不慌不忙，伸脚在鲸龙背上一跺，鲸龙一声呼啸，尾巴翻出把白衣老叟拍了出去，紧接着分开水势向前飞快游去。

    白衣老叟在空中稳定身形，冷笑道：“区区鲸龙，不过日行万里！”

    他冷喝一声，海面上浮现一道巨大身影，却是一头黝黑怪异的水兽。

    白衣老叟站到水兽上，迅速追了上去。

    “女娲道友，留下来罢！”白衣老叟冷喝一声，离着千丈远便举起右手一掌拍出。

    没有动用任何法宝，看上去只是随便拍出的一掌，然而这一掌却比番天印砸出还要恐怖！

    白衣女子挥动纸伞抵挡，瞬间掌力透过纸伞，侵入体内。

    白衣女子身子不易察觉地一颤，脸上也露出了一丝痛苦的表情。

    虽然都是圣人分身，都是准圣巅峰，但对方的实力明显还要在自己之上。

    顷刻之间，白衣老叟已然追了上来，他脚下水兽见到鲸龙便冲了上去，追着鲸龙撕咬。

    鲸龙身躯无比庞大，然而却不是这水兽的对手，顷刻间便连连受伤，鲜血抛洒海面。

    白衣老叟这个时候已经缠上了白衣女子，手上长剑刷刷刷地疾刺三剑。

    “嗤”的一声，白衣女子脸颊被剑气所伤，割出了一道伤痕。

    然而白衣女子挥动白绫，也是重重在白衣老叟胸口猛击了一下。

    “女娲，你找死！”白衣老叟胸口气血翻腾，勃然大怒，一剑斩断白绫，冲上前一掌斜拍，恐怖的掌力爆发，正中白衣女子肩膀。

    白衣女子中了这一掌，几乎被打得肩骨粉碎，娇哼一声，直接被打到海水中。

    而这个时候，更严重的事情发生了……

