    两分钟后，毛利小五郎爬了起来。

    外面又下起了大雪，屋里一群人围着桌子坐好，听深津春美说事。

    “五年前，我还在上大三那一年，有一个女同学被人指控在学校里贩卖违禁药物，虽然她矢口否认，但却被人在更衣室里查到违禁药物，她为了证明自己的清白，从学校的大楼上跳了下来，就这么死了……”

    “她的名字叫铃鹿樱子，就是我在和服袖樱树下提到的那个喜欢樱花、个性善良的学姐。”

    深津春美神色伤感，抬头看着毛利小五郎，“我这个学姐绝对不可能在学校里贩卖违禁药物，我太了解她了！毛利先生，拜托你，拜托你重新调查这件事情，拜托你了！”

    毛利小五郎有些为难，“你说这件事是五年前发生的，是吗？都已经这么久了，也没有别的线索吗……”

    “事实上，当时也有传言，说主谋另有其人，不过这两个人的爸爸都是地方上的有力人士，”深津春美看了看一旁平静坐着的池非迟，“所以学校里压根就没有人敢指证她们……”

    “说事就说事，别看我，”池非迟直白出声声明，“跟我没关系。”

    深津春美一汗，忙道，“不，是柴崎明日香和安西绘麻她们两个，她们好像认识您……”

    “认识非迟哥的人不少，可惜他不认识人家。”灰原哀道。

    “是啊，估计是哪次宴会场上见过吧，”毛利小五郎追问，“那她们两个……？”

    “明日香是柴崎议员的千金，安西绘麻是安西全球这家大型建筑公司社长的女儿，”深津春美看着毛利小五郎，“她们两个经常跟特别有正义感的樱子发生冲突，求求您一定要帮忙，毛利先生！”

    见深津春美这么恳切，毛利小五郎考虑了一下，还是答应下来，“我明白了！放心好了，我一定会尽力而为的。”

    深津春美欣喜鞠躬，“谢谢您，毛利先生！”

    毛利兰有些感慨，“春美小姐，你一定非常喜欢这个铃鹿学姐吧？”

    “我从小就父母双亡，是叔叔跟婶婶把我养大的，”深津春美神色温柔起来，解释道，“樱子的爸爸妈妈也在火灾中丧生了，所以她一直都特别照顾我。”

    “不好意思啊，”毛利兰歉意道，“让你想起伤心事。”

    “没关系，”深津春美摇了摇头，又道，“对了，我一会儿要去露天温泉泡澡，你们要一起去吗？”

    “好啊！”毛利兰笑着答应，转头问其他人，“一起去吧，这个时候温泉应该没什么人，会很清静，我们泡个澡再回来休息！”

    没人反对，不过出门的时候，灰原哀看了看一脸冷淡的池非迟，跑到前面挡路，举起双手，认真脸，“非迟哥，抱我！”

    柯南一个踉跄，差点来了个平地摔。

    喂喂，灰原居然这么卖萌……

    池非迟蹲下身，把灰原哀抱起来。

    柯南突然有了一点点想法，仰头看毛利兰，露出可怜巴巴的神情，伸手道，“小兰姐姐，我也要抱！”

    灰原哀瞥柯南，目光暗藏嫌弃。

    她找她哥哥抱她、背她都正常，但工藤居然卖萌撒娇让女朋友抱他，不觉得不对劲吗？

    而且她让非迟哥抱，是有原因的，跟卖萌企图占女朋友便宜的工藤完全不同。

    浴衣又不厚，想也知道女孩子很吃亏……工藤就是个lsp！

    柯南被抱起来后，也察觉距离太近了，脸渐渐泛红，又觉得有些不妙。

    要是小兰知道‘柯南＝工藤新一’，他一定会被打死的……一定会……

    池非迟和非赤看了看柯南。

    名侦探的身份要是暴露，一定会被恼羞成怒的小兰一脚踢飞……一定会……

    毛利小五郎瞥着被抱着的两个小不点，眼里是毫不掩饰的嫌弃，“带两个小鬼出来就是麻烦，你们就不能自己走吗？”

    “没关系啊，”毛利兰笑眯眯道，“这里距离山上的露天温泉又没有多远。”

    深津春美失笑，羡慕道，“要是我有弟弟妹妹的话，也一定会想去到哪里抱到哪里的！”

    一群人转身往露天温泉去。

    “小哀，你有什么想跟我说？”池非迟直接问了。

    “哦？”灰原哀语气悠然得略欠揍，“没有就不可以让你抱吗？”

    “没有，”池非迟冷漠脸，“你高兴就好。”

    毛利兰：“……”

    ‘你高兴就好’被非迟哥这么说出来，总觉得很挑衅啊。

    深津春美：“……”

    像是要吵架的样子。

    难道她想错了，兄妹姐弟什么的还是吵架的时候比较多？

    “是因为白天的事，”灰原哀神色未变，“你换上和服之后，就像没有体温的神像一样，我想确认一下你还有没有活着。”

    “可能是你们看着不习惯，”池非迟也不确定是不是三无金手指作怪，给其他人找了个理由，“一开始你也不黏我。”

    灰原哀垂眸想了想。

    这么说也对，一开始她觉得池非迟浑身散发着‘生人勿近’、‘离我远点，不然我打死你’、‘隐藏型危险生物’、‘我跟你不熟，不想跟你说话’的气息，是个不好相处的人。

    有这种感觉的人不止她一个，毛利大叔以前可是连玩笑都不敢跟徒弟开，孩子们面对池非迟也像是老鼠见了猫、一个比一个乖，其他人可比她严重多了，只是随着相处，大家都习惯了，也会下意识地免疫掉池非迟给人的疏离感。

    这个时候，池非迟突然换了一身跟平时风格不一样的衣服，是有可能让他们觉得‘陌生’，加上白色消除‘危险’的感觉，增强了疏离感，那也是有可能的。

    柯南琢磨了一下，也觉得这个解释很合理。

    就像一个人一直留长发，突然剪短之后，陌生人看着不觉得哪里奇怪，但自己看着就是哪儿哪儿都不对劲，熟人也会觉得‘新奇’、‘陌生’。

    “不要掉以轻心，”毛利兰神色坚定，“我还是觉得要小心和服袖神！”

    柯南没有反驳，但心里并不认同，两个诅咒纸人，也可能不是针对池非迟和灰原，而是柴崎明日香和安西绘麻……

    “哎？毛利先生，池先生，”明智惠理穿着浴衣、抱着毛巾从前方走来，出声打招呼，“你们要去泡汤吗？”

    “惠理老师，你也去泡汤吗？”毛利兰问道。

    “嗯，突然觉得有点冷呢，”明智惠理笑道，“我就去泡了一下澡，”

    “那等我泡完澡，我们一起喝两杯驱寒怎么样？”毛利小五郎邀请。

    “不好意思，”明智惠理歉意笑道，“我手头还有工作没有做完呢。”

    跟明智惠理告别后，一群人到了露天温泉外。

    池非迟放下灰原哀，毛利兰也把柯南放了下来，双方在男女汤门口分开。

    非赤被阻止入水，就在池非迟泡澡时，一圈圈缠在池非迟脖子上取暖。

    隔壁水声哗啦哗啦直响。

    毛利小五郎懒洋洋靠着石头，“隔壁怎么这么吵……”

    非赤抬头看了看，“主人，隔壁只有一个人躺在水里，感觉不对劲耶。”

    池非迟继续靠着石头走神。

    不就是死人了吗，很正常。

    柯南下水后，看向池非迟，愣了一下，趟水到池非迟面前，看着池非迟左手小臂上的一条长痕，“池哥哥，你的手臂之前受伤了吗？这条伤痕以前都没看到过。”

    池非迟垂眸看了一眼，“前段时间收拾家里，不小心被划到了。”

    那是上次剖开手臂留下的，恢复得很好，不过由于愈合到现在没多久，又泡了热水，自然就显露出了一条红印。

    其实这具身体上受过的大大小小的伤不止一两处，有很多年前不知什么时候划到的，有小时候调皮不小心摔倒磕到的，有前两年原意识体自己划出来的，在他来这里之后，去加纳家做客那一次，也故意让掉下来的剑划破了手臂，由于自身不是瘢痕体质，再加上伤后处理得好，大多数伤都已经看不出来了，只有近一年留下的还有印子。

    柯南这么一句‘以前都没看到过’，倒让他不知该夸柯南留意周围事物、观察能力强，还是该说柯南脑子有坑。

    他身上有多少伤印柯南都记得？还是因为这一道太明显了？

    总之，身边有个观察敏锐的人不是好事，以后跑组织任务、打赏金最好别受‘可疑的伤’，防火防盗防柯南。

    要足够淡定、冷静地去应付。

    毛利小五郎被两人的对话吸引了注意力，抬眼看了看池非迟的小臂，“看样子划得还不浅，收拾家里也要小心一点啊，之前小兰把玻璃罐放到柜子上，我拿东西也差点把头给砸破了……”

    柯南留意了一眼池非迟手臂上的痕迹，也没再关注。

    看伤痕表面的状况，恢复得不错，还留下这么明显的痕迹，那说明划得确实不浅，而且虽然在手臂外侧，但伤口呈一条直线，且跟手臂线条平行，粗略观察伤痕印记来看，也没有一边深一边浅。

    他想象不到这是怎么留下来的，因为要是收拾东西不小心被刀子划到，伤口应该会朝当时手臂活动的方向倾斜，深浅也会不一样。

    当然，也有可能是小臂向外用力时，打到了某个有锋利长条刃口的东西上，让刃口直接切了进去、切得很深，才会造成这种伤……

    他可没忘了池非迟还没拿到青山第四医院的痊愈报告，身上出现这种不浅的伤，自然要留意一下，以免池非迟抑郁复发给自己身上来两刀他们都没有察觉，不过，池非迟面对他们态度平静坦然，也没有刻意隐瞒、遮掩，倒像是他想多了。

    嗯……自杀不会往小臂上划跟手臂线条平行的伤、一般是在手腕上横切，而且自己给自己来一刀的话，右手往下用力，伤口也会一边深一边浅，排除这种可能。

    那就没事了。

    应该是池非迟不小心把手臂打到某种奇怪的危险物品上，这家伙真是太不小心了，他想想都觉得疼。

    柯南对着池非迟手臂上的新伤，完成了一场答案不算肯定的小推理，打发着无聊的泡澡时间。

    小孩子泡澡最好别超过十五分钟，等柯南出水后，池非迟和毛利小五郎也没有多待，去更衣室换上衣服，去悬崖下的娱乐室休息。

    刚进娱乐室，一个乒乓球就飞了过来。

    池非迟进门，伸手接住飞来的乒乓球。

    柯南看了看，发现毛利兰、深津春美、灰原哀都在，“小兰姐姐，你们这么快就泡完下来啦？”

    “还没有，”毛利兰的浴衣袖子卷到了肩上，手里还拿着球拍，解释道，“澡堂被人包下来了，我们根本还没泡呢。”

    柯南看到深津春美戴着眼镜，又化身问题宝宝，“咦？原来春美小姐也是近视吗？”

    深津春美有些不好意思，“是啊，之前我戴着隐形眼镜，忘了取下来，刚才才回去拿掉的。”

    “对了，非迟哥，你会打乒乓球吗？”毛利兰兴冲冲道，“小哀不跟我们一起玩，爸爸不会，如果你玩的话，我们可以轮换着来，输的就下场怎么样？”

    池非迟点头，让到一旁，“你们先来。”

    难得这里有乒乓球桌，他是想打，可是他不看好毛利兰和深津春美的技术，还是先看看，看两人的实力决定一会儿放不放水。

    “好！”毛利兰站到球桌前，等深津春美站到对面后，认真脸发球，“看球！”

    “啪！啪！啪！……”

    池非迟：“……”

    他想收回之前那句话，不能说是‘不看好毛利兰和深津春美的技术’，可以说是这完全是前世小学生平均水平。

    还要去掉有天赋、水平比较高的一半，剩下的和不会打乒乓球的孩子平均一下，差不多就是这样的‘平均’。

    看得出来，这两个人应该不擅长打乒乓球，好像有点欺负萌新……

    问题是一会儿该怎么放水？就算随便发个球，毛利兰可能也接不住……

    如果他放弃用球拍、转用其他东西打吧，好像有点侮辱人……

    要不反悔不打了？可是刚答应下来，一场不玩又不太好……

    在池非迟纠结的时候，毛利兰和深津春美结束了池非迟眼中的‘菜鸟互啄’。

    “我赢了，”毛利兰转头，笑着对池非迟道，“非迟哥，该你了！”

    灰原哀坐在旁边的乒乓球桌上，她没有看过池非迟打乒乓球，心里有点期待，并伸手帮池非迟挽浴衣宽松的袖子。

    只是刚挽到一半，灰原哀的手就被池非迟按住了。

    “自己人。”

    池非迟低声说了一句，把非赤递给灰原哀，接过深津春美递来的乒乓球拍，走到桌旁。

    灰原哀：“？”

    自己人？什么意思？

    非迟哥这话是跟她说的吗？

