    “咳咳咳……”顾风恒干咳几声，也顺着话语笑道：“唐大师，二小姐自幼便喜欢看武侠小说，很是迷恋书中主角，唐大师年纪轻轻又实力超强，二小姐分明是把你当做偶像了。”

    “先前，大小姐话语确有不妥。”

    顾风恒抱拳座椅：“老朽也在这里给你赔个不是。”

    唐明面色稍缓，平淡道：“赔罪就算了，只希望郑家不要嘴上一套，暗地里一套。”

    话落。

    唐明屈指一勾。

    “铮！”

    只见郑晓萱身前半米处的虚空，泛出一道涟漪，修罗飞剑鬼魅般破空而出。

    见此一幕，包括郑晓萱在内的所有人，心头一阵发麻！半米！杀机就潜伏在身前半米，不到五十公分的距离，四大金刚、顾风恒竟然没有丝毫察觉！若刚才爆发大战，飞剑可悄无声息，轻而易举的割破郑晓萱的咽喉。

    “……”郑晓萱娇躯一颤，玉颈处阵阵发寒。

    太危险了！就算现在飞剑显形，看着剑尖对着自己，郑晓萱娇躯也有些坚硬。

    “保护大小姐！”

    一名寸头大汉目光锐利，低喝出声，浑身肌肉如虬龙般鼓动，双手更是瞬间化作土黄色，单手朝修罗飞剑抓去。

    港岛郑家的八大金刚，尽皆修炼特殊的体魄功法，肉身铸造坚硬无比，可以在最危急的时刻替郑家嫡系抵挡杀机。

    唰！寸头大汉探手抓来，掌心迸出浑厚气息。

    “住手，不可……”顾风恒脸色剧变，可他的提醒已经来不及了。

    寸头大汉的左手狠狠抓在飞剑上，下一刻，剑气迸裂——咻！咔嚓！掌心炸裂，鲜血溅射，可这还没完，一缕剑气从此人掌心贯入，一路横冲直撞朝上方涌来。

    “啊！”

    寸头大汉发出痛苦低吼，整条左臂轰然崩开，血淋淋的肉沫和骨头茬子掉落在地，触目惊心。

    全场死寂！郑晓萱刚好就在前方，以至于白嫩俏脸上被溅射了一两滴鲜血，配合白皙肌肤，鲜血无比妖艳。

    “有点意思。”

    “郑家的护卫，向来都这么勇敢吗？

    徒手去抓剑修的飞剑，到底是他太过自信，还是觉得我的实力太弱？”

    唐明淡淡道：“郑家，不会也要把这事怪在我身上吧？

    顾风恒，若有人探手去夺你腰间的八卦镜，你会如何对待？”

    “……”顾风恒苦涩一笑：“本命法器岂容他人觊觎，唐大师，此事是郑家护卫有错。”

    “好。”

    唐明点头，前方修罗飞剑破空回来，瞬间没入虚空之中消失不见，然后冷眼看向后方：“潘傲，还有你们两个，明日将赔偿送上玄天集团。”

    潘傲，包括安西陶家、河阳荣家两名强者，赶紧点头应下。

    “拍卖会既然结束，唐某先行告辞了。”

    唐明缓缓起身，朝着门外走去。

    身后。

    杨家、郭家、莫家等人，紧随其后离去。

    ……会场内，安静无比。

    谁也没想到，最后关头竟然又出幺蛾子，看着高台上那名晕死过去的护卫，众人心头发寒。

    郑晓萱沉默片刻，挥手道：“来人，将他带下去疗伤。”

    两名风水师赶紧上前，将昏迷的断臂金刚抬了下去。

    郑晓萱缓缓转身，面向众人，微微躬身：“实在抱歉，刚才出了些许状况，虽说和金陵唐大师闹了些不愉快，但终究还在可控范围内。”

    “今日宴会就到此结束了，多谢诸位前来捧场。”

    “先前拍得竞品者，可来后台办理交接手续，若是不方便的话，郑家也有送货上门的服务。”

    郑晓萱交代好事情后，便准备转身离去。

    “郑小姐。”

    台下有人起身，笑道：“既然金陵这边不欢迎郑家入驻，何不换一个地方，我们东江市就是个不错的地方。”

    有人开头，后续不少人蠢蠢欲动起来。

    “对啊郑小姐，你们要是来安陵，我乔家必定全力配合。”

    “来我们合阳也不错，要地有地，要山有山。”

    “郑小姐，如果是考虑电力供给因素的话，我们通荆港有大坝发电，绝对可以满足您的需求。”

    “……”台下的人纷纷自荐。

    郑晓萱莞尔一笑，柔声道谢：“多谢诸位盛情邀请，我会让家族考察团亲自去调研的，若真的有其他地域何时，倒也不是不能该地方。”

    “当然，我还是比较倾向于金陵。”

    “可惜竹林山的地契不卖也不租，可惜了，如果可以的话，就算多出点钱我也愿意买下，毕竟前期所有方案都是为了配合金陵城，为了赶时间，多花点钱无所谓，如果地契不再唐总那边就好了。”

    “唉……”郑晓萱叹息一声，满脸遗憾。

    顾风恒却是眉头微皱，郑晓萱这话，岂不是在暗示只要有地契，不在乎谁是户主，谁能得到地契就能得到郑家的扶持！换句话说，有点借刀杀人的意思。

    果然。

    台下不少人眼眸微闪起来，在场的都是人精，都明白郑晓萱的话中话。

    ……来到帝豪大酒店外面。

    唐明看着情绪有些低落的唐雯清，有些担忧道：“唐总，没事吧？”

    “没，没事。”

    唐雯清露出一个牵强的笑容：“不好意思啊，为了帮我出头，却得罪了港岛郑家。”

    “无妨，我本来就没和郑家合作的打算，今日前来，也只是过来竞拍丹药而已。”

    唐明沉吟片刻，突然手捏法诀，布下一道隔音阵法。

    “唐总，我已经施展隔音阵法，周围人都听不到，我也不会有其他心思，只是想问一问，唐安胤当年将竹林山过户给你的时候，交代了什么事情没有？”

    “你放心，我绝不会将对话传给第三个听，我的为人你也清楚，绝对不会出卖你。”

    唐明神色肃穆。

    “没，没有。”

    唐雯清再度摇头，语气坚定道：“竹林山就是普通一片山林而已，只是因为它是我大哥留下来的东西，我并不想卖给别人。”

    唐明内心微叹。

    虽然唐雯清不愿承认，可种种迹象表明，唐安胤当年留下的竹林山，必定是有大秘密。

    

