 且说叶辰。

    逃离天水城后，他来到极道教一座大山深处，十二年前他就是在修炼入的太虚圆满中期。

    之所以来这，还有一个原因，那就是他相信军师已经上位成功，那个黑衣人十有八九是受军师指派来救他的。

    否则整个紫微星，太虚大圆满的仙尊，没一个不想他叶北冥死的，怎么可能会来救他。

    而且，他曾经也没有太虚大圆满的道友。

    不是他人品不行没朋友，恰恰相反，他这人仗义，没有什么坏心眼，不会干背地捅刀子的事，道友非常之多。

    他曾经的手下，一大半都是他当年的道友，他打天下，还是道友们把他说服的。

    只是他没有厉害的道友罢了。

    仙也是人修炼而成的，本质上还是人，既然是人就有嫉妒的心理，特别是实力越高的人，嫉妒心理越强烈。

    比如一个太虚圆满的仙尊，苦修几百万年才入的这个境界，你叶北冥短短几十万年，就比他们厉害，心理能舒服吗？

    心理不舒服，还会跟他做朋友？

    所以他的道友，都是实力中等偏下，实力中等偏上的，基本上都因为嫉妒他而不追随他，也不跟他做朋友。

    还有就是木秀于林风必摧之，很多高手都想要他的命，只是没那能力，也就不会去追随他，更不会跟他交朋友。

    这也是北冥教除了他，没有一个太虚圆满高手的原因所在，而他以一己之力，力压不满于他的七大教，使七大教不敢对北冥教动手，这也足以说明他当年在紫微星，乃至整个宇宙中央星河世界的地位。

    言归正传。

    他之所以到极道教的地盘，是相信极道教有军师在，不会下令搜捕受伤的他，去其他教的地盘静养，恐怕会很危险。

    “咳咳...”    进入山洞，叶辰就扯下蒙面，大口的咳出血块。

    “爸，你怎么样了爸？”

    朵朵吓坏了，轻拍着叶辰的后背询问，嘴唇都在发抖。

    咳了好一阵，叶辰吞下几颗丹药，从兽背上翻下来，倒在地上胸脯起伏，嘴角挂着苦笑说道：“爸这次，伤的有点重，恐怕要恢复一段时间了。”

    “还是你妈疼爸，明明很舍不得你，还是把你推给爸，让爸把你带着，这次要不是你，爸还真应了军师那句话，出师未捷身先死了。”

    当然，他知道军师指的出师未捷身先死，不是指的这次，毕竟这次还没有出动大军，只是他的一次劫难而已。

    军师未提这次劫难，显然军师没把他这次劫难放心上，所以出师后还有一次劫难，那才是真正的大劫难。

    毕竟军师挂在嘴边，千叮咛万嘱咐要他切记，若是兵败一定要撤回重生之地。

    所以他最害怕的是那场劫难。

    至于能不能躲的过去，就看军师与自己的共同造化了。

    军师潜伏到极道教，就是为了能为他化解那场劫难，能不能化解，得看天意。

    毕竟人是斗不过天的，至少他还斗不过。

    “呜呜...”    朵朵一边哭，一边将爸爸扶靠在一块石头上，用手臂给爸爸当靠枕，抽泣道：“爸，咱们回家吧，不要再为了权利而斗争了好不？

咱们一家人在一起，开开心心，幸幸福福的，不好吗爸？”

    叶辰嘴角泛起一抹苦涩笑意，说道：“朵朵，爸也想跟你的妈妈们，兄弟姐妹们，幸福快乐的在一起。”

    “可是爸曾经是个王者，后来陨落了，无数爸曾经的挚友惨遭杀害，无数追随爸的兄弟惨遭屠戮，这一笔笔的血债，爸得替他们偿还回来啊。”

    “而且，还有很多爸的兄弟，被关押在七大教的监狱，过着猪狗不如的生活，还有很多爸的忠诚教徒，还在与敌斗智斗勇，拼命流血。”

    “爸又怎么舍得不顾他们的死活，不顾死去弟兄们的仇恨，苟活于世，贪图享乐？”

    “这不是爸的性格，爸要是这个性格，当年也没有那么多弟兄追随爸，抛头颅洒热血替爸打江山。”

    “现在一部分兄弟已经回归爸的麾下，他们斗志昂扬，磨刀霍霍，招兵买马，操练大军，呕心沥血的在谋划反攻大计，爸要是退出，岂不寒了他们的心？”

    “这是一条不归路，它没有退路，爸只能硬着头皮前进，直到最后分出胜负的一刻。”

    说到这，叶辰宠爱的摸着朵朵的脸颊，惨笑道：“如果爸兵败身死，害的朵朵的妈妈们，兄弟姐妹们惨遭屠杀，希望朵朵不要怪爸，要相信爸是爱你们的。”

    “呜呜...”    朵朵听后将头埋在爸爸的肩上，嚎啕大哭了起来。

    而叶辰，根本不知道该如何去安慰这个小丫头。

    ......    第二天，朵朵和赤眼金毛吼的通缉画像，贴满紫微星各大城池，引起强烈轰动。

    “天呐！这个是黑衣人的女儿？

他跟一个男子，来我们客栈住过啊，那个男子就是她爹，那岂不是说，那个男子就是黑衣人了？”

    “我滴娘！这女孩我见过，她爹跟她一样，非常年轻，如果跟她一起的那个年轻人是黑衣人的话，那也太让人难以置信了吧！那么年轻的人，怎么可能拥有太虚境圆满中后期的修为啊！”

    “我记下这女孩和这妖兽了，下次看到他们，我就举报，一旦被抓获，我就可以上冥天教领万亿赏金了！”

    “.......”    而此时，极道教。

    “国师，朕已经按你的计划，让天极老祖把黑衣人救了，牛子虚的党羽也已经全部肃清，可黑衣人受伤了，接下来的引蛇出洞计划还怎么实施啊，朕不信黑衣人伤的那么重，还能继续作乱。”

    道光仙帝来到国师府，脸色凝重说道。

    “仙帝，莫要沮丧嘛！”

    公羊贺抚着颔下三缕仙须笑盈盈道：“那黑衣人，只是太虚境圆满中期左右修为，哪个仙帝麾下，还没几个这种修为人手？”

    “所以计划还可以实施，只要那位仙帝想笼络北冥教余孽的心，想得到北冥教的兵法，就还会派个更厉害的黑衣人去行事，直到得到兵法为止。”

    道光仙帝闻言点了点头：“国师所言甚有道理，那朕这就去安排？”

    “不急。”

    国师摆手道：“首先，仙帝要派使者去与真武教和冥天教协商此事，这两大教，都是恨透黑衣人，巴不得揪出黑衣人的幕后主使。”

    “所以咱们可以把计划告诉他们，一旦揪出黑衣人的幕后主谋，就可以与那两大教联手，三教联合发兵去攻打，不然极道教也未必打得过是不？”

    “何况若是引不出黑衣人的幕后黑手，提前让那两大教知道，也不会造成误会，说极道教释放北冥教俘虏，心怀鬼胎，万一对极道教动手就麻烦了。”

    “因而必须拉两个同盟，其他教若是不满极道教释放北冥教俘虏，谴责极道教的时候，另外两大教发声，也可以让极道教避免舆论攻击不是？”

    道光仙帝听后，哈哈笑道：“怪不得都说得公羊贺者得天下，国师真可谓是心思缜密，走一步看十步，把后果什么的都提前避免了，朕不得不服国师，也不得不信任国师是真心为朕着想啊！”

    “是朕之前小心眼，乱怀疑国师了！”

    开玩笑，这么为极道教着想，把潜在的危险都提前杜绝了，这样的一个人，怎么可能会害极道教？

    是真正的大谋士！真正的忠诚谋士啊！    “哈哈！”

    公羊贺笑道：“路遥知马力日久见人心嘛，仙帝能信任臣下，那臣下就更应该助仙帝成就霸业了。”

    “好！”

    道光仙帝甚喜：“朕有军师这样的无双过世，何愁极道教不兴，何愁极道教不强大？”

    说到这，道光仙帝大袖一挥：“朕且回宫，立即着人去真武教和冥天教，说服太和仙帝和冥天仙帝，支持朕的做法，也必须说服两位仙帝，一旦揪出幕后黑手，与朕联手，覆灭那贼人！”

 