    只见男子一袭白袍，剑眉凤目，五官轮廓分明而深邃，幽暗寒冷的双眸，带给人森森冰冷。

    陈墨以一种君临天下的王者之势，降临在众人的面前。

    “是总阁主。”

    “总阁主回来了，你们渣碎要倒霉了。”

    陈墨的出现，给了凌烟阁众人极大的士气。

    “小家伙，你可终于是回来了...”

    陈墨身后的七彩吞天蟒化为人身，满脸虚弱的美杜莎女王眨着如秋水般的眸子，声音带着一丝魅惑。

    “女王陛下，接下来就交给我了。”陈墨锐利而深邃的目光，朝着对方一扫，让人不自觉的产生一种压迫感，陈墨冰冷道：“谁是雁落天？”

    “他就是那位传的神乎其神凌烟阁总阁主？”

    “这像斗尊？我看就是个毛头小子。”

    “先别乱来，看看再说，没看到出云帝国就是个例子吗？”

    敌方的军队之中，在陈墨出现的那一刻，也是引起了一阵哗然之声。

    所谓人的名，树的影。

    虽然众人之前没有见过陈墨，但可是经常听到陈墨这个名字，听众人吹嘘他如何如何的强。

    先别管人家说的是不是真的，但听多了，你自己的心中，就会留下一个他很强的影子。

    褚衡眼中浮现一抹凝重之色，毫无意外，他被骗了，什么总阁主已死，都特么是谎话。

    但没办法，那一族的人，也在逼迫他们。

    于是，他心一狠，反正横竖都是死，何不信那一族的话试试，毕竟那一族给的好处也不少。

    说到底，他还是贪了，将近一个月凌烟阁的总阁主都没出现，他以为那一族的人真的给解决了，于是褚衡贪婪的想吞并整个凌烟阁。

    尽管在陈墨出现后，他还是有这个心理。

    褚衡在心存侥幸。

    然而下一刻，褚衡的侥幸心理，彻底破碎了。

    “本座便是。”雁落天好歹身为斗宗强者，怎么可能连名都不敢承认。

    “你没了！”陈墨的声音冰冷刺骨，医青遥为了不妨碍陈墨，从他的怀中跃下。

    “法身，地狱浮屠！”

    霎那间，梵音唱响。

    一座高达百丈，面目狰狞的千手佛陀在陈墨身后浮现，血光蔽日，佛陀身周尽是阿鼻地狱。

    哗！

    众人慌乱，面露惊骇之色，他们从佛陀的身上，感受到了无尽的杀意。

    人家佛陀都是念经超度。

    可这个佛陀看起来，怎么都像是物理超度。

    “这到底是什么东西？”褚衡一脸震撼，即使是他，也从这佛陀身上感到一丝恐怖。

    从未见过的东西，在众人看来，才是最恐怖的。

    这百丈佛陀，无论怎么看，都不像是斗技。

    “死！”

    陈墨微微抬起手掌，旋即一掌拍下。

    身后的佛陀与之同步，千手瞬间汇聚成双手，带着血色的古铜巨掌，朝着雁落天笼罩而来。

    瞬间，雁落天只感觉自己所有逃跑路线都被封锁了起来，灵魂深处，都在感到颤栗。

    甚至那一缕缕梵音入耳，似乎在劝他放下刀兵，我佛慈悲，定会带你去那没有痛苦的极乐世界。

    接着，雁落天的灵魂感到麻木，竟然听从那道梵音。

    “不好，那是灵魂攻击，快躲！”褚衡一声爆喝，将雁落天从梵音中拉扯了出来。

    但一切都晚了。

    佛陀的攻击看似是从上方袭来，雁落天朝两侧躲避，想遁入虚空时，才发现，他四周的虚空，都被一股无形之力禁锢了起来。

    他无处可逃。

    一掌拍下，云阳城外的地面，瞬间出现了一个深十余丈的巨坑。

    掀起的劲风及冲击波朝着四周急剧扩散，修为在大斗师以下的，纷纷吐血，有些连斗师修为都没有的，直接死亡。

    即使是在大斗师以上，没有用斗气进行抵挡的，也得被这股劲风给掀飞。

    风烟散尽，当所有的目光都朝着巨坑注视而去的时候，只能看到巨坑的深底，有一滩令人呕吐的血泥。

    雁天落的肉体及灵魂体，统统命丧在佛陀的手下。

    “咕噜。”无数人忍不住吞了吞唾沫。

    背后冰霜之翼凝聚，已经飞上天空的海波东看着这幕，老眼睁的大大的，如同看鬼一样，看着陈墨。

    这才多久不见，就能一掌拍死斗宗了...

    “这小家伙，又变强了！”已经落在云阳城上，调养气息的美杜莎女王喃喃道。

    另一方，云山也和流烟谷的大长老暂时停止了交手，偏头望着这幕，面露震惊的同时，忍不住说了声：“好小子！”

    夭夜美眸闪烁，眼中噙有的春情越发的浓厚。

    陈墨神情淡漠，但内心却翻江倒海，他原本以为目前储藏的斗气，能够施展个两三次地狱浮屠。

    可现在他才发现，还是只够施展一次，你体内储藏的斗气越多，地狱浮屠吸取的斗气就越多，从而爆发出的威力也越大。

    陈墨心中想着，这招以后不能再随便乱用了，只能作为大杀器。

    他环顾了四周的军队，声音洪亮道：“犯我凌烟阁者，杀无赦！”

    “杀无赦！杀无赦！”陈墨的话音落下，其身后的军队也跟着齐齐喊响了起来，陈墨一招拍死了金雁宗的宗主，点燃了众人心中的热血。

    夭夜拔出腰间长剑，斜指苍穹，清冷道：“将士们，给我冲！”

    城门大开，一直防守，早就憋了一肚子火的士兵，汹涌而出。

    骑兵打头阵，发起了冲锋！

    褚衡实在琢磨不准陈墨到底是个啥情况，只能大臂一呼，宣布撤军。

    可陈墨，没想让他跑。

    “出来吧！”陈墨祭出召唤卡。

    天空传出一股凶煞之气。

    并逐渐蔓延开来。

    随着天际处血光一亮。

    一头外貌似老虎，长有一双翅膀的凶兽，出现在众人的视野中。

    “穷奇...”随着召唤卡给出的信息，陈墨眉头一挑，竟然召唤出了上古凶兽，穷奇。

    陈墨手臂朝着后撤的褚衡一指，道：“穷奇，我要活的。”

    穷奇在空中盘旋片刻，旋即锁定目标，张着狰狞大嘴，发出令人窒息的吼声，朝着褚衡，奔袭而去。

    “八...八阶魔兽！”

    ps：召唤卡的详情可见47章。

