    季棠棠把古城遛了个弯，一直漫无目的地走，脑子里乱糟糟的，有时候想着岳峰和苗苗在一起了，挺为他高兴的，有时候突然生气：多等几天不行吗？啊？就多等个几天都不行吗？

    走着走着，身边忽然有了人声，再一看，天居然已经蒙蒙亮了，季棠棠看天际处冒尖的日光，真不敢相信自己居然在外头走了半夜——意识到这一点之后，她很快就困的不行了：到底不是金刚铁打，就算心情沮丧，觉还是得睡的，不然哪来的精神继续沮丧是吧。

    回旅馆时，昨晚那小姑娘已经换班了，继任的大妈翻了半天登记单子才让她进门，季棠棠草草洗漱，脱了衣服就上床睡了，快睡着时，迷迷糊糊地想，虽然吊针没吊完，好像还是管用的，起码没那么难受了。

    睡到中途才知道自己是高兴的太早了，胸闷的难受，想起身怎么也起不了，知道是鬼压床，心里一直默念六字真言，不知道是念到第几遍时，全身一松，一骨碌翻身坐起来了，伸手抹了把额上的汗，无意间眼一瞥，吓得全身的汗毛都立起来了。

    她看到自己还躺在床上，额上渗着汗，呼吸急促，胸口剧烈的起伏着，但是没有醒，醒不过来。

    季棠棠头皮发麻，她站起来退到一边，心慌慌的，她觉得这应该是个梦，虽然感觉太过真实——以前有怨气撞铃时，她的梦境也像大太阳底下发生的一样真实。

    不过，她从没有在梦里这样观察过自己。

    周围没有声音，她走到门口想去拧把手，伸手触时，把手从手掌里穿过，好像她的身体只是空气，想了想又觉得像是离了魂，魂魄在乱走，身体还躺在那里——既然这样，还是不要离自己的身体太远了。

    她又走回去坐下，挨着睡着的自己坐着的感觉很奇怪，侧面的墙上挂了个陈旧的钟，秒针飞快地走着，她百无聊赖地数秒针的圈数，数到六十时，看到分针小小动了一下，她开始好奇时针什么时候动，于是一动不动地盯着看，看累了仰着脖子放松，忽然愣了一下。

    床上，靠近天花板的地方，浮动着一层黑色的雾气，她起身退开了看，看看黑气又看看睡着的自己，忽然感觉那层黑气是把床上躺着的人严丝合缝地罩住的。

    这个发现让季棠棠毛骨悚然，她回想起自己最初感到不适的时候，有一个人，抱着个旧式的箱子，上了三楼……

    再一想，似乎其它人的反应都正常，难道说，楼上的东西，是专门针对自己的？

    莫非楼上住的是……秦家的人？

    ————————————————————

    岳峰在古城里里外外兜了两天都没有遇到季棠棠，跟闵子华联系，对方也说盛夏没有到过夏城——这让岳峰焦躁的同时，不觉怀疑起自己的判断来：难道她在昆明停了一下，转头就去了别的地方，目的地并不是古城？

    这个念头一起，岳峰的心都凉了半截：只要她没来古城，可以说就此两人是彻底断了联系了，她那头没有任何联系方式，自己也不能广而告之的找她，人海茫茫的，从此真的就不再见了？

    越想越是心慌，悔的恨不得拿头去撞墙：凭什么那么自信呢，自以为包辆车让她坐就能给她定位了？

    回到旅馆，又是晚上十点多，进门时前台没人，估计去后头忙活了，岳峰看到正对位的关二爷龛像，下意识闭目合掌就拜，心里默念着：只要这一次再见到棠棠，一定好好珍惜，天大的事共同面对，再也不分开了。

    正想着，有人在肩膀上拍了一记，睁眼一看，是前台的小哥，抱着个开水壶，笑呵呵地指指后面院子：“有人找你呢。”

    岳峰先是一愣，接着心突突跳起来：难道棠棠找来了？她怎么知道我在这？难不成刚刚拜的关二爷这么灵验？

    顾不上细想，拔腿就往后院跑，才刚迈进一只脚去，就看到凉亭里坐了两个人，其中一个人站起来朝他走了两步，个子不高，胖胖的，岳峰下意识收住脚：“毛子？”

    毛哥咳嗽了两声，径直向他走过来，岳峰看着毛哥越走越近，心里说不出是失望还是别的什么，毛哥走到近前，拿眼色示意了下凉亭里头：“苗苗在呢。”

    岳峰嗯了一声，抬头朝凉亭里看了看，苗苗坐在那没动，愣愣看着他，岳峰朝她笑了笑，转回头看毛哥：“不是说别来吗？来了怎么也不说一声？”

    “那人家要来，我也拦不住。”毛哥的口气淡淡的，“她不让讲，说是讲了你肯定不同意，让她一个人走我又怕出事，不是每个人都是棠棠那么猛，进飞天的窝里走一圈还能出来的……还没找到呢？”

    电话里，毛哥已经大概知道了季棠棠离开的事，岳峰点点头：“我可能想岔了，她大概没来古城。”

    “那就没联系了？”毛哥叹气，“你和棠棠两个，就这样折腾吧，哪天折腾散了你小子也就死心了。”

    毛哥口气里，明显的偏袒季棠棠，岳峰苦笑，也不好解释什么：“不好意思啊毛哥，耽误你生意了。”

    毛哥嗯了一声：“人送到了，我返程车买的明儿早上的，点太早，你也不用送了，我先回去睡了，你跟苗苗好好谈谈。”

    岳峰点头，毛哥走了两步，忽然想到什么，又返回来：“峰子，你记得一句话，宁拆十座庙，不拆一门亲，苗苗现在是结了婚的人，你是劝和不劝分，别搅在中间跟第三者似的知道吗？”

    岳峰听的有点反感：“知道了。”

    毛哥也听出他语气不好，冷笑了一下：“我知道你心里向着苗苗，她女孩子面子薄，这一路上我就没好意思说她，没结婚的时候怎么胡闹都由她，这都结了婚了，离家出走跑来找你，传出去是不是让人笑话？我要是有这么个儿媳妇，都给气死三回了。”

    他说的声音有点大，苗苗向这么看了一眼，又很快低下头去，岳峰有点压不住火：“别说了行吗？”

    毛哥忽然就火了：“怎么了啊，实话还不让人家说啊，我tm今天看见你这态度我就来火，你怎么说也是有女朋友的人，还跟别人纠缠不清的，脚踩两只船很拽啊，检点一点不行啊！”

    岳峰没想到毛哥会发这么大脾气，先还任由他说，听到后来也火了：“你给我闭嘴！”

    毛哥的气其实一开始就积下了，既有对苗苗的，也有对岳峰的。在他看来，苗苗第二次到尕奈跟第一次来有本质的差别，结婚就是一道分水岭，结了婚就该守本分，来尕奈简直跟出墙没什么分别。至于岳峰，对跟棠棠分手的原因含含糊糊的，妈的臭小子，你凭什么跟棠棠分手啊，那天晚上占人家便宜我就没好意思说你，棠棠还帮你打掩护说是练瑜伽。这苗苗刚找上你，你就分手了，你排戏呢你？根本就是有预谋的吧，是先跟苗苗联系上再分手的吧？

    毛哥是个眼里揉不得沙子的人，就算岳峰是兄弟，现在看在眼珠子里，也活脱脱就是负心男一个，送苗苗来古城固然是责任心使然，但是当面骂岳峰的狗血喷头也是他的目的之一——他的印象里，季棠棠是个很隐忍很逆来顺受的女孩，就算被甩了也不会跟岳峰闹的，既然这样，就让毛哥帮你出口气好了，也不枉相识一场。

    果然说着说着就僵了，连让他“闭嘴”这样的狠话都出来了，毛哥不怒反笑：“峰子你就霍霍吧，老天真长眼的话，就不会再让你见到棠棠，这辈子都别再遇到。”

    岳峰那个气啊，拳头一攥，额头上青筋都爆起来了，毛哥可不怕他，骂完了拍屁股走人，留下岳峰在当地脸色白一阵青一阵的，跟老毛子认识这么久了，头一次发现这个人嘴巴这么毒！

    不知道什么时候，苗苗已经走到身边了，红着眼睛看他，岳峰反应过来，尴尬地笑了笑，问她：“苗苗，过的还好吗……”

    刚问完就愣了，忽然就想起两人之前相处时的一个桥段来。

    那个时候，苗苗爱看韩剧，总爱拉着岳峰一起看，忘记了有一次是看哪一部，里头有个同样的场景，两人分手之后再遇到，男主问她：“过的还好吗？”

    苗苗当时就摁了暂停键，她窝在岳峰怀里说：“这种问题问的其实很白痴的，一个人过的好不好，是能看出来的，气色、眼神、那种平和的态度和气场，是化妆品和新衣服代替不来的。过的忧虑和痛苦的话，眼神是焦灼的，眼睛是没有光的，气色是黯淡的，给人的整体感觉都是下降的，这个男的有眼睛，难道看不出来吗？这么问，简直是在报复人家嘛。”

    苗苗过的好吗，不好，当然她还是很漂亮，但是这漂亮不像以前经得起细看，她的眼睛真的是没有神采的，黑眼圈已经出来了，周围一圈有点浮肿，可能是哭的太多的缘故，皮肤还是很白，但是是那种没有血色的苍白，嘴唇有点干……

    不幸的生活和婚姻，给女人带来的打击的确是很大的，自己的母亲金梅凤就是典型的例子吧。

    岳峰忽然又想起季棠棠，其实棠棠过的也很不好，但她的整体感觉和气场都要明亮许多，或许是因为，她很早就知道，生活和命运对她太过苛刻，所以自己对自己千万不能更苛刻，要对自己好一点，时不时找那么点乐子，笑一笑，才有力气走下一步。

    苗苗可能也想到这个桥段了，她沉默了一下，顿了顿说：“刚毛哥说的话，我都听见了。”

    岳峰有点尴尬，尽力替毛哥解释：“毛哥这个人……总爱乱说话，苗苗，你别往心里去。”

    苗苗看着他：“岳峰，结了婚跟没结婚，真的区别这么大吗？我现在来找你，就是不道德吗？”

    岳峰沉默了一下：“苗苗，你这种行为，真的不合适。你的婚姻出了问题，你应该跟你老公，或者跟你家里，好好谈一谈。你来找我，我不能帮你解决任何问题，就算我想帮你，我有什么资格代你说话呢对吧？十个人有九个都会觉得你考虑欠妥的，你以前是个脑子挺清楚的姑娘，做事会考虑家里考虑朋友，这次怎么这么鲁莽呢？”

    苗苗愣愣看着岳峰，像是不认识他，顿了顿偏开目光：“岳峰，坐车太累了，我回去休息，明天再谈好吗？”

    明天再谈也好，岳峰实在也不擅长去讲这些大道理，加上这两天心力交瘁的，他自己也想早点休息，他把苗苗送回屋，苗苗和毛哥都住后院的二楼，下楼的时候，他给苗苗妈妈发了个短信。

    回房不久，苗苗妈妈的电话就来了，声音急迫中透着惊喜：“岳峰啊，真是谢谢你了啊。你们在古城哪住啊？我给苗苗爸爸打过电话了，可巧他现在也在那边出差呢。”

    岳峰身子一僵，语气都变了，他重复了一句：“苗苗爸爸也在古城？”

    “是啊是啊，可巧了，老秦就说去兄弟省市交流，也没跟我说具体哪，现在他在那我就放心了。你们住哪啊？苗苗爸爸让人接苗苗去，或者岳峰你麻烦点，把苗苗送过去行吗？我听说古城来来往往的游客多，挺复杂的。”

    岳峰心跳的厉害：“那阿姨，你把地址报给我吧，我尽快送苗苗过去，也省得你们担心。”

    苗苗的妈妈把地址报给岳峰，放下电话时，心里挺欣慰的，想着：岳峰这孩子其实也挺不错的，挺为长辈考虑的，先前怎么就非不同意他们呢？

    放下电话，岳峰长吁了一口气，看看时间是10点多，穿上衣服就去后院找苗苗，秦家人果然也在古城，找季棠棠属于大海捞针，找秦家人就要容易的多了，如果实在找不到棠棠，从秦家入手也是一样的，毕竟他现在还没暴露，打听或者观察到一些迹象还是很容易的。

    到了苗苗门口，本来想伸手敲门的，手刚挨到门又缩了回去，顿了顿，岳峰把耳朵往门上贴了过去。

    果然没听错，苗苗在哭，压抑的极其伤心的声音，岳峰难受到不行，在门口站了会，还是伸手敲了敲门。

    苗苗过来开门，脸上全是泪，看着岳峰一声不吭，岳峰从口袋里掏出面巾纸，抽了一张给她，苗苗不接，还是看他，岳峰没办法，问她：“好好的哭什么呢？”

    这一问苗苗就忍不住了，忽然扑到他怀里大哭起来，岳峰愣了一下，犹豫再三，还是搂着她了，轻声安慰她：“苗苗你别哭啊，有什么事好好说。”

    正说着呢，旁边门响，毛哥端着脚盆出来了，估摸着是要去水房倒水，看到这一幕，冷笑了一下，转身又回房了，门狠命一关，发出巨大的声响，岳峰觉得那门跟直直拍在自己脑门上一样。

    他把苗苗拉进屋坐下，给她倒了杯水，等她情绪稍微稳定些了才跟她说：“你出走之后，你妈妈打过电话给我，你家里特别着急。你爸也在古城出差，地址报给我了，离着很近。待会我送你过去，你要愿意呢，就跟你爸一道住。你要不愿意，你爸同意的话，见完了你还回来，行吗？”

    苗苗不说好也不说不好，盯着水杯里一漾一漾的水面发愣，顿了顿问他：“岳峰，你是不是变心了？”

    这话问的岳峰无比憋屈，这怎么能叫变心呢，他有点火，真想说我是交了新的女朋友，但那是在你结婚之后吧，于情于理这都不叫变心。

    但苗苗情绪不对，又哭的厉害，他没法说，而且跟苗苗走到这一步，由始至终他觉得自己是有不可推脱的责任的。

    苗苗擦了擦眼泪，勉强笑了笑：“我结了婚之后一点都不开心，真奇怪中国以前盲婚哑嫁的，有没有感情都凑和着过一辈子了，我就是凑合不了。我结婚第二天就想离婚，每个人都跟我说不行，说我任性，想一出是一出，说结了婚就不一样了，离了婚的女人就不好嫁了，每个人都反对，但是我就是跑出来了，你知道为什么吗？”

    岳峰没吭声，苗苗咬了咬嘴唇，继续说下去：“因为我总觉得我还有你，就算每个人都觉得我任性，你不会这么说我的。每个人都指责我的时候，你是唯一一个会问我‘幸福吗，开心吗，不幸福就离’的那一个，心里面，我一直把你当成最后的依靠了。但是刚刚，你那么说我，跟我任何一个朋友的口吻都没有两样，我突然觉得你挺陌生的。分手的时候，我没觉得失去你；结婚的时候，也没觉得，但是刚刚，突然就觉得失去你了，特别害怕……特别伤心。”

    气氛有些太沉闷了，岳峰故作轻松的笑笑：“苗苗，靠山山会倒，靠人人会跑，任何时候，自己站起来，才站的住，你明白吗？”

    苗苗盯着他看：“你以前不是这么说的，你以前说，哪怕我不会走路，背也会背着我一起走，你记得吗？”

    岳峰不说话了。

    他不否认，他的确这么说过，说的时候也并非虚情假意，但为什么现在这话听起来，这么陌生呢？苗苗说的没错，他的确是变了，但这变化是什么时候、怎样发生的，他自己都没察觉到。

    苗苗把杯子轻轻放到边上，她走到岳峰面前，慢慢跪下身子，像以前无数次亲昵时一样，把下巴搁到他的膝盖上，语气前所未有的诚恳：“岳峰，咱们重新来过行吗？”

    “我知道我做错了，轻率的结婚可能是我这辈子做的最后悔的一件事，但是有些时候，走了岔路你才知道珍惜和改过，我觉得我一夜之间就想明白很多事情，以前我也有不对，总想让你听我的，不跟你谈就帮你定好工作，用分手威胁你去上班，现在想想，觉得也挺好笑的，跟个指手画脚一不满意就嗷嗷哭的小孩儿一样。”

    “我想趁还没错的太远的时候跑回来，岳峰，分手之后，我往这走，你往那走，但是总还没走的太远对吧？咱们往回走一段行吗？就当什么都没发生过。我听到毛哥的话了，我知道你可能交了别的女孩，但是以前咱们也分过手，那时候也有别的女孩找你，每次你不都回来了吗？只要一次机会行吗？就一次？”

    岳峰的眼睛发酸，他深深吸了口气，把苗苗从地上扶起来：“你妈妈给你爸打过电话，估计现在等着呢，我先送你过去。”

    苗苗的眼神黯淡下来，脸上有显而易见的失望，她跟着岳峰出门，下楼的时候忽然问他：“是因为我结婚了吗？因为我跟过别人了，所以你觉得嫌弃？”

    岳峰突然就怒了：“跟这没关系，你结婚不结婚，你都是苗苗，什么嫌弃不嫌弃的，别乱讲行吗？”

    苗苗愣了一下，低着头不说话了。私心里，她突然有点高兴，岳峰会发脾气，还是在乎她的吧。

    ————————————————————

    到了近前才知道这旅馆离夏城有多近，岳峰看看旅馆又看看夏城，恨的牙都要咬碎了：一群杀人犯，这也太嚣张了，迟早遭报应。

    一楼是纹身铺子，前台设在二楼，按照姚兰说的，秦守业他们都住三楼，到二楼的时候，看到有个裸着上身纹大花臂的男人，胳膊上搭条毛巾，拿着半截黄瓜咬的咯吱咯吱响，一边吃一边含糊不清地跟前台的大妈说话：“不知道啊，我就是帮了一下，不是担保。欠了房钱你就去敲门问嘛，用不着看我的面子。”

    大妈还在解释：“我不是怪你啊，交了一天房钱一天押金，这都第三天了，押金加上都不够，加上又总不见人，上门要钱也不大好，但我们也不是做大生意的……”

    大花臂满不在乎的：“敲呗，欠债还钱这不天经地义嘛，你不好意思，我跟你一道去……”

    旅馆里，这种欠房费的事儿屡见不鲜了，岳峰也没在意，直接带着苗苗上楼。

    ————————————————————

    季棠棠抱着膝盖看挂钟走针，一圈又一圈，看的眼睛发花，自己都不知道到底过了多久：一天多总有了吧，要是一直不醒，会不会睡着睡着就饿死了？

    她伸手去摸躺着的自己的额头，意料之中的，手掌穿过头发，一点感觉都没有，什么声音都听不到，这间屋子像是成了被人遗忘的角落，季棠棠胡思乱想：这时候要是来只老鼠多好啊，咬自己身体一口，一疼估计就能醒了，这家旅馆也太卫生了，怎么连只老鼠都没有的？

    正这么想着，屋子里的气流忽然不对劲了，她朝门口看，像是电影里的特写，有一拨一拨的气浪从门上辐射状往室内环绕，一拨大过一拨，像是有人在捶门，屋子里静止的像死一样的空气被搅动了，外来的压力很快迫的她说不出话来，到临界点时，一种奇怪的感觉，像是水突然煮沸，又像气球爆炸的瞬间，她突然听到声音了，整个人像是被狠狠踢了一脚，滚落到躺着的身体里去。

    她腾的一下就坐起来了，先狠狠捏自己的手，很好，很疼，有感觉，门上的声音大的吓人，像是下一刻要被捶开，间杂着一个中年妇女尖利的声音：“在不在？在不在？没见出去呀，在不在？”

    季棠棠赶紧下床开门，门开的时候，那女人还保持着奋力砸门的动作，险些一个踉跄栽进来，见她开门，努力想保持客气，但不满还是流露的很明显：“这不是在嘛，怎么都不开门的？”

    季棠棠简直是感激她了：“不好意思，在睡觉。”

    大花臂倒是很帮她说话：“呦，这脸色黄的，生病了吧？”

    既然客人生病了，那就有情可原了，大妈的脸色宽松了些，登记本子一翻示意她该交钱了，季棠棠赶紧拿钱给她，那大妈把本子压墙上给她写收条，一边写一边问她：“还住吗？”

    季棠棠答的飞快：“不住了！”

    她一边说一边收拾东西，好在她东西也少，拾掇拾掇全塞箱子里了，收条写好，她箱子也拉好了，墨镜往眼睛上一罩，拖了箱子就走，那大妈登时就乐了，问大花臂：“她带眼镜干啥，这大晚上的还怕晒啊，她明星啊？”

    季棠棠隐隐听见，也不去理她，快走到楼梯口，三楼蹬蹬蹬脚步响，像是有人下来，季棠棠心里一慌，赶紧把箱子又往回拖了拖，明知架着墨镜不好认，还是不自觉地把墨镜往上推，像是生怕下一秒鼻梁塌了墨镜就能滑下来一样。

    下来的，居然是岳峰。

    不止是岳峰，还有苗苗和一个中年男人，苗苗搀着那男人的胳膊，不用说是秦家人了，两个人像是在送岳峰，季棠棠听到他很客气地跟岳峰说话：“这趟麻烦你了，也麻烦你的朋友了，谢谢啊。”

    季棠棠像是被钉在当地了，一直默念：不要回头不要回头不要回头……

    好在三人是直接下楼的，没特殊情况，不会扭头往过道里看一眼，眼看他们拐了个弯，走在下去的楼梯上了，身后，大花臂忽然追了出来，嗓门老大的：“哎，姑娘，我才想起来，你不是没身份证吗，去哪住啊？”

    没身份证这种事，旁人听听过耳也就算了，只有岳峰身子突然一僵，心瞬时间砰砰砰跳的厉害。

    他在楼梯上停住脚步，转身跟秦守业告辞：“行了不用送了，待会还爬上来，怪累的，就这里吧。”

    说话间，眼角余光看似无意地往楼道里瞥了瞥，有个直发穿裙子的女孩，跟先前看到的那个大花臂在说话，似乎有点生气，那大花臂挠了挠脑袋，有点悻悻的，没追上来。

    季棠棠对大花臂恼火的要命，但他刚刚那么一叫，肯定引起注意了，这个时候就不能表现的太失态，她不紧不慢地拖着箱子往这边走，拎箱子一步步下楼，秦守业没太注意他，侧了侧身给她让路，还在跟岳峰说话：“那也行，我不送了，你路上当心，这两天我们还在，没事的话过来坐坐。”

    岳峰礼貌地笑着听他说话，看到季棠棠拎箱子侧着身子走怪费劲的，给她让道的时候，忽然问她：“小姐，要帮忙吗？”

    季棠棠装的正入戏，让他这么一问，险些吓出心脏病来，愣了两秒钟，忽然憋出一句：“no，thankyou。”

    岳峰心说：我靠，棠棠还真是个能出神语言的角色，继练瑜伽之后，还nothankyou。

    他耐着性子跟秦守业做最后的寒暄，苗苗似乎是觉得挺好笑的，跟秦守业说：“说英语呢，是香港人啊，东南亚的？日本的？”

    秦守业哈哈笑：“日本人说的英语能听啊，估计东南亚的吧。”

    秦守业终于带着苗苗上楼了，岳峰几乎是三两步就跨下了整截楼梯，一口气奔到街心左右一看，季棠棠已经快走到街尾拐弯了，岳峰不敢叫她名字，大叫：“喂！”

    季棠棠回头看了他一眼，拖起箱子就跑。

    岳峰那个气啊，心说我还跑不过你啊。

    季棠棠跑了一阵子回头看，岳峰已经追过来了，她心里头叫苦不迭，加上拖着箱子，古城的青石板道本来就不平整，跑的一快吧，箱子格楞格楞的，跟拖拉机似的，回头率甭提多高了，临近一条岔的小巷时，她也不知道哪根筋搭错了，箱子一扔，自己跑了。

    岳峰大老远的看到，憋不住地想笑，一笑就岔气跑不动了，捂着肚子慢吞吞走到她箱子那，俯身把侧倒的箱子给拉起来，一手扶箱子，一手往腰里一叉，也不追了。

    果然，没过多久，季棠棠又自己走回来了。

    能不回来吗，除了鬼爪是揣在内兜里的，路铃、钱、所有七七八八的东西都在箱子里，季棠棠懊恼的要死，她一定是脑子被驴踢了才把箱子给扔了，怎么就这么怕岳峰呢，又没欠他钱！

    岳峰笑眯眯地看着她走近，忽然撂出一句话，险些把她给气死：“跑啊，刘翔，你倒是跑啊。”

    季棠棠翻了他一个白眼，忽然想到带着墨镜他看不到，又恨恨把墨镜给摘了。

    岳峰继续气她：“棠棠，我挺被你感动的，我觉得吧，你一直在进步。上次你做面膜，这次晓得改头换面了，下次你得整形了吧，你还真是一个特别具有学习能力的人！”

    季棠棠不高兴，她劈手去夺箱子：“箱子还我！”

    岳峰不给：“你的啊，谁捡了是谁的。我还没问你呢，你打扮地跟个花蝴蝶似的，这不合适吧？”

    季棠棠哼了一声：“有什么不合适的？我单身，求偶，打扮的美一点还有错了？”

    两人跟斗鸡似的，互相瞪着，谁也不让谁，到后来也不知道是谁先乐，又突然都一团和气的乐开了，季棠棠问他：“你怎么来了啊？”

    岳峰没答：“脸色这么差，生病了吗？”

    这一说，季棠棠的兴致明显下去了：“楼上住的是秦家人吧？”

    岳峰点头：“一窝子呢，包了三楼，有十六七个。”

    季棠棠哦了一声：“怪不得我不舒服，这么多秦家人。加在一起赶上污染源了。”

    她想问关于苗苗的事，又觉得气氛挺好挺难得的，忽然就不想问这些来破坏了。

    顿了顿岳峰又问她：“吃饭了吗？”

    季棠棠想了想：“得有四五顿没吃了。”

    岳峰的眼睛立刻就瞪圆了：“你想死啊，你是猪啊，说你是猪都埋汰猪了，猪不吃饭那都没资格当猪你知道吗？”

    季棠棠不说话，被岳峰骂骂她挺高兴的，这世上，估计也不会有第二个人因为她不吃饭骂她了吧。

    岳峰把箱子交到左手，直接过来搂她腰，季棠棠看看他放在自己腰上的手，提醒他：“哎，这不合适吧，分手了哦。”

    岳峰在她腰上狠狠拧了一下：“哪个跟你分手了，男方都没同意，赶紧把你这身勾三搭四的衣服给换了……吃什么？”

    说完又警告她：“告诉你啊棠棠，不管现在有多少糟心的事，秦家也好，分手也好，吃完了再跟我说，老子好几顿没吃的舒心了，再坏我食欲，我把你拆了烤了！”

    一句话提醒季棠棠了：“上次在古城，你不是请我吃的烧烤吗，就去那家呗，怀旧。”

    岳峰点头：“行。”

    他搂着季棠棠往前走，身后的箱子咯噔咯噔的，走着走着笑起来，季棠棠仰头看他：“笑什么？”

    “上次烧烤你记不记得还有神棍？”

    “记得啊，怎么了？”

    “我嫌他烦，让店主把他的那份不熟就上，结果吃完他就拉肚子了。”

    季棠棠哦了一声，又走了一段不怀好意地笑：“那岳峰，这次我帮你烤吧。”

    岳峰低头看她，特感动地朝她笑，笑着笑着，齿缝里迸出一句话来。

    “no，thankyou。”

    ————————————————————

    神棍在山洞里睡觉，由于此趟进山过于艰苦，他的心肝宝贝，一麻袋笔记本寄存在先前的老太爷家里，改背了一床被子和半麻袋的馒头，睡觉的时候身下铺点干柴稻草，枕头就是两块石头垫把菜刀——刀刃朝外，刀身是平的，垫的还挺舒服。

    菜刀是听了季棠棠的话带上的，用来预防跟僵尸遭遇，进山也十来天了，别说僵尸了，正常尸都没看见一个，菜刀的主要作用就是用来削馒头上长出的绿毛，说来也怪，天气还怪冷的，馒头上怎么就长绿毛了呢？

    这个晚上，本来睡的挺好的，突然连打两个喷嚏，醒了。

    没道理醒的，此间必有玄虚。

    神棍一手把被子裹了裹，另一手伸出来，装模作样掐了半天，然后得出结论：必有人说我坏话！

    山洞壁上有两点红光眨了眨，像是在迎合他的话。

    神棍得出结论之后，翻了个身继续睡觉，睡着睡着，忽然反应过来，起了一身的鸡皮疙瘩。

    那个红不红紫不紫的，眨来眨去跟个眼睛似的，那是什么玩意儿？

