
　　【你发现了新的知识】

　　【你发现了新的知识】

　　【你发现了新的知识】

　　.

　　.

　　.

　　在那些蜜蜂褪去伪装的瞬间，无数的知识提示在他的脑海中跳跃。

　　脱碳科技，这是正牌科技猎人！

　　能够传达声音的机械蜜蜂，能够伪装成普通蜜蜂的涂装，还有直接自爆的能力。

　　这是他第一次正面对上和自己同样是科技手段的敌人，但和自己完全不是一个类型。这些蜜蜂除了速度略慢外，完全就是一个个精准制导的小炸弹。

　　而对于对方科技情报完全不知的状态下，目前最谨慎的做法就是边跑边打！

　　幻肢弹射，带着图灵升入天空，身躯宛如飞行的箭矢般螺旋着，幻肢一根根迸射而出，打飞一片机械蜂群，那些蜜蜂纷纷撞击在同伴身上，掀起一片金黄爆炸的火光！

　　嘭！

　　八道幻肢接连落地的沉重声音，图灵撑在一处矮楼天台的半空中。

　　“爆炸对幻肢无法造成影响，就是不知道还有没有别的手段……”

　　刚稳住身形，一股强烈的噪音从图灵的身侧传来，三只蜜蜂在空气中一阵咔咔变形，化作三片汹涌轮转的锯齿，宛如喷气式动力飞机一般切向他的头部！

　　反射着银光的粗大幻肢瞬间将三只锯轮蜜蜂碾碎，打飞，另一只幻肢则将没有爆炸的残骸迅速抓住，图灵的后脑涌现出大量细密的小触肢，边跑边开始拆解这项科技。

　　既然什么情报都没有，那就现场拆出来！

　　“你这是什么植入体？居然能抗住我的高频刀片？”

　　一群蜜蜂爆发出极快的速度跟在图灵身后，一边传出声音，一边和绕到图灵前方的机械蜂群进行前后夹击。

　　“你是谁？”

　　小幻肢还在拆解能变形成高频刀片的蜜蜂，图灵已经再度腾空，幻肢抓住周围的房屋荡到了一处高楼的拐角中。

　　“看到了我的泰克杀人蜂，还不知道我是谁？不知道你是有什么狗屎运，能拿到这种硬度的植入体……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“看来这趟保镖的活儿真是没白来，你的植入体我要定了。”

　　噪音扭曲的声音落下，图灵正攀在一处高楼的侧面，他身边的玻璃骤然破碎，钻出大片的泰克杀人蜂冲向他的面门！

　　“呲————”

　　无数变化成锯轮的杀人蜂狠狠切割在他的头盔上，爆发汹涌而细密的火花。

　　“硬度不错，不过我会把你一寸寸撕碎，然后把你的植入体拿出来。就算我自己用不了，相信在黑市上应该可以卖个好价钱……哈哈！”

　　没有理会对方的言语骚扰，图灵瞬间放开幻肢，自由落体直至接近地面，又猛地抓住身边的建筑缓住身形，空余出的触爪瞬间扫爆上方的机械杀人蜂。

　　【你成功拆解并研究了这项科技，获得了2点技术值】

　　身后的幻肢终于将一只高频刀片蜜蜂拆解完毕，图灵的眼前弹出了系统提示。

　　“原来是这种构造……”

　　“爆炸和高频刀片，就只有这些了吗？”

　　图灵头盔中央红光一闪，幻肢带着他再度弹起飞上高楼：

　　“如果我没有猜错，你的范围应该离得不会太远……以为这样就安全了吗？”

　　某处天台，一个满头发辫的黑肤色男子抬起了头，双眼中如同瀑布一般冲刷着无尽的数据。

　　“很聪明，不过你觉得我会让你找到我的位置吗？”

　　男子嘴里嚼着口香糖，身上披着的大衣随着动作而落下，露出一具完全机械化的胸腔。

　　机械胸腔咔咔打开无数的金属单元，一只只银色的蜜蜂从他的机械胸腔中如同齐射导弹般飞出，朝着图灵的方向包围而去。

　　这就是他的改造躯体：蜂巢。

　　“也就是说，你的主体，和这些蜜蜂是处于某种数据联通的状态。对吧？”图灵的声音依旧冷静，若有所思。

　　“是又如何？你以为你是骇客，还想攻破我的植入体端口？”机械蜜蜂传来冷笑的声音。

　　再次躲过一大群蜂群的攻击，灰狐面具红光一闪，图灵瞬间停住身形，一根模样怪异的接口从他的后脑中弹出。

　　无数蜜蜂爆炸的空隙中，一根蓄力已久的幻肢以极快的速度抓住了一只高频刀片蜜蜂，爪子和高速旋转的刀片爆发阵阵火花。分子破译线狠狠插入机械蜜蜂的身体。

　　一簇簇纷乱的数据流瞬间涌入图灵的脑海中，他的思维在这只蜜蜂身体中乱窜，进入无数个网络端口，最终朝着发信源头冲去！

　　某天台，黑皮男子站在原地，咧着一口白牙笑着。

　　在他的视网膜中，此刻正呈现机械蜜蜂传达过来的视野，无数机械蜜蜂正在包围向灰狐，而灰狐就像是放弃抵抗一般站在原地。

　　“放弃了吗？哈哈。我听说乌鸦最近在找你，看来他的酬金是拿不到了。”

　　“不过说实话，放弃了也好。我很好奇你的那几只小宠物是怎么来的，如果把你的技术交给我，我也许会考虑饶你一命……？！”

　　正在自说自话的男子猛然一怔，感觉有些奇怪。

　　他猛地低头，看到自己胸腔里的机械蜜蜂宛如发疯一般飞速窜了出来，在他的身边骤然引爆！

　　“什么情况？！”

　　伴随着冲上云霄的烟尘，男子灰头土脸地从烟雾中跑了出来，惊恐地发现自己胸腔里的蜜蜂此刻居然大半失去了控制。

　　“这是……？你骇入了我的蜜蜂？！你是骇客？！破冰者？！”男子嘴里吐出一连串名词，刚刚还镇定自若的脸上一片震惊。

　　在另一处天台，图灵猛然睁开眼睛，幻肢丢开手中的蜜蜂，后者飞出去的一瞬间，便朝着一个方向快速飞去。

　　“找到你了。”

　　而此刻，大量的机械蜂群已经完全紊乱，在原地胡乱飞翔，互相撞在一起。图灵幻肢齐动，飞速弹跃在高楼之间，隐隐约约之中，图灵已经看到一道手忙脚乱的黑影，四周满是密密麻麻的蜂群。

　　蜂群的主人此刻也已经看到了图灵，顿时不再理会周围的蜜蜂，从身边拔出一把漆黑的狙击枪，对准图灵充盈着蓝色的光芒，一颗子弹暴射而出！

　　嗙！！！

　　图灵正在跳向对方的身影顿时中弹，庞大的冲击力让他打着转向后飞去，最后幻肢狠狠撑在一处墙壁上。

　　灰狐面具缓缓抬了起来，一颗长长的子弹堪堪嵌进头盔一点点，然后翻飞着坠下高空。

　　而头盔仅仅只是一阵细密的机械变化，便重新恢复如初。

　　对于幻肢的硬度早已有所测算的图灵压根就没躲他刚才那一枪。

　　“这怎么可能！！！”

　　看到这一幕，黑肤男子一脸惊恐。

　　“给我死！！！”

　　八条幻肢齐齐发力，图灵宛如炮弹般弹射而出，狠狠冲击在黑肤男子的身上，庞大的力量呈锐角切入打穿了天台，将其直接砸进了楼房中！

　　轰！！！

　　大片的石块坠落下来，伴随着飞扬的烟尘和白灰，男子嘴中喷洒着鲜血砸在了建筑内部一角。但常年高强度作战的他明显对于这种劣势也有所经验，神经瞬间断开了对所有蜂群的链接，连滚带爬地冲进了另一处角落中，咔擦一声拉响了手中的枪。

　　“草，草，草！！！他居然是个骇客？！”

　　看着塌陷下去的胸膛，黑皮男满脸的建筑白灰，一脸苦楚。

　　他的改造弱点，正是能够被骇客入侵的蜂群控制端口。他不知道耗费了多少资金在端口加密上，没想到居然会被这个灰狐瞬间攻破！

　　一颗腥红的独眼在烟幕中闪烁，八条幻肢带着图灵的身躯巡视在这层建筑中。

　　“你刚刚不是还想要我的植入体吗？”

　　幻肢的移动声音较大，所以图灵没有遮掩自己的意思。

　　黑皮男猛地往后缩了缩，咬紧牙关。

　　“说实话，我很好奇你的这些小蜜蜂怎么来的，如果你把你的技术交给我，我倒是可以考虑饶你一命。”

　　建筑中回荡着图灵充满电燥感的声音。而听着对方用自己的话来回敬，黑皮男顿时感觉到一阵耻辱。

　　他立刻意识到图灵这是在激怒他，顿时两个深呼吸下去，略微平复了情绪。

　　他知道，自己现在重伤，失去机械蜂群的自己现在和普通人几乎没有任何区别，除了改造蜂巢胸口的伤势暂时可以不管。

　　“这次可是栽大了……必须想办法逃出去……”

　　黑皮男目光闪烁，逐渐无神，双眼流动着蓝色的光芒，似乎是在尝试进行某种通讯。

　　对，乌鸦，如果乌鸦知道灰狐在这儿，他肯定会……

　　就在这时，他似乎听到了一阵密集的敲击声。

　　就像是某种生物，在地面上快速爬行。

　　他猛然抬头，看向一边的黑暗中。

　　五对猩红的眸子齐齐看着他。

　　“啊啊啊！！！！”

　　五只妖械瞬间咬在他的身上，将其牢牢缠住！

　　而他身后的墙壁“轰隆”一声，被幻肢整个撕开，后方的黑暗中露出了一只鲜红的独眼：

　　“找到你了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第五十一章 养蜂人免费阅读。https://xs.23sk.com 