    李忠信对于毕兴华和王五的对话很是满意，至少这两个人都能够保持足够的克制，都没有说一些没有营养的，影响今后大家相处的话。

    　　毕兴华和王武两个人谁当班长，对于李忠信来讲，那都没有什么太重要的意义。

    　　不过呢！李忠信也是对毕兴华有了一定的兴趣，这个小子在江城那边考到黑大来了，成绩应该很不错，就怎么能够自己赚钱了呢？

    　　毕兴华看了看王武，又看了看身边几个盯着他看的同学，他不慌不忙地说道：“王武同学既然如此说了，那么，这个寝室的老大呢！我当定了。因为我的岁数最大，不希望别的同学岁数小当我老大，我事先声明一点，班干部啥的事情，我是不会去争抢的，要是王武同学有这方面的想法，我到时候绝对会支持的。

    　　要说我在江城那边怎么通过自己的努力赚钱呢！我现在就给大家说一下。

    　　咱们同学来自天南海北，有很多同学更都是南方那边省份的，也不知道你们听说没听说过忠信连锁超市？”

    　　忠信连锁超市？！！

    　　尼玛！这小子咋还和我的忠信连锁超市联系上了呢？

    　　李忠信听完毕兴华的话以后，心中顿时想通了一件事情，只要这货家里面有人在忠信公司工作，现在绝对不会差钱。

    　　“你说的忠信连锁超市我没听说过，但是，我们长沙那边却是有一个什么忠信综合商场的地方，里面有没有你说的那个连锁超市，我就不知道了。”来自长沙的林大伟听完毕兴华的话以后，慢慢开口说了起来，林大伟心中也是觉得，毕兴华说的那个什么忠信连锁超市，应该就是那家，他记忆当中里面的超市是叫这个名字的。

    　　“忠信连锁超市我知道啊！我们沈市那边，至少每个区都有那么一家到两家的忠信连锁超市，在我们沈市那边，这个超市相当红火，难道说，你和这个超市有什么关系？”王武听完毕兴华的话以后，立刻兴致勃勃地问了起来。

    　　要知道，在他们沈市当地，最火的商场是什么，第一就数忠信综合商场，最火的连锁商店是什么，那是忠信连锁超市，可以这样说，全沈市的人都知道，在那个什么忠信连锁超市里面买东西，那是相当实惠，便宜不说，而且质量杠杠地，从来就没有听谁说过在那里买到了质量不好的东西。

    　　“你们说的忠信综合大楼和忠信连锁超市，在我们黑省是最多的，我们这边的忠信综合大楼和忠信连锁超市，都是最早的，南岗这边的忠信连锁超市离我们学校并不太远，等啥时候我可以领你们去那边逛逛，那东西是真的便宜。

    　　那个什么，毕兴华，你这么问，难道忠信连锁超市是你家里干的？”杜利民看着颇感自豪的毕兴华，有些疑惑地问了起来。

    　　“我哪里有那么一种本事啊！只是我的妈妈和大舅现在都在忠信公司那边工作。”

    　　毕兴华后面的话还没有说完，杜利民的话就接上了：“那和你好像没有关系吧！”

    　　“你听我讲就完了。

    　　那个时候，我父亲重病，家里面没有什么钱，我妈妈赚的钱只够家里面的一些开销。因为这样的一个原因，我从初二下学期开始，每年到假期的时候，就会出去摆摊和进行推销。

    　　那个时候，我和你们说的那个忠信公司搞了一个活动，只要是忠信公司家里面的人，都可以从忠信公司那边赊货出来，价格呢！按照市场上的批发价来走，卖出去了，给忠信公司那边付钱，没有卖出去的话，衣服或者是其他的货物，可以退回忠信公司。

    　　我一听有这样的好事情，立刻就和妈妈商量起来去卖东西的事情。

    　　我在初二下学期的那个时候，成绩很好，而且我和妈妈保证我会好好学习的，于是，我就开始了我第一次卖货的历程。

    　　在快过年的那短短的一个月不到的时间里，我就赚了六百多块钱，要知道，那个时候的钱非常实，一般在单位工作的人，半年都不一定能够赚到我赚的钱。

    　　我大舅那时候还不是忠信公司的员工，我赚到钱了，立刻带着我大舅开始把生意扩大了起来，再后来，妈妈家那边的亲属和父亲这边的亲属，都和我一起做这样的一种营生……

    　　这么说吧！穷人的孩子早当家，我上大学的学费什么的，都是我自己赚来的。

    　　现在家里面妈妈赚的钱比较多，是这个时候一般工资的两三倍，家里面的父亲因为治差不多了，也没有什么事情了，现在家里面不用我管，我算是手里面稍微有了那么一些钱的。

    　　我到这边来读大学，也是想看看哈市这边有没有我什么机会，到时候大家有想要和我一起干的，到时候我可以带大家一起来做生意。

    　　当然了，想要赚到钱，必须吃一些辛苦。

    　　所以呢！我对当班干部和学生会什么的没有什么兴趣，王武这胖子人不错，大家都选你我这边是没有问题的，但是，寝室当中老大的位置，我希望你能够让给我来做。”毕兴华就像是讲故事一般，把他的经历讲了出来，最后更是把心中想要说的话说了出来。

    　　毕兴华表达的意思已经是相当明显，我呢！当寝室的这个老大，是因为我有钱，是自己赚来的钱，可以请大伙吃饭。

    　　大家伙要是想要有和他一起做一些事情的呢！他会带着大家一起做事情，毕竟都是一个寝室的，互相帮助应该没有什么问题，有钱大家赚，你乐我乐大家乐，绝对是一件相当不错的事情。

    　　这个家伙有两下子啊！李忠信听完毕兴华的那番话以后，心中也是对毕兴华佩服了起来。

    　　虽然毕兴华是通过忠信公司给予的福利开始赚钱的，但是，能够在初中二年级的时候就开始做这个事情，那也是相当不容易，要知道，在初二的时候，大部分孩子还都是傻淘傻淘的，要不就是去什么游戏厅打游戏等等，哪里有像毕兴华这样有正事的。

