    第687章年代小娇娇不可欺1

    【特殊NPC好感值+5，心愿兑换碎片*8】

    【位面副本传送中——】

    …

    入眼的是一个漏瓦的歇山顶，到处蛛网结织，簌簌灌进来的冷风迎面打在她的脸上。

    时卿缓了下头脑的晕沉，才从稻草堆里爬起来，打量起四周的环境。

    这里是个年久失修的破庙，香炉倾倒在中间，供奉的神像也残缺损坏，依稀能看出个轮廓。

    上面的漆已经掉得差不多了，更别提涂饰的金粉，可能早就被人抠掉了。

    时卿对它不感兴趣，低头看了看被绑起来的手腕，还有身上缝缝补补的破旧大花袄子。

    一阵头痛。

    哪个狗东西敢绑她？

    时卿晃了晃脑袋，感觉那股晕沉劲还没过，索性靠坐在柱子边先接收位面信息。

    …

    原主叫林时卿，是个被扔在村边的野娃子。

    当时原主只有一俩个月大，还裹在襁褓里没什么行动能力。

    要不是遇见林爷爷把她给捡回去，供她吃养，可能原主早就被冻死在那个大雪天里了。

    原主十分感恩，她懂事后，对林爷爷也很孝顺。

    奈何人的寿命有限，林爷爷没过几年身体就变得越来越差，最后已是一病不起。

    村里的条件又很艰苦，连生活都成问题，更别提花钱治病了。

    有这个钱还不如多攒些玉米面子做窝头，好歹饿不死家里人。

    林爷爷在世时，儿子和儿媳就对他捡回来个孩子，家里又多张嘴吃饭这件事颇有不满，关系一度闹得很僵硬。

    现在林爷爷过世了，他们自然对原主更加没有好脸色，变本加厉的使唤压榨原主。

    就等着原主岁数一到，找户人家把她给嫁了，赚回彩礼钱。

    他们就算是想扔掉原主这个拖油瓶，也不能让她这么多年白吃白喝，总得赚回本钱来。

    因为林爷爷的关系，面对他们的呼来喝去，原主一直很忍气吞声，也没有什么怨言。

    但原主没料到林大娘会这么利益熏心，一声不吭地给她下药，打算把她卖给人贩子，换个好价钱。

    把原主卖给人贩子这主意还是林大娘的女儿——林雅珊出的，就是为了避免原主不安分在夫家闹出什么乱子，到时候那边的人找他们娘家的麻烦。

    原主一看就是个不肯安生的，谁知道会闹出什么乱子来？

    林雅珊这么一提，林大娘没有什么头脑，自然是悉数听她的，正中林雅珊的下怀。

    她可不想原主过得好，长得就一副狐媚子的模样，天生得糟践。

    …

    时卿大概了解得差不多，就看见有两个男人从外面进来。

    看见时卿醒了，他们似乎有些意外。

    其中一个矮个男人责骂道：“她怎么醒得这么快？你买的什么假药？嗤，你不会是买便宜货吞私钱了吧？”

    “你说什么呢！”

    另一个高瘦男人狠狠地把草烟卷往地上一扔，用鞋底碾灭，粗声粗气道：“管她醒不醒，又不碍事。快点把人弄起来，别耽误时间。”

    “成。”

    矮个男人斜睨他一眼，正准备伸手把时卿从地上拉起来，毫无防备地被人一脚踹倒在地，痛呼一声，“哎哟——”

    *

    全架空哈，莫要代入。

    (本章完)

