    孔宣听到后，苦笑一声，知道无法再劝阻自己母亲了，索性也就不再多说什么，不过心里却暗中下定决心要看好自己母亲，不然的话，域外战场刀枪无眼，一个不好就会发生一些措手不及的事情。

    元凤同样猜到了孔宣的心思，但却并没有戳破，反而升起一丝感动，但感动之后又有些愧疚，毕竟自己从未尽过母亲的责任，要不是大天尊收留了孔宣和大鹏，恐怕这两个孩子早已经惨死当场。

    一想到这里，元凤就愧疚万分，一旁的孔宣看到后说道：“母后，你没必要太自责，我们如今不是过的好好的吗？”

    听到孔宣安慰的话语，元凤勉强压制住情绪点了点头，随后开始和孔宣以及大鹏闲聊起来。

    而此时在天庭的瑶池仙境内，突然聚集了很多人，并且这些人都是洪荒当中的顶尖强者！包括了三清，西方二圣，三皇，镇元子，天庭的其他三位大帝等强者。

    这些都是依附于天庭，天庭下属以及和天庭交好的强者，不是圣人，就是混元大罗金仙，同时也代表着洪荒大半的顶尖战力。

    在这些人都到齐之后，穿戴龙袍的昊天说道：“各位想必都清楚了，域外战场魔族吃了一点亏，但绝对不会就这样善罢甘休，因此朕决定后面御驾亲征，也希望你们以最快的时间赶往域外战场，参与这场事关洪荒命运的战斗。”

    三清等人听到后纷纷应了一声，他们知道这场大战躲是躲不掉的，隶属于天庭下属的他们只有拼尽全力才行。

    更何况如果斩杀大量的魔族，还能获得大量的功德，积少成多之下，说不定能够让他们突破境界，而这也是他们对这次大战并不排斥的原因。

    在看到众人都同意之后，昊天又看着众人道：“不仅仅是你们，巫妖二族同样会参战，常年坐镇地府的平心娘娘也会暂时脱离地府参加此战。”

    众人听到后，都有些惊讶，不过在想起帝俊东皇太一二人，以及十大祖巫复活的事情之后，也多多少少清楚一些了。

    巫妖二族当年毕竟给洪荒造成了不少的创伤，因此也是想趁这一战洗清自己，从而不再受到洪荒众多族群的排斥。

    对此他们不会反对，而且也没有反对的理由，更何况如今这种情况，多一分战力总是好的，再者说昊天既然已经向他们公布了这个消息，就意味着昊天已经同意了，这个时候反对无异于是在跟昊天唱反调，其结果不言而喻。

    事情正如他们想的那样，昊天既然已经同意巫妖二族参战，自然就不会犯朝令夕改的错误，因此不管他们同不同意，自己都会推行下去，不过好在他们并没有反对，这也到省了他一番功夫。

    想到这里昊天说道：“既然大家都不反对，这件事就定下吧，你们可以先回去准备一番，我想用不了多久，大战就会爆发了。”

    三清等人听到后应了一声，随后便离开了瑶池返回各自的道场，开始为即将到来的大战做好准备，而此时在魔族大本营当中，无心无相无法三人已经来到了魔祖罗睺休息的地方。

    在这座大门内部，魔祖罗睺的声音突然响起道：“你们几个不去做事？怎么来这里有什么事吗？”

    其中实力最强的无心说道：“禀告魔祖大人，本来我们都在按照原有的计划行事，可是天庭方面却暗中有了埋伏，出动已经突破到混元大罗金仙的紫微大帝斩杀了我们两名准圣巅峰强者！所以才来报告魔祖，请魔祖示下接下来该如何？”

    大门内的罗睺听到后面色阴沉，尽管他麾下拥有数名混元强者，可是准圣巅峰级别的强者仍然十分稀少，满打满算不过八人而已，可是如今一下子折损两人，损失不可谓不惨重。

    在压制住心中的怒火之后，魔祖罗睺直接说道：“本来打算再准备几天再发动进攻的，现在看来天庭的人既然不知死活，那么明日就发动进攻。”

    无心有一些担忧的说道：“可是魔祖大人！天庭方面的实力并不弱，再加上其他几位大帝也有可能是混元，硬碰硬的话恐怕我们并不占便宜，更何况还有玄门的那几个圣人。”

    然而让他没想到的是，只见魔祖罗睺说道：“这一点你就不必担心了，我自有外援相助，到时候可以给天庭方面一个大大的惊喜。”

    听到这里无心三人都有些惊讶，不知道大人所说的外援是什么？难不成大人还找到了其他势力帮忙吗？想到这里三人都有一些疑惑，不过他们也不敢多问什么。

    跟随魔祖罗睺这么多年，他们心里还是知道什么该问，什么不该问的，如果大人想让他们知道的话，他们自然会知道，如果不想让他们知道的话他们问了也白搭，说不定还会因此触怒大人，因此他们只需要做好自己分内的事情即可。

    想到这里，几人在对视一眼之后，便离开了这里，开始处理手头上的一些事情。

    在无心三人离开之后，魔祖罗睺看着一旁的黑影说道：“毁灭你的人究竟准备的如何了？如果你想要那个东西的话，最好出点力，虽然我不知道那究竟是什么东西，但想来对你应该很重要吧。”

    毁灭冷哼一声道：“这一点就不必你担心了，我已经培育了不少手下，他们现在正在源源不断的赶来，明日就会全部抵达，到时候自然会配合你的进攻。”

    “如果是这样最好，“罗睺冷冷地说了一声，随后便离开了这里。

    而毁灭看向罗睺的目光，却闪过了一分冷色，若不是为了那个东西，自己根本不会好心好意的帮他，更不会忍着他的各种脸色。

    在重重的哼了一声之后，毁灭也直接离开了这里，他也要思考一下，后续的计划应该怎么办？他可不想损失太多的战力，这些可都是他的本钱，想到这里，他快步离开了这里，整座大殿也同样陷入到了安静当中。

