    那间用来关押罗昊小组的木屋门刚被打开，一股冲鼻的霉腐味道，直扑站在门口的六个人。???八一中文?? ?网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ?ｏ?ｍ?   .

    徐旭东在自己的鼻子下用手轻轻扇了扇，驱散掉那刺鼻的霉味，看着四面木板上长满绿毛的木屋，眉头拧成了一个“川”字，转头对站在自己身后，戴着骷髅面具的内卫，抱怨道：“就不能给我们换个像样点的地方？电影里的战俘不是都关水牢吗？要不把我关水牢得了。”

    “水牢？”那个内卫用眼睛上下扫了徐旭东一遍，冷哼一声，“就你这样的，估计有命下去没命上来。”

    虽然两个人之间隔着一张面具，但徐旭东还是能清楚的感觉到那个内卫对自己的轻视，这让他觉得非常的不爽。

    就在他准备朝那个内卫再甩下几句狠话的时候，罗昊突然按住他的肩膀，把他拖进了木屋中，“人在屋檐下，不得不低头。别忘了，咱们现在可是战俘，没资格提要求。人家没有将我们扒光衣服绑在树干上，而是愿意给我们一间小木屋，就算是很给面子了。”

    “谢了兄弟！”站在木屋中，手腕帮着一根塑料扎带的罗昊，朝着站在木屋门口的那个内卫拱了拱手。

    “你客气了，狂龙。”对于罗昊，那个内卫态度就好了很多。

    在龙隐部队待过，有那么几年资历的人谁不认识狂龙罗昊？抛开远的不谈，就前几天，罗昊背着六十公斤负重，绕着训练场外围的水泥跑道整整跑了十五圈，直到把自己跑的虚脱，光这一条，就足够让那些眼界不低的内卫心生敬意。

    “兄弟，麻烦你转告那头笨牛一声，不准虐待我儿子，要是把小家伙饿瘦了，让他自己看着办！”在那个内卫离开前，罗昊还不忘叮嘱了他一声。

    “这个你大可以放心，牙现在正由公主照顾，而且冰刃也做过交代，兄弟们都知道应该怎么做。”

    听到内卫的回答后，罗昊满意的点了点头。

    砰！木屋的门被重重关上后，门外传来钥匙锁门的声音后，紧接着又出现铁链缠绕在门把手上的声音，显然这是考虑到屋内有罗昊的存在后，对里面所有人的特别照顾，连门都用上了两道锁。

    门刚被打开的时候，屋子里的霉味确实很难闻，但是在经过一段时间的习惯后，也就不再觉得有那么的冲鼻。

    “6军特种部队的sere训练果然和我之前经历过的，有明显的差别，连居住的地方都这么与众不同。”林晓阳看着在木地板上欢快奔跑的老鼠和蟑螂，语气轻松的说道。

    “怀念你在天上飞的日子了？”罗昊把地上一些已经潮霉的干草踢开后，也不顾正在地板上施展“草上飞”绝技的蟑螂，直接一屁股坐了下来。

    林晓阳坐到罗昊身边，看着罗昊说道：“在天上飞多了，回到地上跑的感觉也不错。尤其是跟着你这样的人跑，那感觉就跟我自己开着飞机在天上翱翔时的感觉一般无二。”

    对于地上的老鼠和蟑螂，司徒空也没有多大的排斥，直接盘腿坐到林晓阳的旁边，伸手抓住一只试图从自己脚边溜过的老鼠，拎着它的尾巴，说道：“老鼠有了，还差几条蛇，凑成蛇鼠一窝那就完美了。”

    听到司徒空的话，徐旭东正欲出言跟他斗上几句，木门被人从外面推开，那个刚离开没多久的内卫再次出现在门口，而且在他的手中还提着一只布口袋。

    “龙猫，你的愿望达成了！”周柏朝着还在逗老鼠玩的司徒空，说道。

    周柏的话音刚落，站在门口的内卫伸手往布口袋里一抓，几条两根手指粗细的蛇出现在那个内卫的手中，他冷冷的朝木屋的几个人看了眼，甩手就把蛇扔进木屋中。

    “你妹的龙猫，瞧你那张破嘴！”看着在地面游动的滑鼠蛇，徐旭东忍不住头皮有些麻。一般人基本都不会对蛇有好感。

    司徒空撇了撇嘴，刚想辩驳，罗昊却率先开口道：“我们或许应该感谢龙猫，他的一句话，给我们带来了一道丰盛的美食。”

    美食！？徐旭东表情诧异的看着罗昊，讷讷的问道：“咱们不会要吃这东西吧？”

    罗昊理所当然的点了点头，说道：“别忘了我们现在所进行的训练，生存、躲避、抵抗、逃脱。其中对于生存的训练要求是：在少水甚至没水和食物的情况下，利用脏水、沟水、雨水、树叶、野草、昆虫保存体力和战斗力。蛇肉的营养价值丰富，可以很好的帮助我们保存体力，大家要明白，如果没有足够体力，我们是绝对撑不过后面的审讯环节的。”

    “可是我们要怎么把这些灵活的东西变成食物？”周柏看着罗昊问道。

    罗昊这些人被押进木屋的时候，身上的伞兵刀、龙牙军刀，包括皮带，一切可能被利用来逃脱的利器和工具都被没收了，所以他们现在并没有趁手的武器来杀蛇。虽然对于吃生食并不排斥，但是如果要他直接从地上抓一条蛇，然后张嘴去咬，周柏自认为还没有那个胆量。

    罗昊微微一笑，从地上抓起一条滑鼠蛇，抓住蛇尾巴用力一甩，脊椎骨被罗昊甩断的滑鼠蛇，瞬间毙命。罗昊抓住死蛇的蛇头，把蛇嘴掰开，在周柏的帮助下，直接把蛇撕成两半，把蛇皮去掉，把鲜血淋漓的蛇肉送进嘴里，津津有味的咀嚼着。

    他一边吃还一边对着装在屋顶角落里的监视探头，抬手示意，用嘴型对着盯着电脑屏幕的齐凡，说着“谢谢”。

    站在齐凡身边同样盯着液晶屏的陈应天，有些无奈的揉了揉自己的太阳穴，说道：“这种东西吓唬吓唬新兵还可以，要想对付狂龙还是差的有点远。”

    “给他们蛇本来就是让他们补充体力的，要是把他饿出事情来，嫂子会找我拼命的。”齐凡轻笑着说道：“我可不想像笨牛那样差点被牙一口咬断手指。”

    齐凡的手指有节奏的在桌面上敲击着，对陈应天吩咐道：“有了美食，还差音乐，给他们放点德国战车助助兴！”