    “太棒了。”尽管灵觉明确的提示他那块手帕的不凡，但兰斯洛还是忍不住调侃道，“当我在风刀霜剑、山寒水冷的钢铁冰原中旅行时，我会很高兴有这方你给我的手帕，让我从上面残留的余温中感受到些微的暖意……”

    “啊？”缇嘉娜美丽的脸蛋上出现了明显的呆滞，“你在说什么？”

    “没什么，最近读了些乱七八糟的东西，你继续……”

    “如果你有那方面的需求，或许我可以给你些更好用的。”魅魔领主用混杂着同情和理解的眼神看了他一眼，将丝质的手帕一层层的展开，“不过这个确实能给你提供一些温暖，让你可以暂时的逃离那个糟糕的层面……”

    随着魅魔领主的动作，兰斯洛的嘴也跟着越张越大。那手帕仿佛没有厚度一样，在连续七次展开之后，从原本小小的一块变成了一张五尺见方的毯子，而毯子中央是一个打开的异次元空间，从里面的景象看，另一头也是个石制的房间，风格很像是工匠区的矮人宿舍。

    “这是个…永久的传送门？”兰斯洛迟疑的问道，“它通向哪？”

    “我的世界，不过还在施工中。”缇嘉娜耸了耸肩，站起身走到传送门的边缘，朝兰斯洛伸出了手，“进来看看？”

    “乐意至极。”

    兰斯洛接住了魅魔领主伸过来的手，与她一起迈入了摊在桌上的手帕之中。穿越这道传送门是一种特别的体验，在‘入口’这一侧是地上的一个洞，‘出口’那一侧确是墙上的一扇门，世界仿佛在一瞬间旋转了九十度，但除了视觉上短暂的眩晕之外，并没有别的不适感。

    他们出现在一间堪称简陋的小房间内，四壁和天花板都以平平无奇的石砖铺就，除了墙角一块头盔大小的发光水晶外，完全没有任何家具和摆设。

    “就像我说的一样，这里还在施工中。”缇嘉娜的脸上有些微微发红，仿佛是在进行某种辩解，“我们出去看看吧，外边的景象要丰富一些。”

    兰斯洛这才注意到对面的墙上有一扇不起眼的门，仿佛它一秒钟前还不在那儿。他跟着魅魔穿过了那道门，来到了一片堪称荒芜的天地中。

    在他的头顶是灰蒙蒙的、看不到太阳的天空，脚下则是干硬的、没有一丝绿意的土地。四周散落着几座颇有矮人风格的地堡，就和他刚刚出来的建筑一样，而且也完全没有任何迹象显示此地曾经有人居住。

    兰斯洛的视线投向稍远一点的地方，在距离他们所站在之地不到半里远，浓重的雾气如同延绵的城墙般环绕在四周，仿佛那里就是世界的边界。一条源头在浓雾中的小溪平缓的流过，其尽头也隐藏在浓雾中。溪水倒是清澈异常，看上去似乎可以直接饮用，但里面同样没有任何生命存在的迹象。

    “这究竟是哪儿？”兰斯洛再次好奇的问道，“那些地堡…是由双桥镇的矮人工匠们修建的么？”

    “不，那些是我自己建的，你是除我之外第一个来到此地的活物。”缇嘉娜脸上露出骄傲的神色，“这里是由我创造、也只属于我的半位面。”

    “哇哦，那一定是非常了不起的成就。”兰斯洛及时捕捉到了魅魔隐藏在骄傲下的期待之情，“不过…请原谅我的无知，我也是前不久才了解了位面的概念，而半位面又是什么？”

    “唉，原来你不知道啊，那岂不是根本没有体会到我的伟大……”嘴上虽然这么说，缇嘉娜的脸上还是露出了得意的表情，“怎么和你这样对奥术一无所知的家伙解释呢？简单来说，半位面和位面在本质上是一样的，都是以各种方式形成的空间，拥有自己独立魔法和物质规则，只不过半位面的空间并不是无限的，正如你所看到的那样。”

    “所以那些浓雾就是这个位面的边界？”兰斯洛抬手指了指远方，“如果我走进那雾气之中，会发生什么？”

    “随着深入，四周会变得完全一样，但如果你能一直朝着一个方向前进，很快就会从半位面的另一投出来。”魅魔耸了耸肩，“我自己亲自试过。不过半位面的空间是可以拓展的，只不过成本非常高昂，仅仅是你眼前的这片空间，就花费了价值超过千万金币珍贵材料，这还没有算上我为之付出的大量精力……”

    “那么多！”兰斯洛脑中自动将那个数字换算成了五千具崭新的全身甲，“你从军火生意中赚来的利润，都用在这上面了么？”

    “怎么可能，维持一座中立城镇的运转要花钱的地方多了去了。”缇嘉娜的表情一下变的有些苦涩，“那些都是我好不容易省下来的…”

    “可以理解。”兰斯洛点了点头，脑海中浮现了一些很久之前的回忆，关于宴会的账单、仆人的薪水、还有皇帝的税官。“所以每个半位面都是被施法者创造的么？我听说许多神力存在的国度就是个半位面，比如爱剌女王所在的星之王庭…”

    “是的，大多数半位面都是以法术创造的，但也有一些是多元宇宙中天然存在的褶皱。创造一个半位面并不难，难的是如何让它恒久的维持存在，而不是在施法完成后的几小时或几天后就消散。”缇嘉娜领着兰斯洛，穿行在这一小小的天地之内，“神力存在可以依靠信仰之力来维持和改造一个半位面，而凡人施法者们就只能花钱了。”

    “原来如此。”兰斯洛点了点头，“你提到说这里还在在施工中？”

    “当然，不觉得这里还很无聊么？”魅魔领主朝这荒凉的世界挥了挥手，“我要让这里变得更为宽广，至少要和双桥镇一样大，让这里的土地可以种植作物，在山脉中埋下矿物和宝石，还有可以用来泡澡的岩浆湖……”

    兰斯洛安静的听着缇嘉娜描绘她对自己的世界的构想，微笑慢慢的爬上他的嘴角。

    “所以你要拿这个半位面干嘛呢？”在听完魅魔描绘完一座以火山作为热源的锻炉后，兰斯洛开口问道，“你想让谁住在这里面？” 				

