    霍筝一脸平静的看着这一幕。

    因为，做错了事情就要为自己的行为负责任。

    “霍老，既然人已经找到了，那么我就先带他回警局去了。”

    中年警察十分礼貌地对着霍老爷子点了点头，然后带着霍羌年离开。

    霍老爷子看着他离去的背影张了张嘴，想说什么却什么都没有说出来。

    “如果脚哪里不舒服了，就看看医生。”

    最后他只是淡淡的说出了这一句话。

    原本被警察推着的霍羌年还是一脸的平静，我是听见霍老爷子说完这一句话之后，他的脸上露出了一丝挣扎，随即又恢复了平静，仿佛刚刚什么都没有发生过一样。

    “爷爷……”

    等到警察带着霍羌年离开之后，霍筝这才走到霍老爷子的面前，脸上露出了一丝担心的神情。

    “哎，筝筝，爷爷当初的做法是错的，我不应该想着这辈子都把他看管在家中，做错了事情就要受到法律的惩罚。”

    霍老爷子长长的叹了一口气，说完这句话之后，整个人似乎有一种豁然开朗的感觉。

    霍筝看到这一幕，这才略微的放心了一些。

    “爷爷，不要想那么多，我相信二伯的本事不会在警局里待多久的，而且，我觉得这件事情不会这么简单的就过去了。”

    果然，像霍筝想的那样子，接下来的几天里，媒体要采访霍筝，为什么给霍羌年做手术需要推三阻四？

    对此，霍筝保持沉默。

    因为，就算霍老爷子不说，她也知道家丑是不可以外扬的。

    而且，她相信，用不了多久，霍羌年就会从警察局里释放出来。

    果然这件事情愈闹愈烈，大家都已经把目光从霍羌年的身上移开。

    很多之前就对神之手有怨言的人，这时候都把矛头针对了她。

    “什么神之手，只不过是沽名钓誉而已！以为自己有了一点点成就就高人一等了，连自己家人的病都不去医治，难不成还指望他医治我们这些小老百姓吗？”

    “就是，我也早就看不惯她了，既然有那么高超的艺术，为什么不愿意为我们来治病呢？”

    “你们这一群人怎么能够这样随意的批判一个人呢？到底是什么情况你们都不知道，一群网络键盘侠，我永远支持神之手，神之手，yyds！”

    “对，神之手永远的yyds！”

    “哼，一群神之手的舔狗，你们以为这样说她就会为你们的家里人看病吗？这种没有人性的医生赶紧滚出华国！”

    网上，一群键盘侠们都开始辛勤的敲击着自己的键盘。

    还有一些网络水手们，拿了钱，开始到处造谣抹黑神之手。

    霍筝一脸平静的合上了电脑，脸上的表情不悲不喜。

    “筝姐，网络键盘侠们都太可恶了！蓝誊药业为这些人谋了那么多的福利，为什么这时候他们不拿出来说！”

    吴艳站在霍筝的身后，小脸上满是怒意。

    “筝姐，他们都这样说你了，难道你就一点不生气吗？真的是气死我了！”

    吴艳气的几乎要抓狂了！

    “他们随便的两句话就让我气愤的话，那么我岂不是和他们一样了？”

    霍筝一脸平静的看着吴艳，脸上的表情不悲不喜，丝毫没有因为这些言论而扰乱自己的心情。

    “筝姐，我只是替你打抱不平而已，这些人真的是太过分了！如果我知道他们家住在哪里的话，一定顺着网线过去狠狠的揍他们一顿！”

    吴艳说完，还挥了挥自己那粉嫩的小拳头。

    “算了，不要跟这些人去置气了，走，我请你吃火锅去！”

    霍筝说完就拉着吴艳向外面走去。

    “哇，火锅，筝姐，你真的是太好了！”

    吴艳听到火锅这两个字的时候，眼神瞬间就亮了起来。

    “走吧。”

    霍筝看着吴艳脸上那兴奋的神情，嘴角也忍不住的弯了弯。

    没一会，她们两个人就来到了上一次的火锅店里，老板是认识霍筝的，这时候见到她们两个人走了进来，急忙把霍筝带到了专用的包厢里。

    “霍小姐，今天想吃什么口味的？”

    老板一脸笑意的看着霍筝。

    “鸳鸯锅吧。”

    霍筝想着吴艳应该是喜欢吃辣的，而她也是。

    不过现在这个季节光吃辣的很容易上火，还是要吃一些清淡的，所以她点了一份鸳鸯锅。

    “好的，霍小姐，您请稍等，等一会儿就可以吃了！”

    老板说完就急匆匆的下去吩咐厨师，率先准备她们的火锅。

    “啧啧，这个专用包厢里的客人又来了，真羡慕这些有钱人呀！”

    服务员看见自己老板那一副殷勤的样子，脸上也露出了一丝羡慕的神情。

    “你知道什么啊，那个人可是霍家的千金小姐就是神之手，最近网络上传的沸沸扬扬的那个！”

    另外一个服务员小声的在她的耳旁说着，说完这句话的时候还四处张望了一下，生怕自己的话被其他人给听到了。

    “什么，那个女人居然是神之手，没有想到居然那么的年轻！”

    这个服务员是到店里新来的，并没有见过霍筝，这时候听见同事这样说，脸上也露出了一丝震惊的神情，同时带着一丝激动。

    “嘘，你小声一些，虽然我们这是火锅店，不过这边的格局你也已经看到了，丝毫不比那一些星级酒店差多少，我们店里也是十分注重客人的隐私的，如果让老板知道我们两个人在这里谈论客人的话，肯定会把我们给开除的！”

    另外一个服务员急忙出声，让对方小声一些说话。

    “好的，我知道了，那我就先去那一边收拾桌子了，再看看客人有什么需要的！”

    新来的服务员急忙点了点头。

    “去吧，你有什么不懂的尽管来问我！”

    说完，也没有再去管她，向着另外一张桌子走去。

    新来的服务员这时候见到没有人注意到，自己拿出手机对着包厢的门口咔嚓一声，拍了几张照片之后发到了自己的社交网站上去。

    “没想到神之手这个时候居然还有心情来火锅店里吃火锅！真的是心大呀……”

    她还配上了一条动态。

    原本只是想得瑟一下子的，没有想到这一条社交消息很快就被推上了热搜！

