    蜃楼！

    这一座蜃楼的外观让人觉得很是玄妙，至少在场的不少人都无法一眼辨认出来，一时半会的也是不禁蹙眉，觉得这其中的古怪有不少。

    “看来来这里头的危机，不比外面要多，但是我们还是得小心翼翼才行。”

    苏云开口，他是一个百事通。

    按照赵天洛此前的话来说，如果苏云能将打探消息的心思放在修炼之上，那绝对是整个古剑门超等弟子前三的存在，哪怕是赵天洛都不一定是对手，只可惜，苏云的心思一直都不在修炼之上，他更关注的是权势。

    当然，这都是每一个人的选择无需多说，苏云之所以选择权势也是因为过去太过于平凡，一心想要在大秦当官，所以他的苏盟，也是古剑门之中比较有名的一个情报组织，只要是能够得到的消息他基本上都会不遗余力的得到，这一点也是让秦业颇为看重他的地方，毕竟在很多的时候，实力的确是很重要，但是情报却是更为重要。

    如果能够事先掌握到一定有用的情报，那就可以大幅度的减少损失，这一点，秦业比任何人都清楚，所以他才会让苏云在大秦境内建立一个情报组织，建立起一个强大的情报网络。

    眼下苏云也是继续说道：“蜃楼是一种奇妙的现象，这附近肯定有这种规模的遗迹，不过我们现在已经进入了腹地，还是小心一些比较好。”

    “苏云，不要说这么多没用的话，赶紧说说我们眼下该怎么做才能救下赵天洛。”

    王明不耐烦的说道，他现在一心想要救活赵天洛，其他的事情都与他的干系不大。

    听到这里，秦业也是微微眯眼，认真的说道：“既然如此，那我们不如兵分两路……”

    “不行。”

    这时，最后头的白甲开口阻拦，所有人都是望向他，按理说兵分两路是最好不过的结果，可为什么要阻拦。

    而白甲也是环顾四周一圈，认真的说道：“我们眼下的情况并没有好到哪里去，如果一个不慎的话，那很可能就是满盘皆输的结局，更不要说是兵分两路了。”

    “要知道，这一带本就是上古战场的一部分，而且是很重要的一部分，如今更是形成为鬼蜮，其中的凶险，只怕大秦中都很少有人知晓，更不要说是我们。”

    “虽然说兵分两路追击那个什么鬼脸人是很不错的办法，但是你们有没有想过，一旦遇上了危险，我们又分散了力量，那后果会是什么？”

    听到这里，秦业也是微微眯眼，虽然这个白甲的语气很是让人不爽，但是他说的话的确有道理。

    眼下的情况并没有好到哪里去，一旦分散力量，很可能会真正的全军覆没。

    如果集中力量，也可能会全军覆没，但至少还能互相驰援，可一旦分散开来，那就无法做到互相支援了。

    “那你觉得我们接下来该怎么做？”秦业扫了一眼这个白甲，眼下最麻烦的事情就是找到这个所谓的遗迹。

    他推断鬼脸人应该就是进入了遗迹，甚至还没有进入，所以得赶在对方进去之前先找到这个鬼脸人才行。

    白甲也是深知这一点，很快就说道：“我们眼下的解决方案并不多，只能够继续追击，但绝不能分散力量，而且我还有一个办法可以找到这个所谓的遗迹。”

    听到这里，王明顿时不耐烦吼了一声：“既然有办法就赶紧拿出来，不要磨磨唧唧！”

    他看得出，现在的赵天洛的情况是愈发的糟糕，很可能一个不慎己方就会倒大霉，所以他是迫不及待的想要找到合适的地方，并且抓住那个什么鬼脸人。

    白甲沉默了一下，似乎是对王明的态度有些不悦，但还是开了口：“等一下。”

    他很快拿出了一个罗盘一样的东西，看的所有人都愣住，苏云更是眼皮微微一跳。

    “寻龙盘！你是摸金校尉一脉的！”

    随着苏云这一声惊呼出来，其他的人也都是眼皮一跳，他们都是很清楚摸金校尉这四个字意味着什么，没想到居然会在这里瞧见，而且这个白甲出身于军中，却不想是那一脉的人。

    摸金校尉，这是大魏的一脉，专门用来探索各种古遗迹，甚至是古墓，可以说是一群官方性质的盗墓贼。

    不过现在也不能这么说，毕竟遗迹这玩意，是个人都能进去，但是比起寻常修士，摸金校尉的探索之法显然更为的有规矩一些，而且手段繁多，至少秦业还是第一次遇见过摸金校尉。

    想到这里，他也是深深的看了一眼这个白甲。

    要知道，在大秦吞并了大魏之后，摸金校尉这一脉就只存在于书籍典故之中，现实里都很少有人能遇到过，而大秦也没有设置过这一脉。

    而眼下，秦业却发现，大秦的底蕴远非自己看到的那么简单，绝对是要更为的强横！

    大魏的摸金校尉，显然是已经被大秦给收纳了，只不过不是再以摸金校尉的形式出现，具体是个什么样子，秦业也不太清楚但也懒得去问。

    “白甲，你开始吧。”秦业说道，眼下抓住那个鬼脸人拿到解药，救下赵天洛才是重中之重。

    白甲也是微微颔首，很快就开始查探了起来，而其他人是看不到一条青龙从盘中浮现而出，唯独秦业看的清清楚楚。

    “寻龙盘!青龙，不，那应该算不上是龙，撑死了也就是蟒，但是也足够的理会了，看来这位白甲已经将寻龙术修炼到了一定的高深境界。”

    秦业微微眯眼，他有些怀疑，这个白甲的到来是嬴长夜故意而为之，还是其他人派遣过来的，亦或是一个巧合，不然为什么此行之中恰好出现了一个，平日子里头根本不可能见到的摸金校尉的传人。

    越是想到这里，秦业愈发觉得，自己似乎陷入了一个局里头。

    从古剑门的那位始祖出现开始，自己似乎就一直被人盯着，每走一步都是令人觉得这是一个局，而他只是一颗棋子。

    “但是到底是谁才会一直盯着我了？”

    秦业也是开始思考，却想不出个所以然来。

