
　　叶红鱼眉头依旧轻蹙着，沉声说道：“可是这样一来，你与那些人背后的家族宗派就彻底结下死仇了，他们一定会给大唐皇帝施加压力要求对付你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“如果李仲易连这点压力都承受不住，那就说明他不配做这个千年帝国的皇帝。”

　　郭玉撇了撇嘴，盯着叶红鱼明媚的眼眸，不以为然地说道：“更何况你觉得我会在乎这些吗？若真到了那种局面，不过就是多杀些人而已，有什么可担心的。”

　　叶红鱼想了想，说道：“那书院呢，书院会同意你这么做吗？”

　　郭玉不解说道：“这事和书院有什么关系？”

　　叶红鱼说道：“当然有关系，这些事关唐国政局，书院岂会坐视你与大唐朝廷产生冲突，一旦意见相左，你和书院之间很可能会出现嫌隙，到时候恐怕最为难的人将会是三先生。”

　　郭玉摇头说道：“你把心放安稳，这种情况不可能发生，书院何等开明的地方，若出现那种局面，书院出手对付的只会是那不成器的朝廷。”

　　叶红鱼追问道：“可万一发生呢？万一书院就是不愿意看到唐国发生这种混乱怎么办？”

　　郭玉一怔，随即盯着她有些好笑地说道：“你这丫头今天在想什么？哪有这么多万一？就算发生了又如何，大不了离开唐国便是，以为师的本事相信在其他任何国家都能站住脚，想那么多有的没的做什么？”

　　叶红鱼沉默片刻，盯着郭玉仔细看了看，然后起身而立，后退两步双膝微屈缓缓跪了下去，恭敬地施了一个弟子礼，仰面看着他，神情无比认真地说道：“弟子叶红鱼拜见师父！”

　　郭玉愣了愣，接着立马反应过来，明白了叶红鱼刚刚说那番话的真正用意，不禁哑然失笑，起身轻轻扶起她，笑道：“你这丫头，年纪轻轻的，心思倒挺重。”

　　叶红鱼站起来后，又沉腰以唐礼对他行了一礼，表情依旧很是认真地说道：“从今天起您就是我叶红鱼的师父，唯一的师父。”

　　“好了，不用这么多礼，其实你也用不着说得这般沉重，师者，传道受业解惑也，以后只要遇到能给你带来帮助的人，多拜几个师也没有什么关系。”

　　郭玉再次把她扶起，稍显感慨地说道：“说起来为师这一生也已经拜了两个师父，如果没有他们的尽心教导，我不可能在修行上取得现在的成就。”

　　叶红鱼眸光直视着他，倔强说道：“我不管，今生我只认您一个师父，至于其他人，不配。”

　　“你啊……”郭玉无奈地笑了笑，心里却十分温暖，看着她轻声说道：“好了，不说这些了，那些人已经差不多都到了山下，为师出去打发了他们。”

　　可是他刚想迈步而走，却立刻被叶红鱼打断，说道：“师父，我想亲自去解决这件事。”

　　郭玉想都没想就立刻摇头拒绝说道：“这不行，你的浩然气还没有完全转化成太极真元，现在与人动手有害无益，只会大大延长所需的时间。”

　　“不，师父，您听我说，徒儿必须出去迎战。”叶红鱼看着他的眼睛，异常郑重地说道：“这是我和西陵神殿之间的恩怨，我必须要亲自去面对，这样才能使我的道心重新圆满。”

　　“你确定？为师知道你天赋资质极好，小小年纪就能号称万法皆通，道心对你也特别重要。”

　　郭玉表情变得正经严肃起来，看着她沉声说道：“可是你要明白如果出去就不能使用西陵的道法神术，这是我们门派正式亮相的第一战，要打败敌人自然是要用我们自己的东西，不能让旁人小瞧了。”

　　“您说的徒儿都明白，我也已经做好了准备，靠体内这段时日积聚的天地元气，我相信已经能应付大多数敌人，就西陵这次来的那些人，不是我的对手。”

　　叶红鱼坦然说道：“所以您就先让我去试一试，如果实在应付不了了，您在出手帮我就行。”

　　“唉，真是拿你没办法，既然你执意要去那便去吧，不过千万要小心一点，你毕竟刚突破知命境不久，比起那些老牌强者到底还是对这个境界感悟少了些。”

　　见叶红鱼如此执着，俏脸上一片倔强，郭玉不禁神情无奈地长叹一声，接着他唤出自己的法宝太渊剑递到她面前，说道：“这是为师在上个世界炼制的宝剑，材质异常独特，即便是昊天神辉估计也很难熔解，并且它对自身的道法有很大的提升，对你应该能有所帮助。”

　　说着，他紧接着又叹了一声，说道：“说起来有些可惜，这把剑经为师祭炼多年，早与我的气脉连为一体，充满我的气息，不然把它送给你当做本命剑倒也算合适。”

　　“多谢师父！”叶红鱼没有犹豫，接过了这把宝剑，向他躬身一礼，转身朝着院外走去。

　　“师父，忘记告诉您一句话，有师父的感觉真好。”然而刚出院门，她忽地又回身看了他一眼，展眉笑着说了一句，接着继续向着山下走去。

　　郭玉一愣，随即轻抚着下颌扬声大笑起来。

　　……

　　“这是怎么回事，不是说这个新成立的青云道门一直等着西陵神殿上门挑战吗，怎么一直没有人出来，里面的人不会是怕了吧？”

　　“要我说没准还真是这样，这青云道门气势倒是摆的挺足，可对手确是西陵神殿，哪里真正敢和神殿交手？”

　　“诶，兄弟，这你就说错了，听说这个宗门的人都是一些修习魔宗功法的高手，我看西陵神殿的人也许还真讨不了好。”

　　竹山下，缓坡旁。

　　程立雪听着四周围观之人的指指点点，不禁微微皱起眉头，冷哼了一声，这种被人当猴戏看的感觉实在让他很不爽。

　　天谕大神官看了他一眼，平静说道：“何必在乎那些人的言辞，他们爱说什么就让他们说什么。”

　　程立雪点点头，深深呼吸，略微平复下心情，然后直视前方那座弥漫在浓雾之中的山峰，疑惑地问道：“我们为何不直接进去，这座雾阵应该拦不住神殿的高手吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第两百四十四章叶红鱼出战免费阅读。https://xs.23sk.com 