    “虽然有了强大的传承，但意志力还是需要自己慢慢磨练。黛妮丝，以后不许偷懒懈怠，知道吗？”赫尔娜拿出身为母亲的威严，教训道。

    “是！知道了母神~”

    黛妮丝答应得很爽快。

    但其实根本没放在心上。

    因为她才73级，根本没有意志力这个属性！

    “行了，咱们接着修练，我要冲击半神境界！”

    看完黛妮丝的提升，萧风的斗志又上来了。

    菜鸡小妹妹已经拥有用钱砸死各路高手的实力，他也不能闲着。

    马上突破境界，踏入6转，试着看能不能横扫诸神使者！

    神魂宝珠已经没了，接下来的时间全靠自己。

    赫尔娜见他要修练，立刻主动陪练。

    黛妮丝一看两人又要沉浸在修练之中，顿时委屈的噘起了嘴。

    “人家好不容易才完成祖神传承的，你们一点都不重视人家~”

    小妮子可怜兮兮的，但是又拿他们没有任何办法。

    只能蹲在一旁看着他们以围棋的方式对练，提高意志。

    “可恶的萧风，可恶的母神！”

    “等我变成神王以后，一定要惩罚你们天天陪我玩！”

    “哼~”

    ……

    时间继续流逝。

    深渊世界仿佛永远都是黑夜，光线稀少，昏昏沉沉。

    荒山没有什么访客，黛妮丝无聊得想哭，但是哭了也没人理，只能憋回去。

    一连十几个小时，萧风和赫尔娜都沉浸在修练之中。

    直到某一刻，飘浮在空中的元素棋盘忽然一震，全部消散了。

    萧风嘴角露出微笑。

    “终于够了。”

    经过漫长（并不）的努力，他的意志力点数总算凑够了10000点，达到了半神门槛的需求。

    嗡~

    一道奇异的能量波动从他身上荡开，同时伴随而来的还有一个系统提示音。

    【恭喜你！等级和意志达到上限，触摸到半神界限！】

    【游戏时间24小时后，半神劫难将会降临。请注意保持在线状态，若劫难来临时处于离线状态，或者无法通过劫难考验，则视为渡劫失败，无法突破，进入30天的渡劫冷却期！】

    萧风听到提示，略有些惊讶。

    没想到居然还要再过24小时才能突破！

    此刻他仍然是5转职业，没有6转。

    所有玩家的职业到5转就结束了，后续的路全靠自己来走，要成为什么样的强者，走哪条路，都是自己决定的。

    一旦6转，基础属性将会发生变化，法力值和攻击力属性合二为一，变成“神元力”。

    不过半神和神也有区别，半神的力量性质主要还是倾向于“凡人”，而不是“神”。

    因此对于6转及以下角色的伤害、减伤效果仍然是正常的。

    只有突破300级7转门槛之后，才会产生质的变化，对低等级目标形成10倍的碾压效果！

    “主人，你的半神劫难何时到来？”赫尔娜知道他已经来到半神门槛，询问道。

    “还24小时，这段时间没事干，咱们先去挖宝吧。”萧风回道。

    他不想浪费时间，24小时可以做很多事情，正好去把深渊世界的“主神器”挖出来。

    神光宝鉴上显示的都是无主宝物，那东西也不知道是什么。

    如果属性可以的话，刚好可以作为突破半神后的高阶装备使用！

    毕竟高阶神器，半神只能使用1件。

    “挖宝？”

    昏昏欲睡的黛妮丝，听到这个词立刻一个激灵清醒过来。

    她喜道：“好呀好呀，我们现在就出发！我都快无聊死了！”

    赫尔娜对此自然也没有什么意见。

    她点了点头，道声：“好，主人指路，我们出发。”

    旋即一缕风系神力挥洒而出，带着两人腾空而起。

    萧风取出神光宝鉴，将宝物坐标呈现出来。

    赫尔娜看了一眼，辨明方位，立即朝着那个方向疾驰而去。

    她的速度很快很快。

    而且这个荒山距离宝藏所在的地点本来就不是太远。

    飞行的过程中，赫尔娜看了看神光宝鉴上的亮光，有些不太确定的道：“主人，你要找的这件宝物，虽然光芒明亮，超出了普通神器的品质。但凭我直觉来看，它恐怕不是一件主神器。”

    “哦？为什么这么说？”萧风皱眉，感觉她这么一说，宝贝的档次立刻就下去了一截。

    赫尔娜道：“我虽未曾去过诸天战场，但也曾有耳闻，主神器在神光宝鉴上会有特殊的光芒显示。这个光点虽然明亮，但光芒和普通神器区别却不是很大。依我看，它可能仅仅是品质达到了主神器的档次，但并非是主神器，而是某种珍贵的材料！”

    是材料，不是主神器！

    这个分析，让萧风稍微能够接受一点。

    说起来，如果深渊世界真埋着一个主神器的话，三大魔神早就自己过来挖了。

    不是神器而是某种材料，倒是有可能因为“不识货”而没被发掘走。

    宝藏地点距离不远，很快他们就到了。

    这片区域是一个大湖。

    深渊的湖和地表的湖泊区别挺大，因为没有蔚蓝色天空，也没有明亮的阳光，所以整个湖泊看起来十分幽暗，宛若一滩墨水，黑漆漆的。

    仔细看时，才能看出湖水其实是淡红色，宛若被清水稀释后的血液。

    湖泊附近有不少魔族生物生活，还形成了一些聚落。

    只不过他们还是老样子，喜欢住在山上。

    湖边的平原上只有极少数底层恶魔存在，稍微强大一点的，都是在稍远一些的山头上建城生活。

    三人掠过湖畔，往湖心方向而去。

    宝物的坐标是在湖心附近，离得已经不远。

    赫尔娜神速前行，片刻就到了。

    坐标点重合之后，萧风往底下一看，发现湖心之处有个小小的岛屿。

    准确的说，也不叫岛，而是一块巨大的岩石。

    “宝物是在这岩石底下吗？”萧风疑道。

    赫尔娜带着他们往下降落，来到岩石上。而后释放神灵感知力量，检测四周的能量波动。

    几秒钟后，她皱眉道：“不对劲。”

    “怎么不对劲？你发现什么了？”萧风问道。

    黛妮丝也好奇的看着她。

    赫尔娜道：“这水下，似乎有很浓郁神元力存在。以深渊的环境来说，不应该是这样！”

    神元力？

    难道这水里有个神？

