    金凤奖颁奖典礼现场

    镜头移过，左乐脸上挂着标准的笑容瞬间隐去，坐在他旁边的田颜也是秀眉微蹙。

    颁奖典礼开始将近半小时了，幕后奖除了一个最佳导演外已经全部颁出，然而其中，山河只有《闯关东》剧组拿了一个最佳配乐，余下提名纷纷折戟。

    要知道，山河今日来了六个剧组，提名的幕后奖将近10项，其中不少都是绝对热门。

    比如《魔幻手机》入围的最佳视觉效果，事前很多人都以为板上钉钉，结果却败给一个玄幻剧手中。

    这部大热网文改编的电视剧，收视成绩和口碑评分一塌糊涂，只有一个特效，勉强还算精彩。

    但即使如此，其特效表现程度和《魔幻手机》也不过是伯仲之间，甚至还略有不如。

    其由于世界观设定方面，特效场面非常宏大，看似绚丽无匹，但细节方面是有待商榷的。

    更何况，这部剧成绩扑街，而《魔幻手机》收视破3、口碑精品，怎么看怎么应该是《魔幻手机》拿奖，谁料却被逆袭反杀。

    还有最佳编剧，五个名额山河占了两项，《家有儿女3》商千午和《闯关东》左乐、山河编剧部。

    商千午的《家有儿女3》且不说，毕竟情景喜剧一向争夺幕后创作奖困难，金凤奖成立这么多年，也只有去年左乐凭借《武林外传》才拿了一回最佳编剧。

    然而左乐入围的《闯关东》竟然败给了《大决战后》，简直出乎了所有人的预料。

    作为今年最火的电视剧，论收视成绩，《闯关东》是当之无愧的年度收视冠军；论口碑评分，豆花9.3分是本年度评分最高电视剧；论剧本深度，《闯关东》挖掘两省历史人文，饱含家国大义，主旋律丝毫不差于《大决战后》的政治犯劳改剧情。

    偏偏《闯关东》就是败了，败得毫无根据。

    直播间弹幕里调侃左乐和最佳编剧八字不合，入围五次才拿了一次奖。

    但左乐自己却知道事情没那么简单，金凤奖似乎是在故意打压自己………

    不过，转过头左乐又推翻了这个念头，如果金凤奖想打压自己，不应该这么操作啊。

    《闯关东》和山河剧的实力在这摆着，号称本届大热门，再怎么着也得拿一些奖项。

    幕后奖不给，那就得给演员奖，不然真的让山河空手白跑一回，惹急了左乐炮轰，那可是拿金凤奖的公信力开玩笑。

    金凤奖组委会绝不敢这么玩，就算有一两个脑子进水的，其他人也不同意。

    然而问题又来了，从奖项关注度乃至重要程度来看，演员奖是要高于幕后奖的。

    金凤奖组委会如果想要打压山河，应该是先给山河幕后奖堵嘴，然后在演员奖做手脚。

    最后导致山河在重要奖项铩羽而归，仅仅拿了一堆鸡肋奖项，看似收获不菲，却实在好处不多，左乐满腹怨气，也无从发出。

    再高明一点，幕后奖和演员奖按比例均衡颁发给山河，不着痕迹的小打压一下，既完成了目的，还不一定能引起左乐的抵触和敌意。

    然而如今这样，幕后奖争议不断，金凤奖简直把自己逼上了绝路。

    继续头铁不给山河颁演员奖，那典礼后的质疑的吐沫星子能把他们淹死。

    可要是正常颁发，山河艺人大几率拿下多个奖项，那之前幕后奖玩这一套又是什么意思？

    单纯的恶心左乐吗？

    左乐实在想不通，同时心里也对幕后奖的结果大为不满。

    不管金凤奖组委会怎么想的，最佳编剧和最佳视觉特效奖山河确实是受到了不公平待遇，尤其是前者，堪称黑幕。

    金凤奖组委事后不给他个满意说法，真当他左乐好欺负………

    …………

    正当左乐生闷气的时候，典礼开始颁发演员奖，第一个是最佳新人。

    大屏幕出现五个候选人的镜头，其中山河占了三位，场内嘉宾看到，不禁啧啧称奇。

    从左乐出道以来，每年金凤奖都有山河艺人或者他戏里演员的影子，尤其是近三年，露脸的演员格外多。

    前年《七剑》势头强劲，顾笑歌一人独霸四奖，男女主袁业和水淼淼双双入围视帝视后。

    去年《武林外传》火爆全国，六个演员奖全部入围，最终拿下三个，严妮登顶封后。

    今年更是夸张，除了左乐自己两个作品，山河其他导演也纷纷发力，除了最佳女主，其余演员奖项全部入围，并且多数都是同门厮杀。

    如此强势表现，很难不令人心惊，一些不甚得志的演员甚至产生跳槽投奔山河的念头。

    三个最佳新人，沈藤、楚远、张泽，其中属沈藤和张泽机会最大。

    楚远年纪还小，本身演技还不成熟，能提名多少沾了点归国华侨的光，不然以他的水准，未必能打动金凤奖评委。

    此外还有一个妹子演员，在《大决战后》演了一个护士，女主角，算是沈藤和张泽的强劲对手。

    在坐的也差不多心中有数，视线大都看向大屏幕的三人，一时之间，三人成了会场中心。

    沈藤虽然在电视圈是新人，但在话剧届也参加过类似奖项，勉强还算淡定，张泽军人出身，心理素质强，也撑得住架势。

    倒是那个妹子，好像还没大学毕业，《大决战后》是她的第一部戏，事关金凤大奖，脸色苍白，紧张之情溢于言表。

    最佳新人的颁奖嘉宾是个老戏骨，这人比较寡言，没说几句话就直奔主题：“本届金凤奖最佳新人是——沈藤。”

    左乐微笑鼓掌，沈藤起身和不远处的同事张泽及楚远拥抱致歉，又专门绕道前面和左乐抱了一下，他还想抱老板娘，被左乐拦住，引来旁边人的善意哄笑。

    沈藤性格幽默，到了台上丝毫不怯场，妙语连珠说了一段感言，还顺带调侃了一下自家老板，获得场下阵阵掌声。

    老板娘田颜见此，还忍不住和左乐提议：“我看这家伙说话挺有梗的，很适合综艺，可以考虑考虑往这方面发展一下。”

    左乐不置可否，山河这批新人，他最看好的就是沈藤，参加综艺不是不可以，但最好先等其在影视圈站稳了脚跟。

    就像沙毅，左乐也是看他晋升一线，才松口让他去综艺届活跃的。

    沈藤现在还未起势，与其分心两处，不如专精一项先顾着上位出名。

    等红了有了名气之后，是“演员+综艺”两条腿走路，还是保持演员这一条路不动摇，随他选择，公司也不会随意干涉。

    沈藤下台之后，下一个颁发的是最佳男配，令山河中众人眼前一亮的是，颁奖典礼是他们的熟人。

    山河一姐——严妮。

