    雨声沥沥，寺庙外的雷雨持续不停。

    朦朦胧胧中，我再次来到了归愿殿。

    小可爱还是坐在她的桌子前，不停的翻弄着铜板。

    看到我的到来后，她抬起头看着我。

    “坐吧！”

    “正式进入时空序列的感觉怎么样？！”

    老实说，我没有发现任何的区别。

    “那是因为你特殊！”

    “时空序列的传承必须有血脉，否则就会走向秃驴一脉。二者太接近了！”

    小可爱解释着，但我有些听不明白。

    “啊，你怎么这么笨！算了算了！”

    小可爱像是变戏法一样的，拿出了两本羊皮纸做成的书。

    她直接甩在我怀里，又继续玩弄她的铜板。

    我翻开其中一本，本来觉得会是什么神秘符号之类的文字。

    但却明明白白写着的就是当代的华夏语。

    时空序列：

    序列号：003

    阶段一：吞食秘药，逆时空旅行一次。

    阶段二：开启序列能力，时空回溯，回到过去一段时间。

    仪式：需要接受高位时空序列存在的指引。

    阶段三：开启能力，时空行走，消失于当前时空，行走在过去，出现在将来。

    仪式：在众目下完成时空回旋；注意，若有其他时空干扰，将无法彻底完成仪式，存在于二三阶段之中。

    二三阶段之中：在进行的时空中，自身时空无法完成延申，需要补全仪式。

    阶段四：人格半神化，可以控制一段时空的走向。

    仪式：需要安排一场超越时空的戏剧。

    阶段五：进入时空殿，承受洗礼，进阶神位，脱变时空守护者。

    仪式：被时空殿认可。

    ......

    这就没了？！

    我继续翻看，但后面的羊皮纸都是空白。

    有些疑惑的看着小可爱，另一本书都不需要看，一定是佛教的！

    “后面的内容只有神才可以阅读！你位格不够！”

    原来是这样，那我现在在二三阶段之中？！

    “杨芊芊干扰了你的仪式，你得想办法补全自己的仪式！”

    怎么补全，我连时空回旋是什么都不知道！

    “啊这..我是祈愿师，不是保姆，你自己去想！你该回去了，麻烦多着呢！”

    这次小可爱甚至都没有抬手，我身边一道道淡蓝色的光芒细线闭合。

    不是吧！

    又来！！

    我失重了，再次从万米之上坠落！

    慵懒的在空中伸了伸懒腰，打了个哈欠，静等着回到我的身体内。

    痛，痛，痛！

    我的腰好痛！

    一阵剧烈的酸痛在腰部升起，难道我的灵魂被摔断了腰？！

    酸痛感让我苏醒，古老的大木窗，镂空刻着蝙蝠花纹还有部分龙凤呈祥的样式。

    丝绸眷恋垂饰，脑下的绣花荞麦枕头。

    我淦！

    我又时空回溯了？！

    “王则成，里个龟儿子，一点都不懂怜香惜玉！”

    一道女声的呢喃，似半梦半醒的言语。

    接着我感到胸口一重，好像一条腿压在我的身前。

    一阵香风袭来。

    我愣愣的转头，身边的洛鸣正趴在我身上。

    还不时说着梦话，重点是我和她都好像没穿衣服...

    寺庙里的画面在脑海中闪过，伴随着撕裂的痛感！

    我和洛鸣，那啥了...

    草！

    那会都在昏迷，我都没有感觉！

    多好的机会...

    我很快遏制住脑子里龌龊的想法，这下怎么面对秦诺呢？！

    “叮铃铃！”

    熟悉的手机铃声响起，这是我的手机没错了。

    我轻轻推开洛鸣，但她像狗皮膏药一样紧紧贴着我！

    皮肤之间的摩擦，让我又血脉喷张。

    等等，我为什么要说又！

    我艰难四下寻找，拿到了床头柜上的手机。

    果然，说曹操曹操到！

    秦诺的电话！

    我咽了咽口水，硬着头皮按下屏幕上的接听。

    这一刻就像是被捉奸般难受！

    “王则成！！！！”

    “秦诺，你在学校怎么样？要不要我去看你？吃的好不好？！”

    “你别给我打岔！你昨天下午都做了什么事！”

    “啊...那...我...就是打起来了...”

    “你没事吧？！我担心了一个晚上，你电话一直没人接，胡谦和洛鸣都联系不上...”

    “啊，没事！啊？”

    秦诺的话锋一转，让我有些不知所措，突然间她变得温柔了。

    “没事就好，你和洛鸣姐姐我不反对，但是下次能不能别上新闻！你两被官宣了，我怎么办？！呜呜呜...”

    哈？

    新闻？！

    “啊？！”

    “你不知道吗？！”

    “我不道啊！我刚睡醒...”

    “是不是在洛鸣的床上？哼！”

    秦诺哼唧一声挂断了电话...

    剩我在凌乱...

    我连忙打开手机新闻，曼珠头条！

    “震惊！城郊野人在城外荒庙与雇佣兵殊死搏斗！竟是为了和她不可描述！”

    这都是什么鬼？！

    新闻居然还附带着照片，我和洛鸣衣衫不整的在寺庙里...

    文字内容大体说了城郊出现交火声音，检察署赶到时逮捕了想要逃亡的雇佣兵。

    在寺庙内发现昏迷的野人和一位美女。

    我抓住了新闻的重点，本新闻特此鸣谢信息提供者胡谦...

    胡谦！！！！

    我此刻恨不得扛着飞机逃离曼珠。

    但最下面的新闻平台告诉我，我需要扛着火箭逃离地球了。

    一共有17家新闻社报道这事，而且其中还有9家华夏的新闻社。

    就目前华夏的影响力，这条新闻怕已经传遍全球了。

    唉~

    天下之大，何处是我家！

    现在已经无法解释了，必须先找到胡谦。

    我试着推开洛鸣，但全身传来得酸痛，甚至无法做到。

    叹息一声后，我再次打开胡谦的博客。

    胡谦什么时候换网名了？

    曼珠野人的发小小胡谦谦？

    这尼玛是胡谦？

    但第一条视频博客就让我确认了，这就是胡谦。

    我点开视频，胡谦的圆脸占了一半的屏幕，身后就是躺在地面上的我和洛鸣。

    他还不停的解释，躺在地面上的我是他的发小，洛鸣是他的老板。

    以后出门得带着口罩和墨镜出门了...

    评论区更是一片狼藉，

    爱吃瓜的鱼：是你老板主动的，还是野人兽性大发？吃瓜...吃瓜！

    不会写小说的扑街：神秘野人大战雇佣兵，觉得不过瘾后又被俘美女大战三百回合，野人身受神秘传承，却被美女榨干！

    不会写就不要写了啊喂！

    更离谱的是，这人还有一条评论：欢迎大家品读在下新作《美女与野人》，详细介绍了美女与野人的爱恨情仇！

    胡谦甚至对此评论道：兄弟你抢我饭碗是不是不太好...

    尼玛！狗X胡谦！

    “当啷！”

    胡谦又发布了新的博客。

    “本人再次声明，野人与美女故事版权归我所有！”

    “真相是这样的，美女与野人情投意合，却被野人母亲所见，婆媳关系并不和睦，美女被赶出野人家园，被雇佣兵俘获，野人为救美女，大战三百雇佣兵，征服美女芳心，两人决定生猴子！”

    老子的太刀呢！

    刀来！我要怒斩发小！

