    她如果看见了，一定会知道她在自己心中有多么重要。

    也就不会想离开他了吧？

    安母逐字逐句地翻看完所有合同条例，再也抑制不住崩溃的情绪。

    “不可能！我儿子身体一向健康，就是注射了你们的药物之后才瘫痪的！一定是你们！你们还我儿子！”

    房星瀚欣赏完她歇斯底里的形象后，再没有耐心去看这场闹剧，示意奕藿处理后续就起身离开了。

    他利用手伤在研究所休的长假，不想浪费在无关痛痒的人身上太多时间。

    凯瑟琳在得知安隐的情况后立刻就联想到了这是房星瀚在利用安隐来警告她。

    她不知道安隐有没有出卖自己。

    虽然在联系安隐的时候她并没有透露出自己的信息，但在面对房星瀚那种从小就被誉为天才的人时，她不免会心虚。

    因此房星瀚才出发前往公司，她就来到房星瀚的家中拜访。

    老管家并不认识凯瑟琳，因此绅士而礼貌地拒绝了她突如其来的拜访。

    “抱歉小姐，我已经安排了您的预约，等房先生回来后会在合适的时间邀请您前来做客……”

    老管家的话还没说完，就被在院子里瞎溜达的楚八荒打断了。

    “我认识她，管家，请她进来吧！”

    这名队友傻归傻，但起码是目前唯一能用来完成目标攻略的人选了。

    任务不易，荒荒叹气。

    老管家立时转变了态度，对着凯瑟琳微微躬身：“请进，小姐。”

    凯瑟琳被他的转变一噎。

    原本是来探房星瀚口风的，此时他不在，楚八荒却摆着女主人的姿态邀请她进去，一时间令她进也不是退也不是。

    楚八荒见她踌躇的模样，贴心地给她找了个借口：“星瀚可能一会儿就回来了，不如你进来等他？”

    凯瑟琳这才轻哼了一声，坐上了车，让司机开进去。

    客厅里，凯瑟琳矜傲地坐在沙发上摆弄手机，楚八荒泡了杯茶端过去放在她面前。

    “凯瑟琳小姐，我之前不知道你和星瀚有婚约，实在不是故意要插足你们的感情。”

    见她连眼皮都没有抬一下，楚八荒友好地先开口。

    “我是很愿意帮助你和星瀚获得幸福的，只是星瀚他的占有欲着实有些强。所以我希望……”

    凯瑟琳心中冷笑一声。

    她就知道，这个女人和那些披着白莲花外皮的拜金女根本没有区别。

    嘴上说着不知情、不想打扰，实则还是在炫耀房星瀚对她的偏爱！

    果然，现在就占着这份偏爱来向她要价了。

    “楚小姐，开价吧。你要多少钱才愿意离开他？”凯瑟琳眼中全是赤裸裸的鄙夷。

    楚八荒：“……”

    硬了，拳头硬了。

    她有些好笑地解释：“我不需要钱。我只是希望你能加倍地对他好，在他孤独的时候陪伴他，生病的时候照顾他。在有人质疑他的时候坚定地选择他，给他一个家的温暖。”

    她来到这个世界之后好像也就做了这些……吧？

    有些不确定，因此她还特意问了好大儿一句：“没了吧？我就做过这些吧？”

    好大儿语气懒散：“还有趁他不注意用车撞他，假装失忆欺骗他……”

    楚八荒反手拉黑这只统子。

    凯瑟琳却迅速警觉了起来。

    这茶里茶气的发言一听就是说给房星瀚听的，楚八荒此时肯定在偷偷录音，等房星瀚回来后再把自己用钱逼迫她离开的对话“无意间”让他听见，从而引发他对自己更浓重的厌恶。

    楚八荒，好有心机一女的！

    凯瑟琳迅速调整了语气，温婉地反驳：“我就知道，你对星瀚一定是真心的。刚才的试探是我太谨慎了，星瀚交给你我很放心呢。”

    “你可能不知道，我也很反感家里这种联姻的方式。但作为大家族的子女，本身就有许多身不由己。既然知道你们是真心相爱的，等会儿我就和星瀚商量好，想办法退掉这桩联姻。”

    呵，不就是绿茶吗，以退为进这种小手段谁还不会了？

    楚八荒被她的变脸整得措不及防，一时间和她面面相觑，气氛尴尬到了极点。

    这么大个漂亮闺女，怎么真到了干大事儿的时候就脑子不好使了呢？

    就在这时凯瑟琳的手机响了起来，她低头瞟了一眼，迅速换上一副笑脸接了起来。

    “嗨~爹地，这么晚了，您怎么还没休息？”

    她的父母都在M国，这里的清晨正是M国的夜晚。

    由于视频通话的摄像头默认为后置摄像头，因此她的父亲，也就是风禛在这间隙中看到了楚八荒的模样。

    “镜儿，你和星瀚……”他的话语在看清楚八荒的瞬间止住了。

    意识到他们母女有话要说，楚八荒朝中文名为风镜儿的凯瑟琳点了点头，去了院子里。

    “爹地？爹地，您刚才想说什么？”

    见风禛愣了半天没吭声，凯瑟琳好奇地问道。

    “你现在在哪里？刚才那个女孩子是什么人？”风禛回过神来，镇定地问道。

    说起这个，凯瑟琳立刻撒娇抱怨起来。

    “爹地，您都没和房伯父了解清楚就定下了婚约。那个女人和星瀚不知道什么时候认识的，关系还亲密得很呢！星瀚对我不冷不热的，我都不知道该怎么下手。”

    风禛似乎有些心不在焉，在问清了楚八荒的名字后敷衍了几句就挂断了视频。

    凯瑟琳拿着手机，看着窗外楚八荒的身影不禁皱起了眉。

    父亲的反应很不对劲，这种未知的原因不禁令她心头生起一股浓重的不安。

    而另一头的风禛在挂断了电话后，立即命人去搜查楚八荒的资料。

    他幼时曾走失过一个弟弟，找了许多年也毫无音信。母亲经此打击一蹶不振，五年后就去世了。

    父亲为了远离这个伤心之地，带着他移民到了M国，自此那个弟弟就成了一家人不能提及的伤痛。

    长大后他一直不曾放弃过寻找，直到他三十多岁时才有了消息。

    那时候的弟弟已经成家，有了妻女。

    为了给父亲一个惊喜，他在M国给弟弟办好了国籍身份，却因为有重要事务缠身，一直没能亲自去见一眼弟弟。

    而弟弟在拿到M国的护照身份证明后就失去了踪影。

    风禛曾收到过弟弟寄来的信件，里面有一张侄女的照片。

    他立刻起身直奔书房，翻找到锁在保险柜中的那张泛黄照片。

    赫然就是楚八荒小时候的模样。

