    “这～”

    “那个～大伯！这是……”

    看着满地都是灵药，萧战说话都结巴了。

    身为萧家族长，见到这么多灵药让他一颗心狂跳不止！

    这么多灵药，要是全都给萧家族人用上，那得培养出多少天才族人啊！

    “族兄，这是～”

    大长老震惊的不能自己，随后跟着询问。

    二长老与三长老虽然没说话，一双眼睛炯炯有神盯着他，等他的答案。

    萧翼眉头微蹙，感觉牙根疼。没想到这么快被发现了～

    自己炼制出八品五色劫雷丹药一时兴奋，忘了自己住处遍地灵药事情！

    现在被萧战他们发现，该如何解释？

    总不能张口道；这是我寻来的灵药，是我私人物品，你们就别再问了……

    这样说的话，肯定会变得生分！虽然萧翼不怎么在乎。

    但是同为萧家人，又共同住在小萧界，抬头不见低头见，没必要把话说的这么过分。

    难道不做任何解释……

    “老爷这些灵药种在天雾迷神阵内，为了让我好管理！萧家族内要是有需要，也可来取一些使用……”

    青鳞看出老爷为难，自作主张给了萧战以及三位长老解释。

    “我去！这丫头……”萧翼有些心疼，这丫头竟然自作主张把自己的灵药给送人了。

    不过话已出口，萧翼也不好反驳！

    只是一些普通灵药而已，萧翼真不在乎！

    这些灵药他不过是想养着，等个千百年后，要是自己有后辈，给后辈使用罢了。

    既然青鳞做出一番解释，五百年以下灵药给萧家一部分也不是不可以。

    虽然自己被族人怀疑伤心，怎么说都流着共同血脉！也算自己亲人。

    丢出少部分利益送给族人，他萧翼还没吝啬到不舍地步。

    “青鳞说的对，这些灵药我只所以亲自栽种，是怕族人见到资源多了肆意挥霍！”

    “这些灵药留在这里，家族有需要时可以来我这领取。我是不会不舍给族人使用的……”

    萧翼昂头做出一番解释！一副我为萧家将来着想样子。

    接着又道；“萧界内所生长的那些灵药你们也要收取起来，集中管理！杜绝浪费。”

    “有着小萧界几十里之地千年孕育的灵药，足够我们萧家培养一二炼丹师！族人实力整体提升一大步……”

    解释完自己这里的灵药事情，萧翼把灵药事情说道萧界孕育的灵药上。

    萧翼魂力探出遍布整个小萧界，小萧界内灵药虽然不如自己这里多，也足够支撑家族出几位斗皇了。

    萧翼这是点醒他们别老惦记自己的家底！有时间赶紧整理小萧界灵药，免得被普通族人不注意糟蹋了。

    经萧翼提醒，萧战与三位长老这才想起来，最近只顾忙着安排族人，根本没来得及收取萧界所有灵药！

    他们四人一颗心火热起来。

    千年没有人类踏入萧界！可以想象其中灵药数量，质量～

    他们丝毫不怀疑萧界内有千年灵药，五百年以上灵药更是多不胜数！

    五百年以上灵药……

    千年灵药啊！

    萧战与三位萧家长老一颗心火热，目光变得灼热起来。

    他们今天第三次对视，心中想法又想到一块去了。

    “大伯，既然您与青鳞丫头平安无事我们就放心了。”

    “正如您所说，萧界内灵药还没整理！以免族人浪费毁坏，我们现在就告辞，回去整理挖取灵药，把所有灵药种植在灵药山……”

    “嗯！去吧！去吧～”萧翼不耐烦挥手。

    萧战与三位长老看到萧翼有些不耐烦，再次抱拳恭敬一礼转身离去。

    回到家族后，召集萧家所有修炼者，开始搜索萧界每一寸土地。

    凡是十年以上药材，全部带着根系挖出来，种植在灵药山天雾迷神阵外！

    萧战更是吩咐略懂阵法的三长老，在灵药山外围布下警戒阵法，以免有不开眼的族人偷取。

    萧家搜寻灵药暂且不提！

    萧翼把萧战与三位长老打发走，带着青鳞回到住处。

    精神奕奕有些兴奋的瞅着青鳞，瞅的小青鳞都有些不好意思。

    “老爷，您，您不要这么看着青鳞好嘛～”

    青鳞脸带羞涩不情愿！

    感觉被老爷这么盯着看，实在太羞人了。

    “哈哈！青鳞是大姑娘了，知道害羞了……”

    萧翼调侃一句。

    他之所以这么看着青鳞，当然不会是又不好想法！而是感叹青鳞丫头好运。

    原著中没有自己，青鳞被收入天蛇府，一直修炼到斗尊顺风顺水。

    今生有了自己介入～

    自己得到了为青鳞寻来天阶功法《九阴吞月功能》，极阴灵液，还有这次炼制的蕴魂圣丹也少不了青鳞一份～

    只有大斗师修为，却能获得这么多斗圣都眼红的宝物，真不知道青鳞是主角，还是自己那位便宜大孙子才是。

    “好了，不逗你了。这个给你！这个也给你。”

    萧翼说完，随手丢给害羞的青鳞两个玉瓶。

    “给你两个玉瓶，一个玉瓶存放极阴灵液，极阴灵液可供你快速修炼！”

    “另一个玉瓶是老爷我今日炼制的五色雷劫八品蕴魂圣丹。”

    “蕴魂圣丹你服用后药力会存入你的魂魄内，直至以后药力被灵魂吸收已近！”

    “那时的你，灵魂绝对突破至天境。”

    萧翼面带微笑一口气说完！

    好不眨眼的给了青鳞两样宝贝，丝毫不心疼。

    青鳞可是他最爱的丫头！再多宝贝给她都愿意。

    可他一口气说完，听明白的小青鳞有些急了。

    自己这位老爷对自己太好了，给自己这么多宝贝！有些不合适！自己只是丫鬟而已，当不得这么宠爱～

    “老爷对青鳞宠爱太过了，青鳞当不起……”

    “嘘～”

    萧翼做出禁声手势，两根手指堵住了她的小嘴。

    “胡说什么呢？你是老爷最亲的人！老爷给你再多也当的起。”

    “极阴灵液只有你体质为阴属性，辅助修炼最佳！”

    “至于蕴魂圣丹～”

    “蕴魂圣诞老爷我炼制了五粒！足够用了～”

    说到足够用，萧翼眼神有些模糊，心中出现三道身影。

    一道身影是与他有过肌肤之亲的云韵大宗主。

    另一道身影便是乌坦城米特尔拍卖行的雅妃。

    最后一道身影不用说，肯定是拥有无限魅力的美杜莎女王陛下了。

    想到美杜莎女王陛下，萧翼熟练的伸出大手，抚摸缠绕在自己右手腕上沉睡的小七彩吞天蟒。

