    本次胜利之后，零号机关暂时没有新的反击行动，韩萧得到莫里德等人的联系方式后，便离开了大部队。

    紫晶文明对他这次功劳的奖励很快到账，出手极其阔绰，足足有两千七百万伊纳尔，还有各种珍稀的资源，充分展现了对他的重视。

    经此一役，莱弗已经把韩萧当成了一块宝，舍不得乱用。

    莱弗让韩萧暂时待命，只有重要的战术任务，他才会考虑启用黑星这张王牌，好钢要用在刀刃上，普通的游击任务没必要动用杀手锏。

    韩萧巴不得划水，正好趁机补充机械军团，消化紫晶文明这一波资源，而且，拉基正在开船赶来的路上。

    与此同时，这场战役的影响，也开始逐步扩散发酵。

    ……

    零号机关在卡雅星系收获了一场大胜，捣毁了十二个据点星球，这个消息让破碎星环关注秘密战争的文明与势力终于提起了精神，开战以来，这是零号机关第一次成功的反击，总算止住了颓势。

    各路势力很清楚紫晶文明采取的战术——战略性放弃一部分区域，利用战略纵深分散战争领域的兵力。这样看来，秘密战争迟早会进入拉锯战的阶段，破碎星环的文明与势力都有共识，知道克伦特和紫晶至少还要相爱相杀好几年，战争才有可能结束。

    而秘密战争中出现的人才，则成了各路势力的关注重点。

    战争向来是强者的舞台，是建功立业的捷径，总会有这样那样的人物通过战争一举成名，在所有关注者看来，黑星-韩萧是这个舞台诞生的最闪耀的一颗星，其他人在他面前全都黯淡无光。

    细数黑星开战以来的表现，转折点在于打出了硬扛八名先锋官的战绩，黑星凭此打响了“不灭之躯”的绰号，扩散到整个星域，人尽皆知。

    而在两个月后，他又再次打出了惊人的战绩，斩杀了战争领域裁决官塔玛丽亚在内的十名天灾级，再一次引起了各路势力的震动。

    风头一时无两！

    以前的超A级种子已经很久没有动静了，大部分人都沉寂了下来，这么多年，一直没人成为新的超A级。而在这些超A级种子刚刚登上名单的那段时间，便是他们风头最盛的时刻，这仿佛一个轮回，现在则是轮到了黑星。

    黑星刚成为超A级种子没多久，这两份战绩是他最令人震撼的招牌事迹，引起无数人的讨论，两份难以置信的战绩产生化学反应，让韩萧成了最新的星域级热门人物，在破碎星环的名气暴涨，地位节节攀升。

    在此之前，黑星在破碎星环还算不得什么大人物，地位更多来自于龙座的庇佑。而现在，他逐步摆脱了龙坦的名头，本身的地位开始凸显，可以说是一朝成名天下知。

    经过这次战绩，韩萧展现出来的不止是潜力，而是实际的战斗力，同阶位之中几乎找不到对手，在许多势力眼里，黑星几乎是半个超A了，似乎真的有希望问鼎超A级的宝座。

    每一个超A级的崛起都是轰动的大事件，假如破碎星环真的诞生了第五位超A级，克伦特与紫晶的摩擦反而不重要了。

    在韩萧硬扛八大先锋的时候，各路大势力还在观望。但这次连斩天灾级的情报传出来后，很多人坐不住了。

    有人想让他死，有人想让他活。

    更多人想接触他。

    许多看戏的人，决定亲自下场了。

    韩萧不知道，他这只小蝴蝶扇动的风暴，已经让秘密战争的影响力渐渐超出了原有的范围。

    一场隐藏在秘密战争之下的漩涡，开始逐渐酝酿。

    而在这个时候，克伦特与紫晶对此一无所知，更不会想到，这场战争，最后会脱离他们的掌控。

    ……

    战争领域总部，赫伯尔星，霸者行宫。

    小山般的赫伯尔端坐在悬空宝座上，俯瞰着脚下战战兢兢的乔德。

    “塔玛丽亚……死了？”

    乔德浑身一震，不敢抬头，望着地面，沉声道：“她死在了黑星的手里，我也有责任，我的情报有问题……”

    那些被收编的天灾级死了就死了，可塔玛丽亚不同，这是最早跟随战争领域征战的骨干成员之一，甚至亲自得到过霸者的点拨教导，一名资深裁决官阵亡，绝对是重大的损失。

    “嗯，我知道了。”

    赫伯尔语气淡然。

    乔德站了一会，没有等到下文，不由微微一愣，小心翼翼问道：“您……打算怎么做？”

    “在战争中阵亡，是一名战士的归宿。”赫伯尔缓缓道：“既然是战争，当然你能杀人，别人也能杀你。”

    乔德一愣，听这意思，霸者是不准备报复？

    “呃，我还以为您……”

    “以为我会大怒，并且立即为塔玛丽亚报仇吗？”赫伯尔眉头微皱，“那我还要你们做什么？”

    赫伯尔行事霸道，并不代表他冲动莽撞，他沉得住气，不会因为一两个部下的阵亡就随便更改自己的计划。

    对方没有超A级参战，他不会轻易出动，这是早就和克伦特商量好的事。

    如果是平时，赫伯尔会护犊子，然而在战争之中，他心硬如铁。

    战争是血与火的历练，赫伯尔不会保护属下，他需要干部在战火中得到成长，就算死光了，他也不心疼——势力是他手中的工具，而不是他的软肋。

    乔德为之语塞。

    “不过，这件事不会这么算了。”赫伯尔话锋一转。

    “您的意思是？”乔德老老实实询问。

    “这笔账迟早要清算，我和黑星必有一战。”

    赫伯尔淡淡道：“他有超A级的潜力，但依然是天灾级，我现在出手杀死他，太没劲，所以我给他成长的时间。”

    “在战争期间，他如果一直是天灾级，我不会对他下手，可只要他成为超A级，我就会亲自出马，打死他！”

    顿了顿，赫伯尔继续道：“如果他一直没能成为超A级，在战争结束之后，我一样会出手杀了他。”

    “可是……黑星很强，他会让我们的高级战力伤亡惨重。”

    乔德忍不住提出建议，他希望赫伯尔能改变想法，将黑星扼杀在摇篮之中。

    “我知道伤亡会很惨重……”赫伯尔低头看着乔德，缓缓道：“所以，黑星是我留给你们的敌人，尽力在他手里活下去，要不就变强，要不就去死，连这点信念都没有的人，可以申请回来坐镇总部，以后也不需要上战场了。”

    没有伤亡就没有成长，赫伯尔知道韩萧厉害，反而想将他当作磨刀石，磨炼麾下的干部。

    他手下几乎全是战争狂人，不是没有原因。

    现在各大势力都在关注黑星，以他超A级的实力，亲自出手只为了对付一个天灾级，太小家子气，哪怕那是超A级种子，也一样必死无疑。

    赫伯尔不屑于扼杀黑星，在他眼里，这不仅是小人行为，还是目光短浅的做法。

    提前扼杀黑星，顶多扫清这场战争的障碍，降低势力的伤亡，在赫伯尔眼里，远远不能与杀死一个超A级的收获相提并论。

    他更愿意给韩萧成长的时间。

    战争领域之所以是庞然大物，核心的凝聚力便是他这个超A级强者。

    只要他在，什么伤亡都能弥补回来。

    只要他强横，战争领域就能飞速发展。

    他需要值得一战的对手，假如黑星真的成为超A级，整个星域会因此轰动，自己这时候再出手，没人能挑出毛病——不在你弱小的时候欺负你，我等你达到同一层次，再动手干掉你！

    老霸道了！

    如此造成的影响会更加轰动，黑星的死亡，能再一次铸就他霸者之名的辉煌。

    “我明白了，我会向所有人转达您的意思。”乔德回答的声音也不由响亮起来，为赫伯尔的气度感到心折。

    虽然，以乔德的眼光看来，放任黑星成长并不是明智的选择。

    但是……

    真霸气啊！

    他对赫伯尔抱有绝对的信心，即使黑星成为超A级，也不会是霸者的对手。

    ‘霸者阁下思考问题的角度和我不在一个层次，他看到了更大的机会，而我的眼光只局限于这场战争，太小家子气了。’乔德暗道。

    ……

    “黑星又变强了。”

    龙坦行宫，伊索看着新闻，微微叹了一口气，望向悬空宝座上的艾默丝。

    “我还是低估了他，当初我是想让黑星成为你的臂助，可我没想到，他竟然成长得这么快，迟早有一天，他会提出离开龙坦。”

    艾默丝沉默，她希望韩萧变强，可并不希望韩萧离开她的身边。

    伊索叹气，“他一直以来也对龙坦尽心尽力，可我与不少超A级打过交道，除了三大宇宙级文明培养的官方强者，其他人谁也不愿意屈居人下……我知道你看重他，可破碎星环很大，他不会永远做你的下属。”

    “他走不了。”艾默丝冷冷开口。

    伊索皱眉，“别任性，再怎么说，黑星也是你的朋友，有这份关系，你们肯定是盟友，没必要与他产生矛盾……”

    “我说了，他走不了！”

    艾默丝语调一扬，打断了伊索的话，垂下眼帘。

    “……除非我拦不住他。”

