    车窗缓缓滑下。

    两人的视线里，少了一层玻璃的阻隔，于是，对方的轮廓看的更加清晰。

    “上车。”

    阎天邢用的是命令口吻。

    没有第一时间动作，墨上筠在原地站了会儿，冷冽的视线渐渐柔和下来。

    抬起腿，从车头绕过，拉开副驾驶的门坐了进去。

    自觉地扣上安全带。

    阎天邢看着她，问：“吃饭了吗？”

    “嗯。”

    应声，墨上筠扣好安全带，两腿交叠，尔后从衣服口袋里翻一下，掏出个小的塑料袋来。

    刚准备开车的阎天邢，视线在她手里的塑料袋上扫过。

    不由得停顿了下。

    小小的塑料袋里，装满了零零碎碎的钱。

    小到一角，大到一块，还有硬币，乱七八糟的丢在一起，不知具体数额。

    挑眉，阎天邢饶有兴致地问：“把乞丐抢了？”

    “差不多吧。”墨上筠敷衍回答，没有理会他的调侃。

    将打结的塑料袋打开，墨上筠拿出一叠来，然后一张张的开始数，将其整齐叠放。

    感情是为了打发时间。

    了然地收回视线，阎天邢继续开车。

    墨上筠专心的数着零钱。

    这些钱，是她用整钱从乞丐那里换的。

    那人一看就是职业乞丐。

    她跟乞丐打了个赌，输了，给他两张整钱，赢了，给他一张，他破盆里的零钱全归她。

    结果可想而知，整个盆的零钱都被她“打劫”了。

    不过仔细数下来，总金额也没高多少。

    将所有零钱都整理好，再把塑料袋重新绑好，墨上筠意识到，自己闲的有些过头了。

    抬眼，看向车窗外。

    阎天邢没将车开回水云间这点，墨上筠在他掉头的时候就发现了，不过专心数钱没空去管。

    一空下来，墨上筠就问：“去哪儿？”

    “跟前任约会，一般去哪儿？”阎天邢不答反问。

    前任啊……

    墨上筠不动声色，“图书馆。”

    “图书馆没开门，”阎天邢从善如流地回答，继而问，“放假呢？”

    “书店。”

    “……”阎天邢沉默了下，“看不出来，你的生活这么枯燥。”

    “对于学霸来说，学习也是一种享受。”墨上筠偏过头，斜斜的看他，“长官你是无法理解的。”

    阎天邢嘴角一抽。

    在这种事上，也得夸自己一把。

    “附近有个公园。”阎天邢慢条斯理道。

    “没兴趣。”

    好不容易快走回去了，又跟着他去风雪中走一圈，墨上筠是真没什么兴趣。

    装帅也得有个度。

    “雪中看书，意境很美。”阎天邢嗓音低哑，带着诱哄的语气。

    “冷。”

    阎天邢笑了，故意从头到尾打量了她一眼，“我还以为你成仙了。”

    “……”

    察觉到明显的讽刺，墨上筠抬手摸了摸鼻子，一时无言。

    继续开了十来分钟。

    阎天邢将车停在路边。

    “下车，等着。”阎天邢吩咐道。

    “不下。”墨上筠一动不动。

    反正都直言说过“冷”，她也干脆不装了。

    阎天邢好笑地看了看她。

    然后，身手去解自己的风衣扣子，慢条斯理的，手指修长好看，动作迅速利落，转眼就将扣子全部解开。

    风衣一脱，就丢向了墨上筠。

    风衣很大，抛过来的瞬间，遮掩了视线，墨上筠抬手去接，却一时不防，阎天邢倏地朝这边靠近，伸出手臂揽住她的肩膀。

    车内空间很狭窄，阎天邢一靠近，两人就靠得极近，墨上筠连避开的空间都没有。

    不过，也不是会避开的人。

    阎天邢手指捏住她的下巴，垂下眼帘，就对上她那双黑亮的眼睛，他低声嘱咐，却带着十足的霸道，“乖乖等着，别乱跑。”

    “我看起来很不让人省心？”墨上筠微微眯眼，话语行间流露出威胁。

    眉一挑，阎天邢道：“如果是我，就不会徒手去端滚烫的碗，烫完之后又拿冷水洗手。”

    “……”

    就他能耐！

    墨上筠凉飕飕地剜了他一眼。

    把他的手都给打开。

    阎天邢顺势松开她的下巴，却拎起了那件风衣，抓住衣领绕过她的肩膀，将其给她披好。

    “很快回来。”阎天邢笑道。

    与其说安慰、叮嘱她，倒不如说是简单提醒。

    墨上筠没做声，把他的风衣穿好。

    虽然里面穿了一件外套，但阎天邢的衣服对她来说，还是大了一码，身高和体型都偏小，穿在身上松松垮垮的。

    墨上筠也没系扣子，任由风衣敞开着，推开车门走了下去。

    坐回原位，阎天邢开车前，透过车窗，看了走向路边的墨上筠两眼。

    风衣将她身子包裹起来，只露出头和脚，背影纤细，停在路边的她，依旧以独特的气场碾压旁人。

    *

    这条街道比较热闹。

    有商店、饭店、服装店等等，大年初一，也有不少店面开着门。

    安辰推着轮椅从一家餐馆出来，轮椅上坐着的是他双腿瘫痪两年的母亲、安雅。

    倪婼紧随其后，一出门，就拿着一条毛毯走至轮椅前。

    “阿姨，有点冷，先把毛毯盖上。”

    倪婼贴心地朝安雅说着，俯身将毛毯盖在安雅的身上。

    “谢谢。”安雅温柔的笑着，朝倪婼点了点头，只是有意无意地带着叹息。

    今年过年，安辰要到了三天假期，特地赶回来一趟，没想带回来一个倪婼。

    说是倪婼想过来玩两天，就一起来了，但这一天下来，倪婼有意无意地讨好她，对安辰的爱意也表露的很明显。

    倘若两人情投意合，安雅也只觉得有些遗憾——毕竟她是更喜欢墨上筠一些的。

    但是，她的儿子，她也清楚，对倪婼并没有什么那方面的感情。

    只能说，可惜了这个小姑娘。

    “倪婼，我去把车开过来，你帮我照顾一下我妈。”安辰朝倪婼交待道。

    “行。”

    倪婼答应的极其爽快。

    安辰道了声谢，然后就拿着车钥匙走了。

    眼看着安辰离开，倪婼跟安雅聊了几句，然后询问道：“阿姨，我们去路边等吧。”

    “这……”

    安雅看了前方的阶梯，有些迟疑。

    从餐馆到人行道，还隔着四五个台阶，并且没有别的路，来时是安辰抱着轮椅上来的，下去也得抱着才行，眼前这个瘦小的小姑娘……

    “没事儿，”倪婼立即道，有点儿想要表现的意思，“我训练过的，抱着您应该没问题。”

    “那，”安雅想了想，也不好拒绝，只得点头，“麻烦你了。”

    “没事没事。”

    倪婼连忙说着，有些受宠若惊。

    说完，也没有耽搁，立即俯下身，从后方抓住轮椅的两边扶手，直接将轮椅抱了起来。

    安雅是名中学教师，两条腿在一次事故中，救一个学生而废掉的，当时是直接从膝盖处截肢。

    少了两条腿，她的体重加上轮椅，也就白来斤左右。

    倪婼在部队训练，抱起白来斤的重量，顶多有些吃力而已，不算完成不了的任务。

    然——

    她忽略了，眼下正在下雪，地上有积雪。

    将安雅搬下两个台阶时，倪婼踩到了积雪，脚下不小心打滑，整个人登时失去了重心，抱着轮椅猛地往下倒去，她心下骇然，急切地想要稳住，可却失手松开了轮椅。

    跌落的那一瞬间，倪婼的脑子完全是懵的。

    突如其来的意外，让安雅也一时不防，双手紧紧地抓住轮椅的把手，可轮椅是往前倾倒的，随着轮子撞在台阶上，自己撞了几下，上半身也朝前扑去。

    忽的，不知哪儿来的一股力道，稳稳地抓住了轮椅，同时也抓稳了她的肩膀，使得不受控往前倾的身子往后倒，回归了原位。

    紧随着，轮椅被从最后一个台阶上搬了下来，四个轮子全部落到人行道上。

    平坦了。

    “安老师。”

    还没缓过神，安雅就听到熟悉的喊声。

    声音有点凉，字字平稳、清晰，语调淡淡的。

    能这样喊她的，就一个人。

    讶然而匆忙地抬起眼，不出意外地，安雅见到了墨上筠。

    松开轮椅的墨上筠，已经直起身来，此刻正站在她跟前，穿着一件松垮的风衣，衣服敞开露出里面的夹克衫和牛仔裤，有些不伦不类，但自成一股潇洒姿态。

    视线上移，是那张漂亮精致的脸，神情近乎淡漠，凤眼半垂着看她，一头短碎发沾染着白雪，在空中肆意飞扬。

    “墨墨。”

    安雅眼眶顿时有些湿润，紧紧抓住了墨上筠的手，语气里隐藏着激动。

    这时，结结实实摔了一跤的倪婼，强撑着站了起来。

    小跑过来，本想感谢一下“好心人”的，可在见到墨上筠的那一瞬，立即就愣住了。

    “你怎么——”在这里。

    话没说完，注意到安雅正拉住墨上筠的手，明显看得出在颤抖，在看她的神情，激动、感慨、愧疚，似乎……是认识的。

    而且，很重视眼前这个女人。

    “下次小心点。”墨上筠嘱咐了一句。

    但，没有把抓住她的手强行挣脱。

    “你，”安雅缓了缓，把激动的情绪压制下来，问她，“也回来过年了？”

    “嗯。”墨上筠应声。

    “安辰也回来了，刚刚去取车了，应该很快就回来，你们俩要不要见一见——”

    “安老师。”

    墨上筠出声，打断她的话。

    安雅顿了顿，意识到墨上筠的的确确不想再谈及安辰，神色渐渐黯淡下来。

    也不想让墨上筠为难，安雅深深叹息着，将她的手松开。

    墨上筠倒也没有急着走。

    掀起眼睑，她打量着站在一次、满怀敌意的倪婼。

    又是那种完全不将人放在眼里的眼神。

    倪婼本就对她没有好感，冷不丁想到上次被惨虐的场面，有些恼火，“你就是安辰的前任？”

    墨上筠微微凝眉，“我们在哪儿见过？”

    看模样，倒是挺眼熟的。

    倪婼被她一激，差点儿没呕死，顿时热血上涌，没好气道：“元旦那天，我们见过。”

    被她一提，墨上筠倒是有了点印象。

    拍了拍手，墨上筠闲散道：“一如既往的半吊子，以后别做这种事了。”

    说完，也不管倪婼被气得有多冒火，她转过身，打算去街边继续等阎天邢。

    意外见到轮椅上的安雅，没有看到安辰，后来见到倪婼极其不稳地抱着安雅的轮椅下台阶，她才朝这边走过来的。

    赶得及时，帮了一把。

    但——

    倪婼逞强的行为，她是不欣赏的。

    “墨墨。”

    眼见着她就要走，安雅忍不住喊住她。

    墨上筠步伐顿了顿，侧过身来。

    “你，在这里待几天？”安雅深深地看着她。

    “明天走。”墨上筠回答，态度不冷不热。

    安雅微微一顿，不知该说些什么。

    认识墨上筠，有好些年头了。

    墨上筠是她高二时的学生。

    她是教语文的，墨上筠阴错阳差的，成为她的语文课代表。

    最初她还挺头疼的，因为墨上筠的语文成绩算不上好，踩在及格线上徘徊，可自从墨上筠成为语文课代表后，每次考试成绩都接近满分，可以说是突飞猛进。

    那时候，她觉得这孩子挺认真、有责任心，于是好感倍生。

    同时也会委婉的劝她提高其他的科目成绩——是的，墨上筠当时除了语文外，其他科目的成绩都在及格线上徘徊。

    没想，墨上筠完全没她想的那么简单。

    高二最后一次考试，墨上筠用成绩踩着最后一个名额，进了高考冲刺班。

    当时不少老师都议论纷纷。

    正巧，她的儿子、安辰，也跟墨上筠分配在一个班级，是她让安辰关注一下这孩子，当时安辰是年级第一，她嘱咐安辰，有机会的话帮忙辅导一下墨上筠。

    后来也不知他们之间发生了什么。

    安辰没详细说，只知道高考结束后，安辰跟墨上筠都上了一个大学，后来听说安辰在追墨上筠。

    再后来……

    想至此，安雅也不知说什么好。

    或者说，如何去面对墨上筠。

    没等到安雅说别的，墨上筠站了会儿，就转过身，摆了摆手，“我走了，回去注意安全。”

    走了。

    眼角余光瞥到一抹从路边一辆车上下来的身影，墨上筠漫不经心地扫过，然后一路往前走，远离了阎天邢让她等待的地点。

    最好不见，免得麻烦。

    安辰在下车后，就注意到墨上筠的背影，隐约觉得熟悉，但是没有多想，径直朝安雅和倪婼走去。

    走近后，发现安雅和倪婼的神情都有些异样。

    倪婼似乎摔了一跤，羽绒服上沾着水和雪，头发上滚了些泥土，一声不吭地站在轮椅旁边，看起来有些不高兴，闪烁的眼神里，隐藏着复杂的情绪。

    安雅则是看着远处，见到他走近后，稍作犹豫便道：“刚刚看到墨墨了。”

    闻声，安辰倏地一顿，近乎下意识的，朝先前见到的那抹身影看去。

    然而，人来人往的街道上，早已不见那人踪影。

    “去追吧。”

    安雅神色踌躇，但说的话却很肯定。

    当初分手，也是因为误会不是么……

    “可——”

    安辰有些犹豫，担忧地看着安雅和倪婼。

    风雪太大，让安雅呆在这里，他不能放心。

    这时，倪婼低着头，轻声道：“我会把阿姨先送上车的。”

    虽然委屈、伤心，但，还是主动帮他。

    不是多好心，而是……

    倘若安辰能跟那个女人有个好结果，她就能下定决心死了这条心。

    倘若安辰能跟那个女人就此断了……她隐隐觉得，那个叫墨墨的女人，跟安辰是不会有结果的。

    她那么喜欢安辰，所以她能看得出，那个女人面对安辰时，半点情感都没有。

    有些惊讶，安辰看了她一眼，真诚道：“谢谢。”

    安辰循着墨上筠离开的方向走去。

    他走得很快，步伐匆匆，视线扫过，不肯放过每个背影——纵然很多时候，他明知那个背影不够熟悉、不是她。

    一个又一个的人，一个又一个的背影，明明先前无意间一扫而过，最为显眼的背影，在他真正想要寻找的时候，却忽然消失了，每一个都像，每一个都不是。

    也不知找了多久，他来到了湖边。

    风很大，雪花肆意，足以迷了人眼。

    他睁大眼，任由雪花随着冷风吹入眼底，凉凉的，雪花在眼睛里融化，带来阵阵寒意。

    然后——

    他听到一个颇为无奈声音，“找我吗？”

