第八九六章该来的总是会来，做好最坏的打算
以苍剑他们的年纪，还有目前的修为来看，跟以往各代的年轻一辈相比，他们的修炼速度已经很快很快了，关于这一点，这名神剑圣强者还是很清楚的。
只不过，现在由于形势的原因，在目前这种情况下，他们的修为才显得有些不够看，因为平时的时候，哪里会有那么多的强者浮出水面。
在剑神强者遍地走，剑圣强者一一走到前台，甚至是神剑圣强者，都开始露面，甚至都已经出手的时候，区区人剑境界的修为，自然是处于最底端的。
对于现在这种情况，这名神剑圣强者觉得，以苍剑他们的天资，还有现在所处的环境和形式的压力之下，就算是不能安静的修炼，也照样不能减缓他们修为的飞速提升。
只是以现在的形式来说，一开始的时候，苍剑他们的处境会有些艰难，因为稍有不慎，就很有可能直接陨落了。
原因很简单，他们不仅仅要面对同代之中的水族强者，还要面对比他们修炼时间更久，甚至是上一代的水族强者。
不过，在这种环境下，只要苍剑他们能够挺过来一开始时候的艰难，那么修为也自然会得到一个很大的提升，因为付出和收获，就算是不成正比，但也绝对不会成反比。
在这种情况下，依然可以生存下来的年青一代，他们以后必然都是人族的佼佼者，不再仅仅是年轻一代的精锐，而是整个人族的精锐。
到了那个时候，他们之中的任何一个，都可以独自负责一些事情了，再也不用过着现在这样的日子，每天被保护着，每天小心翼翼的堤防着随时可能出现的致命危机。
人族的神剑圣强者，此刻想到了之前发生的一幕幕，随着水神殿神剑圣强者的陨落，看着眼前的异象，想到了剑仙界流传下来的那句话。
前面第一小句，已经是发生了，得到了验证，并且他们也算是参与者了，是导致这种情况发生的参与者。
后面一小句，虽然现在还没有发生，但是已经扭转不了了，剑仙界的动荡是避免不了的了，这第二小句，也算是应验了。
四小句，前面的已经看到结果了，那么第三句自然也会在不久之后发生。按照人族神剑圣参照现在情况的理解，也就是说，之后万年的时间里，两族会一直交战不断。
既然之后万年的时间里，都不会再有安静的日子，那么现在就算是能够给它们一些安稳的修炼时间，那又能怎么样呢，对苍剑他们来说，就真的是好的吗。
所以现在这个时候，就算是水族强者提前攻击，苍剑他们没有了安静修炼的时间，这对于苍剑他们来说，未必就不是好事。
现在能够早一些面对这些，在修为还低的时候面对水族强者，以此积累一些经验，总好过之后修为高了，一无所知的面对水族强者要好的多。
修为低的时候，若是出现了什么意外，人族的强者还有办法去挽救他们，若是修为高了，一旦出现了什么意外情况，可能就没有办法补救了。
因为越是强横的修炼者，一旦受到一些严重的创伤，那么治愈的机会就越渺茫，不像修为低的时候，可以有很多办法去解决。
对于人族神剑圣强者所说的话，在场的众多强者想了想，也觉得其实并不是没有道理，因为总不能觉得他们修为不够，就一直护着他们吧。
想要成为强者，早晚都是要面临各种艰难和危险的，纵然是现在可以护佑他们一时，但又岂能护佑他们一世的时间，最后还是要依靠自身。
现在的问题他们不去面对，那么以后若是还有什么意外的情况发生呢，难道再次给他们解决吗，难道一直等到，觉得他们没有危险的时候才放他们去面对吗。
既然是早晚都要面对的事情，那么有的时候，晚一些不如早一些，这对他们将来是有好处的，并且是只有好处，没有坏处。
想到这里的时候，众多强者同时点了点头，表示现在这样也挺好的，有的时候考虑的太多了，反而会因此错过一些精彩的历程。
既然如此的话，那么只要水族的强者到来，就直接让他们出面去面对吧，都是年青一代的存在，人族少年岂会比不上水族的年青一代。
就在这个时候，苍剑他们还在闭关之中，此刻的苍剑，正处于突破人剑境界第七重境界的关键时刻，不久之后，将会站在一个新的高度。
以苍剑的天资和各种优势来说，只要他达到了人剑境界七重天，那么只要不是地剑境界的存在，不说可以在敌群之中来去自如，自保总是没有任何问题的。
这样一来，就算是两族开战了，那么在人剑境界强者这一块，苍剑他们的处境，已经没有那么大的劣势了，总算是有了一战之力。
当然了，这只不过是正常的情况下，可若是水族强者不按常理出牌，那么苍剑这点修为，是绝对挡不住什么太大的意外的。
以后究竟会如何，那还要看各自的造化了，未来发生的一切，现在谁也不知道，现在能做的，就是做好现在自己该做的事情。
在这个时候，人族的几名神剑圣强者，开始朝着风灵城的方向赶来，这些神剑圣强者，分别来自于无情剑宗，仙剑宗，赵家和张家。
之前发生的事情，他们也是看的到的，自然也是想的到一些事情，所以为了保险起见，最终还是决定，各自派出一名顶尖的神剑圣强者过来。
至于势力之中的其他强者，此刻依然跟之前一样，保持一致待在各自的势力之中，同时也是镇守另外的三个方位。
虽说其他三个方位，到目前为止都没有什么情况发生，但是也绝对不能大意，因为现在风平浪静，不代表之后也是一样安然无恙。
只有另外三个方位安全无虞，没有任何的问题，人族疆域东方这边，才能够全力以赴的跟水族开战，不用担心后方出现任何的问题。
在这一点上，几大势力还是很有默契的，虽说此刻有血雨阻隔，纵然是顶尖的神剑圣强者，也没有办法这么远距离的交流，但是他们的做法却一致。
与此同时，问剑宗这边，虽然没有再次派出最顶尖的神剑圣强者，可是也同样的派出了另外几名神剑圣强者，开始前往风灵城的方向。
也就是说，在这一刻，虽然大家都没有互通消息，但是做法却没有什么区别，因为他们不仅派遣神剑圣强者前去支援，还做了另外一件事情。
之前人族的强者是打算，让除了五大势力之外的人族一百多城池的强者，轮流与水族开战，现在直接就改变了方案，决定让其他的强者，全部去支援风灵城那边。
因为现在若是不这么做的话，以后等到水族大军全部到齐的时候，人族纵然在神剑神强者方面不会有什么亏吃，但是其他等级的强者，就要遭到重创了。
那个时候若是再想着调集人族的强者，根本就来不及了，所以为了避免这种情况的发生，五大势力的强者几乎是在同时下令，让自家势力统辖的城池，其中的强者全部过去。
也就是说，现在除了其余四大势力的强者，几乎算是没有什么动静之外，人族的强者几乎都在朝着风灵城的方向汇聚而去。
以他们接到的命令来执行的话，用不了多久，肯定会到达风灵三城那边，也肯定会在水族的强者到来之前，就先一步赶到。
到了那个时候，就算是整个水域的强者来犯，那么也没有什么可担心的，到时候就看那边的意志更强，那边可以坚持的时间更久了。
至于说神剑圣强者这个等级的存在，有了之前那种情况的发生，神剑圣强者应该不会再次出手了，至少在没有把握之前，不会轻易的出手。
因为若是没有办法斩杀敌对的神剑圣强者，就算是出战了又能如何，完全没有任何的意义，只不过是浪费一些自身的修为罢了。
可若是一看开启了征伐，那么也一定是最惨烈的，因为一旦开启了征伐，那么必然会有神剑圣强者陨落的，这是大家心中都清楚的事实。
不到万不得已的时候，不管是水族的神剑圣强者，还是人族的神剑圣强者，都不会再启战端，只会看着下面的强者厮杀。
因为不到神剑圣境界的强者，随着时间的流逝，总是能够培养出来一些的，而且时间也不会太久，这对于传承了这么久的势力来说，并不是什么难事。
可是神剑圣强者不一样，神剑圣强者可不是那么好培养的，或者说根本就培养不出来，至少刻意的去培养，是绝对做不到的，这只能看个人的悟性和造化。
若是神剑圣的境界那么好达到的话，这将近十一万年的时间，两族的神剑圣强者怎么会只有这么点，而且之前也一直没有发生冲突。
