    看着信息，沈君无比愤怒。

    看叶凡这样子，果然是巴不得李纯死吧。

    她还以为叶凡心胸宽广，真的打算和李纯冰释前嫌，现在看来，他看错了。

    这家伙压根就不是好人。

    “我差点就成了罪人！”

    沈君愤怒的发信息：“叶凡，我真没想到你是这种人。”

    “嗯？”

    叶凡目光一凝，本能的，感觉不太对劲。

    他厚着脸皮问道：“沈君，怎么突然对我说这样的话，我又做错了什么？”

    沈君：“你好狠啊，欺骗我，给李纯吃毒花！”

    叶凡直接笑了。

    好好！

    恐怕李纯这时候已经死了，所以沈君也知道了这个是毒花。

    不过，目前他是断然不能承认的，反正李纯不在沈君面前，只要我死不承认，就说是李纯吃了其它东西死了，沈君也没证据。

    时间一长，我只要再对沈君好一点，迟早会把李纯给忘记。

    不得不说，叶凡的计谋很好，逻辑性很强。

    叶凡装作很吃惊的样子，连发三个感叹号：“！！！”

    叶凡：“沈君，饭可以乱吃，你话可不能乱说啊，我怎么就给李纯吃毒花了？”

    沈君：“装，你还装。”

    叶凡：“天地良心啊，我哪里装了？”

    沈君：“还在这里跟我狡辩？你给我的那个黄色花，根本不是好花，有剧毒。”

    叶凡：“不可能，李纯死了，但不代表是我的花导致的，沈君，你也是讲道理的人，可不能乱说。”

    沈君：“既然你说不是，但为什么说李纯死了？”

    李纯果然死了么，哈哈哈，不错不错。

    叶凡心中一喜，发信息却是一副着急的口吻：“那不是你说他出事了，我就以为出事了，他怎么样了？”

    沈君：“叶凡，事到如今你还想欺骗我么？你那个花我已经喂给海鸟吃了，当场毙命！你还狡辩。”

    叶凡：“你没给李纯吃？”

    沈君：“幸好李纯认出了你花不对劲，第一时间和我说了花有毒，否则，就要被你欺骗了。”

    叶凡目光一凝，“那他没事？”

    沈君：“他当然没事。”

    ‘这家伙命真硬，这都没事！’

    叶凡拳头捏死，这一刻，他产生一股无力感。

    他感觉李纯变了。

    以前在学校里，李纯在他看来就是个有钱的傻子，但现在，他发现自己错了，大错特错，这个李纯很不好对付。

    不但见多识广，而且知晓人心理。

    此次自己害他的事被沈君知道，这意味着，他和沈君再无可能。

    不过，叶凡还想做最后的努力，因为他不想和沈君分开。

    除了因为沈君漂亮，他真的很喜欢之外，更重要的原因是，系统上显示，沈君有大气运。

    这说明，沈君会在不久的未来，找到某种天材地宝。

    若是自己还和沈君的关系很好，他必定能跟着收益。

    可若是关系不好…………

    叶凡皱起了眉头。

    他发现自己不但不会收益，反而可能会便宜李纯。

    因此，他决定死不承认。

    叶凡：“那花不应该有毒，会不会是李纯乱说，目的是离间我们的关系？”

    沈君：“别胡说了，我把花已经喂给海鸟吃了。”

    叶凡：“好吧，不过我确实不知道，可能我认错了，你也知道，人都是有走眼的时候。”

    沈君：“到这个时候还狡辩吗？我看错你了，没想到你是那种连错误都不敢认的混蛋。”

    叶凡：“……”

    “我错误都不敢认？”

    叶凡感觉很受伤。

    身为天命之子，他哪里受得了这种辱骂？

    叶凡：“沈君，你就是这么想我的？”

    沈君：“那你希望我怎么想你？”

    叶凡：“行吧，我没必要和你多说什么，你现在被那李纯完全给迷住了，沈君，你迟早会后悔。”

    沈君：“你终于肯承认想害李纯了。”

    叶凡：“我那是为你好，你怎么就不明白呢？李纯那家伙是想接近你，害你啊。”

    沈君：“行了，没什么好说的了，以后别联系我了，再也不见。”

    叶凡：“你会后悔的…………”

    …………

    …………

    发完信息，叶凡坐在地上沉默良久。

    而后，他呵呵呵笑了起来。

    “李纯，你是我叶凡遇到的第一个劲敌，不过别以为你得到了沈君就能怎么样？我……李纯！才是真正的天命之子…………”

    轰隆隆……

    轰隆隆……

    话落音，天空电闪雷鸣，狂风大作。

    就仿佛，这个世界的神在迎合他的话一般。

    这让叶凡更加有信心，而后喊道：“系统，我要用掉一次搜索一万里内宝物的机会。”

    “好的主人，搜索一万里。”

    面前的雷达面板上，地图开始延伸。

    而后，一万里的地域出现了，上面显示密密麻麻的光点。

    每一个光点都代表了一个宝物。

    光点月亮，代表宝物越贵重。

    ………………………………

    陈安林开始沿着岸边撑船。

    之所以沿着岸边，是因为能够随时随地补给物资。

    他准备一边搜索物资，一边筹集制造帆船的材料。

    上次刘忠勇已经赠送给他过一个帆船模型。

    那模型其实是图纸，有了这个图纸，就能够利用系统建造帆船。

    帆船可要比这艘普通的小渔船好多了。

    不仅仅是航速高，更重要的是，体积够大，不用担心大风大浪。

    另外，因为船舱够大，能存储更多的生活物资。

    如此一来，就能走远路了。

    “哎，可惜没有世界地图，要不然，能很快找到叶凡那个地方。”

    陈安林始终觉得，叶凡是心腹大患，他不死，我心难安。

    某种意义上来说，两人都互相算计着。

    航行了一段水程，这时候，陈安林注意到前方处水流急了起来。

    “不对劲，前面有多条鳄鱼出没。”

    “嗯？”

    听到方墨染的提示，陈安林警惕问道：“是鳄鱼的栖息地么？”

    “好像是，数量很多，很难过去。”

    这里鳄鱼可不是普通的小鳄鱼，而是一条条比人还长的大鳄。

    若是对他小船进行群起攻击的话，那非常麻烦。

    思来想去，陈安林决定原地等候，待会过去仔细观察，再看看下一步如何做。

    毕竟，这条小船现在是他安身立命的根本，要是被鳄鱼群给破坏了，那打击很大。

    找了一个隐蔽的树底下靠船，确定这里没危险后，把石头制造的船锚扔到水里。

    这样一来，船被固定在这里。

    而后，陈安林腰间别着匕首，肩膀上挂着弓，手上提着一根长矛，背上背着一个兽皮制造的包，整装待发，准备出发。

    “方墨染，那我出发了，你看家。”

    陈安林看了一眼船舱里的硅胶娃娃说道。

    硅胶娃娃虽然没动，但声音传入陈安林耳中：“你确定不需要我跟随么？你一个人会不会太危险？”

    “其实你留在这里最好，一来可以看船，二来我在外面遇到麻烦，不至于会被人一网打尽。”

    “那好吧，反正我们俩心意相通，有什么事可以通过这具娃娃叫我，说起来也挺奇怪，这娃娃长得这么好看，也不知道制造它的人做着干什么用。”

    陈安林脸色古怪，说道：“可能是做着好看吧，不是有很多人偶玩具给小孩子么，这个可能是给大人的玩具。”

    “大人的玩具…………大人还需要玩具的么？”

    “嗯啊，不说了，我先走了。”

    “好的。”

    陈安林走远，心中嘀咕，这要是以后让方墨染知道硅胶娃娃的具体作用，会不会被气死？

    陈安林穿梭在密林之中。

    仔细看的话，这地方就好像亚马逊丛林。

    在这里他看到数不清的奇珍异草，这些植物在外面他从未见过。

    陈安林走的很小心，每走几步，都会警惕看着四周。

    其实在这里，一些大的野兽他倒是不怕。

    因为他有火焰技能，野兽都怕火。

    他担心的，是遇到毒虫蛇蚁。

    这类东西往往隐藏在暗处，一个不留神就会被咬到，届时若是中了毒，那真是叫天天不应，叫地地不灵了。

    所以，陈安林走的时候往往都是用长矛进行扫荡。

    将前方处扫荡干净，确认没危险再走着。

    沙沙沙……

    沙沙沙……

    忽然，前方处传来沙沙声。

    陈安林心念一动，果断停住了脚步。

    隐隐约约的，在密林之中，陈安林注意到一头长满了黑毛的豪猪。

    “尖刺豪猪L9级：群居性生物，浑身长满尖刺，皮糙肉厚，擅长野蛮冲撞，喜食人肉，领土意识极强，极易发起主动攻击。”

    刚刚看完，仿佛是要验证似的，尖刺豪猪果然朝这边冲了过来。

    这头豪猪并不大，只有一只狼狗大小。

    陈安林第一时间发动投掷技能。

    手握长矛，用力一抛。

    尖锐的长矛当即刺入豪猪背脊，将它钉死当场。

    “嗷嗷嗷……”

    豪猪叫唤了几声，没一会儿便一动不动。

    解决这豪猪实在是太简单了，没什么压力。

    陈安林走过去，一刀刺了下去，捅入豪猪脑门，给它来了一个痛快。

    仔细观察豪猪的身体，它的尖刺并不是刺猬那种刺，而是一根根的就好像铁刺。

    不但尖锐，而且硬度很高。

    拔出一根尖刺，陈安林暗暗思索。

    “这东西倒是不错。”

    陈安林嘀咕。

    这尖刺入手不轻不重，若是当飞镖的话非常适合。

    有着投掷技能，陈安林早就想要寻找一些合适的东西做飞镖，现在这东西正好合适。

    但这时候，前面‘沙沙沙’声音再次传来。

    这次声音更多，声音更响。

    陈安林顿时眼神一厉，他看到了，足足出现三头尖刺豪猪。

    怪不得刚刚竖锯上面显示，这豪猪是群居性动物，果然如此。

    这些豪猪有着几岁小孩的智商。

    发现豪猪尸体后，其余豪猪眼睛都红了，疯狂朝陈安林冲来。

    陈安林立马拔出背上的几支箭矢。

    这些箭矢一般是配合弓使用，但近距离的话，基本上是用作投掷，因为速度快。

    “嗖嗖嗖…………”

    连续扔出三根箭矢，三头豪猪被钉在原地，眼看着都不活了。

    连续击杀四头豪猪，让陈安林大为欣喜，面前的经验值也水涨船高。

    可惜的是，由于自己本身等级挺高了，所以这次获得的经验值并不算很高。

    走到几具尸体边上，陈安林准备拖回船上分解尸体。

    否则就算分解了自己也拿不完。

    而后，开始一心二用，操控硅胶娃娃过来把这些豪猪拖回去。

    “沙沙沙…………”

    但让他意外的是，没走几步，前面传来的动静更大了。

    陈安林后退一步，越发警惕。

    因为这个动静实在是太大了。

    “吼！”

    终于，一头巨大的豪猪冲出丛林。

    陈安林定睛一看，好家伙，居然是一头和轿车差不多大小的尖刺豪猪。

    “豪猪王L20级：豪猪家族中的首领，称霸一方，平日里不会亲自出来狩猎，但家族成员被杀，血腥味会吸引豪猪王，为家族成员报仇。体型一般是普通豪猪的十倍，身上尖刺宛若钢铁，体型庞大，冲撞力极强。技能：野蛮冲撞，尖刺突袭。”

    “豪猪王，居然还有两个技能。”

    陈安林眼睛一眯。

    这可是20级的怪。

    而他目前来说，才17级。

    好在技能多。

    这头豪猪王的智力明显要高许多，没有傻乎乎的冲撞而来，而是停在原地，死死盯着陈安林。

    陈安林手抓着长矛，已经准备投掷。

    这时候，豪猪王动了。

    它俯身下来，背部的肌肉一阵蠕动。

    忽然…………

    嗖嗖嗖……

    背上三根尖刺，竟然忽然朝这边刺来。

    技能：尖刺突袭。

    陈安林自然不会坐以待毙，果断躲到树后。

    这豪猪王战斗经验也丰富，下一秒朝大树连续攻击。

    一根根尖刺激射而来。

    殊不知，陈安林已经顺着这颗大树，朝树顶爬去。

    哒哒哒！

    几根尖刺穿透树干，陈安林瞳孔一缩，从这就可以看出，这技能威力很强。

    若是他被刺中，这股强大的力道恐怕能直接将他撕碎。

    所以陈安林不打算正面进攻。

    躲在树顶，陈安林长矛举起，对准了地上的豪猪，瞄准脑袋，用力一扔。

    “噗嗤！”

    豪猪当场被爆头。

    “叮！恭喜玩家李纯，成功第一个击杀boss，获得技能：狂化！”

