    就在此时，天地之间出现一道霞光，鸿钧老祖从天而降，一股股祥云在他身边围绕。

    他一步步走下来，每一步都有着无穷道韵和玄妙的气息。他的脚下是万丈虚空，他每一步踏下去都有一种莫大威压，这一刻的鸿钧仿佛是掌控整个天地，掌控着无穷法则和秩序，他就像是一座高山，巍峨屹立于天地之间，任何人都要臣服于他的脚下。

    他的眸子里闪烁着智慧与神采，他的眼睛像是星辰，散发着无尽玄妙。

    与他相比，天地万物没有一个是可以与其比肩的，这些天地万物都要匍匐在他的脚下，向他俯首称臣。

    鸿钧走到了飞蓬面前，面露怒色：“你杀了元始天尊？”

    鸿钧老祖明知故问，目的自然是因为他早就看飞蓬不顺眼了，这次正好借这个机会灭掉飞蓬。

    他的声音中充满了怒意，如果飞蓬承认了这件事情，他就将飞蓬彻底斩杀，如果飞蓬不愿意承认这件事情，他就直接抹杀了飞蓬，免得留下隐患。

    鸿钧老祖在等待着，但是飞蓬并未承认这件事情。

    飞蓬冷笑："是又怎么样，难道他不该死吗？"鸿钧老祖眉头一皱，他没想到在自己面前，这小子居然还敢嚣张。他不由得冷笑道："小辈真是狂妄啊，不过我倒要看看你的狂妄能持续多久。"话音落下，只听一声巨响，鸿钧老祖的右手探出，一股威压落在飞蓬身上。

    飞蓬用力支撑，不肯低下高傲的脑袋，但是他的心底却已经被震撼住，在鸿钧老祖的威压下，他根本就无法抵抗，他甚至不敢反抗，生怕惹恼了鸿钧老祖。

    飞蓬咬紧牙关，他在暗骂："该死的老东西，竟然敢这样对我。我飞蓬绝对不会屈服的。"不过飞蓬还是低下了头颅，他不是不想反抗，而是现在还是隐藏实力比较好。

    鸿钧老祖收回右手，一脸轻蔑的看着飞蓬：“小子，你竟然入了魔道，你知道吗，入了魔道，意味着什么？""我当然知道意味着什么。"飞蓬咬牙切齿道。

    "那么你应该知道，我要怎么做吧！"鸿钧老祖说话的语调非常平淡，但是他却给了飞蓬无形的压迫力，让飞蓬的呼吸都变得困难起来。

    飞蓬心中升起一丝恐惧，但是他依旧强硬的抬起头，看着鸿钧老祖："不管你怎么做，都不能阻止我的道。我飞蓬的道路永远不会改变！""哈哈哈，真是有胆识的小子。"鸿钧老祖放肆的笑道："你说你的道路不会改变？现在我就杀了你！”

    通天教主等人赶紧挡住鸿钧老祖，鸿钧老祖求饶道：“师傅你就饶恕他吧，他之所以这么做也是因为担心我们的安危，而且这一次的确是元始天尊挑起的战争，错并不在我们！”

    接着又有其他弟子也纷纷站起来，他们的言辞如同利剑一般。

    “我们大师兄并没有做错什么，他唯一做的只是保护我们而已，我们截教一直以来都被误以为是魔教，但其实我们也没有做错什么！”

    通天教主的弟子们群情激奋，他们每一个都争先恐后的发表自己的看法。

    “我们之所以被称为魔教，这完全都是因为他们正教所诬陷，其实我们并没有做什么坏事，却被他们当成工具来利用。”一个弟子说着说着眼泪忍不住的从眼睛中流了出来。

    “元始天尊他们自称正派，但是他们所做的事情确实肮脏不堪，我不相信你没有发现！”又有一个胆大的弟子说出了实情。

    然而他们所说的话，鸿钧老祖根本没有听在耳中，只见他轻轻一挥手，就将众人给拍飞，随后大步向着飞蓬走去，一场大战即将爆发。

    面对鸿钧老祖的压迫力，飞蓬表现的十分淡定，脸上丝毫没有害怕的样子。

    鸿钧老祖疑惑道：“怎么回事，难道这小子能和我抗衡。

    随后，鸿钧老祖打消了这个念头，他心想：“不可能，这绝不可能！这个小子怎么可能会是我的对手呢？"鸿钧老祖不知道的是，飞蓬身怀的力量可不仅仅只是肉体的力量，还有其他的力量，比如，魔道法则之力。

    鸿钧老祖一掌拍出，一股暴风吹了过去。

    面对这股攻击，飞蓬冷笑一声：“这点攻击就想把我击败吗？真是太幼稚了。"接着，飞蓬一拳迎向了那暴风。

    "嘭！"两人相撞的瞬间，爆发出惊天动地般的响声，狂暴的冲击波四散而开。

    飞蓬和鸿钧老祖的身形被巨大的冲击波给冲击的倒退而去，飞蓬和鸿钧老祖相隔几百米远停住脚步。

    鸿钧老祖震惊的看向飞蓬："这，这不可能，你怎么可能拥有这么强悍的力量？"鸿钧老祖刚才的一击虽然威势极大，但是，飞蓬却并未使用全力。

    飞蓬老祖不相信自己干不掉那小子，于是再次试探性的放出一道气流向着飞蓬攻击而去。

    飞蓬嘴角露出嘲讽："不自量力。""轰！"这一次，飞蓬没有躲避，硬生生的承受下了这一道气流，而飞蓬的脸色却没有什么变化，甚至连气息都没有变化。

    鸿钧老祖心中震惊："好强悍的防御力，竟然连我的气息都无法侵入，看来我必须使用全力了。"鸿钧老祖的气息陡然提升到极致，一股恐怖的气浪从他身体里爆发而出。

    这股气息的威猛程度，足够摧毁一座山脉，甚至整个大陆。

    面对鸿钧老祖的气浪冲击，飞蓬脸色微微凝重了起来，不敢怠慢。

    飞蓬一直与鸿钧老祖僵持着，两人互不相让。

    "这样下去可不行啊，我还没有尽全力，而且这样下去，迟早会消耗光体内的元气。"飞蓬皱眉思索道。

    鸿钧老祖看飞蓬脸色不好，以为他已经快要撑不住了，脸上露出狰狞之色。

    "轰！"这时，飞蓬突然发难，右拳携带雷霆之势，直奔鸿钧老祖的脑袋砸下。

    一歪脑袋，轻松躲过那一拳后，鸿钧老祖再次挥出一掌，这一掌，威势更胜先前，飞蓬见状脸色微变。

    飞蓬急忙施展神龙摆尾的功法，借助这股力量，朝旁边跃出数十丈的距离。

    "呼哧呼哧......"飞蓬的呼吸显得很急促。

    看来刚才的交战，让他消耗了大量的元气。

    "哈哈......"鸿钧老祖仰头哈哈大笑起来。

    笑声中，带有浓浓的戏虐和嘲讽。

    "小子，你不是很厉害吗？怎么？这就撑不住了？"鸿钧老祖讥讽道。

    飞蓬闻言脸上怒火中烧，但是此刻他确实无可奈何，只能强忍住怒气，心中暗自寻思着该怎么逃跑。

    鸿钧老祖的话，无疑激怒了飞蓬，飞蓬的心中充满了愤怒，眼睛瞪圆，一副杀气腾腾的模样。

