    “啊！”

    此刻，妖皇身体之中，跳出的那条白色的白狐虚影被夏子辰龙型剑芒直接吞噬。

    顿时，妖皇便是发出一声惨叫。

    感觉脑海轰鸣一声直接炸开。

    头疼欲裂。

    眼中，居然冒出丝丝血迹。

    这是，遭受到重创的表现。

    “不！”

    然而，当妖皇还在处于剧痛之中的时候，突然之间，她便是看到了迎面而来。

    张大了龙嘴的龙型剑芒，朝她吞噬而来。

    顿时！

    她面色一阵巨变。

    原本一直处于临危不乱的她。

    这一刻，脸上也是不禁出现了慌张之色。

    她如今白狐虚影破碎。

    遭受到了精神之上的重创。

    如今，夏子辰的杀招直冲而来。

    她根本已经无力抵抗了。

    而且，她还在这道恐怖的龙型剑芒之下，感受到了巨大的危机感。

    她知道，这要是被斩到了。

    绝对身受重伤。

    因此，在顷刻之间，她思绪百转。

    疯狂想办法。

    ……

    然而！

    在妖皇心中心念电闪的一瞬间。

    龙型剑芒却是根本没有犹豫。

    无情地直冲而下。

    撞向妖皇。

    “不！”

    妖皇再次嘶吼一声。

    龙型剑芒直接无情地冲杀而下。

    瞬间狠狠撞在妖皇身上。

    恐怖的巨龙，张开了大嘴。

    直接将妖皇包裹，朝地面狠狠砸去。

    轰！

    轰隆隆！

    瞬间！

    天地发出一阵巨响。

    轰鸣不已，震动九霄。

    妖皇的身躯，直接被巨龙狠狠砸落进地面。

    顷刻之间！

    地面之上，出现了一个巨大的深坑。

    深坑巨大无比，数百里，可怕无比。

    道道剑意 ，还在其中弥漫。

    而此刻！

    一道道道蕴直接炸开。

    四散开来。

    顷刻之间！

    那妖庭的建筑，哗啦啦，四分五裂。

    破碎了大半。

    让无数妖族强者惊慌不已。

    紧接着，便是无数妖族强者接连后退。

    免得被那炸开的道蕴，殃及池鱼。

    “太可怕！”

    “真的太可怕了！”

    “难道这就是传说之中，巅峰强者的对决吗？”

    “当真是撼天动地啊！”

    此刻！

    已经退出去到了安全地带的无数妖族强者们。

    看到了那被打碎了虚空。

    还要深陷下去的地面。

    以及那直接被打碎一般的妖庭建筑。

    他们都是张大了嘴巴。

    满脸的不可置信。

    震撼莫名。

    这种实力太强了。

    太可怕了。

    在这种神威之下，他们甚至觉得，连蝼蚁都不如。

    因此，当他们再看向夏子辰的时候。

    已经不是愤怒了。

    而是变成了深深的恐惧。

    是的！

    就是恐惧。

    每当一个人强大的让人窒息的时候。

    不管哪些人之前对印象如何。

    最终，都会变成恐惧。

    现在，这些妖族强者很明显就是应了这种事情。

    因为他们的态度的确发生了一百八十度转变。

    变成了深深的恐惧。

    因为，夏子辰的强大，的确让他们感到了害怕。

    ……

    而此刻！

    场中的夏子辰，也是注意到了四周无数妖族强者的变化。

    但是，他根本没有理会。

    因为，这种眼神，他看的太多了。

    已经习惯了。

    根本无法干扰到他。

    一瞬间！

    夏子辰没有废话。

    抬眼直接看向那场中的深坑。

    此刻！

    那妖皇正躺在其中。

    这时候，一直雪白的衣衫已经变得狼狈不堪。

    甚至还有道道血痕。

    极其可怕。

    她身上的气息，也是有点儿萎靡。

    似乎这一次受的伤。

    确实挺严重的。

    而当感受到夏子辰的眼神之后。

    那妖皇也是身躯一颤。

    缓缓抬起头来。

    看向夏子辰。

    眼神变得异常诡异。

    她想要说话。

    却是噗的一口血喷了出来。

    显得狼狈不已。

    见状！

    夏子辰嗤笑一声。

    “看来！”

    “这妖族妖皇，也的确是不怎么样嘛！”

    “就这点儿能耐吗？”

    夏子辰这话，声音可是没有半点儿隐瞒。

    直接炸响全场。

    让得无数人脸色一变。

    夏子辰如此说妖皇。

    这是变相侮辱他们妖族啊！

    他们想反驳，但当他们看到已经躺在深坑之中。

    奄奄一息的妖皇的时候。

    他们却是下意识住嘴了。

    没敢反驳。

    甚至于，他们整颗心都沉了下去。

    因为，他们这才注意到了一个很严重的事实。

    那就是。

    妖皇败了！

    真的败了！

    他们妖族公认的至强者。

    如今居然气息萎靡躺在深坑之中。

    这已经不是侮辱了。

    这是在告诉他们妖族完了。

    “妖皇陛下也败了吗？”

    “妖族真的要完了吗？”

    “这人类怎么可能这么强？”

    “我等之前怎会一无所知？”

    在一片压抑气氛之中。

    无数妖族强者你看看我，我看看你，议论纷纷。

    感觉到浑身颤抖。

    因为，他们深深知道。

    妖皇已经败了。

    那么，眼前这个人类也绝对不会放过他们的。

    妖族可能真的要完了。

    但是，到了现在，他们依旧是还在心中纠结。

    惊骇。

    人族出现这种强者。

    为什么他们一点儿也不知道？

    难道人族隐藏这一切，就是为了这一刻。

    让他妖族湮灭吗？

    这就是人族的计划吗？

    无数人心中如此想着。

    但却是万万没想到，夏子辰这个异数，就连人族那边，也是没有人想到的。

    就更别说妖族了。

    ……

    而此刻！

    在无数妖族议论，情绪低落之中。

    那深坑之中的妖皇也感受到了。

    脸色惨白。

    她知道，今日之后，她妖皇之名，怕是要毁于一旦了。

    一世威名，就此湮灭了。

    一切都是因为这个人类啊！

    想到这里，妖皇眸子冷冷看向夏子辰。

    满脸的狰狞。

    似乎还想杀夏子辰而后快。

    但是，一想到，夏子辰的恐怖。

    她还是深吸一口气。

    强压下身体之中翻涌的气血。

    压制住她的伤势，妖皇这才看向夏子辰。

    问道：“你是万道之境？”

    问出这句话的时候。

    妖皇眼中都露出了不可思议之色。

    万道之境。

    那是属于一种传说的存在。

    眼前这个人类这么年轻，怎么可能达到呢？

    她自己深知，自己修炼了那么久都未曾达到，只是摸到一些门槛而已。

    眼前这夏子辰如此年轻，会有如此可怕？

    但是，一想到夏子辰如此恐怖，居然能够一击重伤于她。

    还有那种夏子辰想强就强的感觉。

    妖皇深深知道，这不是万道之境，又会是什么？

    只是她还是有些难以接受罢了。

    而此刻，对于妖皇这问话。

    夏子辰却是冷冷一笑。

    不予回应。

    而此刻！

    下方无数妖族强者听到妖皇的话。

    却是愣了一下。

    随后直接炸锅。

