    

    威逼利诱，开门见山。

    对现在的陈渊来说，已经无需再去用什么阴谋诡计了，至少，在卫信的身上不需如此，只给他两个选择，

    要么灭门，要么联手!

    没有第三个选择。

    这不是陈渊狂妄刀到已经目中无人不将卫信放在眼中了，而是，他的时间很紧迫，不可能再去用其他方法去搞好关系。

    那样反倒是本末倒置了。

    卫信一直都是个聪明人，这一点从其垫伏上面就能看出来一些，陈渊觉得他应该会给自己-个满意的答复。

    就算退一万步说卫信不愿意联手，想跟他硬钢，陈渊也不怕他，排除他自己的实力，他们一方还有三位通玄高手，灭掉神霄堂很轻松。

    再加上陈渊前不久刚刚灭掉了龙虎门和青蛟会，现在正是气势最盛之时，又有几人敢婴其锋芒?

    陈渊话音落罢之后，目光便紧紧的盯着卫信，看似将选择权交给了他，实则还是在他的手中，当初他跟陶青元和吕原说有把握说服卫信的时候，就已经想好了这番说辞。

    “陈大人威胁我?”

    卫信沉声静气，到了这一步，反倒是将心中的怒火压了下去，这些年的养气功夫没有白费。

    “是选择。”陈渊松开握刀的手，道:

    “我跟金山寺的仇怨不可化解，等法海突破之后危险的就是我，所以我必须先发制人，若是卫堂主不愿意联手，我们的胜算不高，很可能失败

    失败的下场不用多说你我都明白，所以，我必须如此，你不要觉得陈某在危言耸听，龙虎门和青蛟会的前车之鉴你也看到了。”

    “说动手时，陈某从不会有一丝怜悯。”

    他的这番话，将之前的威逼之言软化，算是给卫信一个台阶下，毕竟年岁很高了，名声地位又不低，陈渊也得给他几分面子不是?

    只是这在陈渊眼中是给台阶，可在卫信的眼中这是更深层次的威胁，沉默许久，卫信知道自己不可能拒绝陈渊，

    拒绝就是死，神霄堂覆灭，他觉得陈渊应该不是说笑的，他或许能拉着陈渊一起死，但那样不值得。

    “神霄堂能有什么好处?”终究，他还是答应了条件。

    主要是陈渊单刀直入的时机太快了，给他反应的机会不多，就是当面要他表态。

    嘴角勾起，陈渊笑了，卫信确实能拎得清，而他的目的也达到了。算上卫信，他们一方通玄高手多达五位，

    算是将明面上南陵府内除了金山寺之外所有高手都给拉拢过来。

    “其一，金山寺覆灭，必定空出来大量的利益，这些东西，神霄堂可以拿走一部分，没了其他势力的掣肘，

    神霄堂也无需继续蛰伏了，其二，法海的死关乎着整个南陵府，卫堂主也知道，若是等他突破届时南陵府的局势便无法预料了。’

    “其三，跟巡天司合作，能减轻不少麻烦。”

    陈渊伸出三根手中，一一为卫信讲述

    这些东西他自己其实也清楚，但是需要陈渊的一个保证。

    毕竟，陈渊的杀性是有目共睹的，若是灭了金山寺之后顺手再对神霄堂动手怎么办?而他也不可能让陈渊签字画押，真要是那样的话，反而危险。

    “动手之人都有谁?”卫信紧接着继续问道。

    这一点他要问清楚，法海的实力他知道一些，要是实力不足的话，那完全就是上去送死的下场，卫信很惜命，整个神霄堂现在就靠他一人撑着，要是不幸陨落，后果不堪设想..

    “卫堂主心里有数的。”陈渊给了卫信一个眼神:

    “陈某从不逞能，既然要对法海出手，那必然是万无一失。”

    “卫某明白了。

    “如此最好。”

    “何时动手?”

    “等我消息，不过估计也就是这几日了，必须要赶在法海突破之前动手。”陈渊面色凝重的说道。

    “好。

    “那..陈某便告辞了。

    卫信:“陈大人且慢。”

    陈渊:“卫堂主还有什么问题?’

    “没什么问题，只是听闻陈巡使实力非凡，想互相论道一番。”卫信的眼中闪烁着精光，说是论道，实则他们这个境界根本没有资格称‘道’，只是他想与陈渊交流一下经验，顺便.拉近些关系。

    陈渊的潜力有目共睹，心性卫信今日也算是领教了，知道他的未来或许会很不凡，若是能交好一二，或许能有意想不到的回报。

    当然，就算陈渊日后跟神霄堂不联系，以他心中的权势，也能让神霄堂获利颇多。

    说是论道，其实是他想要传授一些经验而已。

    关于陈渊的出身，自从前几日送上拜帖之后，他就已经让他调查了，知道他没什么背景，加之崛起的速度过快，必定没有过系统性的了解武道。

    神霄堂虽然是个小宗门，但也是代代相传下来的，有许多前辈长老留下的典籍，还有他自己，曾经也是能冲击天丹的高手，绝对能给陈渊带来一些帮助，他应该不会拒绝

    卫信猜的不错，陈渊听完之后确实没有拒绝，而是十分凝重的盘坐了下来，冲着他拱了拱，表示愿意聆听

    他虽然突破失败，可依旧能给陈渊带来许多帮助，相比于陶青元，卫信这个曾经冲击过丹境的存在实力更强。

    陈渊翻阅过巡天司内的一些典籍，只可惜记载寥寥对他帮助不大，陶青元那边经过几次传授倒是有不少助力。

    笑了笑，卫信没有多少隐藏的，将自己这些年的一些感悟和通玄境需要注意的地方逐步的给陈渊讲解。

    他知道自己现在只是打个时间差而已，以陈渊的修为距离调走估计不远，若是调到青州城的话，他的些许经验根本算不得什么。

    有什么感悟能比得上丹境强者的直接指点?

    青州金使姜河那可是一个江湖中赫赫有名的凶人，实力境界与他是天差地别的差距。

    卫信将自己曾经修行过程很详细的说了一遍，从通玄第一窍，天玄，到第二窍天元，再到最后的第三窍天宫。

    据他说，通玄的修行过程，便是逐渐打通三大窍穴，使得体内精、气、神被逐一唤醒，天玄窍代表气也就是真元。

    真元溢满丹田，即为第一窍圆满。

    天元窍代表精，意为体内之精，代表肉身精血，等到体内经脉尽数贯通，周身窍穴大开，可与天地元气相合之时，便代表着第二窍圆满。

    当卫信说到这一个层次的时候，陈渊目光闪烁不定，他现在似乎就已经周身窍穴大开了，当初他破境凝罡之时，被太玄经文中的蝌蚪文贯体，分布在肉身各处。

    直到如今，修行之时也都是窍穴大开着吸纳天地元气

    难道说，他已经算是修行到了第二窍?

    当初凝罡境时陶青元讲述的时候，可没有说的这么详细，是以，陈渊了解的并非很清楚，想到此处，他开始旁敲侧击的问卫信关于第二窍的情况

    得到的答案不尽如人意，但也算是对自己的情况有了些许了解。

    他的确在第二窍穴上面占得先机，只不过这些还不够，还得打通周身经脉，还得融会贯通，将天地元气与丹田紧密相连。

    简短的说完第二窍穴之后，卫信便神色凝重的为陈渊讲述通玄第三窍，天宫。

    这是通玄境界的最后一个层次，也是最难的一个层次，需要明悟属于武者自己的武道真意打通位于头颅之内的天宫神窍。

    这一步很危险，更是可遇不可求，并非完全靠资源堆砌，还需要悟性。

    第三窍也是一个分水岭，武者明悟武道真意，实力会有一个巨大的提升，而这个提升因人而异，各不相同....

    等觉得自己真意圆满，神魂充盈之时，才能开始着手准备破境之事。

    而关于如何破境，卫信沉默了许久，似乎唤醒了尘封的记忆，告诉陈渊结丹必须要慎之又慎，因为还得过三关方能成功。

    当初他就是倒在了第二关生死关，以至功亏一篑，修为寿元大损，一夜白头。

    看着陈渊沉思的模样，卫信笑了笑又说，每个人的境遇不同，他说的一些经验只能算作参考，其中或许也有不对之处，算是一家之言。

    甚至关于通玄三窍的描述都不一定符合陈渊，不要受到他太多的影响。

    但不论怎么说，卫信的一些话还是对陈渊的启发不小，良久之后十分郑重的对着卫信拱手微微颔首，

    算是对其传授经验表示感受。

    他当然不会偏听偏信，日后有机会还会请教陶青元，乃至其他武者，找到最为适合自己的修行之路。

    武道分六境不假，但天下没有相同的武者，每个人的际遇和修行都各不相同，陈渊因为气运祭坛的原因，更不可能跟普通武者一样。

    这一趟陈渊收获不小，或许他自己都没有料到自己对卫信威逼利诱，他反倒给自己讲述他当初修行之时的经验。

    看着陈渊逐渐远离的背影，一直凝视着他的卫信嘴角勾起，露出一抹笑容。

    有了自己的指点恩情，神霄堂或许会更好过一些。

