    在僵持了几秒钟之内。

    解连阴手上，那猩红色太极图上的力量，变得越来越强大。

    解连阴阴笑着，指诀微动，掌控诡异的太极图，使之运转。

    杨子枭的神像天罚第五重的力量，呼啸着被吸入了猩红色的太极图之中，转瞬间，就被吸收了大半。

    杨子枭的神像天罚之力，越来越弱。

    解连阴见此，掌心之上，猛得一震！

    一道猩红色的闪电，从太极图出，骤然间，从杨子枭的胸膛上穿过。

    这猩红色的闪电看起来与阴雷，似乎并无特别，但杨子枭受这一招，整个人却被炸飞了出去。

    他从龙首上，倒飞出去。

    而解连阴眉头一拧，继续掌控血红色的太极图，冲着杨子枭所在的半空中，猛力一甩。

    这次，猩红色的气息，化成一柄血剑，剑上缠绕着猩红色的闪电，随他之手，若九天雷霆的气势一般而去。

    杨子枭再提起神像天罚之力，想与之相抗衡。

    可是。

    实力在这一刻，变得十分悬殊。

    那血红色的利剑，咔嚓一声，将杨子枭的手掌穿透，又在眨眼间，从他的胸膛贯穿而过，将他给死死的钉在了对面的石墙上。

    岩壁轰轰隆隆，一阵塌陷。

    原本，杨子枭和解连阴二人实力，看起来相差并不远。

    但是，在解连阴手上，那道邪性的血红色的太极图出现之后，形势立即发生了改变。

    此刻。

    被钉在墓室石壁上的杨子枭，口中和胸膛上，血色淋漓。

    他说不出话来，似乎已经奄奄一息。

    血红色的利剑上，有数道猩红色闪电化成带着电流的，贯穿他的身体，同时，将他锁骨脊椎锁住。

    他已无法动弹半分。

    这边。

    龙首之上。

    解连阴掌心指诀变幻，血红色的太极图，随之而隐去。

    扫了一眼石壁上，已经被控制下来的杨子枭。

    解连阴暗中自语。

    “天玄盟盟主，也不过如此。”

    “若不是主人说过，邪太极之力，不可轻用。你们这些人，谁能是我的对手？强如天玄盟盟主，掌控玄门江湖数十年，如今，挂在石壁上，也不过一条死狗！”

    他一边说，一边走向狐帝棺材旁边。

    他观察着这条龙脉的走势，同时，再次诀掐，推演卜算龙脉之眼的具体位置。

    指尖游走一遍。

    他觉得，他父亲的遗骨，所放置的位置并未有错。

    所以。

    他只能对遗骨的位置和方位，再进行细微调整。

    可是尝试了几次，却依旧没有任何反应。

    解连阴咬了咬牙，眼看着就要占据龙脉了，先人遗骨上居然出了问题，这让他极其难以接受。

    看着那骨灰盒，他忍不住道。

    “父亲，你这一辈子也太失败了，就连我这个儿子，都不是你亲生的，你也真是够可悲的……”

    此刻。

    下边的我，正在观察着上方的情况。

    我能够感觉到，这个解连阴的实力非同一般，之前卦象推演的细节，也足以证明，这个解连阴的强大。

    可我刚才与他战斗，并未感觉到他的实力有多强大，甚至简单的招数，就伤了他。

    但是。

    当我看到那猩红色的太极图之时，才明白，解连阴在隐藏实力。

    很显然。

    邪太极的招数，他不能随便乱用。

    至于不能随便用的原因，一定是教给他邪太极的那个人，给了他禁忌。

    其实。

    秘记之中，对此术，也有记载。

    阴阳诀，太极图，本为阴阳师一脉的绝技。

    但与之相对的，也存在着另外一种邪术，这邪术形似太极，似有太极之容纳之意，却是极其阴狠的一种术法。

    此术。

    在玄门十大禁术之中，排名前三。

    此术的始创者，是一位通天的大邪士。至于那邪士之名，秘记上没有提，只是说，那人存在的年代十分久远，至少是在一千年前。

    一千年前，也就是，徐福、半面鬼医和我师父阎老魔存在之初，那个玄门江湖风起云涌的时代。

