
周六，青大学生们终于可以愉快的休息时，京大的校运会正开得如火如荼。

王系花起个早，去跑趟商场采购回来，等同舍的三位女生睡到日上三竿起床去玩耍去了，赶紧关闭门窗，拿出工具和面，做饺子。

经过多次实验，寒假回家又经过严密培训，她的手艺也大有进步，包出来的饺子有模有样。

因为时间关系，王紫嫣只包了三十来个饺子，蒸熟，用保鲜盒装好，自己冲凉洗头，洗去一身面粉味儿，化个淡妆，带上饺子去京大。

周末的京大也是免费对外开放的，不是特别重要的节假日不会出现校门口成堆成排的长龙，王系花排队约半个小时得以进校。

她曾经和室友们数次到京大游玩，不容易迷路，想知道在哪举行校运会就更简单了，直接往最喧哗的地方找包准百找百准。

王紫嫣没费多大的劲儿便找到举行校运会的运动场，在各个赛点转悠，看看有没有昊少。

找了一圈没找着，听到广播正在通知一批运动员去检录，其中就有昊少的名字，顿时大喜，真是踏破铁鞋无觅处。

跑道上正在进行的是女生接力赛，即将开始的是男子1500米长跑，王紫嫣穿过人来人往的操坪，到跑道终点段站在观赛学生群中。

检录只需几分钟，运动员很快便到.asxs.线，当跑道上的赛事结束，男生1500米预赛开始，八人一组进行淘汰赛。

准备工作到位，运动员们在发令枪声里像脱缰的马儿一般向前冲，你追我赶，激烈的争夺几圈之后昊少一马当先夺得小组第一，进决赛是毫无疑问的。

当运动员们下跑道，王紫嫣正想过去，京大的一群负责后勤的学生们已涌过去，将各班运动员给扶去旁边，昊少也被簇拥着到一旁，有人帮擦汗、递水等等，根本没她英雄用武之地，她只好先静观其变，观望一阵，当小组赛第二轮开跑，看到昊少脱离众人，她忙过去。

王文昊活动一阵，因剧烈奔跑带来的腿酸感消失，拿着水，边走边擦汗，走向学生会那边，走着走着，从一边斜冲出一个女生挡在前面，先是下意识的想绕开，下一秒愣了愣，嗯？

他看着大约三步开外的女生，她穿一件蓝色绣花旗袍，披散着一头乌黑长发，众所周知，旗袍是最显身材的服饰，蓝色旗袍包裹着的女生曲线妙曼，她肤白长发，显得婉约秀丽，江南美女的美丽在旗袍的映衬下淋漓尽致。

看到青大的王系花，王文昊十分诧异，她怎么来了？

王紫嫣特意搞突袭，看到昊少的反应，心中也有点雀跃，看样子她的惊喜成功了，看到昊少上上下下的打量自己，露出温婉的笑容：“不会不认识了吧？”

“哦，刚才没注意，没想竟是王大美女，难得你竟有空来京大游玩，是来看同乡朋友同学比赛？”王文昊微微惊愕之后露出明朗平静的一面。

“我没有同学在京大哟，听说你们在举行运动会，来看你比赛，先恭喜你晋级决赛，预祝决赛一举夺魁。”王紫嫣略带羞涩的看着昊少，眼里有流露出亮彩和崇拜。

“谢谢！”王文昊真诚的道声谢，微感为难：“不好意思，我中午学生会要还开个小会议，下午也忙，没时间招待朋友，要不这样吧，现在还要十几分钟才到中午休息时间，我先送你回青大？”

“不用，你忙你自己的，不用陪我，我四下走走自己回校，不用送。”王紫嫣忙忙大度的谦让，她是来给昊少一个惊喜，如果让他觉得成为麻烦，她岂不白忙一场。

说话间将手里捧着的装有饺子又用红袋子包装了一下的保鲜盒递给昊少：“我自己包了些饺子，你尝尝看喜欢不喜欢这种口味。”

“……这，无功不受禄，凭白无故的怎么好意思接受你的礼物。”王文昊迟疑着没接。

“上次你在全聚德请我吃饭，我都没送你回礼。”王紫嫣有些尴尬，她特意包了饺子送来没感动昊少，反而显得自己的举动很突兀。

“…那，我收下你的回礼，在宿舍里用电器有安全隐患，王美女不要再费心特意制作饺子什么的给我当谢礼。”

昊少担心安全问题叫自己别制作吃食当回礼，王紫嫣放了心，感激的嫣然一笑：“我也只是偶尔自己动手做点吃的，不常用电器的。”

“哦，那就好。”王文昊松口气，正想说自己要忙去了，看到一个高大威武的帅哥匆匆跑来，忙截住人：“萧学长，我之前正想找你，这下可把你找着了。”

昊少跑去截人，王紫嫣看过去，跑来的人牛高马大，有点胖，脸很俊，如果肉少点，必定是个非常俊美的帅哥。

萧君仪跑得正欢，被截住，看向昊少：“有什么事快说，我有事要去办。”

“今晚学部有聚会，麻烦萧少你记一下，百忙中抽空去露个面，别总是缺席啊。”昊少很郁闷，萧少是学习部法律方面的顾问，经常找不着人，让他们表示很为难好不好。

“哦，知道了，是晚上是吧？就这点小事犯得着这么一副好像天要塌的样子？我赶时间，走了。”

萧君仪很随意的挥胳膊，浑然没把什么聚会放心上，抬脚就走，只迈出一步听到后面传来“萧哥萧哥”的叫喊，只得再次停下，侧过身。

那边跑来一个背着包的青年，身长约有一米七八，颀长挺拔，穿红色运动服，身骨匀称，修长的腿白皙无汗毛，有着足以让女性嫉妒大长腿的男青年丰神玉朗，目似星，脸上洋溢着微笑，整个人俊美阳光，自带吸睛光环。

京中权门的人大都认得那人，他是开国罗大帅之后，罗自清，名字取自《卜居》中的“宁廉洁正直以自清”。

看到俊美开朗的青年，萧君仪嫌弃撇嘴：“罗少，麻烦你别笑得那么花枝招展。有事快说，我急着有事要去办。”

“萧哥有什么急事？”罗少飞奔着跑到萧少身边，豪爽的揽住大块头萧哥。

“我要去趟对门青大，所以你有事快说，别耽误我宝贵时间。还有别拉拉扯扯的。”萧君仪想将攀肩上的家伙甩掉，没成功，罗家是军人世家，罗少自幼习武习拳，身手敏捷。

“是不是去找小晁？带上我，我也去，我也有事找博哥儿。”罗少攀着萧哥的肩坚决不放。

“去去去，你一边去，博哥儿昨天回家了，有事你打他电话。快说，找我什么事？”

“萧哥，我明天生日啦，明天我请客去聚聚，你记得要来啊，别又忘记了，我找小晁就是想叮嘱他带他姐福哥儿和他妹妹一起去玩。”

“你拉倒，别想拐小团子去什么KTV什么酒吧，你敢带小团子去那种酒气熏天乌烟瘴气的地方，博哥儿不一脚踹你去护城河，我也一脚送你去福海洗澡。”

“我哪有要去乱七八糟的地方，我去的是正儿八经的地方，预订的还是晁二爷经营的酒店好么，走了，我跟你一起去青大，开你的车还是开我的车？还是开萧哥的车吧，我的车停在宿舍那边，跑去提车耽误时间。”

“起开，说了小晁回家了，你去青大做什么？”

“小晁回家了，你去青大干吗？当然是你去干什么我就去干什么呀。走，走，我们出发！你挑着担，我牵着马……”罗少攀着萧少的肩，愉快的走起。

“滚，又想套路我！”萧君仪咬牙切齿的一个用力甩将巴着自己的牛皮糖甩掉，昂头挺胸正想走，前面又出现一个人，脸色立马就不好了：“昊少，还有事？”

“别气别气，萧少，只请你和罗少帮个忙，”昊少拦住萧大少，伸手指指身边的美女：“萧少，这个美女是青大医学部的，我一会要开会，没时间送美女回去，麻烦你和罗少帮顺路捎她回青大，可行？”

“女生？不行。”萧君仪干脆又坚决的拒绝：“我从不搭非亲戚非熟人的女生，我的车连小团子都没坐过，绝对不载其他女生，莫说美女，就是天仙都不行，罗少，你要载就载。”

“萧哥，我不开车，我坐你的车呀，走了走了，昊少，你另请高明吧，你又不是不知道萧少从不载女生，你让人搭顺风车，这不是为难萧哥吗。”

王紫嫣站在暗中观察，从人说话揣猜各人的家世，从昊少和两青年对话可知，有点胖的青年家世一定非常牛，所以连昊少的面子都不给，后来的俊美青年家世也必定不输昊少。

当昊少请两人捎她回青大，她心中骤喜，听两青年的意思他们与晁会长很熟悉，如果能与他们认识，于自己百利无一弊。

待听到胖青年毫不留情的拒绝，羞愤交加，脸瞬间涨得发热，看到昊少脸色也不太好，故作大方的帮昊少解围：“多谢昊少关心，这么近的路我走几步就到了，不用请人专门护送的。再说，我和晁会长妹妹虽然熟悉，还没有成为知己闺蜜，哪好意思麻烦晁会长的朋友送我回去。”

罗少偏头，总算正眼看向与昊少一起的女生，长得不错，高挑有形，温婉秀丽，只是，对于京中的豪门世家来说看人可不仅看脸，仅有脸是不够的。

瞄两眼姿容秀丽的女生，淡定的迈着让女生都嫌妒的长腿，翩然跑路：“萧哥，走啦，昊少，美女还是由你自己陪自己送的好。”

“人贵自知，以后别在本少面前说跟博哥儿妹妹熟悉，小乐乐在青大有哪些同学哪些朋友我一清二楚，如果有女生好友，小乐乐早就请去参加晁家茶会一起玩耍了。”

有个女生自作聪明的想玩文字游戏，萧君仪鄙夷的揭人老底，末了冷哼一声，昂首阔步往前。

“萧哥啊，你能不能不要提晁家茶会，那段时间我去打比赛了，以至我都没机会去开眼界，想起来我就后悔得要死，早知道博哥儿家要办茶会，我宁愿弃权也要去啊，萧哥，你快点行不？再磨蹭下去太阳都偏西了。”

“来了。”因为耽误了好几分钟时间，萧君仪追上罗少，两人小跑前进。

被胖青年当面给没脸，王紫嫣一张脸刹那惨白，想晕过去的心都有了，被人这样说，昊少会怎么看她？

不是说京中权贵们是很要面子，也很有风度，只要不是仇家，又没得罪死，都会给人留三分薄面的吗？为什么那个胖青年一点面子都不给她留？就算不给她面子，旁边还有昊少，不看僧面看佛面，看在昊少的面子上好歹也不能这样责难于人啊。

又急又气，王紫嫣激愤交加，腿有些发软快支持不住重量，妖娆的身躯摇摇欲坠。

自己请人帮忙被拒绝，王文昊心头羞愧，他知道学法律的萧少是以当法官的铁面无私为准则，一向不怎么给人面子，没想到会这么直截了当的斥王系花，让他都下不了台。

他看向青大王系花，看到她面色难堪，似乎要哭，终归很多人都知道他认识王系花，还带去京中几个宴会露面，现在也不能不管，伸手扶了一下女生：“美女，你没事吧？是不是太阳太大，晒得头晕？”

被扶了一把，王紫嫣晃了晃，差点摔倒，也被清朗的声音拉回理智，努力站稳站直，就着昊少给的台阶下：“不好意思，我血压有点低，好久没晒太阳，晒得眼晕，给你添麻烦了。”

“没事，我送你去检查吧，我们有医疗服务队在赛场旁随时为同学服务。”王系花顺坡下驴，王文昊也绝口不提刚才的事，就当那一切都没发生。

“不用，我休息一二分钟就没事，昊少，比赛结束了，你还有会议，你先忙吧。”

“那好吧，你自己注意休息。”王文昊也没坚持，看王系花并无什么不妥的地方，向学生会那边跑去。

到了中午，运动会也暂停赛事，学生们去吃饭，运动场上闹哄哄的，趁着人流散开，王紫嫣立即向运动场外走。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022281"  chaptername="第四百五十章  丢脸">加入书签</a>
</div>
