    ……

    拒绝交换的人，才是真正清醒的。

    但有什么用？

    没看到郑博伦大人还在叛军的手中吗？

    没看到某某大人还在叛军的手中吗？

    背后的家族势力在发力……自从王室衰落，这些势力反倒兴盛起来。

    甚至已经能够影响到王室的决定。

    有一位明眼人当时就如此说道：“军心已定，如何平定？”

    后来这家伙就被下狱关起来……

    原因很简单，他上书于王，反对贸然讨伐苏言。

    现在的叛军和当年的叛军可不是一回事，若无足够准备，贸然讨伐，绝不可能获胜！

    因为表现出反战的意思，不符合主流，这位可怜人就被下狱关起来。

    自叛乱后三月，由王室牵头，所组成的三支舰队，浩浩荡荡地开来。

    比最坏情况少一支！

    为什么少一支？

    那是因为六国联盟实在是太热情的原因。

    他们的舰队陈列边境，摆出一副随时要开战的姿态……但打不打谁又能说得准呢？

    说实话，他们是真的有些害怕穆白不禁打！

    难得的机会就被打没，到时候又得等多久？

    两支叛军舰队，至少可以牵制住帝国的三支舰队……正面战场减少三支舰队，意味着什么？

    原本就在于上风的六国联盟，甚至都可以尝试性的发起国战……前提是穆白能拖住三支舰队。

    拖不住一切甭谈！

    说来也有意思，苏言这里甚至还有收到六国联盟的物资支援……热情的让人有些无奈。

    ……

    六月

    苏言主力和帝国主力正面对上。

    双方已经彼此之间试探过长达两个月的时间。

    诱敌深入，诈降等等，各种手段频出，不过帝国的指挥官是真的有些谨慎。

    没有采用分兵的策略，比如一支舰队一条路，三路齐发。

    所派出去的小股部队，更不给苏言吃掉的机会。

    先头部队也不深入，和主力部队离得也挺近的……试图诈降，对面指挥官还不信，你说是不是一件很让人无奈的事情？

    骄傲的指挥官并不难应付，自以为是的指挥官更容易解决。

    真正棘手的是这种谨慎的，稳如老狗的。

    就比如说现在，苏言这边的一些手段使出来都没什么用，媚眼就仿佛像是抛给瞎子看。

    瞎子能睁眼看吗？

    干！

    在这种情况下，苏言决定和对面决战。

    这一战如果能赢，至少可以为自己迎来一段时间的发展。

    若是能够重创帝国三支舰队，少说能得到五年的和平，因为帝国在这段时间里可能不具备讨伐他的实力。

    三支舰队只要能被打没一支，六国联盟就有可能蠢蠢欲动。

    如果三支在这里全军覆没，甭说，六国说不准已经开战。

    言归正传，其实对面的指挥官，苏言也认识。

    上一次讨伐叛军，就是这位老公爵统领的……这老先生还没死呢。

    ……

    六月二十一，上午，决战爆发。

    双方的部队是这么一点点投入战场的。

    先是先头部队的碰撞，然后打着打着，就从试探变成全面进攻。

    苏言一方，战舰二百三十一艘，机甲四百多架，将近十九个机甲团。

    论纸面上的战力，不比对面逊色多少。

    对面战舰数量三百二十二艘，机甲数量五百多一些。

    战阵左翼

    “将军，您看这边……这是红甲！！”

    王奇脸色一变，他本身就不是什么大胆的人，心理承受能力真不如一些指挥官。

    比起他曾经的上司南阳泉来说，是要差上不少的。

    “红甲……”

    两队红甲，这就是帝国准备的杀手锏吗？

    他们已经盯上这里，想要先击破左翼，以及右翼，合围中路的穆白大人吗？

    “能击中他们吗？”

    王奇问道。

    “不能，敌方战舰在拼命的掩护，另外，他们的机甲也在掩护这些红甲。

    撤退吧！

    他们明显就是冲着您来的，冲着左翼战阵的指挥官来的。”

    “开什么玩笑呢？决战才刚开始，左翼就撤退……太败士气！”

    王奇的目光如水一般平静，有些出乎意料，只听他说道：“无任务在身的人优先撤离，怕死的也离开。”

    “将军，你说什么呢？若真怕死，我们就不会来参加这一战。

    呼……被红甲盯上，还真是有些荣幸呢。”

    “既然都愿意留下，那就试着把他们解决吧……不惜代价！”

    ……

    中部指挥室

    苏言看着左边，红甲？大概十架！

    自己手中的大部分机甲都已经被派出去，只留着两个机甲团，以备不时之需。

    那里的红甲，光是掩护的机甲就在二十以上。

    自己手中的两个机甲团砸进去，未必挡得住！

    “给我联系王奇，让他撤下来……”

    苏言的话还没说完，忽然看出些什么。

    左边的红甲加上掩护部队势如破竹，直奔着王奇的位置而来。

    不应该呀……就算红甲再强，也不至于在这么短的时间里推进到这种程度吧？

    王奇是故意放进来的……他想干什么？

    “报告，王奇将军希望鹤熙将军可以在之后接替他的指挥权。”

    有一位年轻的战士说道。

    这家伙……

    苏言深吸一口气，竟有些无言。

    现在让他撤退，可能会让左边的局势溃败。

    他有意诱敌深入的计划也会失败。

    那些红甲真的没有看出来吗？

    不！

    他们只是觉得可以将计就计，一举奠定帝国在那里的胜利。

    ……

    左翼

    处于最中心的指挥战舰被打爆，一路推进到这里的红甲部队，竟无多大损失，只有一位红甲被打爆。

    不过掩护部队伤亡挺重的，而且已经和红甲部队断开。

    就在这时，鹤熙忽然接过这里的指挥权。

    苏言手中还藏着的两个机甲团扔进去。

    最后一点战力，就这样面无表情地砸进去。

    是凉冰姐姐带队的！

    凯莎女王正在指挥着右翼的战斗。

    那里的战斗也不轻松，女王手中能动用的力量不多，不如对面，目前僵在那里。

    至于双方主力，一时半会也分不出胜负。

    左翼，成为一个至关重要的地方！

    凉冰带着两个机甲团已经赶到，围杀九架红色机甲……

