    “暴鲤龙！”

    “我去，吓我一跳！”

    王子诚和林盛两人心里忍不住一跳，从杨御手中精灵球里突然出现的暴鲤龙，在这湖面上露出狰狞的面庞，给予了没有防备的他们心灵上的震撼。

    “果然，上来就放大招么……”

    心里有了准备的王语芊看到暴鲤龙出现的时候，依旧非常感叹，心中不得不承认，一旦有了暴鲤龙，在大一新生中，必然会成为搅动风云的人物。

    “宁玥，小心！”王春霖在暴鲤龙的威吓下，不由得后退了一步，心中刷新了对杨御看法的同时，叮嘱着自己的妹妹。

    “知道了！”

    王宁玥从来不会小看这里的任何人，她的目标，是想在精灵对战中赢下所有的人，让王子诚、林盛甚至王语芊，都必须承认她的厉害！

    只有这样才能获得林奶奶的青睐！

    “暴鲤龙……”

    王宁玥控制着自己尽量不去看那冰雪中的蓝色身影，但是，这就是她要面对的对手。

    “打败暴鲤龙，或许，这就是他最高的战力！”王宁玥的目光朝着杨御的方向直掣而去，在那个可恶的人的头发上，那一只梦妖，和眼前的暴鲤龙比起来，实力天差地别！

    迎难而上！

    只要啃下这块硬骨头，后面，就好办了！

    “去吧，飞天螳螂！”

    一只绿色的小精灵挥舞起巨大的锋利镰刀，快速扇动着翅膀，出现在了王宁玥的面前。

    “这是打算消磨暴鲤龙的体力么？”王语芊很快就想明白了王宁玥的想法，因为，她的这个堂妹……

    王牌小精灵可不是这一只飞天螳螂啊！

    “好家伙，没想到是飞天螳螂，宁玥的小精灵底子够厚实的！”林盛忍不住说道。

    “没错，飞天螳螂还是有机会对暴鲤龙造成高额伤害的！”在家庭环境的熏陶之下，王子诚对于自己挑选小精灵还是很有要求的，飞天螳螂，显然也是入了他的法眼！

    “飞天螳螂，使用高速移动，展开影子分身！”王宁玥立刻下达指令，对付暴鲤龙这样具有极强攻击力以及偌大体魄的精灵，只有呆瓜才会选择与其硬拼！

    是时候展现真正的技术了！

    迅速提升自己速度的飞天螳螂，身边展开了一个个足以迷惑小暴暴的影子幻象！

    杨御摸了摸鼻子，脸色有些古怪……

    这种打法看起来好像有点熟悉啊……

    曾几何时，他就是让小梦妖用影子分身来这样迷惑对手了，这年头，他杨御也要面对这样的对手了么？

    怎么可能！

    “小暴暴，咱也用影子分身！”

    杨御喊出小暴暴名字的时候，周围的人差点一个趔趄摔在雪地上。

    这可是暴鲤龙诶，凶残至极的小精灵，你居然叫他……

    小宝宝？

    有猫饼吧！

    王子诚和林盛感到十分智熄，暴鲤龙这个名字难道不叼吗，为什么偏偏要叫小暴暴，小暴暴还是小宝宝，这不重要，重要的是……

    逼格呢！

    如此认真的一场精灵对战，你的逼格去哪里了老铁！

    几乎和飞天螳螂如出一辙，就在湖面之上，小暴暴身边幻化出一道道幻象虚影，随着虚影的逐渐浓厚，水面上就仿佛出现了一群暴鲤龙！

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖高高地举起了自己的小拳拳，小暴暴好棒棒，影子个数一定要超过飞天螳螂啊！

    似乎感应到了小梦妖的呼唤，小暴暴的双眼顿时一凝，屏气沉静，周围愈来愈大的夹杂着雨和雪的寒风，丝毫不能影响小暴暴制造影子幻象！

    飞天螳螂你的影子幻象不是多么？

    俺的影子幻象不仅比你要多，还要比你更粗壮！

    飞天螳螂看着眼前愈来愈多的暴鲤龙幻象，瞳孔里闪烁着惊怒的光芒，他从未见过……如此厚颜无耻的暴鲤龙！

    你特么有意思吗！

    隐隐感觉自己的影子幻象似乎比不上眼前的这一头暴鲤龙，飞天螳螂舞起双臂镰刀，眼中寒芒一闪，朝着眼前的暴鲤龙幻象冲击而去！

    击碎它们！！

    飞天螳螂的脑海里，燃烧着一个疯狂的念头，那就是将这些可恶的暴鲤龙幻象一个个彻底击碎！

    小暴暴和杨御绝对没有想到，这一招影子分身，尤其是在飞天螳螂这样本身就拥有对自己招式尤为自信的小精灵面前，就好比一种羞辱！

    同样一招影子分身……

    为什么，偏偏你就能这么秀？

    “飞天螳螂，小心暴鲤龙的撞击！”

    王宁玥看着眼前一头头展开的暴鲤龙，哪怕明知道这是影子幻象，不是真的，但巨大的威压还是让她心里哆嗦……

    一头暴鲤龙居然演绎出了一群暴鲤龙的效果！

    “吼！！！”

    看着天空中这些漫天飞来的绿色小臭虫，小暴暴立刻吼出了咸鱼王老大教给他们的至强音——噪音！

    “卧槽！”王子诚连忙捂住了自己的耳朵，这一刻，他忽然发现，自己的妹妹王语芊简直太特么有先见之明了！

    这要是没有老胡地的超能结界，整个小区怕是都要炸毛了，到那个时候，王子诚觉得自己很可能被爹妈狠狠地揍上一顿！

    “我滴个龟龟，以后跟这个杨御打精灵对战还要时时刻刻准备耳塞啊！这突然的爆开的声音，谁顶得住啊！”林盛差点没给吓傻。

    杨御担心地回过头看了一眼杨小钰，发现杨小钰和拉鲁拉斯的身边有一弯晶莹的汤勺。

    老胡地一直在照顾着杨小钰和拉鲁拉斯。

    “哥，加油！”

    “拉鲁！”

    杨小钰又一次抱着拉鲁拉斯给回过头的杨御加油起来。

    “呼……”

    杨御现在可没有后顾之忧了，小暴暴突然吼那么一大声，也不提前跟他说一下……

    不过，噪音的效果非常惊人！

    因为此时此刻，飞天螳螂身边的影子分身几乎全部消散在了噪音的影响之中，噪音，直接让原本就是虚影的影子幻象，瞬间化为泡影！

    “好强大的战斗反应能力！”王语芊神色渐渐凝重。

    在面对高速移动加影子分身下的攻击，暴鲤龙只是单单用最常见的噪音便将其化解……

    一力降十会，专治花里胡哨！

    此时……

    小暴暴以及它的影子幻象立刻将渺小的飞天螳螂围了起来，用那一双双凶恶的目光，直视其中！

    小老弟，你瞅啥呢？

