    陆续响起来的十二声惨叫声，还有那不断从空中那十二张凳子上出现的浓浓黑雾中变幻出来的各种扭曲的女巫灵魂。

    很显然。

    这十二个所谓的十字军后裔手上都沾满了女巫的血。

    无辜女巫的鲜血。

    黑色的火焰在阳光下没有一丝一毫的温度，如果不是有那种呐喊声与惨叫声的话，估计，都不会引起任何人的注意力。

    不过……

    洛克看见了。

    在女巫学院四楼一个大厅的落地窗面前，洛克注视着城外那飘起来的黑色火焰，收回了眼神。

    神盾局既然想要找黑暗元首，那就让她们找呗。

    洛克从未将嘉莉当做自己的附庸，而是当做自己妹妹的，妹妹想要做什么，洛克不会去阻拦，只会在妹妹碰壁的时候选择帮忙。

    过了一会儿。

    就在洛克收回目光的时候，后面的房门被推开。

    然后，因为房间里面很暖和，所以脱下了羽绒服，就传了一件紫色高领毛衣的格温抓着自己手上的笔记本走了进来：“咦，科迪莉亚呢？”

    洛克转身：“有事，刚刚出去了。”

    “嘉莉？”

    “和朋友出去了。”

    “朋友？”

    格温和洛克拥抱了一下：“我还不知道嘉莉在这里有朋友呢？”

    洛克耸肩：“放心，我也不知道。”

    格温笑了一声。

    洛克没有在这个话题上持续下去，而是转移话题道：“怎么样，女巫课？”

    格温摇头道：“不怎么样，感觉，和我们上课的内容差不多，都是要死记硬背的。”

    可不是嘛。

    今天上课的是女巫药剂课还有女巫咒语课。

    各种草药在塞勒姆女巫界的名称，要记住。

    草药长什么样子，要记住。

    然后，各种药剂的配方比，要记住。

    咒语课就更加不用说了。

    格温想了想：“女巫药剂课，有点儿像我们上预科化学的模样，然后，咒语课，又有点儿像我们在上英语课的样子。”

    洛克嘴角上扬：“那你以为是什么样子的？”

    格温耸肩：“我不知道，也许，和好莱坞电影里面演的那样，要不是我知道，我都以为这里是在忽悠自己是女巫的学校了。”

    不过原因她也知道了。

    因为刚刚上咒语的课的时候有讲过，提供给塞勒姆女巫们能量的塞勒姆沉睡了，所有，很多的女巫咒语都已经失效了。

    而刚刚教的那些，其实，就是这么多年中，经过重新验证过的咒语，很多具有大威力的咒语全部不能用了。

    所以……

    格温摇头：“我其实还有些羡慕佐伊她们的，但现在看来，我有些同情她们了。”

    洛克好奇的看去格温：“同情？”

    格温点头，可不就是这样嘛，本来格温觉得女巫应该和那黑暗元首辛德拉一样各种飞天各种霸道呢。

    所以格温一直很难理解，为什么女巫们会被一群普通人给追杀着。

    眼下？

    格温悟了。

    佐伊她们是女巫，也有着各种神奇的力量，但，她们的力量神奇归神奇，却有着能量的限制，一把状态良好的M4突击步枪可以保护好自己，但一个打一枪就卡顿的M4突击步枪非但不能保护好自己，反而会引来窥探。

    洛克听着格温的解释，笑了笑。

    这解释也对，但等到了明天，准确的来说，是等到时间走过明天，迈入零六年之后，塞勒姆女巫的生存状态就会彻底的焕然一新了。

    洛克心中如是想着，看去格温：“那我们走吧？”

    格温说道：“不等科迪莉亚吗，我还想着和她说声谢谢。”

    洛克笑道：“如果你想的话，不过，你确定乔治那边没问题？”

    格温朝着洛克眨了眨眼睛：“放心吧，只要我不和妈妈告状，乔治恨不得我不打电话给他的。”

    洛克想到了考普当时说的和乔治去脱衣舞俱乐部喝酒的事情，似乎明白了什么，点了点头。

    等等……

    这是个好机会，我也许可以去找下乔治，然后，用手机拍照留存，等回到纽约，乔治再敢龇牙，直接将照片匿名发送给海伦？

    洛克扬眉！

    就很奈斯的办法。

    “阿秋！”

    “上帝保佑你。”

    还穿着昨天来时衣服的乔治狠狠的打了一个喷嚏，然后，看向旁边的考普，目光落在了不远处地面上的两个失去了生命的警员。

    这里是圣伊戈内修斯医院，今天早上的时候，医院工作人员报警，两名巡夜的警员被杀。

    同时，还有一个婴儿失踪了。

    这是大事情。

    死了警员，然后，又死了一个婴儿，这让本来今天可以暂时休息一下，等到莱里湖那边清理结束的考普不得不从脱衣舞俱乐部醒过来，甚至，还把昨晚接风的乔治给拉到了现场。

    毕竟，乔治来自纽约，大都市，经验肯定是比较充足的。

    任何绑架失踪案，黄金时间是七十二小时，时间越久，那么，被抓回来的几率越低。

    但……

    乔治看着考普那一脸期盼的眼神，很想直接上去暴打一顿。

    老子是过来抓无双刺客的，结果呢，来到这里，先是陪着考普挖了一下午的河，然后又被考普强行拉着去看脱衣舞，之后，睡得真香的时候，一眨眼，就被拉到这里来了。

    也许我应该早点儿回去。

    乔治心中如是想着，但，来都来了，而且这件事情还有两名警员同僚的死亡。

    涉及到警员死亡，那这案子就是头等大事，就算是那黑暗女巫的案子，都是需要靠边站，一切资源全部腾出来优先处理这案子的。

    “考普！”

    不远处的凯诺警探风风火火的走了过来，将手上的资料递了过去：“那个失踪婴儿的资料。”

    考普接手。

    旁边的乔治也是看了过去。

    但……

    资料上面平平无奇，一眼看去，经验丰富的考普和乔治就直接断定一件事情了，这不是因为婴儿父母而绑架的案件。

    那么，就剩下一个可能了。

    变态做案。

    考普抬头，手指着医院大厅的四周：“所有的监控，都过一遍。”

    “不行。”

    凯诺警探摇头道：“昨天夜里，医院包括医院门口的监控摄像头全部坏了，也正是因为如此，报警中心才会派这两个人过来查看一下情况的。”

    一般像医院、学校附近的监控，如果有坏的，监控中心那边都会在第一时间进行维修与确认的。

    “查。”

    考普直接说道：“这是医院，外面流浪汉一抓一大把。”

    凯诺警探点了点头。

    考普看着走远的凯诺警探，朝着乔治说道：“如果在纽约，估计，卫星回放已经用上了吧。”

    乔治哈哈的笑了笑，抬头：“那也要卫星刚好在……”

    考普看着卡格的乔治：“继续啊。”

    乔治眼珠子转了转，看去考普：“你等下，我打个电话问问。”

    说着。

    乔治从怀中取出了自己的电话，然后，按动了两下，拨打了过去。

    很快。

    “史黛西高级警监！”

    正在纽约的维多利亚·汉德女士此刻用着卫星，看着那在新奥尔良城外上演的黑火烧烤戏码的时候，看着突然来电的手机，有些神奇：“有什么事情是我能帮到纽约警署的吗？”

    乔治走到了不远处，问道：“你们昨晚的时候卫星在新奥尔良上空吗？”

    维多利亚·汉德看着大屏幕上的卫星画面，眨了眨眼睛，有些怀疑，他们的神盾卫星是不是暴露了，但还是有些不太确信的问道：“……有什么事情吗？”

    “如果有的话，我想请你帮个忙。”

    乔治听着电话中维多利亚·汉德模棱两可的回答，也没有放在心上，直接将这里发生的事情告诉了电话对面。

    毕竟是国土安全局嘛，和他们这种地方小警局一比的话，那肯定是国土安全局更加需要保密意识的。

    乔治对此是能够理解的。

    “稍等，我问下。”

    维多利亚·汉德听到乔治说起有两个警员死了，外加一个婴儿失踪了，听着这句话，直接打开公开，然后朝着自己的卫星控制员说道：“我们的卫星昨天有拍摄到圣伊戈内修斯医院周边和附近吗？”

    应该是有的。

    昨天，为了配合希尔的行动，神盾卫星一直就在新奥尔良的上面，全天候的高清录像着，毕竟要防止那原本要当做礼物的十二个人不能跑的没影了啊。

    神盾卫星的路线功能是在今天上午，鹰眼巴顿那边抓到了目标之后，才关闭的。

    很快。

    神盾特工将昨天的卫星录像给调阅出来了。

    画面……

    很清晰。

    “找到了。”

    一名神盾特工再一次扩大监控画面，画面空，一个扎着脏辫，穿着一件橘红色衣服，抱着怀中婴儿的一个黑女与两名警员对峙了。

    那边的乔治一听这话，顿时振奋了：“太好了，能把照片发给我吗？”

    “当然。”

    维多利亚·汉德点了点头。

    说话间。

    叮咚一声。

    乔治看着手机上弹出来的一个监控画面那黑女清晰的截图，直接和维多利亚·汉德道了一声谢谢，然后看去考普。

    纽约作战中心内。

    维多利亚·汉德收起了电话，摇头，笑了笑。

    就在这时。

    “长官！”

    “……”

    推荐票！！

    月票！！

    跪求呀！！！

