    浩荡的帝威笼罩着宫殿，站在大殿中的众人，此刻全都感受到一股发自灵魂的颤栗。

    在这股宛若天威的气息面前，所有人都有种自己只不过是一个蝼蚁。

    三公此刻也是一脸沉重，暗中用眼神交流，似乎在问彼此，对方是否知道发生了什么事，陛下口中提到的叛徒又是什么情况？

    然而，他们都从彼此的眼中看到了茫然，他们对这些事似乎全然不知。

    太极殿中，一些人在帝威的冲击下，他们似乎想到了什么，他们的身体微微一颤，一股寒气直接从他们的脚底涌到头顶，内心生出一阵强烈的恐惧。

    他们满脑子都在想，该不会是他们那些事曝光了吧？

    应该不会，他们进行的如此隐秘，而且还没有行动，又怎么可能会被发现？

    每个心中有鬼的人，都在不断在心中暗暗安慰自己，要让自己保持镇定，免得自己乱了阵脚。

    “朕对你们很失望。”

    叶辰的声音自太极殿中响起，冰冷的声音，配合着浩翰磅礴的威压，让刚刚起身的满朝文武百官忍不住下跪，全都跪伏在地。

    霸道的帝威笼罩着太极殿，叶辰仿佛成为天地的中心，让世间万物都要臣服在他的脚下。

    他宛若一尊神邸，俯视着眼前的众多大臣。

    这段时间的接触，满朝大臣都明白，陛下并非一个宽厚的帝皇，相反，他是一尊极其霸道的帝王。

    你在陛下允许的情况下做事，就算是犯错了，他不会追究。但，你若是激怒了他，那就算是神仙下凡，也救不了你。

    如今陛下震怒，即便是三公，也不得不低下头来，大气都不敢出。

    “或许很多人不知道朕在说什么，但我相信那些勾结外人的叛徒，他们知道朕在说什么。”

    冰冷的声音响起，太极殿内的气氛变得肃穆无比。

    太极殿内跪着的众多大臣，纷纷将自己的脸贴到了地上，呼吸都不敢用力，很多人都在疯狂地猜测，到底发生了什么事。

    叶辰冷哼一声，朝着旁边的王公公看了一眼。

    只见王公公走了出来，口中发出尖锐的声音：“宣阴武风，阴长歌，独孤求败，李太白晋见！”

    太极殿外响起一阵脚步声，很快，四个人从外面走了进来，走进了宫殿。

    “参见陛下！”

    恭敬的声音从那走进太极殿的四人口中响起。

    不少人看着突然走进来的四人，纷纷紧皱眉头。

    独孤求败与李太白，他们都见过。

    一个是陛下的贴身侍卫，一个是玄天皇朝的供奉。但是另外两人，他们完全没有见过这两人。

    但从这两人身上弥漫的气息，却让不少人感受到强大的压迫，显然这是两尊极其强大的高手。

    “阴武风，阴长歌，跟朕的爱卿们说说，你们出自何处，曾经是何等身份。”

    叶辰坐在龙椅上，缓缓开口。

    “回禀陛下，我等出自阴魔门！乃是阴魔门的前任大长老，前任二长老。”

    阴武风与阴长歌两人恭敬地开口。

    他们如今灵魂中已经被陛下施加禁制，除了听命行事，加入玄天皇朝外，就只剩下死路。他们自然是选择加入。

    听着阴武风与阴长歌两人的话语，太极殿中不少人眼眸露出几分迷惑，暗中喃喃道阴魔门三个字，他们似乎在想阴魔门到底是一个怎样的势力。

    而一些已经被阴魔门策反，成为阴魔门暗中的棋子之人，此刻瞳孔猛然收缩，脸庞涌现一阵惊恐，豆大的汗珠在额头，在后背冒出，他们的后背在这一刻全都湿透了。

    他们终于知道陛下口中的叛徒是谁了。

    饶是他们平日是何等淡定的人，在听到阴武风与阴长歌两人的身份后，此刻全都慌了，宛若老鼠见了猫一样。

    整个太极殿变得静悄悄的，没有人敢说话。

    “阴魔门，一个妄想成为幕后黑手，在暗中掌控个各大皇朝的阴邪势力。”

    “在我们玄天皇朝崛起之时，玄天皇朝也是入了这个势力的视野中，引得对方的觊觎。”

    “让朕很失望的是，作为朕的臣子，朝中的大臣，竟然有人选择成为阴魔门的棋子，为虎作伥，背叛皇朝，甘愿成为叛徒。”

    叶辰冰冷的声音在太极殿响起，宫殿内的威压愈发强大。

    这等威压下，不少人的身体开始颤抖，似乎在恐惧着什么、

    与阴魔门做了合作的人，此刻内心彻底凉透了。他们看到恭敬站在一旁的两尊阴魔门强者，想到他们刚才提到的身份，眼眸中升起几分绝望。

    陛下能够说出阴魔门，而且还让阴魔门两尊长老成为他的属下，他们那些人与阴魔门的勾结一事，极有可能是暴露了。

    同时，他们也知道，暗中与阴魔门勾结的人恐怕有不少，他们只能祈祷，陛下知道的名单里面没有他们。

    他们此刻在心中对阴魔门也是充满痛恨，那阴魔门说得他们之间的合作是何等隐秘，绝对不会被人发现。现在却直接暴露了，而且揭露这一切的，还是阴魔门的两尊长老。不得不说，这是何等讽刺的一件事。

    然而，现在他们却没有心思去痛骂阴魔门，因为现在他们脖子上的脑袋今天还能不能留，还是一个未知数。

    而那些不曾被阴魔门找到，没有加入阴魔门的大臣，听到陛下的话，一个个都是一脸愤慨，内心对那些叛徒充满痛恨。

    玄天皇朝已经给了他们这么大的一份造化，给了他们这好的待遇，他们竟然还想着背叛谋反，暗中勾结其他势力，想要在暗中掌控玄天皇朝。

    这不单单是在挖陛下的根，也是在断他们的未来，断他们的官途。

    他们虽对叛徒极其痛恨，但他们也知道，现在不是他们说话的时候。陛下此刻处于震怒的状态下，他们也不敢招惹。

    叶辰冷漠地看着下方：“你们是自己站出来，还是让朕一个个将你们揪出来。若是朕亲自出手，那就别怪朕不留情面。”

    心中有鬼之人，听到叶辰的话，一个个浑身颤抖，脑子疯狂地运转，他们在想自己是否要承认。可是，万一陛下说的人不是自己呢？自己这冒出来，岂不是自投罗网。

    这些人咬了咬牙，最后选择赌一把。

    人总是有侥幸之心，然而他们不知道，他们的侥幸之心，在今天没有任何的作用。

    叶辰望着下方没有任何动静的百官，呵呵一笑，“很好，既然这样，朕就不客气了。”

    “独孤求败，将名单读出来，朕要让这些人死心！”

    叶辰冷哼一声，夹杂怒意的威压自宫殿中席卷而开。

    “是！”独孤求败冷漠地环视四周，从怀中拿出一份奏折。

