    黛玉双亲尽丧，如今回京，看到外祖母，自是悲喜交加。贾母与养了这么几年的亲外孙女久别重逢，又念黛玉命运多舛，心生怜爱，因此两人在荣庆堂，好一顿痛哭流涕。

    贾宝玉走进来的时候，就见王夫人、邢夫人几个正在温言相劝，却无果。

    黛玉见满堂众人包括两位舅母都无奈的站在一旁看着她和贾母哭诉亲情，心下一动。等贾母说完一段话后，便主动出了贾母的怀抱，然后规规矩矩的给贾母磕头行礼道：“外孙女不孝，一年未在外祖母身边尽孝，如今刚回来，就惹外祖母伤心流泪，心中倍感不安。还请外祖母切莫以外孙女父母亲之事伤怀，好好保重自己的身子，如此外孙女才能安心在外祖母身边侍奉、尽孝。”

    “好好好，我的玉儿如今也长大懂事了，外祖母听你的。好孩子，快起来……”

    贾母扶起黛玉，让她再次坐到自己身边，用沧桑的手抚摸着黛玉的脸，怜爱之情十足。

    其他人也是纷纷附和赞扬黛玉，如此，伤感的气氛才渐渐落下。

    黛玉悄悄看了一眼贾宝玉，贾宝玉给了她一个表扬的神色。黛玉羞的一低头，随即又仰起头，回了个小骄傲的表情。

    贾宝玉会心一笑，对贾母道：“老祖宗，之前我听紫娟说，林妹妹这次回来，可是给我们都带了礼物的，老祖宗难道就不好奇？”

    贾母果然一愣，随即笑道：“哦，玉儿出门一趟，还学会办事了？”

    黛玉小脸一红，小声道：“不过都是我从家里带来的一些东西，不是外面买的……”

    说着瞪了贾宝玉一眼，怪他多事。那些东西，她虽准备了，但是还没决定要不要送呢。

    黛玉一说是家里带的，众人就了然了。

    林如海探花郎出身，又坐镇江南盐道，他就算再清廉，家中应该也有非常多的文雅藏品。

    “哟哟哟，这下咱们可有福了，林姑老爷那可是朝廷有名的探花老爷，他老人家的东西，那自然是极好的。我得先问问，有没有我的份？”

    王熙凤永远都是最会挑时候说话的。

    黛玉看了她一眼，眉头微微一蹙，似乎在考虑要不要理她。

    贾母笑了，她轻拍黛玉的手儿，道：“好了，正好你走了那么远的路，也回屋去先安顿一下，屋子我都一直给你收拾着呢，一应的东西都是现成干净的。

    回头啊，你要把东西给我送过来，我到要瞧瞧，我的玉儿会送我件什么礼物。”

    黛玉再次一羞，站起来给众长辈行了礼，然后就告辞离开。

    三春姐妹紧跟上去，边走边问：“林姐姐，你都给我们带了什么礼物呀……”

    “……”

    黛玉离开，贾母又吩咐王夫人和王熙凤，让她们准备好晚宴，今晚要给黛玉和贾琏接风洗尘。

    王熙凤就下去准备去了。

    贾母也准备休息一会儿，然后看见贾宝玉还在这儿，有些诧异道：“以往没见到她你还念叨，如今回来了，你不去陪陪，还在这里做什么？”

    贾宝玉就走到黛玉之前的位置坐了，笑道：“有一件事要和老祖宗商讨一下。”

    “什么事？”

    “关于林姑父留给林妹妹的嫁妆……”

    贾宝玉此话一说，贾母还没说什么，王夫人顿时一动，轻唤了一声“宝玉”。

    贾宝玉回头对王夫人笑了笑，似不明白王夫人的意思，仍旧道：“我听琏二哥说了，林姑父临终之前，把家产家业全部留给了林妹妹做嫁妆，并让琏二哥给带了回来，孙儿就想，林妹妹这么小，怕是理不了那么多的财产，只怕这件事还得劳老祖宗您受累，先替林妹妹收着……”

    荣禧堂，同样在说着同一件事。

    贾政在听完贾琏的汇报之后，沉声问道：“照你所说，大概值多少？”

    贾琏恭恭敬敬的道：“林家的宗族祭田，还有一部分祖产，已经归还了林氏宗族。另外，林姑老爷的丧事，前后总共大概花了十几万银子，剩下来的，总计至少还值五十余万两银子。

    这些财产，林姑老爷临终前立了遗嘱，说是一半留作林妹妹将来出阁时的嫁妆，另外一半，就当是孝敬老祖宗抚育林妹妹之恩情了。”

    贾政听了叹道：“可惜了了，林家到底是五代列侯，怎么到了他这一脉，连香火也断了。

    关于林家这些财产，你都进去回过老太太吧，看她老人家怎么说，咱们照办就是了。”

    “是……”

    贾琏随后就出了荣禧堂，先到自己院里准备换一身常服再去见贾母。回到家，除了几个丫鬟，王熙凤和平儿一个都不在，他顿时便有些不悦。

    别人家的婆娘，哪个与丈夫分开这么久，听说丈夫回来，不是巴巴的在家盼着、侯着？

    “你们奶奶呢？”

    贾琏对正在给她换衣裳的两个丫鬟道。

    “奶奶和平姐姐之前都在老太太屋里，后来老太太叫准备晚膳，这会子估计在后厨房忙呢！”

    “忙忙忙！这家里难道离开她们两个，别人就都成死的了？”

    贾琏骂道。

    丫鬟立马不敢再多嘴。

    要说贾琏也不是脾气暴躁的人，不过他这次外出这么久，可以说是干了件大事回来，满心揣着好多话要和凤姐儿说，回来却没有第一时间看到人，一时不悦，就把前尘旧事一起勾起来了。

    “哼，以前你仗势，不过是仗着王家带了些嫁妆过来，就让我也得看你的脸色行事，这回，咱们且看看，该谁看谁的脸色了……”

    贾琏暗暗想着。

    一想起此行的收获，他又觉得，这差不多一年所受的辛苦，也是值得的。

    如此一得意，又看见两个以前想吃却总得不着嘴儿的丫鬟，哪里还有顾虑，趁着她们不备，一把搂住就要往床上去。

    两个丫鬟大惊失色，她们都是长期慑于王熙凤之威的，并不敢随意勾引贾琏，怕惹祸上身。

    一个丫鬟机灵些，趁乱逃跑了。

    “小蹄子，叫你跑，早晚收拾你。”

    贾琏愤愤的骂了一句。只因他一个人无法钳制两个丫鬟，所以才给她得了机会。

    此时只剩了一个，就好收拾了。

    “二爷，不行啊，奶奶要是知道了，会打死我的！”

    “怕什么，早晚看我把这个醋缸给砸碎了她才知道我的厉害呢。别动，又不是雏儿了，装这个贞烈模样给谁瞧呢？……”

    ……

    一会儿之后，贾琏收拾一番往贾母院走。

    一边走一边暗想，家里这些女人虽然看起来娇羞切切，实则玩起来没有多大意思，远远不如那些扬州瘦马。

    一时又想起他悄悄带回来那娘儿们床上的功夫，不禁感觉腿一软，却还是心痒难耐，心下暗道：今儿就算了，明儿定要找个时机，去好好疼疼她……

    这么想着，很快他就来到贾母屋里，却见贾母和王夫人正在等着他，旁边除了鸳鸯，一个多余的丫鬟都没有。

    