    古婉儿心中一沉，什么情况，这么快就被发现了？

    余太多愣了一下：“什么叫出来？家里进贼了？”

    “老余，你不说话没人当你是哑巴。”唐玲翻着白眼，就算是进贼，那也是采花大盗，不对，采童仙子。

    “妈妈，你在说什么呀，咱们家里哪里还有什么人啊。”古婉儿硬着头皮说道，这个余小多，你不是说你妈要很晚回来吗，这下咱们跳进黄河也洗不清了。

    “多多，这又不是丑事，这是好事。”

    “妈，真没有人啊。”

    只见唐玲直接站起身来：“那就让妈妈找找。”

    古婉儿都要奔溃了，余小多你这个害人精，我的清白真是被你来回碾压。

    只听卧室门此时打开，余小多带着笑容从里面走出：“叔叔阿姨，你们好。”

    余小多还不知道自己老妈，反正要被抓出来，还不如体面一点主动“投降”。

    看余小多出来了，古婉儿欲哭无泪。

    “姑娘，还真是你啊。”唐玲顿时大喜一声，刚刚心里就有点猜想，会不会是那天车上的女孩，没想到还真是她，这臭小子出息了啊，把别人女孩子都带到家里来玩了。

    余太多也是目瞪口呆，这女孩子长得可真是好看啊，然后又看了看儿子，有点想不通这女孩到底看上儿子哪里了。

    “叔叔阿姨让你们看笑话了，都是小多让我藏起来的。”

    古婉儿：“？？？？？？”

    余小多！你又害我是吧，咱们抱着一起死吧。

    “爸爸妈妈，跟你们介绍一下，这是我女朋友，古婉儿。”

    余小多直接懵了，仿佛被巨雷劈中。

    古婉儿，你有病啊，谁是你女朋友了啊，你别瞎几把乱说，你让我余小多以后怎么找女朋友。

    看着余小多那呆滞的目光，古婉儿心里舒服极了，终于找到治余小多的办法了。

    余小多表示，你可真是厉害啊，简直就是伤敌八千自损一万啊！

    “古婉儿？”余太多喃喃了一声。

    唐玲就不同了，赶紧走过去牵着女孩的手：“婉儿，那天你还骗阿姨，其实阿姨早就看穿你们两个了。”

    余小多人都麻了，老妈啊，我是你儿子啊，不是你儿媳妇啊。

    古婉儿，你居然敢害我，你给我等着好了。

    “阿姨，不是你想的那样。”余小多赶紧否认一下。

    然而古婉儿铁了心要说道：“婉儿，算了，都被妈妈发现了，承认了吧。”

    余小多心在滴血，我堂堂带霸的儿子居然当成了儿媳妇，古婉儿啊，你好毒，你好毒，你好毒毒毒。

    既然你想互相伤害，那就来吧。

    “阿姨，你也别怪小多，是我自己要来的，给你们添麻烦了。”余小多露出那害羞的小模样，仿佛在说我是心甘情愿来陪你们儿子的，被你们家儿子迷得不要不要的。

    果然，二老听到这话，一脸不敢相信，自己儿子有这种魅力，让人家女孩如此主动，看看自己那傻儿子，人都傻了半截。

    古婉儿确实傻了，万万没想到余小多居然说出这种话，感觉自己就像一个傻子似的，还主动倒贴。

    唐玲可不管那么多，有这么漂亮的儿媳妇自然很开心，玩笑道：“哪里麻烦了，倒是我们打扰你们了，不然我再过十个月就能抱孙子了。”

    余太多也是无奈摇了摇头，自己老婆太想抱孙子了。

    这时候古婉儿一本正经说道：“妈妈，今天晚上我也能让你十个月后抱孙子呀。”

    余小多：“？？？？？？”

    古婉儿，我把你当老板，你居然想搞我，你怎么比我还变态，我真是服了你这个老六。

    古婉儿挑衅地看着余小多，你敢吗，小样。

    唐玲都没想到儿子居然说这话，也太猴急了：“我再去切点水果，婉儿你再玩一下。”

    余小多表示，古总，你牛逼，不跟你玩了，我回去欺负你妹妹去。

    “阿姨，时间不早了，我得先回去了。”余小多故意冷着脸色，就像给惹生气似的。

    唐玲见状也是暗道不妙，这臭小子口无遮拦：“多多，去送送人家。”

    “走吧婉儿。”古婉儿一把搂住余小多的腰，这让余小多牙痒痒。

    古婉儿终于找到对付余小多的正确方式，之前不是很嚣张吗，我现在可是男人。

    等两个小年轻离开之后，唐玲轻笑道：“终于是交了个女朋友了啊。”

    然而余太多叹了口气。

    “给我笑一个！”

    余太多立马嘿嘿一笑，十足的妻管严。

    出门口的余小多直接拍开古婉儿的手：“乱摸什么呢。”

    “我摸我自己管你什么事。”古婉儿耸了耸肩，一脸得意，终于出口气了，不然一直被余小多压着难受。

    “算你狠。”余小多这辈子都想不到，自己被自己吃了豆腐。

    古婉儿冷哼一声：“别以为占着我的身体就能为所欲为，其实我也想体会一下男人的快乐。”

    余小多差点石化掉，这个古婉儿是不是有高人在后面指点，突然一下怎么聪明了。

    “古婉儿，你信不信我也去体验一下女人的快乐。”

    古婉儿不屑一声，得意说道：“余小多啊，这话你自己都不信吧，你可是个男人。”

    没想到古婉儿居然一副吃定我的样子，可恶。

    “我余小多为你卖命，你居然这么对我，还有没有良心了。”

    “谁让你一直害我，别以为我好欺负。”古婉儿娇哼一声走回屋里，还狠狠把门关上。

    余小多口吐芬芳，这是我家，搞得好像真是你家似的。

    不过余小多突然笑了一声，古婉儿啊，你还是太年轻了，你以为这就没事了吗，等着被我爸妈开训吧。

    果然，进屋之后的古婉儿就站在客厅中间挨训，怎么能那样欺负人家女孩子呢，咱们调侃一句，你这臭小子还当真了，传出去还说我们老余家没礼貌呢。

    古婉儿表示很郁闷，这个挨千刀刚刚装模作样，害得自己被责怪。

    而余小多想说，我要是哭出来的话，你保证你不是挨训，而是被我爸妈组合双打。

    还是回去和韵儿妹妹聊天，你姐姐简直丧心病狂，还想体验男人的快乐。

