    第二更

    听到黑衣人的话之后，两女脸上顿时闪过恍然大悟的神色。

    她们看到，那巨龟的尾巴已经被黑衣人轰击成了血块。

    “怪不得！”

    “这巨龟一直用脑袋对着我们。”

    “原来它们是在保护自己最薄弱的部位。”

    缩在任锋身后的苏浅芸顿时了然道。

    “你们离开吧。”

    “虽然我很好奇，这么多年外面到底发生了什么事情。”

    “但是先祖的命令不可违背。”

    “所以，抱歉了。”

    黑衣人冷冷的看了三人一眼，下了逐客令。

    虽然不知为何。

    他对任锋有一种奇怪的感觉。

    但是在他眼中先祖的命令自然是最重要的，其他事情就算他心有好奇，也绝对不会去多问。

    然而，正当黑衣人准备离去的时候。

    任锋突然向前一步。

    “不好意思。”

    “我来此地，是为了找一样东西。”

    任锋似笑非笑的打量着黑衣人，淡然开口道。

    “什么？”

    “界石。”

    听到这话。

    黑衣人面色一变，骤然爆发出恐怖的气势。

    “这界石，是先祖命令我等守护的东西。”

    “如果阁下硬要拿走，恐怕没有那个实力。”

    听到任锋此行的目的，黑衣人的声音骤然冷了下来。

    任锋轻笑一声。

    此刻他已经确定眼前这男子的身份！

    “那到不一定。”

    “恐怕……你还不是我的对手！”

    任锋说道这里。

    “轰！”

    恐怖的煞气，骤然从任锋体内奔腾而出。

    一瞬间，任锋直接化作了本体！

    奔腾的煞气将整个洞穴席卷，额头上的缝隙之中，隐隐散发着诡异的光芒，整个人看起来如同魔神降世一般，让人情不自禁感到恐惧。

    在漆黑的煞气包裹下。

    任锋悬浮着，缓缓向着黑衣人飘去。

    “这界石，是你的先祖让我来取的。”

    “所以，你的使命，已经结束了。”

    “况天佑！”

    任锋一边向着黑衣人毕竟，一边说道。

    “你……你怎么会知道我的名字？”

    黑衣人，也就是况天佑闻言，下意识的倒退了几步。

    看着眼前的任锋，在感受着任锋身上狂暴的气势。

    况天佑心中，骤然产生了一股强烈的畏惧。

    就如同一只小狮子，见到了狮王一般，畏惧来自于本能！

    “这股气息……”

    “莫非你也是僵尸！？”

    感受着任锋身上的气势，况天佑惊呼道。

    之前任锋因为狐族圣浴的原因。

    气息变得内敛了很多。

    所以在他还维持人形的时候，况天佑只是感觉到熟悉罢了，并没有发现任锋的身份。

    但是现在。

    任锋已经化为了本体！

    旱魃的气势，再无半点遮拦，直接冲击着况天佑的内心。

    一股发自灵魂的敬畏，以极快的速度在况天佑的内心蔓延。

    “你……你到底是什么人？”

    “这深渊之中，除了我和弟弟，又怎么会有其他僵尸？”

    况天佑被任锋的气势震慑，连退数步，惊呼道。

    “不好意思。”

    “我不仅仅是僵尸。”

    “更是僵尸一脉，隐藏的第四位僵祖。”

    “旱魃！”

    说到这里。

    任锋全黑的瞳孔，毫无感情的盯着况天佑。

    “轰！”

    况天佑的脑海中，骤然爆发出一声轰鸣。

    “僵……僵祖？”

    况天佑顿时倒吸了一口冷气。

    随后。

    他突然想起。

    在很久以前，他和况复生接受到了将臣的命令，来妖界之中镇守界石。

    那个时候。

    将臣就说过。

    未来的某一天，会有一位和他同等地位的僵尸，来此将界石取走。

    “先祖曾经说。”

    “见僵祖，如见先祖……”

    况天佑轻轻呢喃一声。

    片刻之后，眼中的红光缓缓褪去。

    “一代红眼僵，况天佑。”

    “见过旱魃僵祖！”

    况天佑对着任锋躬身，恭敬的说道。

    他是将臣的后裔。

    将臣的命令，他无法违背！

    “起来吧。”

    任锋淡笑一声，将况天佑扶起。

    僵尸一脉，虽然体系庞杂。

    但是无论如何。

    况天佑和况复生，还有界石，甚至是之前从现世获取的传送门。

    这些都是三大僵祖之前，为任锋铺好的路。

    这份情谊，任锋自然心中铭记。

    况天佑起身之后，赶忙说道：“之前并未发现僵祖身份，真是失敬。”

    任锋微微摆手表示无碍。

    而在此时。

    苏浅芸和敖若冰，提起的心也随之放了下来。

    她们自然知道，任锋的特殊身份。

    如今看到这实力强劲的黑衣男子，不仅没有敌意，反而还对任锋恭敬至极，两女心中不由暗暗松了口气。

    “如果我没记错，你应该还有一个兄弟，叫况复生吧？”

    任锋看了况天佑一眼问道。

    “不错！”

    说起况复生，况天佑僵硬的脸上闪过一抹慈和，“僵祖您应该知道，我们吸血僵尸一脉，只能靠血液为生，如今我出门猎取血食，小弟负责看守界石。”

    任锋轻轻点了点头：“带我去看看。”

    “好，我在前面带路！”

    况天佑连忙点头。

    这妖界深渊之中暗无天日。

    不过况天佑已经在这里呆了很多年，他早已适应了这里的环境，当即走在最前面为众人开路。

    “对了，天佑道友。”

    “那些巨龟，究竟是什么来路？”

    “就算是在四大部州，我也没见过这么奇怪的种族。”

    敖若冰有些好奇的问道。

    苏浅芸闻言，也露出好奇之色。

    在现世之中还从未有过这种脑袋强的一批，屁股弱的跟棉花一样的生物。

    刚才况天佑只是随意一击，就杀掉了一只巨龟。

    菊花残，满腚伤！

    听到敖若冰的问话，况天佑一拍脑袋。

    “差点忘了今天的血食！”

    说着话，他走到龟尸面前。

    足有数米高的龟尸被况天佑轻易的扛在肩上。

    “这巨龟是深渊之中非常奇怪的生物。”

    “无眼巨龟，已经算是龟群之中，最强的存在。”

    “只不过所有的巨龟，都要无条件服从龟皇的命令，它们都是龟皇诞下的，思维很单调。”

    “抛开体型，单单论行为方式的话。”

    “这些巨龟跟现世的蚂蚁有些类似。”

    况天佑一边走，一边解释道。

    说道现世，他的一双僵尸眼中，闪过一抹淡淡的怀念。

    虽然他无法违背僵祖的命令，但是并不代表他没有自己的想法。

    这么多年在暗无天日的深渊镇守。

    纵然是况天佑，也对现世的情况充满着好奇。

