    炮声隆隆，激战正酣

    “林堡”号遭受到120毫米炮弹轰击，巨大的前桅杆轰然倒卧下来，一头斜插入海面，另一头在数十道坚韧帆索纠缠下，依然死死的连接在三桅大帆船上。

    强大的前进惯性将“林堡”号三桅大帆船向侧前方推动，然后在原地打起转来，由于调整方向的前斜支桅被炸断，整个大帆船已经完全失控。

    此时一前一后两艘荷兰风帆战舰体现出了顽强的一面，他们迅速的调整航向，将舰身侧对着狂飙突进的昆士兰舰队，然后全力开火阻截，火力掩护受创的“林堡”号大帆船。

    霎那间

    海面上炮弹交错飞舞，掀起无数道高大的水柱，双方都在全力输出火力，上演一场真正的海上拼刺刀。

    纵然发现了后方大批荷兰支援舰队，二者相距约10余海里，昆士兰舰队依然航速不减，快速逼近位于前方的诱饵舰队，借着对方几乎原地停滞的机会，将双方的距离拉近到2.2海里以内。

    从第6轮齐射命中“林堡”号开始，昆士兰舰队覆盖射击中不断的打出近失弹，密集如雨的落在敌舰附近。

    在这种情况下，再次命中只是时间问题。

    在第13轮齐射时，“信天翁”号战舰德制239毫米重炮狠狠的轰击在“林堡”号舰艉部，将其整个舰尾轰然撕裂，船头高高翘起，伴随着巨大火团将残骸抛上高空上百米。

    1200吨级的“林堡”号三桅大帆船被笼罩在漫天的血雨腥风中，依然存活的士兵像饺子一样跳入海中，在密集如雨的高高水柱中很快消失在海面。

    留在船上是死，跳入海中依然是死。

    炮弹炸出的巨大水压形成大范围伤害，将水兵柔弱的躯体挤爆撕裂，残骸和鲜血染红了附近水域。

    面对这惨烈的一幕，反而激起了荷兰人的刚强血性，“林堡”号三桅大帆船已经没救了，像一个破烂的大玩具漂浮在海面上，沉没只是时间问题。

    其他两艘风帆战舰上的水兵们疯狂开炮，将密集的弹雨洒向昆士兰舰队，并且在第4轮中打出了近失弹，体现出了极高的操炮水平。

    海面上被密集炮弹轰击的像开锅一般，爆炸产生的水柱如林，四艘海鸥二型远洋巡防舰毫不畏惧的一路狂飙突进，在如林的爆炸水柱中穿梭，舰艏主炮副炮猛烈的开火，前半球火力极其凶猛。

    两艘对付一艘，在荷兰战舰周围海域炸出一片水柱。

    双方距离缩近到1.8海里，这让各自的主炮射击更加精准，先后都打出了多轮的近失弹，命中对方只是概率问题和时间问题。

    这一次，运气站在了荷兰诱饵风帆舰队一方。

    一发95毫米炮弹命中“苍鹭”号舷侧中后部，伴随着浓烟火光纷飞，将“苍鹭”号后烟囱底部炸漏了，附近的舱室炸的一片狼藉，浓烈的黑烟从船侧冒出来，仿佛裹挟着黑雾的幽灵骑士一般。

    这样的损失并没有让“苍鹭”号丧失战斗力，短暂的停顿之后，主炮副炮继续猛烈的开火还以颜色，很快用距离十码的近失弹找回了场子。

    这一枚239毫米主炮发射的距离10码近失弹，将荷兰风帆战舰猛力推了一把，肉眼可见的有几名水手从船上被甩了下来，高大的桅杆在海面上剧烈摇动不停，包裹铜皮的舰体水下部位出现一个3米×2米的巨大凹陷，能够看到清晰的撕裂伤痕，显然舰体结构受到了严重损坏。

    这艘受创荷兰战舰立马哑火了，不但船体爆炸附近水兵被震得吐血，撕裂里出现严重漏水，而且整艘船的航向已经偏离太多，失去了射击角度。

    海面上只剩下唯一的荷兰战舰在猛烈开火，每一轮齐射三发120毫米炮弹，六发95毫米炮弹，就像独狼一样顽强守护在其他两艘风帆战舰附近。

    “信天翁”号战舰上

    何方双手牢牢的抓住舰艇操纵台上的钢制栏杆，双眼中冒出浓烈的战意，死死地盯着敌方的风帆战舰吼道；“开炮，全力轰击敌舰，命令轮机舱全力加速，我们冲过去撕碎他们。”

    一声令下

    高大的烟囱冒出更加浓烈的黑烟，轮机舱的水兵们赤膊奋战，将一铁锹又一铁锹的煤炭丢入熊熊燃烧的锅炉膛内，4座锅炉全力燃烧起来，推动蒸汽发动机疯狂运转，发出“隆隆”的咆哮声。

    蒸汽管道上，黄铜质地的泄压阀发出尖利的啸叫声，伴随着蒸汽发动机的“隆隆”轰鸣组成令人热血沸腾的战斗篇章，全力运转。

    谁也不会料想到

    一个两榜进士出身的学霸疯起来如此的狂野，完全有违于海战规律，这种作战方式几乎等于面对面的拼刺刀。

    一般而言

    蒸汽铁甲舰时代，为了火力输出的稳定性，主炮尽量布置在舰舯部，这是因为在整艘船中这个位置俯仰和侧倾最稳定，火炮射击精确性更高，这也是著名的船腰炮房舰由来。

    随着蒸汽铁甲舰排水量越造越大，渐渐形成了前部，中部和尾部分别设立主炮位的布局。

    按照各国海军使用经验，舰舯部主炮组射击精度更高，得到欧洲强国海军的青睐。

    类似于海鸥二型高速巡航舰全部火力布置在舰艏，舰舯部紧凑布局前后两座烟囱，舰艉部留下大面积空旷位置，用于携带一艘35吨快艇，这种布局很少见。

    最起码舰艉能够再布置一座239毫米主炮，两门120毫米副炮，用于加强火力。

    但考虑到这是一艘巡防舰，火力输出不是最主要考量的地方，以远洋航行为重点，航程及适航性更为重要，这样的舰艇布局也能够接受。

    常规海战中

    对阵双方舰艇一般采取低速航行作战方式，以期更精准的打击敌人，取得首发命中的优势。

    一旦形成近失弹，在火力覆盖下很快能够取得命中。

    而高速突击中，舰艏必然出现大幅度的俯仰，极不有利于主炮射击，能否命中只能靠上帝保佑了。

    昆兰舰队在追击试射中取得了明显优势，经过前五轮试射调校，第6轮炮击便打出了近失弹的效果，可是后续几轮炮火覆盖一直没有取得效果，直到第13轮才命中，其真正原因就在于高速突击。

    这样不管不顾的冲击真的好吗？

    “信天翁”号战舰在海面上狂飙突进，形成了最锋锐的箭头直插敌舰区域，四艘战舰形成了明显的雁形阵，迅速将双方距离缩短到1.2海里左右。

    终于，在第17轮的齐射中，一次性有三发炮弹命中拼死顽抗的荷兰风帆战舰，再次取得战果。

    一发239毫米炮弹好死不死的砸中敌舰舯部，在漫天火光中将敌舰的火炮和水兵炸上了天，这艘800吨级风帆战舰瞬间被打的剧烈向后倾倒，露出船底覆盖藤壶的黄铜部位，随即被两发120毫米炮弹命中，炸开了令人触目惊心的两个大口子，尸体残肢与船体碎片高高飞起。

    炮火引燃了巨大的风帆，这一艘风帆战舰在浓烈火光和爆炸声中解体，令人牙酸的木材断裂声连续不断的传来，前桅杆和后桅杆呈相反方向倒下来，重重地摔击在海面上，溅起大片水雾。

    仅剩下的一艘风帆战舰重新调整了航向，继续负隅顽抗的猛烈开火，体现出了荷兰水手临死不退的战斗血性。

    此时，面对面驶来的荷兰皇家海军主力舰队距离已经接近到5海里左右，面对着眼前惨烈的场景，荷兰人抓狂了。

    眼前的一幕，完全超乎想象。

    荷兰人心里清楚，失去了“七省”号巡洋舰这面重盾牌，失去了“尼德兰巨人”号强劲的火力输出，失去了其他几艘风帆战舰的支援，面对昆士兰舰队8门239毫米主炮，原本严密的“蜘蛛网”计划出现巨大漏洞，应对起来非常困难。

    出于老牌海上霸主的骄傲，心里也存在着一丝侥幸，荷兰人依然维持着马六甲海峡的包围网，期待“七省”号王者归来。

    荷属东印度群岛皇家海军特遣舰队从上到下都有一种迷之自信，认为刚刚放下锄头的东方人不会操纵战舰，不可能发挥出战舰真正威力。

    凭借数百年纵横七海的航海经验，他们完全有信心狠狠教训这些暴发户，让这些东方人明白；

    试水海洋的愿望是美好的，但这可不是谁都能够玩的昂贵游戏，还是乖乖的回去拿起锄头种地去吧！

    如今高傲的幻梦破灭，残酷的现实摆在眼前。

    诱饵舰队唯一剩下的风帆战舰扬起了风帆开始逃窜，试图与大部队汇合，再折转回来找场子。

    主力风帆舰队隔着远远的距离便开始转向，将舷侧面黑洞洞的炮口露出来，呈一字横列准备开始炮击。

    这样的选择无疑是明智的，木质风帆战舰无法承受重炮的轰击，但风帆舰队拥有舰船和火炮数量优势，可以用密集的火网拦截射击，打击轻装甲巡防舰。

    1760吨级海鸥二型远洋巡防舰只有舰艏驾驶楼和主炮防爆墙拥有装甲带防护，其他的地方都是脆皮，比木质风帆战舰强不了多少。

    无论是120毫米还是95毫米炮弹，对其都能够造成较大伤害。

    它不可能像装备着厚重防弹装甲的蒸汽铁甲战列舰那样，无视雨点般落下的炮弹，像重甲骑士一样勇猛突进，那纯粹是自寻死路。

