    推开门，三人走进了鞍马八云的画室。

    画室内，整间画室就好像是处在某个漩涡空间中一般，所有的画作、工具、桌子等全都漂浮在空中。

    鞍马八云走进某个画板前面，脚底浮现出室内正常的地板，那个画板缓缓降落，利于地板上。

    “这里也是你的幻境之中？”风本哲问道。

    夕日红则是见怪不怪。

    鞍马八云的眼中似乎只有绘画一样, 或者说她对其他东西没有任何的兴趣，再次拿起自己的画刀，在画布上挥舞着。

    风本哲仔细看了一些她的画作，有风景画，有生活画，也有一些奇形怪状的图案，有人物, 有动物，各种各样的画作。

    仿佛是将风本哲和夕日红视作空气一般, 鞍马八云根本没有理会。

    “她一直这样吗？”他对着夕日红问道，心中有些不痛快。

    “为什么在自己的画室也要设置幻境，是因为真实世界中你的作画给我们现在看到的完全相反？有什么东西是不能示人的？”

    鞍马八云抬起头看向他，风本哲继续说道：“是因为你不敢直面自己的内心吧。”

    “八云，这里好像没有你的自画像。”

    他话音刚落，一张画作便飘到他的面前。

    鞍马八云开口说道：“这就是我的自画像。”

    风本哲伸手接过，画中的少女，同样是咖啡色头发，茶色眼睛，发型也与她一致，只是表情非常紧绷，仿佛在防备着什么。

    他轻笑了一声：“解除掉幻境吧，这幅画没有任何意义。”

    自画像通常反映了画师的内在心理，但这是在鞍马八云的幻境之中，他们看到的，全都是她想让他们看到的。

    “八云, 我听这里的暗部们说你离开山庄并不是第一次了，这样说的话, 你完全有自由出入这里的能力，但你还是选择留在这里，不就是想让大家帮你吗？我和红老师都是来帮你的。”他的声音逐渐放缓。

    鞍马八云咬着嘴唇，似乎是有些犹豫。

    她将目光投向风本哲，随后又定定的看着夕日红。

    带着鼓励的眼神，夕日红也微笑着看着她。

    良久，所有漂浮着的东西落了下来，眨眼睛，原本好像漩涡空间的画室变成灯光照耀的房间，一切看上去都恢复了正常。

    八云真正的画作也出现在几人面前，画风诡异，却有着惊艳的美感，看上去带着希望与毁灭的感觉，十分矛盾。

    “这张才是你的自画像吧。”风本哲从墙壁上取下了一张画作。

    这张画中，画着一张不对称的人脸，五官非常模糊，轮廓粗糙，完完全全是抽象画风。

    “八云，重新画一副自画像，其实发生过的那些事，你都记得的吧，你知道它的存在，那个藏在你身体的……”

    怪物！

    最后的话，他是做口型说出来的。

    鞍马八云也懂得了他在说什么，拿着画笔的手开始颤抖……

    见到鞍马八云又开始重新绘画，夕日红靠近风本哲的身边，小声的问道：“你打算做什么？”

    “只要她把那东西具现化出来，一切就都容易了。”

    “你想让她亲手杀死“它”？”

    风本哲点点头，没有说话，只要将伊度具现化出来，要是鞍马八云无法自己解决的话，吸走伊度送给零尾当食物也不错。

    忽然间，鞍马八云停下手中的画笔，仿佛是在害怕什么一样，大口喘息着。

    夕日红担忧的看着她。

    “啪”的一声，画笔被扔在地上，鞍马八云蹲在地上，捂住脸，肩膀剧烈的颤抖，小声哭泣着：“对不起，我做不到……对不起……”

    夕日红走了过去抱着她。

    风本哲皱眉，看向未完成的画作，头发，脸部轮廓都完成了，唯独没有画出五官。

    “果然不是谁都能直面自己的黑暗面。”

    叹息着，他对着鞍马八云说道：“八云，我会进入你的精神世界……”

    夕日红连忙拉住他，说道：“别冲动，我们可以再试试别的方法，我相信八云一定可以做到的。“

    伊度是鞍马八云的负面意识，是另一个八云，在八云的精神世界内是近乎不死甚至是无所不能的，进入八云的精神世界，等于到对方的主场跟它战斗，完全是以己之短攻彼之长，根本就占不到优势。

    “八云，你应该会帮忙的吧？”风本哲看向鞍马八云。

    鞍马八云抬起头，泪水模糊了她的双眼，她有些迟疑，“我……”

    “灵化之术。”

    没有再多说，风本哲直接施展灵化之术灵魂出窍，进入她的精神世界。

    一般而言，普通人的精神世界应该是空空荡荡白茫茫的一片，因为不懂得如何修炼精神的人，也不知道如何主动控制这个世界。

    鞍马八云作为一个幻术师，她的精神世界自然不会是白茫茫一片。

    他仿佛是走进了一条蜿蜒崎岖的小路，正在疑惑间，四周变得着阴冷与潮湿，而且有一股腥臭的味道传了过来，他脚下踩着的路也变得有弹性起来，周围出现好像肉壁一样的东西。

    仿佛进入了一条食道。

    “你是谁？”忽然，耳畔传来了一个声音。

    风本哲转头看去，一个跟鞍马八云穿着同款服饰，发型也一模一样，但是头上长着长长的剑尖，青面獠牙的怪物出现在自己面前。

    “你就是伊度。”

    伊度口中喷出青色的毒气，手中同样拿着一只画刀，向着风本哲扑了过来。

    风本哲立刻躲闪，躲过毒雾，“我还以为会是个浪漫的怪物，毕竟那么有艺术细胞，结果就是这种烂大街的恐怖造型啊。”

    他的身上笼罩着蓝色的光团，蓝色光团形成了一层防护层的同时幻化出一根长枪，刺向伊度的胸膛。

    “八云，你为什么要帮他？”伊度一边闪避，一边发出嘶吼。

    在它看来，闯入者能在这里幻化出各种东西，除了主意识的许可，没有别的可能。

    “其实，我也不太想杀你，但是没办法，谁叫你不肯主动现身。”

    说着，他的手中又出现一根长鞭，长鞭飞出，瞬间抽中了伊度的身躯，将它打倒在地。

    “你......”伊度挣扎着爬起来。

    这怎么可能呢？他这个闯入者竟然可以压制住自己。

    怒吼一声，伊度身体变得巨大，手掌上面长满了利爪，抓向风本哲。

    “你的想象力比八云差远了。”

    长鞭一挥，缠上伊度的手臂，他跳上了伊度的身体。

    再次化出一根长枪，他狠狠地刺向伊度的心脏处。

    “只有八云才能杀的了我。”伊度的声音响起，大笑着。

    忽然间，它的笑声戛然而止。

    它看到了自己胸口出现的白烟，这是要消失的前兆。

    风本哲才不管它有没有反应，接连补刀，不停的捅着它的身体。

    很快，伊度整个身子变得虚幻起来。

    “八云，救我。”它不甘心的朝着一个方向呼喊道。

    刚刚出现的八云站在不远处，眼睁睁的看着它的身体消散。

    “它还会出现吗？”她问道。

    “这要问你自己，问问你的心。”风本哲看了她一眼，说道。

    沉默的八云挥了挥手，这里腥臭的味道消失不见，一片晴朗明媚。

    “唉。”

    这么好的养料就这么没了，叹息一声，他的身影也消失在这里。

    外界。

    “八云，你做到了吗？”夕日红关心的问道。

    “伊度死了。”鞍马八云说道。

    夕日红松了一口气，两人同时对着风本哲表示感谢。

    之后，他要求体验一下鞍马八云的五感幻术，虽然觉得奇怪，鞍马八云还是满足了他的要求。

    他也收到了来自系统的提醒。

    【获得“幻术.幻术真生”】

    【获得“幻术.魔幻五感”】

    这意味着，他以后也可以使用鞍马八云的幻术了，当然，画技比不上她就是了。

    “红老师，我可以进行忍者相关的训练了吗？”鞍马八云问着将要离去的夕日红。

    “你的身体没办法承受住那样的强度……”

    “我知道了。”鞍马八云失落的低着头，眼神黯淡。

    夕日红离开后，鞍马八云失神的坐在椅子上，一句话不说。

    “你不打算离开这里吗，你应该可以回家住了。”

    听到他的话，她缓缓地摇了摇头，“我无法面对族人们惋惜、愧疚的眼神。”

    “希望下次来见你，不是因为伊度。“风本哲叹息一声。

    她这个样子，很容易再次滋生怨念。

    “你还会来看我？”她的语气带有一些期待。

    “嗯……会的，你也可以出来找我，我在山中家族。”

    风本哲想了想，说道。

    虽然身体太差，无法长时间施放幻术，但到底是个天赋异禀的人，交好一番也无妨。

    其实，去他家更容易找到他，不过要是让井野知道突然出现一个陌生女孩子跑去他家，估计要误会了。

    “山中？”鞍马八云喃喃自语，“山中家族有个花店吧？”

    “怎么了？”

    “好像来了个奇怪的人。”

    “你说这里吗？”

    “不是，我是说山中花店。”顿了顿，鞍马八云继续说道，“就是那个我之前画的正在被人追着的女人，她好像很强，比红老师还强。”

    见到他眼神中有些困惑，鞍马八云纳闷的看了他一眼，“难道你不认识她吗，她是山中花店的员工，叫做小慧。”

    “你不是说你不认识她吗？”

    “那个时候，我有必要跟你聊那么多？”鞍马八云撇嘴。

    “我出去好几次的时候都有见到她在给人送花，不管别人是什么样的态度，她总是很热情，笑容干净纯粹，让我印象非常深刻。就算客人扔掉她送出的祝福卡片，她也没有任何气馁或者伤心。“

    “明明脸上带着引人注意的印记，却一点都不自卑，无视大家的目光，我当时在想，这样的人，一定是个乐观向上、热爱生活、努力的人吧。”

    “所以，在她碰到奇怪的男人跟踪的时候，我才想要帮忙……”

    说到这里，她的表情变得嘲讽，仿佛在嘲笑自己的愚蠢，“没想到，等到她进入幻境的时候，我才发现她根本不是普通人，之前都是伪装的，根本不会有那样的人，全都是演的。”

    “你跟她接触过吗？“风本哲问道。

    “那倒没有。”

    离开见丘山庄，风本哲也在思考着，那个人的目的是什么，待在哪里不好，非要是山中花店？

    是巧合还是有意为之？

    进入神威空间，风本哲分出一个影分身，这是最新版本的分身，他可以施展从八云身上学到的幻术，正好可以派去空忍村旧址施展幻境进行镇守。

    有着另外一个影分身在那边作为标记，他很快通过神威空间来到了对方的面前。

    “是来跟我换班的？”

    “是的。”原本的分身消失，新版本分身成为新的工具人2号。

    大蛇丸基地。

    大蛇丸正拿着两支镊子对着泡在器皿中的一块血肉戳来戳去。

    旁边各种仪器不断闪烁，发出滴滴滴的声音，显示着各项数据。

    “这是克隆出的止水的血肉组织吗？”工具人1号问着。

    听到声音，不远处到处徘徊，假装是在看风景的宇智波止水走了进来。

    “不，止水除了写轮眼，身体并无其他价值。”大蛇丸摇头。

    止水扯了扯嘴角。

    既然嫌弃，之前为什么要趁我昏迷的时候从我身上抽东西？

    放下手中的东西，大蛇丸看向了工具人1号，“是你的。”

    工具人1号微愣。

    “哲君，是由你身上的细胞培育的。”大蛇丸解释。

    工具人1号脸色变幻，随即恢复平静，“我从来没有受过伤。你是什么时候得到的？”

    “不要在意这些细节，作为一名科学家，只要他心心念念，总有方法的。也许在你眼中正常不过的接触，在他看来就是一次次机会。”神农也走了过来，故意这样说着，他就是想看大蛇丸倒霉。

    “是在中忍考试之前。”大蛇丸忐忑的补充了一句，继而转口：“不过，哲君，我终于确定一件事了，你的身体确实和普通人没什么两样，关于你的眼睛，我也有一点方向了……”

