    接待两人的是西城印刷厂的厂长赵玉成，华文集团是他们印刷厂绝对的大客户，他是不敢有一丝怠慢的。

    知道胡烁今天要来签字，他刻意腾出了一个大会议室，又抽掉了两名员工过来帮忙。

    走进会议室，胡烁顿时就有些头大，一千册书听着似乎没什么感觉，但当这些书摆在这里的时候，便成了几座高山。

    “胡老师，您辛苦了。”

    赵玉成又跟胡烁和邱小白客气了几句，便先去忙其它事了，毕竟签一千本书需要很久，他也不能一直在这盯着。

    “胡老师，咱们开始吧……”

    邱小白拉了把椅子，一脸悠哉的坐了下去，眉眼间则是透着几分幸灾乐祸的味道。

    “嗯。”

    胡烁深吸了一口气，拿起了签字笔。

    好在赵玉成给他配了两个帮手，一个帮忙翻书，一个负责把胡烁签完的书摆到另外一边。

    两人都是西城印刷厂的文员，一个叫张倩，一个叫刘婷，两人都是二十三、四岁的样子，看模样应该是大学毕业没多久。

    以前在万里集团当副总裁的时候，胡烁自然是练过签名的，毕竟，许多场合都需要他签名，因此，他的签名倒是挺漂亮，也很熟练。

    不过，他从未像今天这么高强度的连续签名，签了几十本之后，他觉得自己的胳膊就有些酸了。

    “休息一会儿吧。”

    胡烁把签字笔放在桌子上，甩了甩手，这种高强度的重复工作实在是很痛苦。

    “胡老师，我看您好眼熟啊……”

    就在胡烁休息的时候，一直帮着翻书的张倩弱弱的开了口。

    “呃？”

    “看我眼熟？”胡烁仰头看了张倩一眼，笑道：“难道你见过我？”

    “见过！一定是见过，我这人记忆力很好的，只是，一时半会想不起是在哪见过了……”

    张倩皱着眉，陷入思索。

    而胡烁则是笑着摇了摇头，他自然认为这姑娘是认错人了。

    “想起来了，你是视频里的那个人！！”

    张倩忽然惊呼了一声，有些激动的说道：“就是那个《健康歌》的视频！”

    “呃……？”

    一听这话，胡烁就有些懵了，《健康歌》的视频在网络上大火，累计播放次数已经超过了三千万，虽说播放次数很多，但在现实生活中除了贝星幼儿园的家长们，还真是没人认出过他。

    这会儿，被张倩认了出来，他不免有些尴尬。

    “我就说嘛，刚看到胡老师的时候就觉得眼熟……”这时，一旁的刘婷也附和起来。

    “视频？”

    “什么视频？？”

    见两人姑娘认出了胡烁，对他背景正好奇的邱小白顿时来了兴趣。

    “邱总，最近特别火的《健康歌》你听过吗？”张倩问道。

    “好像听过，就是左三圈、右三圈的那个？”邱小白想了想道，她没有刻意去听过，不过，公司楼下的小店里最近貌似在放这首歌，她路过的时候听到几次。

    “对啊，就是那首歌，而那首歌还是胡老师带火的呢！”张倩笑呵呵的说着，然后又对胡烁道：“胡老师，您简直太幸福了，您的女儿那么可爱，老婆又那么漂亮，我的不少男性朋友都说，这辈子要是能活成你这样，少活三十年都愿意。”

    “呃……”

    “哪有这么夸张……”

    胡烁尴尬的笑了笑。

    “胡老师，您的女儿真的超级可爱！”刘婷不住的点头附和。

    听了两人的话，邱小白对于她们说的那个视频顿时就来了兴趣，赶紧用手机在网络上搜索了一下，然后，便搜到了胡烁一家三口的跳舞视频。

    邱小白迫不及待的点开观看，不过，刚看了几秒钟，她便满脸震惊的看向了胡烁：“杨云嫣是你老婆？？”

    “呃……”

    胡烁一怔，他没想到邱小白竟然直接喊出了自己老婆的名字。

    不过，眼下这事是瞒不住了，胡烁只得轻轻点了点头：“是的。”

    “我的天啊！！”

    邱小白不住的摇头，感慨道：“不敢相信，真是不敢相信，我们网站的签约作者竟然是杨云嫣的老公……”

    “我要是跟我老爸说这事，他一定认为我是在开玩笑！”

    邱小白满脸的震惊之色。

    而看到邱小白是这样的反应，一旁的张倩和刘婷皆是一脸懵逼，因为邱小白说的那个名字她们从未听说过，不过，从邱小白的反应来看，对方应该是非常非常的牛逼。

    胡烁深吸了一口气，然后，很是礼貌的对张倩和刘婷道：“两位，你们先出去休息一会儿吧，我跟邱总有几句话要说。”

    邱小白一下子就认出了杨云嫣对于胡烁来说是个意外，他是杨云嫣老公这件事知道的人非常多，但胡烁还不想让更多人知道，杨云嫣的老公还是儿童作家“胡佐佐”。

    “好的，胡老师，那您一会儿喊我们就可以。”

    两人还是非常识趣的，招呼了一声便出了会议室。

    “邱总，关于我的身份，我希望你能保密。”

    等两人出了会议室，胡烁一脸严肃的说道。

    “保密哪个身份？新锐儿童作家胡佐佐就是万里集团总裁杨云嫣的老公？？”邱小白眼含笑意的说道。

    “没错，事实上，这也是我不想参加签售的原因。”事已至此，胡烁也只能是实话实说了。

    而邱小白眼中却满是玩味之色，同在江城的富豪圈，她当然知道杨云嫣，并且还有过几面之缘，并且，她还听说过万里集团以及杨云嫣的故事，说是她有个老公，曾在万里集团高层任职，可是，能力太差不仅给集团赔了三十几个亿还跟娱乐圈的女明星们搞暧昧。

    后来，便被提出了万里集团，回家带孩子了。

    在江城的富豪圈中，这个故事广泛流传，而杨云嫣的那个“废物老公”也成了不少人茶余饭后嘲笑、调侃的对象。

    这故事邱小白不只一次听说，对于，杨云嫣的老公她也是很不屑的，认为那男人太渣、太无能，然而，她万万没想到，自己签约的新锐儿童故事作者，竟然就是杨云嫣的那个所谓的废物老公！

    她觉得这个故事可是比胡烁写的那些故事还要精彩的多。

    “有个身价千亿的老婆，你竟然还出来写故事赚钱，真是佩服……”邱小白笑着打趣道。

    “身价千亿那也是她的身价，又不是我的。”胡烁耸耸肩，说道：“邱总欧诺个这么聪明，现在你应该明白我为什么要努力赚钱了吧！”

    “能理解一些，不过，我觉得你再怎么挣扎也是徒劳，难道你能靠写故事收获千亿身家？？”邱小白摇了摇头。

    “不试试怎么知道不行呢？”

    胡烁笑了笑，然后，一脸笃定的补充了一句：“事实上，我对自己很有信心，我相信有一天，我一定能摘掉身上的那个标签！！”

    ……