    第245章 吴二狗

    “有意思，一小瓶药丸，一小瓶尸油。”

    孙思邈打开最后一个小瓶子看了一眼就快速判断出这是什么东西。

    李跃闻言凑到跟前，“孙先生，旁边那些治疗体内瘀血的药丸都好理解，可是这尸油还真超出了我的理解范围，他们带这玩意干嘛？”

    孙思邈闻言笑道:“就你这见识，当初那两年都是怎么在江湖上混的。他们会带这些晦气的东西无外乎就是给兵器上涂抹，好起到一定的威慑罢了。”

    随后孙思邈想了想又道:“你们不妨搜一搜他的鞋底，亦或者是舌下，看看有没有钢针一类的东西。”

    “老道行走江湖多年，曾经就见过有人用钢针刺破皮肉伤到他人的肾脏。”

    “那后面呢？”李跃追问道。

    “老道出手自然是有的救，但可惜的是那人损伤的元气根本没办法补充回来。”

    李跃想了想，开始吩咐士兵将这几个家伙好好搜一搜。

    果不其然，在孙思邈说的那些需要特别关照的地方他们竟然还找到了钢针这些东西。

    “你打算怎么处理这些人？”

    坐在一旁打瞌睡的李纲询问道。

    “学生原本打算让他们给学生做个工程师，将来找到矿藏了，学生也好让他们出出力。”

    “但现在看来，这些人一个个凶相毕露，生的就是极为可憎，而且普遍年纪较大，多半已经从事这种事情很久了。”

    李跃眼中寒光一闪，当个热心市民送贼娃子去官府这种事情他最拿手了。

    李纲闻言点点头，“你自己看着办就好，若是觉得有哪些可以拉回来的，你不妨将他们留下来试试。”

    最后一句话李纲的声音很小，要不是李跃凑到跟前了，不然还真不一定能听清在给他说什么。

    也是因为这样的原因，前面的话一出，一众底下被捆成粽子的盗墓贼当场吓晕了几个。

    原本段志玄的意思是挖个坑直接把这些人埋了就行，省事还解气，但如今李纲都给了解决办法了，他也只能遵守。

    李跃在盗墓贼里边挑了挑，看了看。

    随后目光锁定在一个看起来颇为高大却又生的贼眉鼠眼的男人。

    不是李跃想关注他，关键是这家伙长的实在是太有辨识度了。

    往那里一站就让人感觉不是好人，指定是有点什么小偷小摸的毛病。

    随着段志玄一声带走，刚刚清醒过来的几个盗墓贼又瞬间吓晕了过去。

    李跃给身边的几人使了个眼色, 随后一众士兵熟练的将这些人带走分开关押, 被李跃盯上的吴二狗则被留在了原地。

    吴二狗感觉自己今天是真的倒霉, 刚刚出师不久，虽然和团伙作案做了几件大事，但都没有留下他的名字, 如今这深山中的大墓也是他发现的，连续挖了十几天的土, 啥好处还没落下呢, 直接就被人家给抓了。

    一群穿着盔甲马槊的士兵, 根本让他生不起一点抵抗的心思。

    而且现在更让他惶恐的就是，他能清楚的感受到四周的人都被带走了, 但独留他一个在此，有着一定经验的吴二狗暗暗发觉事情好像不简单了起来。

    李跃看着还在假装昏迷的吴二狗开口对四周的几人说道。

    “青雀，小格还有处默, 有没有看我耍把戏的心思？”

    吴二狗一直在假装自己昏迷, , 但假装过程中他突然发现自己的鞋子被人脱掉, 李跃差人去外面揪了一把干草，直接开始对吴二狗的脚心挠了起来。

    吴二狗感觉要死了, 牢狱之灾自己不是没经历过，只是想不通自己蹲监狱以前还得被人这么折磨，真是常在河边走, 哪有不湿鞋，夜路走多了, 总有遇到鬼的时候，吴二狗忍不住了, 直接一声笑了出来，随后准备接受即将到来的审判。

    屋子里很静, 只有吴二狗急促的呼吸声, 再无其他。

    还是刚才的屋子，一切的场景都让他感觉很是熟适, 虽然被戴上了头套，但房间里独特的香气让他平静下来。

    “地质？是什么？”吴二狗他不由自主的问了出来。

    “是一种职业, 你可以把他理解成一种很好的职业, 一种有挑战，还很对你口的职业，比盗墓贼好多了, 要不按照我的想法去做个尝试？”

    李跃突兀的声音让吴二狗顷刻间紧张起来, 这就是刚才里边那个人的声音，他不会忘记。

    被人取下头套, 只见一个十八九岁的少年正带着几个大的几个小的, 站在门口正笑嘻嘻的看着他。

    “少年郎手段高明，某家甘拜下风，只是不知哪里露出破绽被少年郎看破，以致某家有此灾祸。”

    “你们这些人，千不该万不该就是不该在村子还有学院周边胡乱转悠。”李跃就实话实说。

    “少年郎莫非对我这行感兴趣？吴某认栽，今晚所取之物当归少年郎所有可好？”吴二狗看的很开，对这些也没什么太过计较的地方。

    但听到这话，李跃身后的几人瞬间笑了。

    “哈哈，李跃你要敢拿我就说你收受贿赂！”

    “什么叫收受贿赂，这小子明显就是在同流合污，监守自盗。”

    李跃闻言瞪了一眼身后起哄的众人，随后道。

    “你以为我堂堂一位侯爷会对你那些破玩意感兴趣，我就像是缺钱的人吗？”

    吴二狗只觉得大脑嗡的一声, 自己竟然被一位侯爷给单独留下来了，一时间他也不知是自豪还是悲哀。

    “对了, 我看了你们打的那些大洞, 在没有任何防护措施的情况下竟然还能打的那么深，快三十丈的洞，你在地下竟然挖的不差分毫, 而且还有本事去破石壁，不得不说一句，术业有专攻，我想知你这些东西都没有学全？”

    吴二狗瞳孔一震后，咬牙道：“这可是再下的谋生手段，再下又怎能不会？”

    吴二狗感觉自己收到了歧视，但自己却也一直说不上个所以然出来。

    “又是能不够的贱毛病，我只是询问，你怎么跟个狗一样，开始应激了？”

    (本章完)

