
　　“代言人啊。”许启花往唐赫看看，“新组建的公关部那边，是拟定了几个人选，正想发邮箱给你看看。”

　　唐赫点点头，在公司请代言人上，他确实有点权，非指公司管理上的权限。

　　而是他前世记忆虽然丢失很多，也有很多变得模糊不清，但因为职业关系，他多少知道一些艺人后面是红还变黑，拟定人选里指不定就有他记得的呢。

　　在办公室又等了好一会，才见许启花抱着一叠文件进来。

　　唐赫手肘撑着桌面，这五、六个文件夹里就是拟好的代言人人选，打开翻下去，都是现在介于二、三线之间的艺人。

　　第二个叫王晓敏，他有点印象，在一档真人秀大赛中，凭着翻唱《笑看风云》而博得翻红机会，而且那首翻唱歌曲一度传唱的很广，人气也在那个阶段冲的很高，可这要等两年之后，现在其还在三线里摸爬滚打着，只能说有潜力。

　　继续下翻，终于找到一个记忆深刻，今年下半年就将凭借《内衣少女》而获得舆论热度的贾晨晨。

　　虽然这热度只保持到明年就渐渐消退，但对现在比邻网而言，这应该是性价比最高的一位代言人了。没办法，以比邻网能给出的代言费，名气稍稍有点大就请不起。

　　其余，虽然还有一个注定会走红的大明星，可同样需要等上几年。

　　敲定心中人选，唐赫随手翻开最后一份文件夹，看到资料里的图片和详细介绍后，他看向坐在桌子对面沙发上的许启花。

　　“她本来就是公关部拟定的人选之一，后面听说被28券团购先找上，才去掉的。昨天在超市那边考察，听那王少接电话，说是没和28券签成，所以……”许启花拿手往文件夹指了指。

　　信你个鬼。唐赫无语。

　　这文件夹里的照片资料以及艺人信息，看起来就像是刚影印出来的好吧，而且前面几个都有公关部详细的评估，而这份就是简单的两张资料，也侧面说明了这艺人的履历情况。

　　是的，最后这份打开文件夹，他就看到了杨宣仪的照片。

　　是数年前彩糖少女时期的照片，应是从一个舞台演出中截取的，见她里面一件泡泡袖白衬衫，外面穿着粉色背带连衣短裙，两手在头上比着兔子耳朵，正冲着镜头甜甜笑着，很可爱模样，和现在风格有所差别。

　　“彩糖少女本就有一定的粉丝基础，杨小姐复出后人气缓步上升，近期因为上了不少综艺，名气也高了些，尤其是上一期《王牌至上》的出场，现在那个出场视频在网上流传很广，粉丝也都以大明星来称呼她。而且，杨小姐口碑也非常好，又没什么绯闻之类的。”

　　许启花咳嗽一声，努力想着刚刚公关部紧急搜索的一些资料，见唐赫一直无语的看来，他又道，“听说杨小姐的通告不是太多，恰恰适合给我们比邻网做代言，企划部已经准备在几所重点高校启动路演宣传，到时，也不会有行程上的冲突……”

　　唐赫没管许启花后面这些是不是胡诌，之前因为卖歌曲版权的事，联系过杨宣仪，这是许启花知道的，然后今天陪着杨宣仪出现在喜临多，又被许启花遇见，不是误会了什么吧。

　　对杨宣仪，他没有一点前世记忆可以参考，更无法准确预知杨宣仪以后的星途。

　　手拍着装有杨宣仪资料的文件夹，唐赫靠向身后椅背之上，没理许启花是不是真的有什么误会，而是认真考虑由杨宣仪来代言比邻网的可行性。

　　“好吧，就杨宣仪了。”手停下，唐赫合上文件夹，见对面许启花露出果然如此的表情，他气笑了都，曲手指在桌子上敲敲，“你和天悦娱乐那边先联系，同时另外叫人和杨宣仪那边接触一下。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好，我这就去安排。”许启花过来取走文件夹。

　　“还有那个团购网，你叫技术部那边抓紧点。”喊住要离开的许启花，见其一副惊愕样子，唐赫解释道，“团购网我们制作好先上线，我们暂时不做线下团购，只每天推一、两款全国性的网购商品，就以和厂商谈成的成本价挂上去，但只面对比邻网的正式会员，让技术部把两站登录资料等连通。”

　　不是手里抱满文件，许启花都要擦汗了。

　　如果不是像外面那些团购站一样去烧钱，许启花可以接受，照唐赫所言，蓝林的团购站等于是比邻网会员的福利。

　　虽说如此，但以成本价提供给会员，光运费这些也会是一笔庞大的补贴，而且比邻网现在的会员规模早已超过百万，在线会员随着奇飞网、人人网等上线开心农场，涨势是稍稍有些回落，但也在慢慢接近五十万左右，这样大的会员基数，即使参购的只有百分之一，所产生的运费总数都不是小数目。

　　这些小心思，像全写到了许启花的脸上，唐赫好笑的摇摇头，或是前期公司的资金紧缺，造成了许启花现在的精打细算吧。

　　相比其他社交网站，比邻从白板起步到今天拥有百多万会员，烧的钱可谓少之又少了，其中多亏《像我这样的人》全网首发，以及后面的开心农场。

　　同样，到了这个规模，比邻网想往大发展，就不能再有空手套白狼的心思，代言、宣传、路演等等都是必不可少。

　　他刚刚敲定杨宣仪做比邻网的代言人，也是基于此。

　　下个月，就将是全球瞩目的燕京奥运会，到时一切热度都会围绕着奥运，比邻网的上升步伐要想不被打断，紧跟趋势的同时也要另辟蹊径。

　　见许启花离开，唐赫起身，想着心中那些规划，意气风发的推开后面窗户。

　　数米外，是另一栋大楼灰不拉几的斑驳墙壁，视觉冲击上，像紧贴在窗户边似的。

　　不行，等下出去就找许启花，先把南郊河区那栋大楼快点拿到手，赶紧搬，太憋屈了这！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第六十四章 误会了什么吧免费阅读。https://xs.23sk.com 