    金烈以金锐之力凝炼的十条会色蛟龙，尚未接近石岩，便被一个个巨大狰狞的魔神巨像给拦阻，那魔神巨像上充斥着暴虐、杀戮、嗜血、疯狂种种可怖波动，通体黝黑冰寒，流露出一股邪恶滔天的气势。

    魔神巨像纯粹以凶煞气息加死亡奥义淬炼而成，蕴含一丝石岩灵魂精粹，倏一显现出来，便仰天狂啸，传出阵阵惊天动地波动。

    石岩一手划空，绽裂无数细密空间利刃，那些利刃比最锋刃的尖刀还要凌厉，无声无息的朝着金烈蔓延过去。

    金烈所在的周边虚空，出现明显的缝隙口，流转出炫目璀璨的光泽。

    “累”

    石岩眼瞳一缩，突地轻喝一声。

    金烈身边的空间，犹如被看不见的锁链给串住，直接被封闭禁锢。

    天地能量停滞，风熄劲消，似乎连光泽都被束缚住了。

    在那一霎间，众人清晰瞧见金烈如被施展定身术，突然虚空定格。

    那十条由金烈释放出来的金色蛟龙，忽然剧烈摇曳晃荡，被那一个个巨大魔神巨像给抓的支离破碎，溅射出漫天金光一点点消散。

    被禁锢着的空间，如湖面被投入一块巨石，倏然荡漾起层层涟漪波动。

    一道道细密的缝隙，迅速蔓延开来，金烈的神体传来啪啪脆响，脸色渐渐苍白，眼中显出一抹惊乱。

    “噗哧”

    一口鲜血遏制不住，被金烈喷吐出来，他神体轰然一震，瞬间出现细密的裂纹血口，如被无数利刃划过，变得血肉模糊。

    所有观望的神光和火雨星域强者，这一刻鸦雀无声，都大张着嘴，脸色一个比一个精彩。

    肖恩本来脸上还带着冷然笑意，此时，他笑容变得极其难看，嘴唇蠕动着，却讲不出话来。

    郁珊头上发髻微颤，后颈青丝飞旋，明眸浮现出极度错愕之色。

    缪荣、距跛、萨那则是呆如木鸡，愣了好一会儿，忽然嘿嘿怪笑起来。

    “呀”那边萱绯低呼，美眸光彩熠熠，一时间也不知道如何是好了。

    众多火雨星域的强者，都觉得是不是自己眼花了不自禁的擦拭着眼角，想重新看的更加清楚一点，他们如何也不能相信，金烈竟然会处于下风，在这么短时间负伤。

    他们不信

    金烈嘴角鲜血流溢，可他脸上没有一丝颓败畏惧，相反，他像是被激发斗志，反而咧嘴无声笑了起来。

    哗

    一道道刺目的金色电光，如蚯蚓遍布其身，仔细去看，会发现那是全烈神体中的一根根筋脉，筋脉呈金色电弧，竟然在他神体表面游弋蠕动着，让他在瞬间变得无比的奇诡。

    火再星域的强者神情猛地一震，心中惊叫着，重新聚精会神。

    萱绯捂着嘴，下意识的叫道：“金雷神体”

    “金锐奥义和雷电奥义的融合”萨那脸色微变，神情变得渐渐凝重起来。

    距跛微微摇头，“并非如此。那金烈主修为金锐之力，但他应该有过某种奇遇，神体经过雷电淬炼过，雷电不是他修炼的奥义，只是有能量蕴藏在他神体之中，能够和金锐之力一并激发出来。”

    夏心妍、紫耀俏脸安然，没有流露出惊惧不安。

    在众人的目光会聚下，那金烈一根根筋脉如雷电跳跃不定，神体金光灿灿，传来更加狂烈的波动。

    他浑身的肌肉，在雷电和金锐之力的催动下，渐渐鼓胀起来，令他充满了狂暴的爆炸力，显得极为的力量刚猛。

    雷电和金锐之力加身，金烈仿佛黄金汁水浇筑的金人，忽然间周边空气炸裂开来，气势如虹朝着石岩刺来。

    仿佛一柄金色利剑

    石岩脸色平静，微微眯眼，突然运转奥义，再次低喝：“禁”

    冲刺的金烈，神体霍然一顿，旋即猛地挣脱虚空束缚，又一次极快掠来。

    石岩眼神一亮，讶然一笑，微微点头，知道金烈将全身力量催发，那股狂暴之力已经摆脱了空间禁锢，不惧他的束缚。

    “来得好”

    他不惊反喜，扬声轻笑着，神体也悄然变幻。

    在众人的瞩目下，他神体骤然变得干瘪，体魄由雄伟壮阔变得精炼瘦削，一缕缕惨白气雾从他浑身穴窍喷涌出来，瞬间弥漫周边。

    观望的许多强者，皱眉看向他周边，忽然觉得灵魂入坠幻镜，在血煞海洋弥漫的白骨苍茫之地，被无数厉鬼冤魂围剿撕咬，觉得神体灵魂都被邪恶情绪给强行占据了。

    众人骇然变色，急忙收拢心神，一个个眼神惊惧不安。

    他们心神稳定以后，再看石岩之时，都脸色发白。

    这是什么邪恶的力量奥义

    他们只是看上几银，便灵魂沉沦当中，有种挣脱不出的热惧绝望，仿佛无限接近死亡。

    等他们反应过来，意识到石岩并非针对他们，都愈发惊恐，其中肖恩和众多火雨星域的强者，竟忍不住提醒金烈：“小心别冲入雾气中”

    可惜，一切都太迟了

    仿佛一柄金色利剑的金烈，直接涌入苍茫白雾中，涌入负面情绪汇聚的死亡海域，如同进入苍茫猩红血海，来到一座座白骨堆砌的岛屿，被无数冤魂厉鬼啃咬神体灵魂。

    这是死亡奥义运臻负面能量，形成的负面海洋，属于心灵攻击的手段。

    金烈一头钻进来，瞬间进入层层幻境，一下子精神失守，金烈在当中脸色狰狞的砍伐那些他所见的厉鬼冤魂，在尽情杀戮着不存在的幻象。

    众人清楚明白的看着，发现石岩眯着眼悬浮一旁，冷眼看着失魂落魄的金烈，都露出忌惮之色。

    在大家的观望下，石岩淡然一笑，左手突然握拳，不急不缓的朝着金烈轰去。

    不死魔血骤然被催发。

    那只握拳的手臂，倏地传来狂暴的能量波动，肘部生出利刺，臂膀出现坚硬如铁的甲胄，如妖魔之手，尽显无穷邪恶暴戾。

    轰

    金烈被一拳轰中胸口，如一块陨石迅捷倒飞，神体如炒豆子一般传来不间断的脆响。

    他直接被轰入火雨星域那些战舰群中，被火雨星域的强者狼狈的扶住，都急忙坚持他神体状况。

    金烈剧烈喘息，脸色涨的通红，愤怒的推开身旁人，道：“我没事。”

    他重新调整，试图继续对石岩下手。

    便在此时，郁珊和肖恩一并出手阻止，两人神态严峻，看向石岩的眼神极为复杂。

    “我没事，可以继续战斗”金烈叫道。

    肖恩回头瞥了他一眼，轻声一叹，说道：“人家已经手下留情了，要不然你不会安然无恙。”

    在没有任何防备的情况下，被石岩那蕴含极致爆炸力量的一拳击中，却神体没有损伤，金烈不知道什么情况，肖恩和郁珊又岂会不知

    他们瞧的清楚，石岩那一拳轰击出去，金烈倒飞之时，浑身爆裂的能量都悄悄流窜出来，没有真正在他神体内炸裂，要不然，他金烈神体即便不破灭，也要重创不起。

    “金烈输了。”郁珊很果断，直接对此战给出定义，不允许金烈再战。

    神光和火雨星域的强者，全部沸腾起来，眼睛溢满惊骇，深深看向石岩。

    石岩如今只是虚神一重天啊

    以虚神一重天境界，力抗巅峰状态的金烈，并且从始至终都占据绝对上风，甚至流露出能够灭杀金烈的力量实力，这，颠覆了他们的一贯认知。

    来到葫芦岛以后，对玛琊星域神光武者一直心存轻视的火雨星域强者，此时都沉默了，开始认真来对待玛琊星域这一行，不再敢骄狂，不敢再有一丝轻藐。

    萱绯美眸目眩神迷，忽然雀跃起来：“呀，你还真厉害啊，连金烈大哥都不是你对手。”

    金烈在火雨星域乃是有名的虚神境强者，战斗力公认的超绝，这也是他一出手，所有火雨星域强者都认定石岩必输的原因。

    可如今金烈败了，并且是惨败，对方还手下留情了，不然金烈可能会被击杀

    “你们可以再换一个人过来。，、石岩皱着眉头，眺望着前方火雨星域众多武者，道：“你们有万人，虚神境界强者数量庞大，我可以慢慢和你们战下去，嗯，你们不用担心我会耗费太多力量支撑不住。”

    火雨星域武者面面相觑，都沉默不言。

    距跋、缪荣和神光的武者，一个个笑容满脸，顿觉扬眉吐气了。

    “你真是虚神一重天”肖恩沉默许久，忽然认真询问。

    “如假包换。”石岩淡然道。

    肖恩叹了一口气，无奈的看向郁珊，点了点头，说道：“我想我们这边始神以下的，无人可以战胜他，我承认，我小看了玛琊星域的同道，那莉安她向来如你所说，真是一名练军奇才。”

    “关于莉安娜的才能，我可以肯定绝对不会有误，我亲眼所见。”郁珊认真道。

    “我服气了。”肖恩想了想，忽然低头认输，“我会妥善管好我们的人，听候对方派遣调度，绝不会再有异议。”

    郁珊讶然，旋即真心松了一口气，冲石岩央求道：“我如今能保证我们的人服从指挥了，现在可否让我们见见莉安娜了。”

    石岩皱眉，沉吟了一下，微微点头。

    未完待续

