    在浩荡无垠的水气灵脉的核心，黄河河伯的水府行宫布置着一重重的神力禁法，把水府行宫裹得严严实实。

    这些神力禁法连通着水眼和大河当中的磅礴水气，若是强行攻打禁法，就等于同时攻打整个黄河，神力禁法蕴含着无量威能，即便是大罗金仙狂攻数年，只怕也难以攻破这水府行宫。

    或许，这就是黄河河伯敢无视阐教群仙，为难齐国大军的原因？

    当然，此时在没有看到黄河河伯之前，风元不愿意提前下结论。

    “水府禁法严密，若是想要无声无息的潜入，必须施展变化之术！哪吒师弟，你不擅长变化，就留在外面接应！”

    分身白长生传音说道。

    哪吒在看到如此强悍的禁法防御后，也没有作妖的非要和两人一起进去，很干脆的点了点头。

    风元和杨戬对视一眼，然后同时摇身一变。

    杨戬变成了一头大青鱼，而风元化成了一条水蛇。

    分身白长生修炼了黄龙真人传下来的龙蛇三变，能变化成天下所有龙蛇之属的生灵。在水中，龙蛇之属的生灵正好能发挥所有的实力。

    阐教所传的变化之法，玄妙非常。

    变化出来的生灵，无论是身形还是灵魂的波动，都随着法术发生了改变，甚至连一个人最深处的真灵痕迹都能模拟。

    要不然。杨戬和后世的猴子也不会屡次凭着变化之法瞒过众多金仙、大罗级的强者。

    一条大青鱼和水蛇悄然的下潜，朝着水府奔去。

    河伯水府的禁法，分为内外两重。

    其中内重的禁法笼罩水府的几座大殿，在内重和外围中间，还有大量的水府宫阙和大量的虾兵蟹将巡逻。

    风元和杨戬所化的水蛇青鱼很快接近外围的禁法。

    和上次杨戬充当使者前来送信不同，这次他们不告而来，不能惊动水府的禁法。以风元的眼力能够看出。

    一旦黄河河伯被惊动，催动水府禁法，那即便是风元的本体和分身同时施展大神通，也很难将之攻破。

    外围的禁法，还有不少的妖兵巡视。

    风元和杨戬故意引起一些响动，然后引了两队妖兵前来查看，区区两队妖兵，直接被风元施展当初从聊斋世界所得到的摄魂法控制。

    当初的地煞七十二法术，到了风元现在的境界，已经无法再用来对付强敌。面对强敌，只有天罡三十六大神通威能强大，足以制敌。

    但在平时的时候，还是地煞七十二术囊括诸般，能发挥出不少作用。

    在修行了地煞法术的总纲通幽法之后，风元对于其他地煞法术一通百通，当初在聊斋世界发挥了极大作用的摄魂法，更是给修炼到了前所未有的程度。

    如果风元愿意，甚至能以摄魂之法勾动天仙的纯阳元神。

    “走！”

    风元用摄魂术控制了两队妖兵，然后自己和杨戬分别化成了蛇妖和鱼怪，牵引了妖兵身上的气息，跟在两队妖兵身后进了外围的禁法当中。

    “还好，黄河河伯虽然神力强横，但终究不会玄门仙法，所布下的禁法，失之粗狂，漏洞颇多，给了我们混进来的机会！”

    杨戬传音道。

    风元笑了笑，这种情况他早有所料，要不然，后世猴子如何凭着变化之法随意的进出那些大妖、妖圣的洞府水府。

    还不是因为那些妖怪没有得到玄门真传，对阵道和禁法并不精通。

    即便是天庭的不少神灵，以及大地山川中的山神水神也是一样。

    唯有等到封神结束，传承了截教阵道的诸多仙神、门人加入天庭，天庭诸多仙神的阵法禁法才算补上了缺陷。

    “前面那位就是主持水府外围的水力将军！”

    被摄魂术迷惑灵魂的一个妖兵给风元、杨戬指了指。

    在极远处，一位手持三股叉身上披着鳞甲，顶着一个怪脸留着几根肉须的大将，便是这个妖兵所指认的水力将军。

    据说对方还得到了河伯的信任，所以才执掌河伯水府的外围防御。

    除了水力将军之外，河伯麾下还有九位大将，分镇一方水府，神力极为强大。

    “一位堪比真仙的大妖……”

    风元微微沉吟，转头看了杨戬一眼，“我去还是你去？”

    杨戬传音道：“还是我去吧！”

    唰！

    杨戬直接身化水光，就穿过了重重水波来到了这位水力将军的身前，不等这位水力将军面色大变，直接伸手一抓，无声的龙吟虎啸震荡，直接将对方震晕擒拿。

    这一刹那间。

    杨戬先是使用了五行大遁，然后催动玄功，施展降龙伏虎大神通。

    用两门大神通术来对付一头只是堪比真仙的大妖，绝对是牛刀杀鸡。

    不过，这也是为了尽可能的隐藏气息，以免斗法的动静惊到水府深处的河伯。

    下一刻。

    杨戬就带着大妖退到了风元身边。

    没有引起任何动静，就连一直在不远处守护水力将军的亲卫妖兵，都没有发现什么不对劲。

    风元元神一动，直接以摄魂术控制了这个大妖。

    ……

    大妖歇息的水宫之中，妖兵妖将都被屏蔽在外。

    风元和杨戬开始向水力将军询问黄河河伯的情况，以及水府的详细信息。

    “河伯深居水府，所为何事？还有，河伯为何要求人族设下大祭来祭祀？”

    风元直接问道。

    这头大妖被摄魂术控制，当即一五一十的回答道：“河伯正在汇聚黄河河底的亿年泥沙和先天水煞，以此来祭炼一件至宝！”

    “不久之前，河伯所凝聚的亿年黄沙和先天水煞，像是被虚空吞噬一样，莫名的消失一半，导致祭炼至宝差点失败，所以河伯便想着以人族气数来弥补……”

    风元眉头微动。

    对方居然是为了祭炼法宝！不过，什么样的法宝需要用黄河的亿万年淤泥黄沙和先天煞气来祭炼呢？

    不过，河伯祭炼法宝失败，就把注意达到了人族气数上面，简直是狂妄无知。

    杨戬问道：“河伯祭炼法宝，莫不是要应对什么强敌？”

    大妖老实的回答道：“河伯是想以法宝打破洛水水府的禁法……”

