    “仙器么？”

    苏辰不由的想到了自己的那个造化界里面的那件宫殿仙器，那同样是一件仙器，但是因为和造化界融为一体，苏辰不可能把它弄出来单独使用，而且，因为现在造化界的情况，苏辰能够动用的威能也有限。

    再者，那是一件宫殿，而苏辰现在已经逐渐的朝着剑道上越走越远，也习惯了用剑，若是换成别的法宝，他还真有些不习惯。

    开天剑乃是极品真器，之前是熊霸得到的，落在了苏辰的手中，和御天铠乃是一套，这套法宝的威力在炼虚境当中足够苏辰使用了，可是现在苏辰已经掌握了造化界，算是一个碎虚境强者了，层次不同，需要的法宝也就不同了。

    混元老祖之前给他的那些宝物里面，有一些比开天剑威力更大的武器，剑类也不少，甚至还有半仙器，一般情况下，也可以满足苏辰的需要了，但是，谁不想要一件可以自己使用的仙剑，哪怕消耗巨大也在所不惜。

    毕竟，在真正生死厮杀的时候，一方持有仙剑，直接爆发出恐怖的杀伤力，对手任何防御都显得无比的苍白，而且，苏辰现在很清楚自己和其他碎虚境强者的差距，面对那些积累了无数年的老牌碎虚境强者，苏辰修炼的时间，实在太短，根本无法抗衡。

    可是，若是有一件仙剑的话，全力催动之下，哪怕只能发挥出小部分的威力，仍旧哦愚者莫大的威能，甚至可以将敌人的小世界都给撕裂的，这就是仙剑的威能。

    想到这里，苏辰立刻就有了主意，目光开始在这上千仙器当中搜寻了起来，寻找适合自己的仙剑。

    混元老祖在外面提醒道：“小子，这些仙剑都是有灵性的法宝，你就算是看中，想要得到，也必须将其收服才行，这点我可帮不了你，得你自己努力了，如果你无法收服，那你只能空手而回了。”

    “多谢提醒，我会努力的！”

    苏辰回应了一声，就开始认真的搜寻了起来，机会难得，苏辰不会放过任何一个得到最强仙剑的机会的，仙器有上千件，而仙剑则只有不到一百把，夹杂在这些仙器当中。

    正如混元老祖所说，每一个仙器都是有灵性的，也都是有尊严的，每一个仙器都占据着一块地盘，和其他仙器分庭抗礼，苏辰很快就找到了十几把仙剑，但是对比了其他仙器之后，苏辰都放弃了。

    在苏辰看来，剑乃兵中王者，因为仙器数量太都的缘故，强弱不同，苏辰不求自己能够得到一把最强大的仙器，只求可以得到一件最强的仙剑，也就是说，苏辰要从这近百件仙剑当中挑选出最强的那一个。

    如果这些仙剑汇聚在一起的话，苏辰完全可以通过自己的灵魂分辨出来，只可惜，这些仙器的分布实在太分散了，苏辰只能一个个寻找。

    这也就罢了，关键是苏辰还得承受着这些仙器的压力，这些仙器可不是造化界里面那个即将崩溃的仙器，都是实实在在的强大仙器。

    走了一半，苏辰发现这些仙器，大多都只是下品仙器而已，中品仙器比较少，其实很容易理解，毕竟那些仙境强者的实力也有限，掌握的法则之力并不是很雄厚，谁也不会把法则之力全部消耗掉用来炼气的，所以，上品仙器根本就不可能出现的，中品仙器已经是极限了。

    就连苏辰的造化界中的那个仙器，也只是下品仙器而已，可即便只是下品仙器，所拥有的威能，也比极品真器甚至半仙器都强大无数倍了，两者完全就不是一个档次的，下品仙器可以轻易的摧毁半仙器！

    “咦，这里……”当苏辰拐了一弯之后，突然发现眼前居然全部都是仙剑，没有其他的法宝的存在，足足有好几十把。

    而且，这些仙剑都散发着恐怖的剑气，每一道剑气激发出来，都能够斩杀一个炼虚境强者了，幸亏这些仙器只是被动的激发出剑气来，若是被认为的激发出来，那恐怖了，碎虚境都无法抵挡得住的。

    “看来，这里的仙剑应该大多数都汇聚在这里了，看下能否找出最强大的仙剑了！”苏辰当即将灵魂之力延伸过去，开始在这片仙剑当中搜寻了起来，然而，苏辰的灵魂之力刚过去，就被这些剑气全部斩断了，根本无法继续延伸下去，甚至还让苏辰的灵魂受到了损伤。

    一般的剑气自然是不无法斩破苏辰那强横的灵魂力量了，然而，这些剑气可不是普通的剑气，乃是源自于这些仙剑，每一个的威力都是相当的恐怖的，蕴含着法则的威能，斩灭灵魂之力，并不是不可能的事情。

    “我真是笨啊，这些都是仙剑，我何苦去用灵魂之力感应呢，还有什么比剑意更能够引起仙剑共鸣的，虽然我的剑意只是大成，还没有圆满，但是却已经提前拥有了剑域，相信，将剑域和剑意催发出来，足以检查出这些仙剑的强弱了。”

    苏辰自嘲了一番，看着这些各不相同的仙剑，低声说道，这些仙剑几乎没有相同的，颜色形状都各不相同，千奇百怪，什么样子的都有，有些仙剑十分的巨大，足有三米高大，而且看起来似乎沉重无比，一般人根本就拿不起来。

    而且有些仙剑说是剑，可是看起来就更像是匕首，十分的短小，而且剑身上面布满了一些齿痕，似乎受到过损伤。

    还有一些仙剑华丽无比，上面镶嵌了一个个强大的能量水晶，看起来十分的奢华，而有的仙剑却是普通的材质打造成的，让人难以相信这会是仙剑。

    苏辰将剑意激发出来，他的混沌剑意保罗万千，几乎囊括了数百种剑意，但是这些剑意又分化成了几个大类，苏辰这一次没有任何的保留，将自己的混沌剑意完全催发了出来，将眼前这片仙剑弥补的地方笼罩住。

    随着苏辰的剑意激发，这些原本无动于衷的仙剑，立刻就有了反应，一道道惊人的剑气冲天而起，有些仙剑更是直接飞了起来，盘旋在这片区域的上空，引动跟其他仙剑纷纷争鸣。

    不仅如此，几乎九成的仙剑都开始响应苏辰的剑意，这些仙剑一个个都有着极强的剑气，但都是下品仙剑的品质，而且，属性什么的，也让苏辰并不是很满意。

    苏辰仔细的检查了下这些仙剑，发现大部分都是蕴含着某种属性，或者某些特性，然而，这些功能对苏辰来说，却没有太大的用处。

    尽管这些仙剑纷纷响应苏辰的剑意，可是苏辰去没有急着去挑选，而是把目光放在了那些没有响应苏辰的剑意的仙剑之上。

    对苏辰来说，剑是有自己的灵性，有自己的傲骨的，就如同人一样，人类修炼必须要有一副好的身体，而剑也是如此，这就是所谓的剑骨了！

    苏辰虽然看到了许多仙剑，却没有碰任何一个，因为他要找的是最强的仙剑，若是去拔了那些弱一些的仙剑，说不定会引起最强的仙剑的不满！

    “还剩下九把仙剑没有响应我的剑意，看来，只是大成剑意，哪怕我的混沌剑意品质极高，也无法撼动这些仙剑，引动他们响应我了，那么，就催动剑域吧！”

    苏辰当即将剑域也催发了出来，一时之间，剑域笼罩了整个区域，和之前的剑意完全融合了，两者相互增强，一下子所有的仙剑都开始响应了起来，就连剩下的这九个仙剑，也都纷纷响应苏辰的剑域和剑意。

    不过，苏辰还是在仔细的看着，那九个仙剑相继发出剑气响应，然而，却有一个仙剑是响应的最慢的，这把剑通体修长，上面隐隐浮现出一层龙纹，呈现出淡金色的光泽，天生就有种王者的威严。

    在所有仙剑都响应了之后，这把剑才有了动静，它并没有发出和其他仙剑一样的剑气，而是发出了一声惊天的龙吟，随后，这把剑冲天而起，如一条金色的长龙，飞入到了上空，随后，金剑释放出恐怖的气息，其他的仙剑一个个都落了下来，落在地上，来表示自己的臣服。

    “天龙剑？”苏辰的目光落在剑身上，看到了三个金色的小字，显然是这把剑的名字，苏辰看着这把天龙剑，目光中是灼热的目光，在自己激发出剑域的时候，其他剑都迅速的响应了，唯独这把剑最后才响应，而且，它刚一响应，其他仙剑都立刻臣服，让开了，这足以说明这把仙剑的强大了。

    “就是你了！”

    苏辰立刻就冲了上去，他要的就是最强的仙剑，毫无疑问的，这把剑就是苏辰要找的最强仙剑了，起码是这里最强的仙剑。

    苏辰飞身而上，一把抓想了天龙剑，然而，天龙剑轻轻一阵，直接闪开了，仍旧高高的悬浮在空中，仿佛一个高贵的王者。

    “哼，不愿意臣服么？”苏辰冷笑，强横的灵魂之力涌入剑域当中，剑域的威力一下子增强了许多，与此同时，识海中的神格的力量也被苏辰引动，压向了天龙剑。

