 胡开山轻吐口气道：“其实，魔主并非是单纯说这个的，朱雀，你继续留在青州。”

魔主一回来，原先在华国各地捣乱的人一个个跑的比兔子还快，他们四个也终于是得以轻松了下来。

朱雀直接道：“是！”

然后才露出疑惑：“魔主在这儿，我留下做什么？”

胡开山目光深邃道：“魔主要出远门。”

“出远门？”

青龙听的一脸懵，对于这号人物来说，出趟远门是多远？

他去杀老龙头和千玉藻的时候，也就用了一天一夜吧？

玄武却是忽然坐直，低声道：“您的意思是，他拿到了囚云山的令牌？”

胡开山微微摇头道：“这个老夫哪知道，不过他应该已经有了进去的法子。”

“是这样吗？”

四人顿时有些失神。

囚云山可不是那么简单的，里面有着真正不世出的老怪物。

青龙憋了半天道：“这个魔主，还真是够忙的。”

玄武瞥了一眼，叹气道：“他不是忙，只是容忍不了萧家和祁家的人还活着。”

朱雀深有同感点头，又忽然道：“我现在越来越好奇魔主跟那苏尘到底是什么关系了，他为什么会做到这一步。”

白虎想了想，猜测道：“会不会是因为苏尘很适合某种功法的修行，而魔主需要他来练成？”

“倒是有可能，也可能是苏尘是他唯一的传人……”这四人闲了下来，胡乱猜测着。

胡开山在一旁坐着，眼睛微眯，时不时捏一粒牛肉干丢进嘴里。

……又一天早上，青州那间关闭好久的烧烤铺子又重新开了门，等了许久，已经快望眼欲穿的老顾客第一时间上了门，见了那个姓赵的伙计，就忍不住抱怨店门关这么久，都快馋死他们了。

姓赵的小伙挺精神，两只眼睛炯炯有神，他笑呵呵的道着歉，忙里忙外。

一辆黑色汽车停在了门口，车上下来几个人。

身体硬朗的老板从里面走了出来，手里还提了个大大的食盒，盒子里香味四溢，让一众正在等的老饕们一个劲儿的咽口水。

“拿着，路上吃！”

苏建中将盒子塞进了自己儿子手里。

苏尘接过，问道：“真不跟我们去魔都吗？”

苏建中摇头道：“人生地不熟的，去那儿呆着也没意思，放心，歹徒不是已经被抓到了吗？

咱青州的治安没那么差。”

苏尘沉默了一下，无奈道：“行吧，那我们就走了。”

苏建中摆了摆手道：“赶紧走吧，别误了飞机！当学生就要有个学生的样儿，暑假也不用回来，好好补落下的功课！也照顾好芷雪、果果还有弥生；照顾好她们三个，在外面多注意点儿……”苏尘和苏果果，还有陈芷雪弥生，四个人静静听着。

苏建中絮絮叨叨半天后，才意犹未尽道：“好了，走吧！”

“诶！”

四人应了声，出了大门。

苏建中则迈步往厨房走出，嘴里吆喝着：“小赵儿，替我送送那小子，我来看火。”

赵力一溜烟儿跑到了门外，躬身道：“苏先生，这儿您就放心。”

苏尘微微点头，平静道：“以你现在的实力，除非是化境巅峰以上的高手；若是出现了这种人，动用那三道剑气，再及时通知我。”

“是！”

赵力信心满满道：“有您的手段在，就是大宗师来了，我也敢跟他掰掰腕子！”

苏尘瞥了他一眼：“三道剑气还不足以杀大宗师，而哪怕是重伤的大宗事，杀你也跟拍苍蝇一样，唯有自身强才是真理。”

“您说的是，您放心，功法方面我绝对不会落下的。”

苏尘嗯了一声，开车走了。

他们跟两家的家人告了别，今天将返回魔都。

巴彦和赵力的伤势也好的差不多了，前者和侯天一起返回了香江，继续主持那边的事务；后者继续留守青州。

至于甲奴，经过重新祭炼后，也恢复了正常，甚至比先前更为强横。

车上，陈芷雪翻着苏尘的手机，忽然想起来一件事道：“对了，前些日子林岚姐妹打电话来问了一下你的情况，话语里透着关心，嗯，这两姐妹人品不错呀。”

苏尘歪了歪头：“打你的电话？”

陈芷雪微笑着道：“好像是林小唯黑进了学校的服务器，找了找我的电话号码。”

苏尘一怔，稍显哑然：“胆子可真不小。”

“外面有挂念的朋友挺好的。”

陈芷雪捂嘴一笑，将手机递给了他。

上面有一排显示99＋的消息，分别来自孙行、魏泽、杜奕衡、林岚、林小唯……苏尘打开了他们的聊天群道：“去国外出了趟差，刚刚回来，几位的挂念我已收到，正在返回魔都途中，晚上武安阁聚餐。”

消息一发出去，群里顿时有了回复。

孙行：“卧槽，老哥，都三个多月了！这可马上要放暑假了！真是给你跪了！”

魏泽：“你小子不够意思啊，三个月连泡都冒一个，今晚必须武安阁！吃大户！@林小唯，早饭午饭都别吃了，晚上放开了吃。”

林小唯发了个冒火的表情：“滚滚滚，我这么秀气的姑娘能吃多少？

挨饿不是自己受罪吗？

对了，武安阁有打包服务吧？”

看着群里几人的发言，陈芷雪忍不住笑出了声。

“真想不到，林小唯这长相秀气的姑娘，竟然那么能吃！”

苏尘也是摇头：“她隐藏的很好，连我都给她瞒过去了”。

“能吃是福。”

陈芷雪笑眯眯说了一句，然后拿过他的手机，以苏尘的口气，参与到了聊天之中，一路上，其他人愣是没有发现有什么不对的。

苏果果好奇的把脑袋凑了过来，羡慕道：“哥，今晚也带上我和弥生吧？

你们去吃饭了，就剩我们俩在家的话，该有多可怜呀！”

苏尘平静道：“无聊就把卫生做了。”

苏果果被噎了一下，把小脑袋抽了回去，撇了撇嘴。

“不带就不带，有活儿大家做才对……”她心里嘀咕着，转头去逗弥生了。

很快，可怜的弥生眼睛里全成了线圈。

 