    “妈妈，我求您了，请让我跟我喜欢的人在一起！”我哭着哀求着妈妈。我顾不得擦掉脸上的泪水，那苦涩的泪水全部流到了我的嘴里。

    “好你要跟那个什么轩在一起不是吗？好，行啊！你给我滚，你给我滚！”妈妈一边推搡着我一边大声的喊道。妈妈的眼睛里也有泪花。

    “妈妈，我求你了，妈妈……”我依旧苦苦的哀求道。

    “你给我滚，滚，你滚，你去跟你的那个什么轩在一起好了，从今以后我没有你这样的女儿！”妈妈把我推出门外，“砰”关上的门，我拼命的外面哭着喊着，敲打着门，可是妈妈就是不开门，我的身体顺着门缓缓的滑到了地上，我瘫软的倚着门坐在地上，手因为拍门拍得太用力已经肿了起来，可以看到血丝，然而此时的我已经感觉不到疼痛了，泪水就像坏掉的水龙头一般拼命地往外涌着。

    难道亲情爱情我真的不可以兼得吗？妈妈为什么要那么狠心？爱情对我来说很重要，可是亲情也很重要啊，我爱莫凌轩，但是我也爱妈妈爸爸啊，现在的我真的好为难，感觉不知道该怎么办了，我应该放弃跟莫凌轩的这段感情吗？这段感情应该结束还是继续？这段感情继续下去是悲哀，结束的话是一种痛苦，眼前的两条路都不好走，我该怎么办呢？

    过了好久，眼泪已经在我的脸上干涸，我感觉眼睛酸酸的，头好痛，手已经变得青紫红肿。我想站起来，可是我的腿已经麻了，我用我那青紫红肿的轻轻的揉着我的腿，过了好久我才站了起来，我拖着疲惫的身体缓缓的离开了我家的门口，天空突然下起了淅淅沥沥的小雨，我一个人在雨中无助的走着。

    遇到伤心的事情在雨中走着，未尝不是件好事，因为雨水可是将我们的烦恼打湿，让我们的烦恼随着细细的水流流向远方，雨还可以使人变得清醒，我终于想明白了，爱情固然重要，但亲情更重要，我不能因为莫凌轩而不要我的爸爸妈妈。

