    “没想到会在这里见到你……”

    布里特在确认了徐越之后，脸上也是露出了苦笑之色，很显然，徐越会出现在迎宾馆，加上他所知道对方的潜力和实力以及年龄，那很可能也是北洋所安排的竞争者之一了。

    “是啊，你们有几个追过来了。”

    徐越倒也没有丝毫尴尬的意思，依然还是带着那温和的笑容，布里特接触了一段时间他还是了解的，不至于随便做出迁怒别人的事。

    额，虽然迁怒了也没事就是……

    “该来的都来了，不过在这里还能够遇到也算是缘分了，找时间聚一聚吧，到时候去帝都的火车上搞个沙龙。”

    布里特也很快的调整好了心态，而且在他看来徐越的确是属于威胁程度较低层次的，毕竟当着雪莉的面红颜知己就已经出现过两个了，其中还有一个是明确表示的姨太太。

    现在出现在这里，对自己来说未必是一件坏事！

    这异国他乡的，哪怕帮自己收集点情报都好啊。

    “行，到时候叫我吧，我看到熟人了，过去一下。”

    随后徐越便又看到了另外一道熟悉的身影，是同在圣希尔军校留学，担任了当时会长的唐宝潮。

    这是一个很传统的军人，当初一起在海上遭遇了袭击的时候，对方的表现也算是可圈可点。

    他出现在这里倒也是情理之中，虽然可能和自己一样也是‘排名靠后’，实力和天赋在眼前这一群人里只能算一般甚至偏下。

    但好歹他也有唐绍仪这么一个大佬作为堂叔的。

    “徐越，你也来了啊，还有布里特少爷。”

    另外一边唐宝潮也已经看到了走过来的徐越，同时也看到了他原来所在之处的布里特，而后同布里特隔空打了个招呼，回头便热情的拍了拍徐越的肩膀

    “这次我是被我堂叔强行安排过来的，还真有些不自在，还好有你这么一个熟人。”

    唐宝潮很显然一副松了口气的样子。

    他是一位很传统的军人，各种风格都是比较严肃和古板的，结果被安排过来了这么一个任务，的确也是有些为难他了。

    “对了，你几号房间，我放完东西来找你，在这里怪不自在的。”

    唐宝潮手上还提着一个行李箱，应该是换洗衣物了，不过在一楼大厅的人的也只有他一个人带了这么个东西。

    能够被安排到这次任务的，哪一个不是前呼后拥？这些东西根本就不需要自己准备就有着充分的安排。

    其实唐宝潮论身份来说也不算差了，但他一贯的作风却是直接自己拎了这么一个影响形象的笨重箱子过来。

    “307室。”

    本来徐越来到这里，也是同样准备再随便观察一下情况，有机会也会顺手煽风点火的，所以也没什么不好说的。

    “307？”

    只是唐宝潮听到之后却是显得有些惊讶

    “我是402，还是我堂叔帮我安排了一下的，据说那位殿下就是住在3楼的301，所以3楼的房间应该是很难获得的才是。”

    “现在算起来都是算提前接触的，其实她应该是前往帝都面见过清皇之后才会正式安排介绍年轻俊杰，现在待在这里的都是想要提前抢占先机吧……”

    听到了唐宝潮的话，徐越首先便是想到了是张作霖或者曹锟安排的，但随后又觉得不对，他们应该是不敢擅自乱做主张的。

    不过很快他便是想通了问题，哑然的笑了笑，估计是张学良那家伙把他的房间同自己调换一下过来帮忙了。

    “307？”

    而就在这个时候，另外一道声音却是从一旁传了过来，只见一位身着休闲西装的人影大步的朝着两人这边走了过来，满脸都是笑容

    “兄弟，换个房间怎么样，我出任务点和你换，1个A级。”

    这一下听得徐越都稍微感到有点意外了，一个房间而已，不是吧。

    现在就算是以自己的情况，只要和自己的目标没有冲突碰到A级任务都会去主动做一下的，结果这家伙仅仅只是为了换一个房间，就出了这么大的价格。

    这可还真是豪气……

    “换。”

    连顿都没顿一下，徐越便是点头答应了下来，反正我今晚是住301的，307空着也怪浪费的……

    “哈哈，爽快，你这个朋友我曹士嵩认了。”

    曹士嵩听到了徐越答应了下来，也是哈哈大笑，而旁边的唐宝潮也是对徐越提醒了一下说道

    “这是曹锟曹大帅的儿子。”

    这个坑爹崽……

    徐越看着一脸赚了的表情，生怕自己反悔过来同自己交易的曹士嵩，内心也是少有的出现了一丝古怪的情绪。

    他老爹都没他这么豪气吧，真是后生可畏。

    “哟，我们的曹小帅可真是豪气，一掷千金呐，什么时候再来玩两把？”

    也因为曹士嵩那风风火火过来交换的姿态，也让原本小透明的徐越和唐宝潮两人这边引来了诸多的视线。

    随后一位穿着贝勒服，留着长鞭的男子，便是一脸调侃和讥讽的表情朝着这边走了过来。

    如今北洋和清廷也算得上是撕破脸了，双方立场上本来就是处于对立的，再加上这两人明显也认识，甚至可能还有着冲突，配合着一次不错的契机，被找上来似乎也是理所应当。

    “中铨小王爷，上次小爷我虽然输了不少，但也赢得了美人，我觉得你那个刚刚到手的小妾也不错，既然你想要留在这里追求雪莉殿下，那不如就让给我吧，我们来上一把，你压人我压任务点，如何？”

    曹士嵩看到了来者后，对他的讥讽丝毫不以为意，反倒是吊儿郎当的回敬了一句。

    这不经过脑子的话，让中铨杀了他的心都有了。

    你神经病吧你！虽然在座的许多人都有着小妾或姨太太，但这种时候肯定都是藏着掖着不会拿出来说话的。

    结果这二愣子倒好，你是想要和我同归于尽一起出局吗？

    这边突然冒出来的好戏，毫无疑问也是再次扩大了吸引力，不管是清廷还是北洋，又或者是其他国际友人，不少都在远处时不时的瞥了这边一眼。

    不过就算是清廷和北洋的人，也丝毫没有上前帮助曹士嵩和中铨两人的意思，都是带着些许戏谑和幸灾乐祸。

    出现在这里的都是竞争对手，就算是自己人也乐得多看一些对手出局。

    “好好好……”

    中铨被憋的说不出话来，连说了三个好字，随后便是快步的掩面而走。

    开玩笑，还留在这里真的想和这家伙同归于尽吗？万一雪莉殿下等下出来了，或者她的侍女什么的发现了，自己就可以判定直接出场了！

    那个败家子不在乎，可自己要在乎。

    “诶~中铨小王爷为何要走啊，到底答不答应啊，考虑清楚后随时欢迎你过来找我啊，别忘记了。”

    在中铨掩面而走之后，曹士嵩都依然在后面高声吆喝着，整个一奇葩。

    徐越也不得不心中摇头，或者这就是他败家子式的狡黠吧，在圈子里有着这种名声，别人连踩都不愿意踩了……

    ————

    三更~