    叶楠看着老太太走远，站在门口不停的感叹：“真是不容易，这么大岁数还养着个小孩子，看着身体都不好呢，我刚才偷偷给她身上装了点草药，味道不大，但是能让精气神变好，晚上睡眠也会变好。”

    许卿也想帮助他们，不过看程奶奶倔强的性格，应该是不会接受他们的帮助。

    宁可糊纸盒子挣钱，也没想过把程家栋送出去，是个心底如琉璃般纯善纯美的老人。

    叶楠因为这个，就更关注程家栋，接大宝的时候，也喊着程家栋一起去家里吃饭。

    程家栋也不客气，不过去了药店后非常得有眼力见，帮着扫地擦柜台，倒垃圾，根本就不闲着。

    许卿也没拦着，既然孩子愿意干活就让他干，这样吃饭的时候，他才会心安理得一些，而且回去后，也能跟奶奶有个交待。

    吃饭时，看着程家栋大口大口地扒拉着饭菜，让许卿都感觉饭菜很香了，就跟程家栋商量：“今天你来我家吃饭，明天开始，中午你跟着大宝去他爷爷家吃饭好不好？”

    程家栋犹豫了下摇头：“不可以，奶奶说我不能天天来，我饭量太大了，会把你家的饭都吃光的。”

    许卿乐了：“不怕，阿姨家里的面袋子是聚宝盆，怎么吃都吃不完，你就敞开肚皮使劲儿吃，以后长大高高大大，满身都是力气，就可以帮阿姨干活。”

    程家栋半信半疑，不相信阿姨家的面袋子是聚宝盆，怎么吃也吃不完，不过阿姨说长大忙她干活，这个是完全没有问题。

    小孩子还是很好哄，等到吃完饭，程家栋就同意跟大宝一起去爷爷家吃饭，不过许卿还有个要求就是，每天去吃饭，就要会写字，会把拼音背下来，还要每天做数学题。

    程家栋完全没有拒绝，很痛快地点头同意。

    许卿又叮嘱大宝，要带着程家栋去爷爷家吃饭，还要帮助程家栋好好学习。

    虽然大宝不想交朋友，可是妈妈的话要听的，很乖巧地点头同意。

    等上学后，许卿又去跟周承文和宋玉环说了程家栋的事情，两人本来就是很善良的人，特别是宋玉环，听着程家栋的经历，忍不住红着眼圈：“真是个可怜的孩子，以后就让他跟大宝来，就是一口饭的事情，现在粮食又不像前些年那么紧张，吃饱肚子还是没问题的。”

    周承文也点头：“对，就让他来，一个孩子的饭，我们还管得起，我也见过这个孩子，是个很好的孩子。”

    许卿笑起来：“你们也不用过分关注，这个孩子心思还是很单纯的。”

    他的年纪，不畏惧世俗流言，也知道什么是同情和可怜，就简单单纯地开心着，已经挺好。

    许卿已经安排得很好，没想到程家栋在学校里却出了事情，上次拦路的三个孩子，许卿还没顾上过去找他们。

    他们反而跑去找程家栋的事情，因为大宝学习好，又是老师喜欢的，他们不敢去，就找程家栋的麻烦，把钱塞在程家栋书包里，然后到老师跟前诬赖他偷钱。

    程家栋自然不肯承认，可是钱就在他书包里，让老师都没办法相信他，让他喊家长，他越倔强地不肯，就站在教室门口不动。

    还是大宝看见了，跑着回家喊许卿：“妈妈，程家栋被诬陷偷钱，老师带他在办公室门口站着。”

    许卿正好就在店里，一听拉着大宝就怒冲冲地去学校。

    她相信程家栋的品质不会有问题，柜台里的抽屉都没有上锁，从来没有丢过一分钱。

    到学校门口，远远就看见程家栋站在办公室门口，梗着脖子一脸的不服气，书包挎在脖子上，地上还散落着他的课本。

    小脸蛋上全是不服气，眼里还含着眼泪，却硬是没让眼泪掉下来。

    许卿看着就心疼，过去蹲下抱了抱程家栋：“不怕啊，阿姨相信你。”

    程家栋一直在眼眶中打转的眼泪是突然掉下来，委屈地哭起来：“阿姨，我没有偷钱，我不偷钱的。”

    边说着，边用手背使劲擦着眼泪。

    许卿就有些受不了，如果是自己的孩子，不得心疼死，抱着程家栋拍着他的后背：“不哭不哭，阿姨知道你是冤枉的，你放心，有阿姨在，谁也不能欺负你。”

    说完拉着程家栋去办公室找老师。

    程家栋的班主任，以前也是大宝的班主任，是一个三十多岁的女人，清瘦严厉。

    看着许卿牵着程家栋还有些惊讶：“周宜修妈妈，你怎么来了？”

    许卿牵着程家栋：“我听说家栋这边出了点事情，你也知道他奶奶身体不好，不方便过来，我就过来看看，到底什么什么情况，为什么要诬赖程家栋小朋友。”

    老师对许卿还是挺客气的，毕竟大宝的学习成绩，在学校就是小神童，推了推眼镜：“是这样的，因为有同学说钱丢了，然后就在程家栋书包里发现了五毛钱，所以钱肯定是他拿的，主要他说明不了这个钱的来源。”

    许卿皱眉：“那怎么就不会是被人陷害呢？我认识这个孩子，他不可能偷钱，你把丢钱的孩子找来，我来问他。”

    老师见许卿态度也很强硬，想了想，去门口喊了个学生，去把那三个五年级的同学喊来。

    大宝就靠在许卿身边，安静地看着程家栋，突然过去伸手拉着程家栋的手，冲着他笑着。

    本来哽咽地哭着的程家栋，见大宝牵着他的手，还冲他笑，突然含泪笑起来，就像是受的所有委屈都不重要一样，因为他最好的朋友相信他。

    三个五年级的学生很快跑着来，看见许卿也在，还有些心虚。

    老师喊着：“马国良，你过来，你说说你的钱是怎么丢的？”

    马国良胆小地缩了缩脖子，然后鼓着勇气：“我今天就把钱装在书包里，早上的时候，在操场踢足球，就把书包放在一旁，后来踢完足球，钱就不见了。张猛说他看见程家栋翻书包了。”

    被点名的张猛连连点头：“对，我就是看见程家栋翻马国良的书包了，然后他就丢了五毛钱。”

    【作者有话说】

    两更完，明天见

