    聚会完毕之后。

    此时，夜渐深了。

    月光温凉如水，透窗撒落床前。

    屋内并没有开灯，淡淡的银白色月华却也足以让房间内有朦胧的通透感，令人也能清晰视物。

    四周寂然无声。

    洛麟很是享受这样的氛围，寂静的夜色，能让人心静沉思。最适合做些追忆往昔，思考人生之类的事情……或者搞搞网抑什么的……

    生而为龙，我很牛批！

    他坐在床头上，意识沉浸在系统里，做着些什么考量。

    忽然，他睁开双眼，他感觉到了有什么东西在悄然接近，那气息虚幻而朦胧，即便是他都几乎没能察觉。

    但他还是捕捉到了一点气息。

    以及那宛如针掉到了地面上的细微脚步声，在向他的房间靠近而来。

    哒、哒、哒、哒……

    洛麟甚至能想象出那来者小心翼翼，蹑手蹑脚的模样。

    最终，那来者来到了他的房门门口。

    洛麟从床上跳下来，走到了房门前。就在那人想要抬起小手敲门的时候，洛麟却一把把门给打开了。

    赫然，外面站着一只可爱的萝莉少女，她正穿着一身白色的睡衣，白色的短裤，露出一双白皙稚嫩的小玉腿。

    她抬起来敲门的小手悬停在空中，呆愣愣地看着洛麟。

    似乎是因为没想到洛麟察觉到了她的到来，还别说，她那呆萌可爱的样子就像是一个瓷娃娃，让人想要将她捧在手心里好好怜爱。

    “那个……奥菲斯，怎么了？不习惯住在这里吗？还是说睡不习惯床？还是……睡不着？”

    洛麟看着门外的奥菲斯，有些奇怪地三连问道。

    虽然说以奥菲斯这样的存在来说不睡觉也没什么，更何况对于她来说睡觉就是类似‘修炼’一样的过程。

    但是因为洛麟想要让她的生活规律符合一下人的作息时间，所以对她提了一下要求。

    虽然说洛麟本人也几乎不用睡觉，只是为了怀念睡眠的感觉才会睡一下，很多时候都已经以修炼代替睡眠。

    “都不是！”

    奥菲斯眨着宝石般棕色的大眼睛，呆萌的小脸上有着一抹期许，说道：“只是，主人，我想和你一起睡！”

    “啊！？这……那，好吧！你先进来吧！”

    洛麟楞了一下，思索了一秒，还是开口说道。他忽然想明白了之前，为什么奥菲斯选房间时露出了那样的眼神，原来是打着这样的主意。

    洛麟让奥菲斯进了来，然后就关上了。

    奥菲斯很快就跳上了洛麟柔软的床，然后趴在上面慢慢翻滚着，似乎呼吸着上面的气息。

    洛麟走到了床边，伸手摸了一下她的头，认真地开口问道：“奥菲斯，怎么会想跟我一起睡呢？你以前应该也只是一个人睡的吧？忽然多一个人睡在你旁边难道不会不习惯吗？”

    奥菲斯可爱地摇了摇头，用着柔和清灵的声音回道：“不喔，因为我想要呆在主人的身边，在主人的身边我会感到很安心喔！主人身上的气息很好闻喔！”

    “额……这样吗？那好……那今晚就留下来吧。”

    洛麟感觉到了奥菲斯对他的亲近，他不知道该说点什么好。

    本来他想说点说教类的话，让她以后学会自立，自己一个人睡。但当他看到奥菲斯那萌萌的大眼睛，他就心软了，犹豫着没说出口，最后只是答应了。

    “嗯！”

    奥菲斯见洛麟答应了，她点头发出一声可爱的鼻音，嘴角露出一抹欣喜的可爱笑容。

    “夜已深，你早点睡吧！虽然说你的力量无穷无尽，但是一场大战再加上修复星球，你应该也消耗了不少的精力……”

    洛麟随口说着，然后又宠溺地问道：“额……奥菲斯，你想睡哪一边？”

    最后，奥菲斯选择躺在了洛麟的左手边睡。

    洛麟就如同一位老父亲照顾着小女儿一样，对奥菲斯嘘寒问暖，还是怕她在这里的生活不习惯，但一通问下来之后发现，她还真没啥不适应的。

    但洛麟却感觉到奥菲斯之所以那么亲近他，恐怕也有一些跟她以往经历的关系在里面。

    简单来说嘛，就是奥菲斯经历了许久岁月的孤独，现在她忽然感受到了什么是温暖，什么是关爱与陪伴。

    她体会到那种感觉，就一下子喜欢和贪恋上了这种感觉，自然不想要失去。

    所以洛麟这个主人就成了奥菲斯最喜欢的存在了，自然想要陪在他身边。

    ‘孤独嘛……’

    洛麟的心中轻声喃喃着，他似乎有些感同身受，毕竟他的过去也时常被这孤独所折磨，只是现在他有了同伴，有了眷族了。

    他心中思索着，脸色愈加地柔和，轻轻地抚摸着奥菲斯的秀发，心中对她更添了一份同情与怜惜。

    然而就在这时，洛麟忽然又又听到了门外传来了一阵轻微的脚步声，他的脸色有些怪异，似是想到了什么。

    ‘咚、咚、咚!’

    很快，那脚步声来到了门外，随即敲门声响起，门外传来一声如黄鹂般悦耳的询问声：“洛麟哥哥，你睡了吗？”

    洛麟一听就知道那是温蒂的声音，他不免感到有些头疼，怎么回事？这两只萝莉这么晚了都还不睡觉，真该打PP。

    “来了！”

    洛麟回了一声，起身去给温蒂开门，自然奥菲斯也坐起了身来，只是她眉头微皱，似乎有点不满自己跟洛麟的二人时光要被打扰了。

    洛麟打开门，只见温蒂穿着一袭蓝色的睡衣，抱着一个白色的枕头，似乎也是来蹭睡的。

    他道：“是温蒂啊！你来干什么？”

    温蒂抱着小枕头，轻声道：“洛麟哥哥，难得我回来一趟，我想要和你一起睡！”

    “啊！你也要……？”

    洛麟脸色怪异，虽然他已经猜到了，但现在还是感觉有点麻烦。

    温蒂闻言，白皙的小脸上浮现出一丝疑惑，问道：“什么？也？！”随即她似乎想到了什么，直接挤进了房间里，然后她就看到奥菲斯正随意地坐在床上看着她。

    “奥菲斯……姐姐，你怎么也在这里？！”

    虽然温蒂感觉叫一个比自己更娇小的少女姐姐很不习惯，但她还是很有礼貌地喊出了口，问道。

    奥菲斯可爱地歪了一下头，单纯无邪地回答道：“我想要和主人一起睡啊！”

    温蒂闻言，不知为何心里有点酸酸的，就好像洛麟哥哥要被抢走了一样。但她心地善良，也并没有什么不好的想法。

    洛麟察觉到了温蒂的情绪变化，他伸手摸了摸她柔顺的蓝色秀发，说道：“好啦，我可爱的妹妹温蒂，既然你也来了，那就早点上床睡吧。”

    温蒂闻言心中一暖，她知道洛麟哥哥也还是在乎她的，于是轻声点头：“嗯！”

    于是乎，洛麟谁在大床中间，温蒂和奥菲斯两只萝莉一左一右，各占一边。而温蒂很是亲密地抱着洛麟的右手，奥菲斯见状也是有样学样地霸占了他的左手，抱在怀里。

    这倒是让洛麟感到有些哭笑不得，这两个孩子就像是在争风吃醋一样。不过到底是孩子嘛，还是有着一定的占有欲的。

    只是苦了他，于是洛麟用着略带严肃的口气说道：“不许吵，不许闹，你们两个快睡吧，时间不早了。”

    温蒂乖巧地回道：“好的，洛麟哥哥！”

    奥菲斯则是顺从道：“是！主人！”

    然后洛麟以为自己能清净下来了，结果他只感觉温蒂的心跳似乎很快，好像在兴奋地状态。

    而奥菲斯也是睁着眼睛，一直在盯着他。看样子，似乎是想等洛麟先入睡的样子。

    “……”

    洛麟沉默了一下，然后开口道：“你们俩怎么还不睡啊？”

    温蒂有些不好意思地说道：“哥哥，我好像有点睡不着，要不你给我们讲个故事吧？！”

    “emmmmm……行吧，但是你得保证听完就睡咯，明天你还得上学呢。”洛麟到底是没舍得斥责可爱的小温蒂，只能提出要求。

    温蒂：“嗯！”

    “那我就讲一个古代传说故事……”

    洛麟感觉自己貌似有些太过宠她们俩了，还是轻声开始了讲述。他打定主意要是明天温蒂犯困，就用符咒的力量恢复她，让她精力充沛，不会感到疲惫。

    而奥菲斯嘛，她其实对所谓的故事并不在意，也不太感兴趣，但她只是想呆在洛麟的身边，注视着他做的任何事情。所以哪怕是一个无聊的故事她也会仔细去聆听，更何况洛麟的故事确实很有吸引力。

    而当洛麟将故事讲述完，他就暗暗对温蒂释放了个安眠咒，让她好好睡去了。

    而就在这时，洛麟又又又听到了门外传来了轻微的脚步声。

    不是吧？

    还来？

    可还有谁啊？

    黑贞德走在廊道里，她能感觉到温蒂和奥菲斯的气息都在洛麟的房间里。本来照看萝莉们是否好好睡觉是红美铃的日常工作。

    但今天因为她喝醉了酒，做了点傻事儿，于是被红美铃要求来负责这项工作。

    但黑贞德刚才走了两个房间都没发现萝莉们的身影，要不是这俩小家伙之前的表现都挺听话的，她甚至都要怀疑两个小家伙是不是三更半夜溜出去玩了。

    “两个小家伙都在混蛋御主的房里睡吗？这臭家伙倒是挺受小鬼们欢迎的。”

    黑贞德小声嘟囔着什么，但她也不好再去敲门，怕吵醒了他们。于是黑贞德一个灵体化，直接穿墙而入看了看床上的三人。

    洛麟就如同一个老父亲照看两个可爱的小女儿，这一幕令人感到温馨与温暖。

    ‘这混蛋家伙，不会是个hentai萝莉控吧？’

    只不过黑贞德日常吐槽洛麟了，心中暗暗地想道。

    这时，一道心灵传音在黑贞德脑海中响起，那自然是洛麟坏笑般的调戏声音：

    “嘿嘿嘿，黑贞德酱，怎么这么晚了还不睡啊？难道是因为寂寞孤单想来找我一起睡？可惜我一左一右都有人了，已经没你的位置了！”

    黑贞德登时满头黑线，就想要怒怼回击，可是她看了看睡着的孩子们，害怕发出声音会吵醒她们。

    而她跟洛麟吵架也根本吵不过，还不如先把账给记下，来日再还。于是，黑贞德怒气冲冲地对着洛麟竖了个中指，随即灵体化转身就走掉了。

    ‘这小妞还蛮温柔，不想吵醒两个萝莉……算了，我也睡了，好梦……’

    洛麟心中默默想着，然后激发睡意，十秒不到直接入睡进入梦乡。

    ……

    之后，时间依然在流转。

    在奥菲斯到来之后的日子里，依然是温馨而日常地悠闲生活。

    虽然少了很多刺激，但是平平淡淡才是真啊。

    而阿尔托莉雅、黑贞德跟红美铃也有好好地做出‘姐姐们’的样子，照看宠爱着奥菲斯在个可爱单纯、天真无邪的小少女。

    因而，虽然相处的时间不久，但奥菲斯和她们的关系却已经变得很好了。

    只是，洛麟感觉奥菲斯大有一副变成自己女儿的态势。

    也不知道是不是自己身上的对龙属性好感max技能足够逆天，还是因为那之前的灵魂连接共鸣，让奥菲斯对他越来越黏，越来越亲近。

    现在简直就像只忠心耿耿的小尾巴一样，整天老是跟着他，恨不得一直呆在他身边，不想离开半步。

    对此，洛麟自然是高兴，毕竟他也很喜欢奥菲斯这个无限小萌龙。只是，烦恼的地方也是有的，就比如说洗澡的时候吧，奥菲斯竟然想跟他一起洗……

    好吧，这些也没什么。

    说起来，其实奥菲斯的外貌也是该上学的年纪了。但洛麟选择让奥菲斯自己做抉择。

    自然奥菲斯选择呆在洛麟的身边，不想去上学。

    而洛麟也答应了，没有强制要求她。毕竟奥菲斯的实力啊以及身份，经历之类的……洛麟心里经过考量，也还是觉得奥菲斯不去上学的比较好。

    于是这事就这么定下来了。

    这倒是让温蒂有点儿酸了，她有点羡慕奥菲斯不用上学……而且她本以为能当奥菲斯的学姐来着。

    说完了眷族里的事，现在的外边嘛……

    离那一场火星上的战斗已经过去了数个星期了，而洛麟这段时间依然能通过系统的提示音知晓，他所做的‘大事件’依然在创造出影响力，为他持续收获到了不少的因果点。

    这一度让洛麟产生了要不要搞事情，收割因果点的想法。

    他正考虑着找点什么事情做好，忽然他想起了系统里不是还有些资料和u盘嘛……？ 				

