    第577章他如何不忧心

    话是这么说没错，但他还是希望，他家宝贝闺女，最好是能别跟墨君漓那小兔崽子扯上关系。

    天家之人都是大猪肘子，看着一个个光鲜亮丽，实则摸上去净是一手肥油，莫说三妻四妾,能弄满三宫六院七十二嫔妃的都大有人在。

    音儿那丫头，跟了晋王家的小子便也罢了，左右王府的家教极严，王妃也惯憎恶男人纳妾，加上世子总归算是他自小看着长大的，他的人品，他信得过。

    至说这位七殿下……

    慕文敬不着痕迹地掀了掀眼皮，目光飞速自那身形颀长、气度矜贵的少年身上掠过,眸中不禁多了两分沉郁之色。

    其实这小崽子也算是他看着长到这么大的，举止品性亦是好的没话说，关键就在于，姓墨的那老混蛋玩意属意他做储君呐！

    储君那是什么？

    那是未来的天子，下一代的帝王。

    纵观古今，这世上拢共能有几个帝王是不纳妾立妃的？

    一个，还是两个？

    反正是不超五指之数。

    不看那么远，就往近了说——就说墨景耀这个老家伙。

    这老家伙打小便与他穿一条裤子，是朝野上下皆赞不绝口的明君——这品格总算是出众了吧——可他还不是纳了那么一宫的妃嫔，闹得先皇后郁郁而终！

    虽说他纳妃也是为了稳固朝堂，且当年先皇后入宫后，便再未在他人处留宿过，可那一后宫的莺莺燕燕，不到底是无形伤了先皇后的心？

    他能说云璟帝不够专一、不够痴情吗？

    那不能，那当然不能。

    三生殿至今都还保持着先皇后在世时的样子；自元清入宫后，宫中妃嫔再无一人能有所出；墨君漓与墨绾烟兄妹是墨景耀此生最为宠爱的一对儿女……

    他这兢兢业业、为国操心了一辈子的好兄弟，甚至在元清过世后任性地罢了十日的朝、顶着满朝文武的压力将她追封为了皇后……

    若他所料不错,依着那些史官的性子,此事与当初墨景耀任性纳元清为宸妃之事，定会被写成云璟帝此生唯二的小小污点——他们还能说他不够专情吗？

    他们不能，所以，他才更不想让阿辞和墨君漓扯上关系。

    墨君漓的性子他清楚，他也不是看不出来这崽子对他宝贝闺女有意，可前朝的情势，他知道的更为清楚。

    九五之尊没那么好当，想要坐稳了江山，便必然会有取舍。

    或许他年少轻狂之时，还能凭着一腔热血，硬撑着空置后宫，可十年后呢？

    二十年后呢？

    当他胸中那道年少意气渐渐退却、当一封封劝谏奏疏呈上桌前，当他的精力不再如年轻时一般旺盛、体力渐衰，他可还能撑得住？

    墨君漓今年十八，十年后二十八岁，二十年后三十八岁——

    历代帝王中，四五十岁仍在册立新妃的不在少数，谁又能保证,当他过了不惑之年，意志能仍旧坚定一如往昔！

    人的一生很长，阿辞幼年时已过得够难够苦，他身为父亲，当真不希望小丫头好不容易得来的幸福，犹如昙花一现般，在那么短短的几年内便尽数烟消云散。

    他不想让她在十年或是十几年后后悔，继而将自己困锁在重重宫闱之内，含恨余生。

    云璟帝与先皇后的前车之鉴犹在眼前，这让他如何能不忧心——

    慕文敬抬手搓了搓脑袋，但忧心归忧心，真要他直接出言喊墨君漓离他宝贝闺女远一点，这话他也不大好意思说。

    毕竟感情这种东西，不是他说两句就管用的，要是阿辞真和这小崽子看对了眼，他还能给小姑娘的脑袋掰开，把那点感情掏出来吗？

    何况，他和云璟帝当年不就是“不慎”看上隔壁扶离的姑娘？

    再加上……嗯……虽然他不是很想承认，但他心中的确是隐隐藏着那么一分期待，期待墨君漓他们能亲手打破这道数百年未曾变过的怪圈。

    他有时候觉得，他们或许会给大家带来个意想不到的惊喜。

    ……罢了，静观其变吧。

    老将抓着头发无声叹息，继而对着自家宝贝闺女牵出个和蔼温柔的笑：“好好好，那此事，爹爹便不跟着你们一同掺和啦。”

    “嗯，爹爹，您安心，女儿一定会将此事查个清楚的。”慕惜辞点头应是。

    慕文敬见她一派信心满满，便也不曾多言，只转头看了眼窝在御案之后、又画起了圈圈的帝王：“说来，陛下，你今儿给我喊过来究竟是为了什么事啊？”

    “你可别告诉我，就是没别的，就是单纯把我叫过来走一圈，跟孩子们唠唠嗑——这些我回家再问阿辞也一样，而且我那营中可还压着没处理完的庶务呢。”

    “嘿，那肯定不能只为了这么点事，我喊你，自然是有正事。”墨景耀讪然一笑，朝着自家崽子使出个微妙的眼色，“阿衍，你也别搁那傻站着了，自己找个地方坐。”

    “哦。”收到自家老子信号的墨君漓摸鼻望天，一步三晃地挪去了慕文敬身旁的空位，而后抿着嘴唇小心落座，搭在扶手上的手肘微微紧绷。

    老头让他等下帮他拦着慕国公点，但他不是很想帮这个忙。

    ——他怕国公爷等下连着他一块揍。

    少年眨眼，长眸内悄声蒙上了一层浅浅的水雾，他有点想哭他这注定挨揍的悲惨命运——就算今儿不备国公爷一顿胖揍，来日他和阿辞的事公布之后，他也照样逃不离这一通老拳。

    呜呜，惨呐。

    墨君漓心下闹了个鬼哭狼嚎，那头的墨景耀则甚为紧张地搓了搓手：“是这样，小敬，你看这都八月末了，北疆多半也入了冬。”

    “我记得燕关那头，戍边将士们的冬装与棉被还是前年发的，到今年也该被换成新的了，且那边的炭火与蔬果许是也不太够，想着派人押送过去两批过冬的物资。”

    云璟帝说着咧了嘴：“好让将士们渡个暖冬、过个好年。”

    “没问题呀，这是好事。”慕文敬挠头，满目茫然，“这种事你与我商量什么，想做就做呗！”

    “怎么，是国库空虚，需要我帮你掏点钱？还是说，找不到合适的人选押运物资，要我帮你跑一趟？”

    “咳，国库倒是没什么问题，押运物资的人选，我这里也有。”墨景耀疯狂搓手假咳，掌心被他搓得简直要冒出来火星子，“主要是……”

    “……主要是那什么，我想让你明儿上朝装一次病。”

    ?  ?所以老爹最担心的是

    ?      帝王纳妃

    ?      不过说实话，为了达成帝后唯一cp

    ?      老子真给这俩犊子想尽了办法

    ?      妈个蛋

    ?  

    ????  

    (本章完)

