    在邓布利多和格林德沃姑婆家入住修养的第二天。

    浮空城住宅区克里瓦特家那座典型的西班牙风格的住宅中，佩内洛站在巨大的落地窗前望着窗外波光潋滟的黑湖，她的双手抱在月凶前，站在那里一动不动，看上去就像是一尊沉默的雕像。

    在佩内洛房间微开的门外，艾伦歪着身子，和他肩膀上的那只三眼渡鸦头凑在一起，透过门缝观察着里面的穿着睡裙的女傲罗。

    “她的愤怒有没有减少一点？”他对着自己肩膀上的三眼渡鸦轻声说道，虽然艾伦已经掌握了大脑厅里那种可以看破大脑封闭术的摄神取念，但现在胆气被破的他试图把希望寄托于自己出了错，所以让另外一个掌握此技多年的大师来代替他判断。

    三眼渡鸦将头贴近艾伦，滴溜溜转的眼睛观察着房间里的情形，卢娜缥缈如歌吟般的声音在艾伦的耳边响起：“你要小心，妒忌征服了她的感情占据了她的心灵，她现在内心十分脆弱，对她要温柔一些。”

    “唉…”艾伦抬手抓乱了他一向整理得一丝不苟的大背头，把它变得乱糟糟的。

    “潜移默化的办法没用了。”卢娜轻飘飘地说道，“我可以直接控制…但你会更希望自己去劝慰她。”

    艾伦点点头，他明白卢娜话的意思，既然现在佩内洛已经发现了，那卢娜之前告诉他的，原本打算用柔和的手段通过让她忽略的方式就不能够奏效了。

    三眼渡鸦偏头，打量着艾伦此时有些怂的神情，“别担心，这并不能改变我对她以前已经达成的影响。”

    艾伦的拳头捏紧又松开，反复了几次，重重地叹了一口气，毅然决然地抬手推开门，向窗前的佩内洛走过去。

    听到门口传来的声响，佩内洛的宠物狩魔蛛从天花板角落的一个洞穴里卡卡哒哒地爬出来，守候主人的安全——在设计这所房子的时候，佩内洛就给她的宠物留下了一下更适合它的通道，虽然佩内洛的父母对这么个长相吓人的玩意很是惊恐，觉得有一种自己是不是移民了澳洲的感觉。

    不过这只本质是恶魔一种的生物充分表现了它欺软怕恶的本质，在冒出个脑袋看到艾伦的身形，它巨大的身体瞬间就顿住了，开始甩着腿向后倒退，当它那八字眼睛目光一不留神和艾伦对上了，蓦然间就加快了爬行的速度，高举着前面的两只利爪，快速向房间远离艾伦的角落里倒爬回去，又张口吐出一大片银白色的强韧粘网将自己的通道挡住。

    艾伦低下头不再看它，这东西自从它之前被自己抽取体液给佩内洛变形用那次之后就很少出现在自己面前晃悠了，但看到自己进了房间里还是没有反应露个背给他看的佩内洛，挠挠头叹口气：“佩内洛…”

    佩内洛这时才仿佛注意到艾伦的到来。

    “传单的事情我都给狼妈交代好了，不会耽误你的事。”佩内洛声音冷淡地打断了艾伦，她低下头，看着自己的脚尖，让艾伦一时看不清她的表情。

    艾伦更靠近了对方一点，手上的糕点悬浮在一旁，他双手按住佩内洛的肩膀把她掰正对自己：“你知道我不是为了公事过来的。”

    接着，两人就这么互相干瞪着老半天，房间内在那只狩魔蛛完全不发声后就完全安静下来。

    “呃…我给你带了些司康饼…”艾伦最终撑不住和对方的对手，眼神躲闪开始从腰包里掏出用纸袋装好的茶点，微微躬身递到了佩内洛的面前，“我请赫尔加教我做的，咸的，加了培根。”

    “你还是继续做疯姑娘喜欢吃的吧。”佩内洛看了一眼喉头动了动，但最后没有接过手的意思，“我不饿。”

    “别乱说，想封神呢？”艾伦自顾自拆开包装，内心也无奈算起来才一顿多没吃，所以语气才这有底气——当然，这是这位拉文克劳小男巫不敢说出口。

    “对！我也想封神！”佩内洛这个时候对神这个称呼似乎有点敏感让她说话没了条理，“从昨算起，再站这么个几天，临死前封个神没什么问题。”

    “你昨天还没睡觉站了一天？”

    “睡不着…”佩内洛又把脑袋转回窗外看着外面的秋色。

    “赶快吃点东西去睡觉。”艾伦拿起司康饼就往佩内洛嘴边送，另外一只手就拦住她要往床上拖。

    佩内洛扭动几下挣脱不开，又顺势靠在了艾伦身上。

    “你这回反应怎么这么大…你知道海莲娜也是我女儿啊…”

    这个女傲罗此时眼睛上挂着浓重的黑眼圈，皮肤有些黯淡形容憔悴，却扬起了下巴很少见地对艾伦高声嚷嚷道：“还提什么海莲娜！那怎么这次又轮到疯姑娘？现在肚子估计还没鼓起来吧？她这是想鼓起来后在我面前作威作福…我就说怎么你以前不进厨房这次怎么这么积极！你还没给别人做过…唔唔…”

    艾伦拿起一块司康饼塞了半个进佩内洛的嘴里，然后掰着她的下巴上下移动让她咀嚼起来：“这不就专门给你做的…”

    佩内洛伸手抵住艾伦的胸膛往外推，但艾伦察觉到对方的力气，并不是完全决然，反而将其往怀中一带，然后开始打量起眼前的姑娘。

    高额头，狭窄的脸颊，突兀的大眼，就眼睛来说，眼白显得很大外眼角有些下垂，她的五官单独拆开看虽然都很精致但都不算完美，但凑在一起独特的气质就恰到好处，配合这几年沉浸在黑魔法中给她带来的影响，邪恶冷艳的神秘美旁若无人我行我素地油然而生，甚至配合她白皙但得到了充分锻炼的身材让她的美甚至有些下流….

    “你把我样子都忘了么…”佩内洛被盯得有些不好意思，但内心还没完全顺过气的她不甘心回怼了艾伦一句，用来掩饰自己的羞涩。

    艾伦把她半拽半拖地放在了她的床上，挥手把窗帘拉了起来避免日光的照射影响睡眠，然后把毯子盖在她身上，“先睡，想吃什么你报菜名我之后学着做。”

    “口渴。”佩内洛声音变得有些像婴儿般的假声，连察觉自己声音试图加强气势的下一句都有些软弱，“你做的司康饼太干了，下次我手把手教你。”

    艾伦看了看周围，发现她的桌子上只有一碗红黄颜色为主的西班牙香蒜汤，不过看起来已经放凉了，他摸了摸自己的腰包：“可乐要么？”

    话一出口艾伦就知道自己说了一句傻话，果不其然，佩内洛本来已经软和一些的面孔又冷了起来：“这是代表卢娜的。”

    “那也弄一个代表你的好。”艾伦死撑没踏入对方节奏，在腰包里摸索，最后掏出了罐蓝绿色易拉罐，“雪碧如何？柠檬口味汽水…”——这是艾伦在麻瓜世界购买可乐的时候，小市民性格发作选择了这种更划算的二合一包装，虽然拥有魔法石他不缺钱…

    佩内洛没有理解艾伦暗戳戳暗示她酸的意思，不过这随便找出来的让她觉得有些敷衍，不情愿的摇摇头。

    已经能看破大脑封闭术的艾伦当然清楚她的想法，不过他没有打算现在就像罗恩那样慌张的改口，换一种再询问，而是打算把雪碧变得更独一无二。

    于是艾伦装成没看见佩内洛摇头的样子，招手让房间里的空玻璃杯飘了出来把它倒了进去，然后并没有像佩内洛所想的那样直接喂她，而是又从腰包里开始翻找魔药区，从里面找了两片薄荷叶揉了揉放进去后又用手指捻了一小撮盐放了进去，让杯七喜的气泡一下变得更多了。

    “这是我认为雪碧的最佳饮用方法…清凉醒..”艾伦自豪地说了半句，才意识到这玩意会影响睡眠，他眼睛如同安卡一样贼溜溜一转，“我先给你冰一杯你醒了后再喝，我出去给你弄杯牛奶。”

    “没事，这没有可乐的咖啡因影响睡眠…”佩内洛拉住了准备起身的艾伦，她咽了咽唾沫，在从昨晚到刚才那半口司康饼一直不吃不喝不睡后，这杯正在被艾伦冰镇的雪碧看起来格外诱人，于是她干脆闭上了眼睛，不睁眼地张开嘴等着艾伦喂她，就像她注意到卢娜在让海莲娜喂她的那些动作神情一样——佩内洛清楚卢娜私下肯定也让艾伦这么对她的。

