    苏重离开无锡，花大价钱买了四匹骏马。钱财大多是从悍匪山寨里面搜刮来的。现在他急着去大理，正好用来买宝马。

    他有培育兽类的经验，每匹马喂上一颗培元丹。苏重人马合一，调和药理的同时，向南方绝尘而去。六界真功小成，五颗莲子大小的道种无时无刻的不在淬炼他的身体。让他精力充沛力大无穷。因此除了必要生理问题，苏重几乎全都在马背上。

    即使入定养神，也不过是放慢马。他人马合一，根本就不怕马匹失去控制走错方向。整整两个月，苏重马不停蹄一路南下，终于从无锡跑到了大理。

    进入城镇不久，吃饭休整一番。苏重找人打听，很快知道无量山的方向。骑着已经大变模样的骏马，快赶向无量剑派。

    无量山下。苏重跳下马，让马匹在野地里自行觅食，自己顺着山道往上走。不一会儿就遇到两个持剑弟子守住路口。

    “你是什么人！”两名持剑弟子本来在漫不经心的闲聊，哪里想到一眨眼功夫，面前竟然多了个年轻和尚。顿时心中惊讶。但终究是江湖子弟，知道和尚道士不好惹。虽然面色不善，但却不敢太过放肆，只是心中戒备。

    “贫僧虚根，游历到大理，听闻无量山巍峨高耸风景秀丽，乃是不可多得的好地方。因此前来此地游览一番。”苏重道。

    两名弟子满脸狐疑，有带着些骄傲：“无量山自然风景独好。但你难道不知道无量山是有主的地方吗？岂能随意乱闯。”

    苏重故作讶然：“贫僧初来乍到，确实不知道无量山竟然有主人。真是罪过，不知道能否通禀贵主，让我一览这山川形胜。”

    两个持剑弟子见苏重温和有礼，不像前来找茬的人。顿时放松不少。和颜悦色道：“小师傅，不是我们不让你去。往日里你想游览无量山，根本就不用告诉我们。除了我派密地，其他地方随你观看。但最近我们无量剑派正在举行一桩大事，实在不方便放你上山。不知小师傅可有相熟朋友，如果有人引荐。就不用这么麻烦……”

    大事？苏重若有所思。大概就是无量派东西两宗五年比武，争夺无量玉壁的事情了。这么看来，段誉此时很可能就在无量剑派。苏重长出一口气，幸好自己马不停蹄的赶了过来，不然还真给段誉捷足先登。

    身形一闪，苏重骤然消失在原地。

    两名持剑弟子正在给苏重介绍山上来宾，想看看这个温和有礼的小和尚是不是认识哪位前辈。不曾想，只是一眨眼就没了苏重身影。顿时打了个寒颤。对视一眼，都看到对方眼中惊恐。不会是遇到鬼了吧？来的时候没人看清楚。走的时候依然没人看清。这不是鬼是什么？！

    大白天见了鬼，师兄弟两人顿时吓的脸色惨白。

    消失的苏重此时已经到了无量山山巅。他对无量东西两宗比武毫无兴趣。苏重要找的是北冥神功。

    根据原书记载，无量玉壁就在无量剑派后山。而无崖子当年隐居的地方在附近一处山谷，山谷上还有一个瀑布。苏重爬山山巅，鹰目四扫。六界真功大大提升了他的感官能力。他如今的眼力，和神雕也不差多少。百米内的事物都能看见。而且能够调整视觉暂留时间。常人的动作，在他眼中就像是慢动作。

    站在山顶，苏重四下打量。很快就现了一块平整山壁。那大概就是无量玉璧。苏重暗想。

    既然无量玉璧能够反射无崖子所在山谷，苏重顺着无量玉壁的方向看过去。顿时现不远处有一个深不见底的悬崖。一条不大的山泉溪流落于谷内。形成一个天然瀑布。

    苏重脚下力，登时消失在山巅。不一会儿就来到小溪瀑布处。探出半个身子往下一看。雾气弥漫，一眼竟然看不到底。常人只是站在这峭壁旁边，就会觉得头晕目眩腿软，更不要说下去一探究竟。即使是轻功高强之辈，面对这种不知深浅的深谷。也不敢贸然行动。

    但苏重却面色淡然，再次打量一番峭壁一跃而起，竟然直接跳了下去！

    手脚并用，苏重在凸起的石块上轻轻借力，像一只灵猿般飞向下攀爬。遇到光滑如镜的山壁。苏重双手同时内陷，顿时产生微微吸力。借助这力量，他便在峭壁之上如履平地。

    数月以来，他连续爬了二十多个高耸城墙。不论是对高度的适应心理，还是实际攀爬绝壁的经验，都让他从容不迫。只花费了一刻钟时间，苏重就快的降到了谷底。

    “破！找到无崖子密室了没有。”苏重在心中问道。

    “哪里那么容易！大爷又不是全自动地形图。你在山谷里转悠转悠，我再仔细找找！”破不耐烦道。

    苏重不以为意，在山谷中游荡，不时欣赏周围风景。山谷内植物茂盛，鸟语花香，好一番世外桃源景致。苏重敏锐察觉出，这里有人为布置的痕迹。就那远外界的草木精气，就知道这处山谷不凡。

    看来无崖子对奇门遁甲之术很了解，不然不会找到这处山谷，并布置成这么一个草木精气浓郁的世外桃源。

    苏重来了兴致，东瞅瞅西瞧瞧。

    “原来是一个不完整的天然阵法。无崖子不愧逍遥派掌门，竟然能把这阵法补齐。夺天地造化，人工建造一处灵地。而且位置隐秘，身处悬崖峭壁之下。真是一处隐居逍遥之地。”

    要不是还要奔波江湖，获取本源。苏重都忍不住要在这里闭关修炼一番了。

    “闭关闭关！你闭关了一百年，该不会上瘾了吧。”破一副见鬼的表情：“大好的花花世界不去欣赏，整天想着宅在家里。这都离开地球多久了，你怎么还这么宅？”

    苏重不理会破的叫嚣，直接问道：“找到地方了吗？”

    “找到了，往左再走一百三十米。沿着石壁向东走七十三米，扒开那处藤蔓，就使那里了。”破有气无力道。教导苏重当花和尚一直是他的奋斗目标。可苏重不搭理他，好没劲。

    苏重依言找过去，果然看到一块被藤蔓包裹的巨石。拔掉坚韧藤蔓植物，苏重推动石头。本来应该沉重的石头。却被苏重轻而易举推开。

    机关术？

    苏重若有所思，他百年闭关，可是研究了不少机关术。现在看到大石头这么轻，立刻知道其后有机括相连，让石头变得轻盈如木门。

    面前出现一个幽深洞穴，苏重没有贸然闯进去。而是双手连连拍动，搅动周围气流，形成一股小型旋风，直直吹入洞窟之内。洞内气流被迫流动。一股霉腐味道冲出洞口。苏重闭住呼吸，不让腐气入鼻。

    长时间没人居住，谁知道地下洞窟里面是不是滋生了什么病菌。他有连续鼓动了三次旋风入洞，直到流转出来的空气不再有霉味，苏重才拿出早就准备好的火把，从容走入山洞内。

    沿着人工凿刻的石阶，苏重一路往下走。期间又过了一道门，才真正进入无崖子密室。

    一入密室。立刻就看到正对着门口的巨大玉像。一看之下觉果然极其美丽，不仅如此。玉像竟然给人一种活生生的感觉。饶是以苏重坚硬心性，都忍不住心旌摇动。

    绕着预想转了几圈，苏重恍然大悟。

    “怪不得这个玉雕有那么大的美丽。无崖子竟然将奇门遁甲之术用在了雕刻上？！”

    苏重自己曾经把奇门遁甲之术融入轻功登天梯，造就如魔似幻的身法。也曾经融入移魂，结合幻术创出迷惑世人的恐怖秘术。但那都是以自己为主体。像无崖子这样，把奇门遁甲融入雕刻的方式。让苏重大为新奇。

    奇门遁甲可是说是对世界的一套详细认知理论。是对各种细微力量的理解运用。比如能够迷惑视听，能够产生影响人思维的磁场异力。

    这尊玉雕就有这种诡异力量。在衣摆头饰等不起眼的地方，往往会有一些细微纹路。看似不重要，但这种纹路全身结合起来。立刻就产生出一种诡异的魅惑力量。

    无崖子搞到最后，都把自己陷了进入。虽然最后脱离了出来。但也足见这尊玉雕的不凡。

    欣赏完玉雕，苏重伸手插入蒲团，拽出一个小包裹。展开一看，一幅幅不着一缕的女相图案印入眼帘。这些图案画的极为传神，图中女子眼角含媚，让人看了就忍不住心跳加。

    “极品，极品！天生魅惑，只是看图像就已经这么完美，如果是真人，岂不是更加美丽！还有那个玉雕，苏重你给我把她搬进来，我要抱着他睡觉！”破上蹿下跳，疯了一般：“不行了不行了，我要晕了！”

    苏重撇撇嘴，真不明白一个破球怎么这么好色。还抱着玉雕睡觉？能不能别这么变态！

    “想要抱玉雕，先离开玉碑上方再说吧。”苏重毫不客气打击道。破自从诞生以来，好似玉碑是他的根一般，就从来没有离开过玉碑附近。

    破脸色一僵，把脸狠狠的摔在玉碑顶端，砰砰砰的猛砸，大有砸烂玉碑的逃出生天的劲头。看的苏重嘴角直抽抽。真是个二货，自残起来都这么变态。

    不理会原地哀嚎的破。苏重仔细研究北冥神功。到底是什么让北冥神功能够吸人内力，而又是什么，让它能够融化他人内力。苏重对他的净化能力保持怀疑。就像世间没有纯净物一样。但它确实能在一定界限之内净化内气。

    从第一幅道最后一幅，苏重仔仔细细的观看这些让人面红耳赤的图案。面色平静好似万年冰山一般把经脉运行牢牢印入脑海。对那引人遐想的女相图丝毫不为所动。

    “苏爷，您真变态。竟然一点儿都不激动？难道笑傲世界修炼辟邪剑谱，留下了不可磨灭的后遗症？”把脸摔成了个饼的破有气无力的嘀咕。

    苏重不理他，仔细研究北冥神功。

    单独看还没觉得如何，可当他把北冥神功所有运功所需的细小经脉串联在一起时，突然心中一奇。怎么会有种奇怪的熟悉感觉？

    苏重越看越觉得这一副经脉图诡异。把图像导入玉碑，根据北冥神功运行顺序的阴阳法理重新排布。苏重顿时得到了一个放大版的诡异无比符号。

    怎么和道种符文似的？难道这也是一个特殊符篆？！

    诡异符号好似一条怪鱼和一只异鸟的组合体。鱼嘴在下，鸟头在上，中间身体纠缠变化，布满无数细小线条。

    苏重心中一惊，难道这就是所谓的鲲鹏？北冥神功经脉运行路线，竟然是在体内画出了一个鲲鹏符文？！