    “东瀛人果然是变态啊！”

    小剑彻底无语了：“这核废水又不是什么好东西，可是致死之物，结果这些人竟然这么争先抢后的争夺！”

    “算了，让他们自己自生自灭吧！”姜鹤年说道：“走，你们们先去淬炼完全体比较重要。”

    “恩。”小剑和秦奋点点头。

    这些东瀛人全身都透漏着诡异之感，连带着他们都对这一片土地都感觉有些膈应。

    还是尽早淬炼完完全体，然后尽早离开。

    反正根据刚才的经验，这些人东瀛人在服用了核废水之后很快就会死亡。

    当然这一座山谷里的核废水显然是那种更加纯粹，浓度更高的那种，否则不会整个山谷都笼罩着一层黑烟浓雾。

    4人快速离开，朝九州岛的北方走去。

    而在一路上，4人也同样遇到了不少的东瀛人，他们也总结出了规律。

    那些普通的，实力地位低的东瀛人只能喝普通的核废水，而实力强大的东瀛人则是喝浓度更高的核废水。

    很显然，在东瀛列岛这里，核废水是一种堪比金子的宝贵东西。

    4人很快就来到了九州岛北部，由于全球灵力复苏和陆地板块运动，东瀛岛的火山几乎都复苏了过来。

    大量的火山在不断喷发浓烟，岩浆滚滚，倾泻进大海里，立即发出一阵阵冲天的尖啸声以及白烟，海水沸腾，硫磺气息十分刺鼻。

    “来，跟我一起下去，”陶冶子对着小剑、秦奋招手道：“你们2个要淬炼的火山在下边的海域里，是一座海底火山，刚好可以让你们见识一下海底火山喷发的壮观场景。”

    “好。”小剑和秦奋2人应道。

    在九州岛北部的海域里，也同样流淌着大量的黑色核废水，味道刺鼻难闻。

    姜鹤年和陶冶子无法，只能精神力罩住4人，一头扎进海水里。

    一入水，只见周围的海水全都白花花的。

    一股股含硫以及核废水的蒸汽在海水当中翻腾，海水仿佛锅炉里烧开了的水似的在沸腾。

    小剑估计周围的温度足有几百、上千度了，如果是普通人出现在这里，只怕当场就要被煮熟。

    小剑和秦奋都是武者，所以抵挡应该是没问题。

    不过海水当中有核废水，所以2人还是老老实实的呆在精神力护罩当中，以免被核废水污染。

    陶冶子带着3人继续下潜，周围的温度越来越高，有一种憋闷感传来，让人透不过气。

    而由于受到铁盐的染色作用，刚才还在泛白的海水此刻已经变成红色了。

    小剑和秦奋2人开始身体闷热湿透，热汗不断的从两人的额头上流淌下来。

    姜鹤年和陶冶子2人倒是依然没有什么异状，有精神力护罩保护的2人显然根本不畏惧这一点高温。

    小剑环首四望，只见周围的海水都是鲜红耀眼的火焰，红通通的，让人拥有一种置身于火海当中的错觉。

    4人迅速下潜，很快来到了海底下1000米深的海床。

    这里更是完全成为了一片火海的世界，放眼四望，全部都是红色的，仿佛海水都在燃烧。

    四周的火山不断在喷发，海床颤抖，嗡隆的震啸声更是让人不由的感到内心惊悸，火红色的岩浆在海床上不断流淌蔓延，侵蚀着每一段土地。

    陶冶子找了一下方向，朝东边游去。

    游了一会儿，小剑感觉周围海水的温度似乎稍微降低了一些。

    “有学过地理吧？”这时陶冶子忽然开口问道。

    “有的。”秦奋点头。

    “恩，在东瀛这里有一条暖流，叫什么名字？”

    “东瀛暖流！”

    “对了！”陶冶子回道：“在北太平洋西部海域，有一股强劲的海流犹如一条巨大的江河，从南向北，滚滚向前，昼夜不息地流淌着，它就是东瀛暖流。”

    “东瀛暖流由北赤道发源，经苏禄王国，紧贴咱们炎国湾岛东部进入东海，然后经琉球群岛，沿东瀛列岛的南部流去，最后和千岛寒流碰撞汇合。”

    “此时出现在你们面前的，就是东瀛暖流！”

    陶冶子一边说着一边带着小剑秦奋继续前进，不到数秒之后，只见在面前的红色世界当中，一条赤亮鲜红无比的火焰熔浆河流，犹如火龙一样，横亘在了他们面前！

    火龙浩浩荡荡，仿佛一直在疯狂向前奔跑。

    一股惊人的温度，也从这这一条火红色的河流当中流淌而出。

    不过靠近这一条赤潮暖流，浓郁至极的灵力也不断的弥漫而来，让4人感到通体舒畅！

    在平时，东瀛暖流是黑色的。

    不过东瀛暖流在经过大量火山喷发的加热之后，它温度立即急剧上升，同时因为暖流当中裹挟着大量惊人的岩浆，顿时完全变成了一条流淌的火焰河流，温度可怕而惊人！

    “来吧，我说的那一座海底火山刚好就在那里。”陶冶子指着面前的火焰河流的旁边的一个方向。

    此时那里正有一座小火山正往外缓缓喷发着一点点的熔浆，而东瀛暖流又刚好在这火山口附近经过。

    4人迅速来到这里，小剑和秦奋仰头观看着面前的火焰河流，内心还在为大自然的壮观感到震撼不已。

    “开始淬炼吧，这里的温度应该够了。”姜鹤年开口道。

    “这里的温度应该是要比帝都大学的赤潮暖流还要高的，不过以你们自己为基准。”

    “自己稍微控制一下温度，感觉不够可以稍微靠近一下火山口，觉得太热就远离火山口。”

    “是！”小剑和秦奋当即应道。

    2人回想一下淬炼完全体的法诀，然后缓缓的靠近那一条横亘在海水当中的那一条火焰河流。

    小剑是五品，所以比较靠近火山口，而秦奋是四品，要远离火山口比较遥远。

    仔细观察了一会儿，2人当即不再犹豫，一头迈进到火焰河流当中！

    “噗嗤！”

    几乎是一迈入火焰河流里面，小剑和秦奋2人身上的妖兽皮革便立即被自动燃烧，然后迅速化作灰烬！

    不过小剑和秦奋2人没有时间理会这些，连忙运转起冰火神体和火灵体的法诀，疯狂淬炼第十重！

