    看到苏澜突然出现在小红马学园外，张叹大喜，连忙出门去接，走到楼道里才反应过来，自己还穿着睡衣！没刷牙没洗脸，头发乱糟糟，没脸见人，更别说见女朋友。

    他赶忙回到卧室，简单地换上晨跑的运动装，以神速刷牙洗脸，对着镜子给乱糟糟的头发抹水，梳整齐，整个人立马精神，这才放心出门。

    “你怎么突然到了？”

    张叹打开大门，放苏澜进来。在她身后，还有朝他眨眼的杨珠。

    苏澜戴了口罩和帽子，遮住了大半张脸，但那双明亮的眼睛就足以把她和周围的众人区分开。（杨珠：“……”）

    苏澜边往里走边说：“恰好在浦江有活动。”

    张叹瞥了瞥杨珠，杨珠目不斜视，什么信息都不给，但是张叹昨晚和她讨论过苏澜的行程，最近一周没有浦江的呀！要么杨珠在骗人，要么苏澜在骗人！总有一个。

    “什么活动呀？在这边待多久？”张叹把苏澜迎回家。

    苏澜：“就一个品牌活动，等会儿就要走。”

    张叹盯着她的眼睛，苏澜躲闪开。这姑娘在说谎，结合自己了解到的，她在浦江没有活动，很可能是专程来看他的。张叹心中一喜。

    “你刚起床呀？”苏澜问，打量张叹，试图扳回气势。

    张叹想吹牛说我刚准备去晨跑，但是刚才站在阳台上穿睡衣的样子已经被苏澜看在眼里，所以老老实实说：“冬天好冷啊，这是什么？”

    刚才进门时，苏澜随手放在桌上的。

    “是早点吗？”张叹问。

    苏澜嗯了一声，说和珠珠吃早餐的时候，考虑到张叹可能还没起床，就打包了一份。

    “我确实没吃早餐。”张叹打开包装，又瞥向杨珠，杨珠躲在苏澜的视线死角，用唇语说，特地给你带来的，我提醒的。

    张叹给她竖起大拇指，说：“是什么？啊，有煎饼果子，这是哪里买的？”

    苏澜：“就路口啊，我看到马大姐在卖，就买了一个。”

    此外，还有鸭血粉、粢饭糕、豆腐花以及老虎爪子。

    张叹夸张地说都是他爱吃的。

    “你趁热吃吧，冷了就不好吃了。”苏澜说，拿出手机坐在沙发上玩。

    张叹坐下来，拿起筷子，边吃边和苏澜聊天。

    “苏苏你吃了？要不要一起？我一个人可能吃不完这些。”

    苏澜头也不抬地说道：“叫珠珠吃吧，我看她跟着我好像没吃饱。”

    杨珠连忙说：“我吃饱啦，我吃的好饱。”

    心说我确实没怎么吃饱，但我再饿也不能吃苏苏姐你给张老师买的，虽然是你主动请我的，但我知道你经常口是心非，回头肯定抓我小辫子，找我麻烦。

    “珠珠真不吃吗？”张叹询问。

    不是不吃，是不能吃。杨珠：“真饱了张老师，而且我最近在节食呢。”

    张叹惊讶地看了眼她，不再勉强。

    “今天有什么安排吗？我今天休息，可以陪你。”张叹对苏澜说。

    苏澜抬头，精致的脸上相比拍戏期间，要稍微丰腴了一点，看样子离开剧组后，工作量减轻了不少，压力没那么大了。

    “今天不是周末吧，你不用上班？”

    旋即想到当初拍摄《女人三十》时，张叹三天打鱼两天晒网，有事就去剧组，没事就看不到他人。

    苏澜有些意动，但是想到今天的行程安排，只能说：“我等会儿就要走，9点钟的动车，去粤州。”

    张叹抬头看了一眼挂墙壁上的钟表，现在是早上8点。他想到刚才苏苏说今天来浦江有品牌活动，但是9点钟就走，这不是自相矛盾吗，骗人都不会骗，果然是可可爱爱，没有脑袋。

    他没有点明，见苏澜偷偷打哈欠，问：“你们这是从哪里过来的？”

    杨珠说：“从北……”

    话没说完，被苏澜打断。苏澜说：“我从杭州过来的，昨晚在家里住了一晚。”

    杨珠趁苏澜没注意，悄悄告诉张叹，她们今天摸黑从北平来的，5点钟就出发了，路上花了两个半小时，从机场出来后，就直接来了小红马。

    难怪苏澜看起来有些疲惫。

    “对了，我送个东西给你。”

    张叹到卧室拿了一条大红色的围巾出来，这是经过西长街时，透过橱窗看到的一条围巾，觉得很好看，就买下来，准备送给苏澜。

    苏澜很高兴，同时表情有些奇怪。

    “我给你围上看看。”

    “我自己来就行。”

    苏澜避开张叹，自己围上围巾。

    张叹赞道：“这种大红色的围巾一般人很难驾驭，也只有苏苏你了。”

    苏澜嘴角翘起，明显心情不错，夸奖的话让她很受用。

    在家里坐了会儿，苏澜就要走了，9点钟的飞机飞往粤州，到那边大概12点，正好吃午饭，休息一下，就要开始活动，没有多余的时间。

    “我送你们去。”

    苏澜嗯了一声，没有拒绝。

    张叹开车，苏澜坐在副驾驶位上，杨珠主动坐后座，全程没有吭声，竭力降低自己的存在感。等到达机场时，她那没有吃饱的肚子彻底饱了，鼓鼓的，狗粮的滋味真心不错，就是有点酸。

    苏澜见张叹要下车送她们过安检，想让他不用这么麻烦，但是张叹已经先一步提了她的行李箱。

    分开时，苏澜说：“在沙发上，有我送你的礼物。”

    然后接过行李箱，和杨珠走进人流中。

    回到家里，张叹果然在沙发上找到一件小礼物，包装的很精美，打开一看，眼神古怪，竟然也是一条围巾！蔚蓝色的羊毛织物，中间有一条细长的红色织带，以及金色的蜜蜂贴花刺绣。

    张叹立即围上，在镜子前给自己拍了一张照片，发给苏澜，写道：完美适合。

    已经登机的苏澜收到信息，再三打量照片，脸上露出满意的神情。

    和张叹聊着聊着，机舱里温暖的环境让她开始犯困，情不自禁打了个哈欠，准备结束话题，补觉。

    这时刚好张叹发来消息，写的是：飞机上有3个小时，好好休息，补睡眠。

    苏澜呆了呆，仔细回想，没发现哪里露馅啊，难道是……她看向一旁正在追剧的杨珠，这个小胖兔。

