    “那可说好了啊，别到时候放咱们鸽子。”老罗笑道。

    高义有些不服，还想辩解。

    突然，一声惊呼从卫生间响起。

    在那刻，高义瞬间回想起几个钟头前，自己在卫生间中放下发带，准备阴表哥一波的事。

    “坏了，表哥不会真出糗了吧！”

    高义连忙冲进卫生间，然而入目并不是受到惊吓的表哥，而是瓷砖反射着透亮的灯光。

    整片卫生间上上下下，光亮如新，简直就跟刚做完保养一样。

    表哥站在门口，正一脸狐疑盯着高义：“你打扫的？”

    高义连忙点头。

    不是他吞功劳，而是劳动者不方便露面。

    “你小子跟我装糊涂呢？”

    表哥一脸诡异：“你老实讲，是不是趁我不在这段时间，带小女朋友回家了？”

    “蛤？”

    高义一脸懵逼。

    这都啥跟啥，他打扫一次卫生间怎么就跟女朋友扯上关系了？

    “你怕是不知道吧，我以前可是推理社的王牌！”

    表哥抬了抬眼镜，镜片泛动着高义怎么都看不透的白光：“发带，你忘了吧？”

    高义看见套在拖把柄上的发带，傻眼了。

    这想得是得有多歪？

    “你觉得我打扫是为了毁灭罪证？！”

    表哥负手而立：“不然呢？肯定是你们搞得到处都是！才需要这么彻底的清洁！”

    “一句话，清洁的越干净，你们战况越激烈！”

    “你放……”

    高义佛了，认栽了。

    这人脑补能力实在太强了。

    算了，反正也没坏了谁的名声。

    至于自己的名声，反正在表哥面前有跟没有都一样。

    “没话说了——没话说了吧！”

    表哥一脸痛心疾首：“你明知道你哥单身，竟然还做出这种事。”

    “我没有！”

    “还不承认！你敢不敢让我去你房里看看？”

    “你干嘛？”

    高义有些心虚。小笛现在就躲在他房间里。

    “算了，看你这样，肯定是没有清理。”

    表哥长长叹了一口气：“她应该才走没多久吧？其实从你刚刚出房间时，那副欲盖弥彰的样子里，我就猜到了。”

    “别的不多说，好好待她吧。”

    高义看着表哥远去的背影，默默把发带从拖把上取下。

    “记住这个人了没有？”

    “从今天起，你就盯着他上厕所的时间。”

    “见一次给我吓一次。”

    他将发带放进柜子。内侧柜门顿时传来“咚咚”的敲击声，像是在表明自己知道了。

    行了。

    高义把客厅的设备都关上，提着［训导用零食］回房。

    “今晚好好教小笛学习一下。”

    为了能在东海独树一帜，必要的努力也不能落下。

    ……

    第二天。

    12.24

    清晨。窗外的雪已经停了。

    高义下床，敲了敲内置在墙壁的书柜二层：“小笛，起床了。”

    “小笛？”

    高义踩着凳子，看到缩在毛巾被里瑟瑟发抖的小笛。

    “奇怪，昨天不是还好好的？”

    高义挠了挠头。突然想起睡觉前把暖气关了。现在整个屋子都冷的一批。

    可昨天跟踪自己的时候不还好好的？难道是因为暖和久了，一冷突然适应不了？

    警笛头怕冷吗？

    这个应该不会。至少《风雪中的童话》的那位不仅不怕冷，还喜欢吃逢年过节吃个自助餐啊啥的。

    但小笛明显不能这么算。

    因为在警笛头中，本身就不存在亲近人，而且身材如此迷你的一支。

    这可不是什么幼年期。按设定来讲，它们甚至都没有出生这个概念。降临世界，一般都是因为伟大母亲扩音器的召唤，刚出现就是完全体。

    “系统，这可咋整呢？”

    【您可以试试异画】

    系统提示道。

    高义恍然大悟。小笛不是还带来了一款异画么？

    进入系统界面，高义先是看到了小笛的数据。大概情况与他所料不差，唯一有些意外的是，小笛竟然还拥有换头的能力。

    不是猫猫头。

    目前选项还只有路灯头和警笛头。高义不确定这是不是依据自己战胜过的形态，才对应解锁的。

    来到异画一栏中，将【都市传说】更改为【风雪过境的哨兵】。

    唰。

    小笛整个身躯顿时变成银白色，一些细雪特效落在小脑袋上。焕然一新的它从书柜上跳了下来，不知道从哪摸出一根拐棍糖，活跃的发声。

    “小高，小高，一点都不冷了。”

    这些词汇都是昨晚教的。

    高义不太喜欢“主人”这个称谓，私底下，他更愿意像个家人朋友一样的跟小笛相处。

    当然，他也教了处理特殊事件时的称呼，分别是“高先生”与“笛卡尔”。

    通讯暗号是——“奇变偶不变，符号看象限”。

    “小笛，你就先待在这吧。我去给你拿个早饭。”

    “一会儿咱们继续教学，今晚出门办事。”

    “办事？是什么美事啊～”

    小笛突然接道：“这喝汤啊，多是一件美事。”

    “嗯～不咸不淡，味道真是……”

    高义一把握住它的嘴：“你可特么闭嘴吧。”

    “他奶奶的！为什么不喝！”

    “小笛，闭嘴。”

    “都怕死是吧？怕死我就……呜呜……”

    高义无奈的用胶布将它嘴贴上：“不准你再看鬼畜区，天天好的不学净学坏的。”

    教学时间，转眼又是日落黄昏。

    高义整装待发的背上书包，从客厅经过。

    “表哥，我走了。”

    表哥脸色有些不大好看：“阿义，咱家厕所，我不在这几天，你有没有感觉到什么不对劲啊？”

    “能有什么不对劲。”

    高义面无表情的经过：“你不说我搞的满地都是吗？确实啊，要我说，简直就是给我加攻速加暴击，还有蓝量，可得劲了。”

    “哈哈。是我多心了估计。”

    表哥毫无自觉的自我安慰：“应该是有老鼠什么的吧。”

    高义耸了耸肩。

    他只让发带姑娘搞点小动静。表哥能被吓到，估计又是上厕所的时候看恐怖片了。

    自己被气氛吓到了。

    “表哥，我出门一趟参加学校活动，可能要晚点回来。”

    “屋里收拾好了？”表哥问道。

    高义颠了颠书包：“你什么意思？想借我电脑推galgame？”

    “对啊，那名角色线要二周目，我实在没什么耐心……”

    表哥摆了摆手：“这不，进去要是发现什么没搞干净的东西，不是怕你尴尬么？”

    “不行。如果我答应了，这跟绿自己有什么区别？”高义果断拒绝。

    表哥愣了：“咱俩玩的，难道不是一个游戏？”

    “但她们在两个世界中，遇见的是两个完全不同的旅人。”

    高义好为人师：“她们会无法接受自己恋人的配置突然暴跌的。”

    “你小子搁着变着法骂我呢。”

    表哥笑骂道：“算了，最近难得休息，我还是干点别的吧。还是羡慕你们这群学生，都有时间打游戏。”

    “唉，真是一代新人换旧人呐。”

    他摇头苦笑，一副迫于现实的打工人模样。

    高义静默着，突然：“虚就直说呗，跟我客气我姨呢。”

    哐！

    高义甩门，顿时跑没影了。

    后面是表哥追出来的声音：“高义，我特么谢谢你噢！”

