
逐浪对风云菱是有种特殊的感情，因为风云菱用她的血救了他一命，他每次想到自己身体内有着风云菱的血，就觉得他和风云菱有种亲人的血脉关系似的。

以前刚认识风云菱原主的时候，他也是很讨厌风云菱的花痴而跋扈，非六王爷不嫁，弄得主子心神不宁，脾气暴躁，还闹了天大的笑话。

但后来王爷被休夫之后，才慢慢发现之前那个花痴风云菱居然是假装的，真正的大小姐是精彩艳绝，而且心地善良。

相反一直以为王爷的小师妹颜轻灵还不错，就是身份低微一点，却没想到是如此的心狠手辣，简直让他内心战栗。

所以他现在知道了，看人看事情都不能只看表面，因为表面太容易迷惑人了。

现在的他对风云菱是打心底敬佩的，希望她能再次成为洌王爷，让他最尊敬的两个人能永远在一起，他很乐意有两个真正的好主子。

看到风云菱看见他有点惊讶，他脸上浮起笑容道：“大小姐，是王爷叫属下在这里等候，怕你路上有危险。”

风云菱想来也是，笑着点点头，上了马车，拉上车门之前问道：“王爷在宫中如何了？”

“这个属下不知道，属下一直在这里等候大小姐。”逐浪立刻回道，“大小姐是回丞相府？”

“去皇宫吧！我也要见皇上。”风云菱说道。

逐浪答应一声，立刻马车往皇宫而去，路上，逐浪还很贴心的停下马车买了早点让风云菱在车厢里吃，不然进皇宫忙起来，也不知道什么时候有的吃。

风云菱看着这样的逐浪也是嘴角勾起，这小子到是知道知恩图报了。

喝了热豆浆和吃了两个肉包子之后，风云菱也到了宫门。

宫门口，风云菱交代逐浪去丞相府汇报一声，自己则毫无阻拦的进宫去。

因为国丧，没有早朝，朝官若是有重要事直接求见，所以当风云菱来到御书房的时候，门口安公公看到她告诉她里面是六王爷，甄大人，大王爷，说是争论了很久。

皇上则头痛，温太医在一旁伺候着。

风云菱想了一想并没有进去，而是去后宫，看到几乎全部是白色，想到太后那慈祥的样子，她心里就抽疼。

没想到在后宫的小路上再次遇到皇后娘娘。

“站住。”许嬷嬷看到风云菱朝这边看了一眼就走，当没看到一样，立刻在皇后的眼色之下喝了一声。

风云菱停下脚步，转身冷冷的看着她们。

“风云菱，你胆子越来越大了，见了皇后娘娘就这副态度，你可知道皇后娘娘随时可以治你罪。”许嬷嬷立刻教训起来。

“你一个老嬷嬷，见到丞相府大小姐，没点礼貌，本小姐是不是也可以治你罪？”风云菱浑身一片冰冷，双眸冷冽。

“你！”许嬷嬷被气得浑身发抖，这么大年纪了，还真没被人如此骂过。

“风云菱，你别太放肆！”皇后一张看上去高贵到一丝不苟的脸上有了怒气。。

风云菱看向她，眸子好像要吃了她一般，让皇后有点心惊胆颤。

“比起放肆，没有人能比皇后娘娘厉害吧！太后是你的婆婆，你是皇家媳妇，你做那些事情，难道就不怕天打雷劈吗？”风云菱一步步走近她。

皇后面色大变，随即怒道：“风云菱，你别血口喷人，本宫到底做了什么了！”

“咳咳咳，你做了什么不知道吗？”风云菱冷笑，“就算这一次太后的死不是你下毒，那上次呢，上次太后昏迷，是不是你做得？”

“风云菱，你放肆！”皇后怒道，“你别以为你有丞相的爹，就敢如此跟本宫说话，污蔑本宫，那是灭门之罪！”

“呵呵呵，我好怕啊，这大兴国不是你皇后娘娘的，砍丞相？那你得让皇上同意才是。”风云菱冷笑，直接转身就走，满脸的轻蔑和挑衅。

许嬷嬷想追上去骂，被皇后一把抓住，皇后的双眸中都是嗜血之色，盯着风云菱远去的背影。

“娘娘，风云菱太过分了。”许嬷嬷也被气得浑身发抖，真的是有史以来，都没受过这种对待。

皇后娘娘嘴角勾起一抹轻蔑的冷笑道：“急什么，黄毛丫头，这种性子，早晚被她自己害死。”

“娘娘，可她那么说你，万一皇上那边……”许嬷嬷急道。

皇后慢慢往前走道：“皇上自顾不暇，还有空管这些吗？对了，安儿这两天怎么样了？”

许嬷嬷冷静下来，随即道：“一直守孝，其他王爷，王妃，皇子公主都在守孝，娘娘，这件事不知道最后会怎么走呢。”

皇后看了她一眼道：“不管怎么走，安儿那边你要看着点，这傻孩子到现在还不知道厉害关系，不管谁做了太子，他都只是死路一条。”

想到这里，皇后一双手在广云袖中握紧，为了自己的皇子，有些事情她必须做！

风云菱到了太后寝宫，里面氛围就是一片哀伤，艾嬷嬷一直坐在一张椅子上一动不动，神情悲哀至极，让风云菱看了都鼻子好酸。

艾嬷嬷是太后的陪嫁丫鬟，为了陪伴太后，她是终身不嫁人，两人感情可想而知。

“嬷嬷。”风云菱先去倒了水，然后走过去蹲在她的面前。

艾嬷嬷抬头，看到风云菱，很快意识到自己的失礼，连忙要站起来。

“嬷嬷，你别起来，先喝口水。”风云菱把加了营养水的温水递给她。

艾嬷嬷一双老眼都红肿不堪，看着风云菱又要落泪。

“大小姐，你，你说，为何有人会这么狠啊，太后都这么老了，还不放过她。”艾嬷嬷真的好忧伤。

风云菱连忙顺顺她的背道：“有些人的坏是到骨子里的，不过你放心，凶手已经找到了。”

艾嬷嬷猛地抬头道：“能治皇后罪了？”

风云菱摇摇头：“这次不是皇后，是大王爷。”

艾嬷嬷愣懵，随即很迷惑的眨巴几下眼道：“怎么会是大王爷呢？不可能，一定是皇后！大小姐，你，你们是不是弄错了？”

“为何一定是皇后？”风云菱有点奇怪了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732714"  chaptername="第227章">加入书签</a>
</div>
