    温惜只是闭着眼睛简单的休息了一会儿。

    她换了一身衣服走出去，就看见陆卿寒坐在客厅里面，在看着一个电影，看的是华容以前拍的一个片子《逆流而上》，这部片子她也看过，男女主互相温暖救赎，彼此都是初恋，一起打拼，分分合合走在一起的故事。

    算是一个不错的文艺片爱情电影。

    听到声音，男人抬起头，“不睡了？”

    “我哪里睡得着，我就是累了休息一会儿。”

    “累了，你这个体质也不行啊，有时间，要好好训练一下。”

    温惜走过去，男人抱住了她，将她放在自己的腿上，单手环住了她细软的腰肢。

    温惜动了一下，男人说道，“你再动下去，我不保证我自己能克制的住？”这个女人到底知不知道，两个月没有见她，他疯狂想念着他，嗅着她身上的气息，陆卿寒都觉得全身血液疯狂流窜。

    “你怎么在看这个啊，这个是两年前的电影吧。”温惜没有在动，靠在他怀里。

    陆卿寒嗯了一声，“华容的拍摄手法不错。都是实景拍摄，她的团队摄影师是欧思文，很擅长拍摄长镜头跟景物。可以说，是跟她一起搭档了十年，磨合的好伙伴。”

    温惜看着电影，她当时看的时候没有想这么多。

    没有想到，这个男人竟然了解这么多。

    “你还了解娱乐圈的事情。”

    “我以前在国外的时候，学了很多。”他虽然是管理陆氏，但是陆氏旗下的子公司太多了，动岚传媒就是其中之一。动岚传媒从成立到现在换过两次总裁，现任总裁是孙忠盛，以前是华莱影视的老总。后来离职调来了动岚，出任的是副总，当年凭借精准的眼光，给动岚盈利九个亿，当上了总裁，他一手提拔了张鸿博。”

    温惜没有想到，陆卿寒平时这么忙，但是对每一个子公司都很了解。

    她以为......

    看着女人微微瞪圆的双眼，陆卿寒一笑，伸手捏了她鼻尖，“你以为，我坐在办公室里面，就签签字，开开会，听着其他的员工讲一讲策划吗？”

    温惜脸一红，“我没有想到，你对手下的子公司也这么了解。”

    毕竟陆氏这么大......

    涉及到的产业餐饮，房地产，影视公司，旅游业，各大化妆品，珠宝，服装等等全部都有。

    陆氏旗下顶级的珠宝LT品牌，是国内一线珠宝。

    代言人是周旋然跟影帝徐章南。

    想起来周旋然，温惜想到他跟周旋然是青梅竹马的关系。

    “你这部戏拍完了，下部戏定了吗？华容的电影什么时候开机。”

    听到陆卿寒这么问。

    女人睫毛颤抖了一下。

    难道他不知道自己的角色被扯了，《某天》女主是沐舒羽，已经开机了吗？

    还登上了热搜。

    不过陆卿寒这个人，应该是不会看热搜的，不会关注娱乐八卦。

    “我下部戏不是《某天》”

    男人微微皱眉。

    温惜移开了脸，看着电影，“我......我觉得自己不适合这个角色。”

