    重新爬起来的唐晨很快就重新活蹦乱跳了起来，这种恢复力，完全不是正常魂师该有的，也就难怪他会成为未来的极限斗罗了。

    　　虽然他嘴上说象甲宗刁买人心，但救济灾民这种事情，对事不对心，他也不屑于去造谣中伤象甲宗。

    　　相比于这些，他更关心灾荒中的流民，他来到这里，本就是为了行侠仗义，打击囤货居奇的奸商，惩治趁乱劫掠的盗匪。

    　　与其去监视象甲宗，还不如做点实事……

    　　只是……

    　　唐晨发现，自从救灾的军队入驻后，他竟然没什么可做的了，没有四起的盗匪，也没有恃强凌弱，这片干旱的大地上完全变了个样，变得不像是灾区，而像是工地。

    　　那些穿着蓝衣服的，会到处操着乡间农夫粗犷的嗓音，吆喝着招工，干一天三个铜币，一天一结，第一天还免费提供吃喝。

    　　听到吆喝的流民们，不管是在逃荒，还是在劫掠，纷纷都停下步伐，跟随着那些人的引导，前往工地。

    　　他们知道，这可能是陷阱，跟上去后可能直接就被抓走卖成奴隶，可他们依然会跟上去，绝望中的饥民，哪怕是为了当个饱死鬼，也会义无反顾。

    　　唐晨起初以为，那些蓝衣服的人图谋不轨，还特意跟在灾民身旁一同前往，可到了工地才发现，那里竟然摆满了香味古怪的食物。

    　　灾民们在魂师与军队的武力胁迫下，领到一块块小木牌，然后凭借木牌领取食物，第一顿免费的食物不多，只能勉强吃个半饱，但看着他们满足的表情，唐晨却无法指责蓝衣人的苛刻。

    　　更让他惊奇的还在后面，凭借着木牌上不同的图案，一千多灾民很快便被分成了十组，每一组都有人进行指导，告诉他们如何工作。

    　　那天的工作是开垦荒地，这对于绝大多数都是庄稼汉的灾民来说并不困难，而让唐晨惊讶的是在十几个人得指挥下，一千多人竟然可以像蚂蚁一样，开垦出一整片连在一起的规整土地，每个人负责的地段干完之后，刚好全都连在了一起，从高地看下去，莫名的震撼。

    　　而结束了一天的工作后，灾民们又能凭借身上的木牌，领取这一天的三个铜板。

    　　唐晨计算了一下，这些人买的食物很便宜，一天三个铜板反而会有所结余。

    　　这就是他最想不明白的地方，他印象中的赈灾，就是官方派人到灾区开粥铺施粥，和他眼前看到的完全不同。

    　　既要提供粮食，又要发放工钱，这岂不是提高赈济成本？

    　　“小伙子，看了一天了，看出来点什么没？”领头的蓝衣人拍了拍唐晨的肩膀问道，他看得出唐晨应该是来行侠仗义得魂师，对于这种有正义感的少年，他还是很有好感的。

    　　“没看懂，你们如果只是施粥的话，不是就可以省下那些钱了吗？”

    　　蓝色劳动服的汉子笑道：“看不懂也正常，我们第一次被大贤者这么组织起来的时候，也不明白，后来听得故事多了就懂了。

    　　其实这就是把钱从左手拿到右手，我们发给这些人钱，这些人又用手中的钱，买我们的粮食。”

    　　“可是我看你们发的工钱，却是有富裕的啊！”唐晨不解。

    　　“那你有没有想过，这些人开垦出的土地，种植出的作物，修缮出的道路，乃至建立起的城池，未来又是属于谁的呢？”蓝衣汉子仿佛看到了当初的自己，于是语气也和蔼了不少。

    　　唐晨一愣，这才想到这个问题：“你的意思是说……”

    　　“没错，他们富裕的钱，可以用来购买作物，房屋，乃至城池中的土地，而算下来，最后我们不仅一分钱都不用花，还有得赚。

    　　这样的赈济，不仅活人无数，还繁荣了治下，何乐而不为呢！而且最重要的是……”说到这，他有些感触，以至于不自觉的发呆了起来。

    　　“最重要的是什么？”唐晨打断了他得感怀，询问道。

    　　“最重要的是，这给了灾民们尊严，让他们吃着手中的食物，心安理得，而不是像一群讨饭的乞丐，大贤者说过，劳动创造财富，这话我是认可的。”

    　　唐晨闻言，心中也不禁有所触动，他离开宗门历练也快一年了，一路上行侠仗义，到头来却还没有一个老农看得明白。

    　　“小伙子我猜你也是名门之后，应该是识字的吧！如果真的想做点什么，就去那边的政务厅，暂代一个管理千人的官员，也比这样干看着强。”蓝衣汉子拍了拍唐晨的肩膀，给他指了一下政务厅的位置。

    　　唐晨见对方要走，连忙追问：“大叔，你说的这些，都是大贤者教给你们的吗？”

    　　“是啊，如果当初没有被招进大贤者的农庄，我现在恐怕和他们没什么区别。”

    　　唐晨闻言心中更加惊讶，这些话，如果从一个老于世故的学者口中说出，还算正常，可从一位曾经的老农口中条理清晰的说出，就显得很是震撼了。

    　　特别是对方竟然习以为常，却不知，正是这习以为常的表现，才让这件事越发不同寻常。

    　　唐晨最终还是去了政务厅，亲自带领着一千多人，耕田修路，筑城建房……

    　　长时间的劳作，让他的皮肤变得黝黑，手掌也磨出了与握锤不同的老茧，利落的短发披散到了肩上，一身还算光鲜的衣裳也换成了蓝色的劳动服。

    　　可等到三个月后，看着自己带人一块石头一筐沙子，筑起的坚城，城外笔直宽阔的道路，与路边一望无边的农田，唐晨觉得一切都值了。

    　　卸任了暂代的官职后，他便下定决心，一定要去天斗城，去见见那位创造了奇迹的大贤者。

    　　没错，在所有人看来，这就是奇迹，在救灾部队抵达后，灾区就重新安定下来，不仅没有几个人饿死，更是没有爆发瘟疫，最不可思议的是，三个月后，灾荒过去，嘉陵关以北的大片地区，竟然比灾害之前更加繁荣。

    　　没有什么比这更能称作奇迹的了！

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

