    “啪、啪、啪”

    夜晚的训练室，传出竹刀劈砍木桩的声音，清脆、带有节奏感的声音，仿佛一曲乐章，在开阔的空间里奏响。

    “哗啦”

    门被一下拉开，埃里克、狂三和温蒂走了进来。

    训练的演奏依然没有中断，古伊娜的眼中，似乎始终只有那根木桩，竹刀劈砍的位置丝毫不差。

    “咔”

    与之前的声音不同，竹刀亦或是木桩承受了太多的伤害，终于开裂，古伊娜呼出一口气，伸手抹去额头上的汗水。

    “阿拉，要是埃里克桑能像古伊娜一样努力，早就成为世界最强了呢~”

    “你话里有话啊，这是在批评我不努力，还是在抱怨我的目标？”

    “你猜？”狂三俏皮的闭上一只眼，给了埃里克一个wink，可爱与魅惑同在，真是一个磨人的小妖精。

    “呼……”古伊娜平息完紊乱的呼吸，开口问道：“这么晚了，你们不去睡觉吗？”

    “这话轮不到你来说吧。”埃里克翻了个白眼，“温蒂看到你这么晚还在训练室练习剑术，既担心你的身体，又怕打扰到你，只能来找我看看你的状况。”

    “是吗。”看了一眼满脸担心她的温蒂，古伊娜疑惑的问：“既然温蒂只找了你，为什么连狂三姐也跟着过来了？”

    埃里克脸上一红，岔开话题，“小孩子管那么多干什么，大人的事你现在不懂。”

    “好可疑……”古伊娜面上的狐疑之色更重了。

    本来正在狂三的房间里道歉呢，没想到[心网]感知到温蒂在敲自己的房门，迫不得已只能瞬移回自己的房间，顺带着狂三也一起跟来了。

    这种事，怎么能说出口？

    埃里克一点也不在意地上的灰尘，盘腿坐下，笑着问：“你现在的年纪充其量只是个小学生，怎么能比日本的高中生还刻苦呢？”

    “小学生、日本高中生？”

    “嗯，除了学习、什么都干的日本高中生，比如穿越到异世界打魔王啦，或者为了拯救世界和原肠动物拼死战斗啦，还有拯救世界，吸遍各种美少女的血解放眷属啦，等等……”

    古伊娜用看白痴的表情表示，“你在说什么啊。”

    “噗嗤”狂三忍不住捂嘴偷笑起来，大大的眼睛弯成月牙，眼里满是戏谑之意。

    ‘等回去再打你的屁股。’回了一个威胁的眼神，埃里克坐在地上，静静发愣。

    “你来这里不是为了发呆吧？”古伊娜换了一把竹刀，看样子她还要继续练习。

    “只不过在考虑，到底该如何推翻世界政府，成为世界之王。”

    “什么啊，连计划都没有吗。”

    “最初的步骤是招募到足够的同伴，积蓄起充实的力量，但是现在觉得：如果只有力量强大，是远远不够的。”

    “嗯？成为世界最强后，谁不服就打谁，这还不行？”现在的古伊娜也仅仅是十三岁的少女啊。

    “哈哈哈……”埃里克和狂三愉快的笑了起来，很有孩子般的天真。

    “哪怕站在巅峰之上，也会有人不断的前来挑战，你说是吧？古伊娜，你现在不就一直在向着剑士的巅峰——‘鹰眼’挑战吗？”

    “……！”古伊娜瞪大眼睛，顿时明白过来，笑道：“是啊！”

    “所以，我不光需要霸道的武力，还需要仁义的力量，《北风和太阳》的故事你们听过吗？”

    古伊娜和温蒂二人摇头。

    ‘看来异世界里面没有《伊索寓言》啊。’

    “阿拉，这个故事我知道哦，我来讲吧。”狂三一副我与埃里克心有灵犀的表情，用轻柔好听的声音讲起故事：

    “北风和太阳打赌，看谁能让路人脱下衣服：北风猛烈吹过，反而逼得路人裹紧身上的衣服；太阳洒下温暖的阳光，路人热得脱下外衣。”

    “埃里克不光想用武力推翻世界政府，还想让世人心服口服地接受他的统治，然而这第二点才是最难的。”

    “这个世界上的海贼、不法分子有多无法无天，相比这些天的经历，让你们深有体会吧。”

    寂静再次降临，古伊娜悄悄咽下口水，埃里克所追逐的目标，可比自己的目标更加难以实现。

    “埃里克哥……”温蒂抬起头，一脸认真的说：“我的力量就是埃里克哥的力量，请让我为你实现目标的路途上献上一份力量。”

    温蒂漆黑的眼瞳如同整个夜空，闪闪发亮的神采又似夜空中的星光，柔和又璀璨。

    “谢谢你了，温蒂。”埃里克也认真的回应，微笑着伸出右手与温蒂击掌约定。

    “啪”

    响亮的击掌声如同誓言回荡在房间内，接到回应的温蒂，展露发自内心的喜悦笑容。

    单纯天真的笑容犹如百合花开，有一个这样的妹妹真是太幸福了……

    【温蒂的好感度增加，羁绊等级从2（亲密好友）上升到3（信任好友），获得2点羁绊点】

    受到温蒂的影响，古伊娜也抱起肩膀，“既然你的目标那么难实现，那我也帮你一把好了。”

    “是吗，也谢谢你，古伊娜。”埃里克伸出小拇指。

    “……”古伊娜死死盯着埃里克的小拇指，“为什么和温蒂做约定时用击掌，和我约定却用拉钩？”

    “……”埃里克沉默地变换成手掌。

    “回答我啊，埃里克你个大混蛋！还当我是小孩！”

    “习惯，这只是习惯，古伊娜！放下那根竹刀，啊！”

    “嘿，我是雷电，打不到我，气不气？”

    ……

    本想在船上继续修炼的古伊娜，被埃里克强拉下船，跟随众人一起来到吃货的天堂——美食城。

    埃里克笑着说：“赤瞳可是对这里的美食念叨好久了。”

    赤瞳带着黑瞳、波尔琪在街边大吃特吃，嘴角沾满酱汁，脸颊因塞满食物而撑得鼓起，手中还拿着一把美味的丸子。

    “看到赤瞳姐这么幸福的吃饭……我现在就已经饱了。”古伊娜的眼角一直在抖动。

    埃里克瞥向身边的古伊娜，“你听说过这么一句话吗？”

    “什么？”

    “实力的强弱与胃口的大小成正比。”

    “哈啊？”

    “如果吃不饱饭，怎么可能有足够的力量战斗。”

    古伊娜将信将疑的看向艾斯德斯、斯卡哈，两人都在优雅的小口品尝美食，丝毫不见狼吞虎咽，“你又骗我！”

    至于一旁的佩罗娜，她的心里还有一些阴影，毕竟她和库力凯曾在美食城被绑架过，故地重游，没有一点想法是不可能的，于是平时咋咋呼呼的她，今天寸步不离地跟在埃里克身边。

    埃里克打趣道：“你一直离我这么近，我都以为你爱上我了呢。”

    “哈？”佩罗娜顿时大怒，“别开玩笑了，你以为我是她们……”

    “嗯？”有几道目光同时放在她的身上。

    “……我可配不上你啊，埃里克船长。”佩罗娜带着哭腔说。

    “嗯。”隐约中又听到几人的赞同声音。

    经历杀人目光洗礼的佩罗娜，彻底低下脑袋。

    “至于吗，不就跟你开个玩笑。”埃里克有些无语，以为是自己的玩笑让佩罗娜变得如此失落。

    佩罗娜不答，开始低头思考人生。

    反正女人每个月总有几天不开心，女孩也应该差不多吧？埃里克将注意力放在夏露露身上，从现在开始，他要舔猫了！

    在温蒂的羁绊等级达到3后，系统提示可以召唤的图标还暗着。

    于是乎，增加夏露露的好感、提升羁绊等级则成为埃里克最近的首要目标。

    至于前两天的约会情况，埃里克实在不想回忆起来，既痛苦又……

    “夏露露，来，吃点这个？”埃里克特意从宠物商店买的猫薄荷。

    “真讨厌，你居然拿我当一只普通的猫看待。”傲娇的夏露露毫不在乎地说道，不过大眼睛不停地偷瞄，当埃里克看她的时候又马上转移视线装高冷。

    “那这个呢？”埃里克抖动刚买逗猫棒。

    “嘿！”夏露露一不留神上钩，后腿离地，前爪已经够到毛球……

    “啊……”意识到上当的夏露露更是生气，伸出爪子连抓了几下，但被埃里克的电炸起浑身的白毛，宛如金毛狮王。

    ……

    “夏露露，还在生气吗？”温蒂用梳子给夏露露梳毛，整理炸起的白毛。

    “……温蒂，”夏露露没有回答她的问题，反而问道：“你要一直呆在拂晓海贼团吗？”

    “嗯。”温蒂郑重道：“虽然一开始听说他们是海贼时，我还很害怕。不过相处一段时间后，发现他们都是很好的人，善良、有正义感，我相信他们就是可以相处一生的同伴。”

    “温蒂……”夏露露转过身子，终于下定决心，“我知道了，既然是温蒂你的决定，我也会留在这里。”

    “夏露露！”温蒂高兴地抱住夏露露，夏露露闭上眼睛，感受温蒂温暖的拥抱。

    【叮……夏露露的好感度增加，羁绊等级从2（亲密好友）上升到3（信任好友），获得2点羁绊】

    听到系统的提示声，埃里克不禁撇嘴，‘猫的反射弧有这么长吗？这个死傲娇。’

    “这下，终于又可以召唤新的伙伴了。”

    随后眼睛瞟向别人看不见的系统面板：

    【每年任务之二：召集同伴】

    【内容：目标是征服世界的你，还需要更多的力量，而你现在的势力依旧太过弱小，再多召唤一些人物成为你的同伴吧！在海圆历1513年9月之前，召集够十五位同伴，补齐船上的所有职位。现今缺少的职位：舵手、音乐家】

    【任务奖励：羁绊点10点/恶魔果实（动物系·幻兽种）一个】

    【达成进度：船医已召唤，11/15】

    ‘需要加快速度了啊，还有九个月……还有音乐家用什么召唤比较好？’

    ‘音波果实、音音果实应该都可以用来召唤音乐家，’埃里克仔细考虑两种果实的利弊，‘音音果实曾在阿普的使用下，曾打得路飞、索隆措手不及，难以防御。’

    ‘缺点就是身体一部分变为乐器，外貌大打折扣。’

    ‘而音波果实则是在能力者口中发射音波炮……’

    在脑内一番比较，终于决定好目标的埃里克，拿出杰克罗盘，里面的指针转动半圈后，停止不动，指向北方。

    “就决定是你了，杰尼龟！”

    “阿拉，埃里克桑，已经决定好下一个目的地了吗？”

    一身清凉打扮的狂三，出现在埃里克的身旁，胳膊上裸露的肌肤仿佛散发着耀眼的白光。

    萨克斯的BGM再起，魅惑暧昧的气氛……

    停停停！

    连忙在脑内将现场并没有的音乐打断，埃里克笑着伸出手，“开始我们今天的约会吧。”

    狂三探出右手，姿势优美如同中世纪的贵族小姐，突然问道：“前两天和斯卡哈、艾斯德斯的约会，感觉怎么样？”

    “……”埃里克颤抖一下，想起不好的回忆。

    “不想说就不要说了。”狂三难见的耍起小性子，她和艾斯德斯、斯卡哈猜拳，没想到艾斯德斯居然靠着肌肉的运动，猜出她出的布，但依旧输给了斯卡哈[千里眼]的拳。

    自己成为最后一个和埃里克约会的狂三，实在心有不甘。

    “真的没什么。”埃里克叹了一口气：“第一天和斯卡哈的约会就是和她全力战斗。”

    “埃？”

    “第二天艾斯德斯突然来了兴致，玩了一把S……”埃里克住口不说。

    “……”狂三惊呆了，转过身体捂住嘴巴，肩膀上下起伏，直到，“哈哈哈哈”的笑声终于忍不住传来。

    “吃这两个家伙的醋的我真是傻。”狂三心情大好，挽住埃里克的手臂，“走吧，今天让你体验一下正常的约会。”

    ‘不过又有点迷恋上女王的游戏，我是不是有问题……’当然，埃里克可不敢说出实话。

    站在售卖女性内衣的门口，埃里克怀疑人生的问：“这就是正常约会？”

    “当然。”狂三踮起脚，热乎的呼气吹在埃里克的耳边，“让你帮我选择‘决胜’内衣，这不就是最好的约会吗？”

    埃里克紧张得退后一步，看向小魅魔般的狂三，樱花色的双唇轻启，脸上显现淡淡的粉红。

    “咕嘟”

    喉咙在下咽。

    “开玩笑~”狂三露出你上当了的表情，“我怎么可能让你提前知道‘决胜’内衣呢？这就没有期待感了，在外面等我一会儿吧~”

    狂三推门而入，在原地留下遗憾万分的埃里克。

    真是个惹人犯罪的小恶魔……

    ……

    依靠温蒂的飘飘果实，仅仅八天的时间，就找到身在东海的黄金龙。

    黄金龙浑身焦黑的躺在地上，埃里克在旁边画着召唤阵：

    “你还有什么遗言？”

    “……”

    “没有？那就好。”

    “噗嗤”利刃入肉的声音，彻底断送黄金龙的性命。

    “召唤！”

