    中午的餐食差不多是老家的“四八席”，“一鸡二鱼三丸子四个盘子八个碗”，以“鸡鱼肉”为主，青菜很少，整整24个菜，当然，还有李锋最喜欢的“拨丝地瓜”，

    开饭的时候，李家一大家的人，李锋家5口（算上大嫂），大爷家5口（玉哥、红姐、小卫）、小叔家3口（小凯上学没来），

    大姑家、小姑家各4口，家中都是一男一女，两个现在还都是刚上小学的小屁孩，算上奶奶一共22口人，也幸亏李爸提前订了个大圆桌，才能让所有人坐下，

    全桌人“乱哄哄”的，也还没小孩，不过每当有人说话的时候都要“喊”，这让“口才好”的李爸少了发挥的余地，没有见识李爸的“打油诗”，

    不过每当李锋说话的时候，大家都会静下来用心听，前世今世李锋那里受过如此“待遇”，弄得最后李锋都不敢说话了，

    这顿饭，所有人吃的都非常开心，几乎每家都有件高兴的事，一直吃到下午3点多，

    连不胜酒力的李爸，都差不多喝了一斤，也幸亏是李锋拿来的的茅台好酒，睡一觉就好了，

    当李爸再次醒来的时候，大家也都走了，除了奶奶留下了去休息了，

    小卫、小国也被李锋留下来，跟大爷小叔说是：领着两弟弟玩两天，大爷和小叔当然也希望自己孩子能多跟李锋相处下了，也很愉快的同意，

    小时候李锋也喜欢跟弟弟们玩，一放寒假暑假就喜欢回老家，现在能让弟弟们在自家里玩两天，李锋当然很高兴了，

    不过李锋他们三个现在干什么呢？！

    “锋哥，救命啊，我又被人打死了！”

    “锋哥，那小子藏在刚才那堵墙后面了，对，就是这个墙，你直接穿墙打死他！”

    原来三人直接拿着今天新买的笔记本电脑，跑到二楼联网打CS了。

    不过等李锋拿着AK47直接穿墙把那人打死的时候，李锋三人直接被踢出了房间。

    李国骂道：“浩方真是垃圾，不但广告多，进个房间都这么难进，还动不动踢人，真不知浩方干什么吃的。”

    李卫也跟着骂道：“就是啊，这些先不说，光作弊的就让人受不了，要不是现实没这么多人，谁会上浩方玩啊。”

    浩方没落除了时代原因外，更多的也是自身的原因，过多的追求盈利，导致用户体验太差，

    好像不止浩方、联众，但凡经历过“互联网泡沫”存货下来的互联网公司，这段时间都想着是怎么赚钱，有点矫枉过正了，

    听完两人的抱怨后，李锋淡淡的说道：“这些还真是个问题，不过你们放心吧，等我收购了浩方后，我一定让他们好好改改。”

    李国惊呼道：“真的假的啊，锋哥就是牛逼，如果你真把浩方收购了，到时候一定给我个超级VIP的号，到时候我想踢谁就踢谁!”

    李卫也跟着说道：“我也要！”

    李锋笑着说：“现在还没谱呢，不过等收购成功后，两个VIP的号，你们就放心吧，这点权利我还是有的，

    不过到时候我们可不会乱踢人，如果是这样，那跟现在的浩方有什么区别，到时候我们会推出个‘天梯积分系统’。”

    两人好奇的问：“那个什么积分系统有什么用啊？”

    李锋稍微解释了一下，说：“就是根据游戏排名进行对战系统，比如你赢了一场比赛加多少分，输了一场比赛减多少分，

    简单的说就是让你们这样的菜鸟与菜鸟打比赛，而我这样的高手与高手打比赛，而且你积分达到一定数值，还会有头衔。”

    李卫再次惊讶的说：“好牛逼的样子！”

    李国想了想，有好奇的问道：“万一有人作弊怎么办？”

    没想到小国子还挺好奇的，也不是什么秘密，李锋又大体解释了一番，说：“到时候我们会采用独立的服务器，用这个服务器当主机，

    不但可以解决了‘浩方’这种传统对战平台一个房间250-300人的技术限制，

    还从根本上杜绝了主机踢人挂的存在，因为主机是由中立的服务器来完成的，玩家没有控制权；

    而且采用独立服务器，可以让联机更稳定，尤其是现在电信、联通双线连机，同时大大方便了玩家之间的交友互动。

    也正因为是服务器做主机，玩家无法修改地图，就不会存在作弊，因此有了真实可信的战绩记录，这些也都无法篡改。

    这样的天梯积分系统是不是真正有效的，而这一个对战平台是不是比现在的浩方好啊！”

    正式基于李锋所说这几点，真正可用的天梯积分就终于出现了，完成了对传统对战平台的“降维打击”，

    这完全不是一个“更好产品”的取代，而是一个时代的碾压。

    虽然李锋现在收购浩方，更多是为了推广YY，但李锋还是对浩方寄予厚望，未来电子竞技、戏直播可是大有可为啊！

    虽然李国没怎么听懂，但李国还是觉得李锋真是个“霸气总裁”，而且所说的“也好像很牛逼的样子”。

    李锋也不管两人听没听懂，接着说道：“别说这些，现在时间还早呢，咱们三个建个房间，继续开战。”

    刚才那几把让李锋找回了手感，李锋也好久没这么玩过了，而且李锋在公司里也很少玩游戏，

    毕竟没了朋友，玩游戏也就没什么乐趣了，这估计也是很多人宿舍有电脑，还多愿意去网吧通宵打游戏的原因吧。

    同宿舍同班七八人一起在网吧通宵，两三排全是自己兄弟，一会儿打个CS，一会儿联机打个2V2的《魔兽争霸》，再一会儿玩个RPG的澄海3C，累了就看会两人演的小电影，还有玩网游的、看小说的，一夜很轻松的就过来了。

    就在三人激战正酣的时候，李爸推门进来了，看见三人都在忙着打游戏的时候，也没说什么，只是说找李锋有事，

    只不过李爸临走的时候，还是忍不住地说了一句，“不要以为上了大学就高枕无忧了，就可以随便玩了，人生不过才刚开始呢，一定要活到老学到老！”

    吓得小卫小国两人只吐舌头。