    第1711章 期末结束（求订阅）

    许笙轻笑了一下，反问道“那我能拒绝么？”

    听到这句话，其他长老皆是露出了错愕的表情……

    紧接着，浊世苦笑道“许长老这话说的，你要是不愿意，我们难道还能逼迫你去么？”

    雅莉也是点头道“是啊，我们尊重许长老你的选择，不然何必多此一问”

    唐音梦附和道“许长老，你还是直接说吧，就别卖关子了，不愿意的话就换其他长老前往！”

    这一幕，让新加入的原恩震天不知道该说什么了，心底暗暗道“果然，这位许长老在海神阁中的地位与众不同，不光是其余的海神阁长老，那怕是实力最强的阁主在他面前，都表现得如此恭敬！”

    怪不得能够让夜辉的实力提升得如此可怕！

    或许，自己可以尝试着接触一下！

    许笙看了众人一眼，开口道“正好这个期末也要结束了，就和蔡长老去一趟吧”

    蔡月儿松了口气，“那就这么定了，在期末结束后，由我和许长老前往星罗大……

    可突然间，原恩震天出声制止道“等等……”

    包括云冥在内的所有人，皆是将目光看向了他……

    蔡月儿好奇道“原恩长老，你有什么话要说么？”

    原恩震天掩嘴咳嗽了一下，“那个，蔡长老，不如让我和许长老前去吧，毕竟海神阁和史莱克学院都离不开你的管理，我刚刚加入，正好没什么需要做的事！”

    他当然不是单纯的想去星罗帝国，而是想要趁着这个机会了解一下这位许长老！

    听到这句话，蔡月儿愣了愣，紧接着，就明白了原恩震天的意图……

    抱着几分犹豫道“可是原恩家族方面……”

    原恩震天摆手道“没关系，原恩家族内有我的儿子原恩天宕在，我非常放心！”

    既然都这么说了，蔡月儿也没有拒绝的理由，开口道“这样啊，那这件事就拜托许长老和原恩长老一起前去！”

    对此，许笙也只是很诧异的看了原恩震天一眼，不过很快就恢复了平静……

    无论谁和他前往星罗大陆都没什么区别！

    云冥缓慢的站起身来，“好了，今天的海神阁会议就到这里，大家都回去吧！”

    ……

    约莫过了一个星期之后……

    整个史莱克外院的期末考核也已经结束，凡是排名倒数的学员，纷纷被无情淘汰……

    走出了教学楼的古月一行人，皆是忍不住深吸一口气……

    唐舞麟不禁感慨道“期末结束了，等到下个学期开始，咱们也是内院学员了！”

    叶星澜也是兴奋道“嗯，虽然学院的内院学员不及曾经，但有这个身份在，传灵塔和其他大势力都会给予一定的优待！”

    徐笠智感动道“时隔这么久，终于可以回到内院了！”

    古月抿了抿薄唇，“其实要我说，留在外院还要好一些，毕竟许长老是教导一个班级！而不是只教导我们”

    若是进入了内院，那就完完全全是自己修炼了！

    谢懈也是嘟起嘴道“古药，你嗦的不怼，窝们的目标本来就是内院……！”

    没等他说完，许小言就打趣道“谢懈，你这脸蛋都肿成猪头，就别说话了！”

    停顿了一下，又有些失望道“不过没有许老师教导的话，的确很让人不不爽！”

    舞丝朵瞥了他们一眼，冷不丁开口道“你们就是在烦恼这个？就算成为了内院学员，又不是不能找许老师了”

    有时间想这么多，还不如去修炼！

    当然，这其中并不包括自己，毕竟前不久才出了那种事情！

    唐舞麟愣了愣，轻笑道“舞丝朵说得对，成为内院学员之后，说不定有更多的时间找许长老教导！”

    “走吧，今天就放开心神，好好的放松一下”

    谢懈的眸子泛起精光，激动道“舞麟，你的意思是，要请客咯？”

    徐笠智也是流出了口水，紧紧盯着唐舞麟，“真的么真的么？这段时间在学院，我可已经吃腻了食堂的饭菜！舞麟～～”

    叶星澜也是咳嗽了一眼，“没想到舞麟这么大气，不愧是六级锻造师！”

    许小言挑了挑眉头，“星澜这话就不对了，舞麟马上就是七级锻造师了，请大家吃一顿不是很正常么？”

    舞丝朵愣了愣，“我也可以去吧？”

    谢懈白了她一眼，道“这不是废话嘛，咱们大家现在是一个集体，少了谁都不行！”

    唐舞麟有些错愕，“看来你们已经谋划已久了，不不过难得大家都这么开心……也罢，今天就请大家吃大餐！”

    就在这时，他突然听到了前方传来的呼喊声……

    “舞麟！”

    侧眸转过去后，赫然发现是自己的老师，邙天和慕辰！

    抱着几分歉意朝其余人道“大家，你们先去吧，我和老师们说会话就赶来！”

    古月等人点了点头，便迅速的离开了……

    这时，唐舞麟才小跑到慕辰二人的身前，欣喜道“邙天老师，慕辰老师！您们怎么会在这里？”

    “还不是为了找你小子，谁知道史莱克学院期末结束后你会去哪？？”

    可下一秒，他的目光便被唐舞麟胸口的六级锻造师徽章所吸引，震惊道“小舞麟你……你竟然达到了六级锻造师！”

    他记得上个学期，唐舞麟不过是三四级锻造师，一段时间没见，竟然追上了身为六级锻造师的自己！

    唐舞麟有些不好意思的挠了挠头，“侥幸，侥幸……”

    旁边的慕辰则是显得淡定很多，开口道“舞麟突破六级锻造师一事，震华已经提前告诉我了，当然……如果不是魂力等级不够，或许能冲击七级锻造师！”

    虽然这么说，但心中还是为唐舞麟在锻造上的天赋感到欣慰……

    年纪轻轻就能冲击七级锻造师，等到二三十岁的话，甚至可以冲击神匠！！

    邙天叹了口气，“看来当初没有收舞麟你为徒，是正确的！”

    不然，自己这个当老师的不如学生，该多丢人啊！

    唐舞麟摇了摇头，认真道“不……我一直都把您当成老师来看待！”

    邙天闻言，眸子中闪烁着感动……

    慕辰微笑着捋着胡须，“好了好了，既然这么久没见，就找个地方叙叙旧吧！”

    ……

    ……

    ……

    ……

    (本章完)

