    “哈喽~”

    王磊跟南栅木打了个招呼。

    “我们又见面了！”

    “额......你怎么不说话了？看到我也不至于这么惊讶吧？”

    南栅木瞳孔微缩。

    他心脏都快跳出来了。

    这人到底是有多损？

    他刚刚都差点以为是自己被发现了，那些特种兵故意捉弄自己，才想出来这样的法子。

    可谁知道竟然是眼前这个混蛋，不想着逃命也就罢了，反而想着去害自己！

    “你快给老子滚！妈了个巴子，老子花了那么多钱好不容易才躲到这时候，你要是给老子搅黄了，我非得让人把你丢到鸭江去！”

    南栅木放出了狠话。

    能不气吗？

    自己费尽了多少心血，又花费了多少财力和体力，才躲到了现在。

    可这个家伙呢？

    南栅木分明从对方身上嗅到了淡淡的沐浴露香味，这跟他身上满是汗臭味形成了鲜明的对比。

    显然，在过去的十二个小时内，对方过得十分不错，而自己却十分的窝囊！

    “不要这么见外嘛？不出去跟他们四个打打招呼？”

    “哦不对，是三个，其中一个人，你们刚刚已经见过了不是？”

    王磊抬起头故作思索的表情，用手指轻轻点了点自己的下巴，顿时恍然大悟。

    “我知道了！你刚刚还说让他成为你的贴身护卫，每个月给他开十万的工资对吧？”

    南栅木瞳孔瞪大。

    到底怎么回事？

    这件事怎么可能会被面前这个家伙给听到的？

    不可能！

    当时他被那名特种兵围堵到了一个无人的角落，那里空间封闭，声音都很难传出去。

    他怎么可能会听到？

    当然，南栅木在意的不是这些！

    他在意的是，当时自己委曲求全的样子，眼泪都恨不得流出来。

    那副丢人的样子，南栅木发誓不想给第二个人看。

    尤其是他和对方不断哄抬价格的样子，只为买自己的安全。

    戏弄游戏规则的样子，更像是跳梁小丑！传出去他南栅木的名声彻底是败坏了。

    可就是眼前这个人，非但听到了，还看到了，眼下还完好无损的站在自己的面前。

    这让他颜面尽失！

    “小子，你是不是什么都听到了？告诉你，倘若结束后，你敢传出去一丝消息，我保证让你死无葬身之地！”

    “我南栅木说到做到！”

    南栅木说这话的时候，表情十分的狰狞，哪怕声音低沉，可也带有一丝暗哑威胁的意味。

    王磊分明看到他胸口上下起伏，显然被自己知晓了这件事，他气的不轻。

    口中的话也绝对会兑现承诺的那种？

    王磊挑了挑眉。

    其实这件事他也是冤枉的！

    为何？

    他本带着艾丽卡回到了家中，两人缠绵三四个小时后，王磊都不打算再回来参与这种破事。

    可艾丽卡还是说要让王磊回来找回面子，她不允许自己的男人被其他人看不起。

    于是，为了给艾丽卡打抱不平，王磊便顶着隐形状态回到了大楼。

    而刚刚进入了大楼后，就碰巧遇到了南栅木跟那名特种兵闯了进来。

    王磊站在原地听了一会儿，二人浑然不知王磊的出现。

    就自顾自的在那谈价格。

    你说他冤枉吗？

    当然冤枉，这样重磅的消息可不是他主动愿意知道的，而是对方硬塞给他知道的。

    王磊无奈的耸了耸肩。

    所以啊，小秘密被人知道了，往往也不能只想着去怪别人。

    也是时候该从自己身上找找问题了。

    “他在那里！”

    或许是二人说话的动静太大，引起了特种兵们的注意。

    南栅木道了一声晦气。

    可能因为眼前的这个家伙，他今天花的那些钱都要打水漂了。

    “给我滚蛋！”

    眼看着特种兵们逼近，就要藏不住了，南栅木用力推搡了一把王磊。

    可谁知，他竟然推不动？

    反而因为后坐力自己向后翻滚而去。

    跳出了杂物堆。

    那名被南栅木给收买的特种兵，不由得咂舌。

    本来南栅木要是躲得好好的，他就只需要用点小伎俩就能够引开这几个人。

    可谁知道队友竟然会这么虎逼？

    他现在不得不跳出来，来为这个家伙拖延时间。

    “快跑！！！”

    特种兵对着南栅木大喊，后者心领神会，感动之余，也不忘记恨王磊。

    他恶狠狠的瞪了一眼王磊，并迅速向一旁的楼道中跑去。

    只要在对方争取的时间内，跑到了最底层，那么他就有可能找来增援，并且重新开始计划剩余的时间。

    因为还有半个小时，天色就将会彻底暗下来。

    游戏规则不能够借助任何外力，那么在伸手不见五指的二十五层中，他南栅木就算是头猪，也能轻而易举的度过剩下的时间。

    可想象中又似乎没那么顺利。

    因为一双大手，在他将要逃跑的时候，抓住了他的衣领。

    “你干什么？！混蛋！你知道我为了这一刻花了多少钱吗？两千万！”

    “你一辈子都赚不到的钱！我劝你最好松手，否则出去后我一定会兑现我的诺言，把你丢到鸭江中去！”

    南栅木怒骂王磊，这个混蛋竟然想要落井下石的去害自己。

    哪怕此时，对方脸上满是温和的笑容，但南栅木对王磊的恨，已经达到不可遏制的地步。

    他现在就想让王磊死！

    这个人怎么能这么可恶？三番五次坏他的好事！

    可偏偏那双大手又像是老虎钳一般，让他动弹不得。

    到最后那名被他收买的特种兵，终于是被击垮，南栅木这也才算是明白。

    游戏结束，他将面对的是失败！

    “都是你！都是你这个混蛋害得！都是因为你！！！！”

    “哈哈哈哈，快点跑吧！不要让我抓到你，否则老子一定会让你后悔生到这个世界上！”

    “你叫什么？没关系，你不告诉我也没关系，我自己去查！今天的梁子，咱俩结下了！”

    南栅木拍开王磊的手，站在原地，任由两名特种兵将他给扣住。

    在对方如同杀人的目光中，南栅木离开了这里。

    “你呢？”

    唯一还站着的特种兵，笑嘻嘻的看向王磊。

    又瞥了瞥身旁已经被揍的没有任何还手之力的同伴。

    “虽然现在只剩下我自己，但想必抓你应该也没那么费事。”

    “你就是小记者叮嘱让我特意照顾的参赛者吧？很高兴，你能活到最后。”

    “但很可惜，我这人向来死板，不喜欢对任何放水，尤其是.....比我帅的人！”

