
了空大师迟疑了一下，摇了摇头。

关于上古卷轴和少林寺以及曹洞一宗之间的渊源，了空大师并非完全不知，毕竟他跟在了改大师身边多年，被选为“佛五心”中的佛手，协助了改大师处理了很多与上古卷轴有关的事情，因此对于上古卷轴的事情还是略知一二。

只不过了改大师此人行事极为谨慎，对于有关上古卷轴的事情更是极少吐露只言片语，所以这么多年以来，了空大师对于上古卷轴的来历以及其中蕴含的真正的秘密，还是知之甚少，只有一个大概的轮廓而已。

了改大师料他所知也不甚多，缓缓说道：“自从前元至元年间华山派掌门贺至真真人来访，交给当时的少林寺住持月岩永达禅师他在华山秘窟之中发现的上古卷轴阳之卷后，每一代担任少林寺住持的我曹洞一宗弟子，都肩负着解读这上古卷轴，寻求其中秘密的重任。”

（关于上古卷轴和少林寺之间的渊源，请各位参见第二卷《京师疑云》第八章“上古卷轴”其中的详细描述，此处不再赘述。）

“师尊松庭子严大师圆寂那一日，斥退了其他弟子，单独留下了老衲一人，正是对老衲亲口讲述这我曹洞一宗代代相传的秘密。他不但将曹洞禅宗掌教和少林寺住持的位置传与老衲，更是要老衲从此肩负起这解读上古卷轴其中秘密的重任。”

“不过师尊致力于研究这上古卷轴多年，以师尊的智慧，穷其天年尚不能解读出其中的奥秘。师尊对老衲自然极为了解，他明白如果就凭老衲一人之力，要想破解这其中的秘密是断然无此可能的，于是建议老衲选择几位师兄弟辅助，共同研究破解这其中的奥秘。”

了改大师望着师弟了空大师，幽幽的叹息了一声说道：“那一日你在旁边听到我们对话的时候，应该是师尊正好对老衲提出了这一建议。只可惜，当时老衲正值壮年，正是志得意满之际，又从未接触过这上古卷轴，根本不知其中的艰难深奥之处，对师尊的建议，竟然完全不以为然。”

“师尊对于师弟你确是十分的喜爱，他还特别向老衲推荐了你。可是当时老衲以为，解读上古卷轴如此机密之事，自然是越少人知道越好，多一个人知道便多了一分泄露的危险，所以便借口推辞掉了。”

他嘴角露出了一丝苦笑：“想不到，当年老衲的那一番借口托辞竟然被一旁的师弟你听了去，以致于这么多年来一直对老衲误会重重，怀有恨意，看来都是老衲当初自己种下的因果。”

了空大师听到这里，有些愣愣的望着师兄，心中一片混乱。

原来师尊从始至终都没有想过要传位于自己，原来这几十年来自己对师兄的怨恨不过只是一厢情愿的误会而已！

说来也是，像解读上古卷轴这样重大的事情，自己一介粗人，如何能及得上博学多才，学贯古今的了改师兄？他的确是最合适的不二之选。

那自己这些年以来的怨恨又是为了什么？难道仅仅是因为对师兄的嫉妒？

他的思绪凌乱了。

了改大师缓缓的接着说道：“可是，当老衲真正接手了解读上古卷轴的工作

之后，这才发现其中的艰难之处，远非老衲当初所能想象的。整整三年时间，以前面百余年历代少林住持大师积累下来的研究成果，以少林寺天下无双的藏书之丰，老衲竟然完全没有取得一星半点的进展，实在是愧对师尊当年的嘱托和期望。”

“在解读这上古卷轴的重压之下，老衲对于少林寺内那些繁琐的日常事务更是没有精力继续打理，加之当时老衲一时不察，处理寺中食物之时犯下大错，于是在继任少林住持三年之后，老衲以身体原因为由，辞去了少林住持一职。”

“辞去住持之后，老衲便隐居在这竹庵之中，誓言不再踏出这树林一步，专心致志的一心研究这上古卷轴之中的秘密。然而在这时候，老衲想到了当初师尊圆寂之前的建议，才感觉到确实是金玉良言。”

“这上古卷轴之中的秘密浩瀚如海，要想静静凭借老衲一人之力，闭门造车，想要解读出来无异于痴人说梦。于是，老衲便挑选了三名师弟和一名弟子，连同老衲自己一共五人，组成了佛五心，来协助老衲收集线索和资料，来破解上古卷轴之中的秘密。这其中，自然也包括了师弟你，你就是佛手。”

关于“佛五心”的事，之前在兰州城中，叶枫已经听了改大师的弟子兰州知府周子然讲述过了，却不知原来它的由来如此的带有传奇色彩。

（关于“佛五心”的具体内容，各位请参见第三卷《沙海飞城》第五十三章“佛五心”的相关描述。）

了改大师这时禁不住一声长叹，说道：“只可惜现在，佛眼了凡师弟已经在京城战死，佛耳老衲的徒儿周子然，也于不久前在兰州城遇刺身亡，佛五心已经名存实亡了！”

听了这话，叶枫不禁大吃了一惊：“什么，周大人死了？”

了改大师面色黯然的叹道：“原来叶公子你还不知道，就在你们离开兰州城出发去沙漠之时，他便在兰州城中他的府内遇刺身亡了。”

周子然周大人竟然遇刺身亡了？

叶枫实在是感到无比的震惊。

周大人虽然长得又矮又胖，肥头大耳，一副脑满肠肥的模样，平时又隐藏极深，游戏风尘，可是实际上，他确是个不折不扣的一流高手。

他的少林七十二绝技之一的先天罗汉拳传说是由少林达摩祖师所创，他已经练得炉火纯青，曾经一拳就将冷血十三杀中的顶尖杀手货郎，打得骨骼尽碎，成为废人。

像这样的顶尖高手，要什么样的刺客才能杀得了他？

叶枫感觉到简直难以置信：“刺客？这到底是谁干的？”

了改大师摇摇头，沉痛的说道：“不知道。刺客当时就逃去无踪，也没有人看见。官府调查了旬月，最后也不了了之了，只知道他是被剑所杀。”

剑？叶枫脑子里飞快的转开了。

兰州城中用剑最厉害的就属关四和荒月先生了。

可是关四在沙漠之中的楼兰古城里已经遭到重创，整个人都已经痴呆了。

荒月先生么，他的剑法还是靠着关四的指点才练成的，说实话，以他的武功，只怕还不是周大人的对手。

那么，究竟会是谁呢？

江湖上能够用剑杀死周子然周大人的高手可实在是不多，叶枫一时也想不出是谁。

了改大师望着委顿在地上发愣的了空师弟，哀叹道：“想不到你入了佛门几十年，深受佛法熏陶，竟然最后还是心魔难除，戾气难消，就为了当年对老衲的一些怨恨，竟然投靠了轩辕公子，成为了十殿阎罗中的一员，助纣为虐，为害江湖！”

了空大师听了这话，原本木然的神情忽然变了，竟有些歇斯底里的狂笑了起来。

好半晌，他才止住了笑声，说道：“我对你当年的那番话的确有怨恨不假，不过你若真的以为我仅仅为了这么一丝怨恨就会去做这劳什子的什么鬼阎罗，你就真的错了。”

了改大师面色一变，问道：“那究竟你是为了什么？”

了空大师叹息道：“事到如今，我也没什么好隐瞒的了，就把一切都告诉你们吧！”

他双眼盯着竹庵的屋顶，陷入了深深的回忆之中：“那是在二十多年前，师尊当时还健在，你也还没有继任少林寺的住持，有一日，我在一个人在后山练功。当时我刚刚成为罗汉堂首座，有资格开始修习少林七十二绝技，少林绝技的玄妙无比令我万分欣喜，就如同眼前推开了一扇窗户，看见了一个全新的奇妙世界，自然是如痴如醉。”

“谁知道就在这时，忽然有一个全身黑袍，带着青铜鬼脸面具的人出现在了我的面前。我看他打扮十分怪异，便大声喝问他是何来历。谁知道他一言不发，就和我动上了手。”

“我从来没有见过谁有这样高的武功，他的武功绝对不在师尊之下，甚至还要更高。他竟然举手投足之间，就破了我的少林绝技，而且每一招都让我匪夷所思，前所未见！”

叶枫和了改大师不由对望了一眼，心中不约而同的想起了一个名字，轩辕公子！

了空大师的眼中流露出了一种狂热的激动之色，足以可见当时这个鬼面人的武功对于他所带来的震撼：“他只用了几招就完全击败了我，而且我败得心服口服。然而当我请教他的名号的时候，他只是自称轩辕公子。”

叶枫心头一动，果然是他！

了空大师叹息了一声，说道：“当时我完全不知道轩辕公子是何方神圣，更加不知道他居然会成为这个天下皆知的大恶人，我只是对于他击败我的那几招非常感兴趣，希望能够从他那里可以学习到。”

“他很大方的同意了，可是随即，他便提出了他的条件，那便是我加入他的麾下，秘密的成为他手下的十殿阎罗之一，要听从他的号令。”

“我虽然并不知道他究竟想要干什么，目的何在，不过从这个十殿阎罗的名称上，我就感觉到了绝对不是什么正义的组织，我又岂能答应他？于是我当即决定不学他的武功了，而且当面拒绝了他。”

叶枫追问道：“那么最后你又为什么会加入呢？”

了空大师长叹一声，说道：“那是因为，后来他拿出了一样东西，开出了一个我无法拒绝的条件！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="51223115"  chaptername="第一百章  师尊的嘱托">加入书签</a>
</div>
