
　　因为着急离开，想要和家人师父分享喜悦和宝贝。决定还是用穿云舟，而且上面贴着隐形符。

　　在出了天山在入口碰上了一队修士，是一个元婴女真君。看着挺厉害的。23sK.com

　　实在是没有时间了，现在他们迫切的想要马上见到父母。所以也没有露面。

　　在他们离开后，白小蝶愣了一下，神识马上过去了,可是并没有什么发现？难道刚才是错觉。

　　“老祖？”

　　白小蝶还是不确定。神识还是在四处搜寻，但是没有一点异样。

　　“出发。”

　　兄弟两个在穿云舟上学习着炼器，现在他们有了异火了，完全可以自己加强本命法器。

　　“三哥，娘给的位置还有一个月也能到了。”

　　“大哥二哥不在。”

　　“姐在啊。”

　　这时候的齐雯进阶后正在稳固。

　　其实真的多年还是在外面漂泊的时间多。这下在父母的身边安定下来。齐雯的修为那是蹭蹭的长。

　　顾尔升在一边看着。这丫头确实有天分，金丹八层了。不过也应该是到了瓶颈期了,还是要出去走走的。杀海兽好了,这样还能继续留在这里。

　　他其实是想着让齐雯在这里结婴的。

　　齐雯正在和水王殿的器灵沟拌嘴，这家伙就是想要出去，也要自己的修为稳定以后再说吧？

　　“你欺负宝宝。”

　　“我也是宝宝，还有谁欺负你了？你要等着我安排好了再说。你是水王殿的器灵，在大海底你有什么激动的？”

　　“我说让我出去看看的。”

　　“行，这次我一定放你出来。”

　　苏媛媛和谭绍庭现在都已经是元婴六层的大修士了。她进了元婴以后就感觉修为进阶非常的容易。这一年多三口子的修为就好像是坐火箭一样，蹭蹭的。

　　两口子在空间里，谭绍庭一会儿也不想离开媳妇。

　　“要回去一趟吗？”

　　“给我传音了，让咱们带队参加一个筑基秘境，问咱们能回去吗？”

　　“咱们两个？”

　　“嗯，我说的咱们两个。”

　　“一定是去一个人的。那就回去吧，问问齐雯的意思。”

　　闺女懒懒散散的，他们夫妻也不想说，现在也看出来了，她就是那样的性格。在一年多已经够踏实的了。

　　两天以后两口子从空间出来，就看到满脸笑容的闺女。

　　苏媛媛看到了一个器灵。模样还真的挺好看的。

　　“娘，这是宝宝。水王殿的器灵。”

　　“主人娘你真是太美好了。”

　　齐雯听了这个马屁精的话哈哈大笑。

　　“你拍马屁也没用。”

　　“切,我说的是实话。”

　　苏媛媛看着闺女修为稳固。

　　“你爹我们回宗门，你呢？是留下来还是跟着我们一起回去？”

　　“你说了要让我在这里玩的。”器灵先不干了。

　　“娘，你们回去吧，我就在这里就行了。”

　　“行吧，一定要注意安全。”

　　“知道了。”

　　苏媛媛也就是因为有顾尔升才放心一些，所有的孩子中，他们两口子最放心不下的就是齐雯。

　　器灵是一个精怪，听到主人娘要离开，主人不离开，这才高兴的跳到了主人的肩膀上。

　　既然决定要离开了，苏媛媛给齐雯再次的留下了大量的雷灵符，这东西在水里也是一样的好使。

　　齐雯看着父母离开，带着宝宝也出了顾尔升的洞府了。

　　这小东西出来以后，“主人，你不用灵力罩就可以，只要有我在，你在水里完全没有问题的，我会保护你。”

　　“说大话。”

　　“你竟然不相信宝宝？”

　　“打住，老实点，你想去哪里玩。”

　　“哪里都可以吗？”

　　“可以。走吧。”

　　一人一器灵,一神魂朝着深海飘过去。

　　谭绍庭和苏媛媛到了岸上以后，给碧柔仙子发消息。

　　很快他们二人过来了,在道衍的怀里还有一个粉雕玉琢的小姑娘。

　　苏媛媛皱着眉头看着这个小丫头，这陈雪蔓怎么投胎成了他们夫妻的孩子？

　　“恭喜两位。”不管怎么说，这小丫头还真是漂亮可爱。

　　“谢谢媛媛，真的太感谢你了，我们能有小蔓是我们的福气。”

　　还叫小蔓？

　　“小蔓，这是你的长辈，你叫姨好了。”

　　小丫头看着苏媛媛“这是我师父。”

　　四个人都愣了一下。苏媛媛心里不愿意，就是敷衍的笑了笑。

　　碧柔和道衍夫妻两个也有点不好意思，闺女不爱说话。没想到今天说出了这样的话来。

　　苏媛媛掏出来一些适合温养小孩子经脉的灵植递给了碧柔。

　　“我们夫妻要回去执行任务了，有缘再相聚吧。”

　　他们四人行礼，谭绍庭放出飞舟。

　　一家三口看着他们离开。

　　“小蔓，为什么有这样的想法？”

　　“娘，那是我的师父。”

　　二人看着闺女一本正经的小脸，心里发苦。

　　刚才苏媛媛的表现他们也看出来了，人家根本就没有想法。

　　道衍虽然疼爱闺女，但是还是决定告诉她事实。

　　“小蔓，苏道友不想收你为徒的。”

　　“爹，我会努力的，我要去玄天宗。”

　　夫妻二人都愣住了，为什么会有这样的想法？

　　“小蔓，你真的要去玄天宗吗？”

　　“是的娘，我就知道我师父在那里我就去那里。”

　　这下夫妻不知道怎么说了。等到回家，小姑娘去睡觉的时候，碧柔趴在道衍的怀里。“为什么小蔓要这样呢？”

　　“缘分吧。不过咱们还是先给小蔓测灵根吧。”

　　苏媛媛和谭绍庭说起了小蔓的事“这位也挺会选的，都已经过去这么多年了，她居然现在才投生，我还以为她都已经开始修炼了呢。”

　　“要是真的拜你为师呢。”

　　“我不想要，我嫌弃麻烦。”

　　“我想着你想摆脱的可能性不大。”

　　“那时候再说。”

　　那位临走的时候就曾经说过，自己明确的拒绝了她。

　　没想到都已经抹去了对于自己的记忆，她还是会有这样的想法。

　　“那是齐昊他们？”隐形符是自己的画的，她当然能够感觉出来，谭绍庭给齐昊发消息。两艘穿云舟都显露出来。

　　兄弟两个直接的收起自己的飞舟，跳到父母的身边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代不做贤妻更新，1534回宗免费阅读。https://xs.23sk.com 