    第二百三十五章老太太的算计，王夫人的恨意

    咱也不知道贾母这老太婆怎么就那么的蜜汁自信。

    不过在贾母的心中，贾琏却是反驳她的时候很少，虽然不经常给她请安，但是哪怕是在分家之后，她的生活该如何还是如何。

    所以，贾母觉得自己的话，贾琏应该会听的。

    贾母自信，王熙凤却不这么想，贾琏对老太太的态度，她可是一清二楚的。

    所以听了贾母的话，王熙凤连忙说道：“老祖宗，是不是先问问大老爷和二爷，不然要是出了什么岔子，”

    这三年尽管大老爷回府的次数屈指可数，可她吩咐下去的事情基本上大老爷也没怎么推辞过。

    尽管知晓大老爷那边不好说服，可她依旧信心满满。

    “那就，先征得大老爷的同意可好？”

    王熙凤嘴唇一阵颤抖，干脆顺着老太太的话说道：“不然要是出了什么岔子，无论对府里还是对迎春，都不好！”

    “好不好的，迎春一个小姑娘家家哪知道，我现在就想知晓凤辣子你的心思，看不看好这桩婚事？”

    老太太可不管这么许多，她现在要逼着凤辣子表态，然后再拿下大老爷，最后再好好跟贾琏说道说道。

    只要大老爷同意了，贾琏的意见其实也不重要。

    毕竟父母之命媒妁之言，兄长对于妹妹的婚事还是难以做主的。

    “这个……”

    王熙凤一时有些不知所措，这才知晓老太太在这等着呢，可又不能不回答，只能硬着头皮道：“按我说，南安郡王府确实是个不错的结亲对象！”

    “你也这么认为！”

    老太太拍掌笑道；“我就知道，这样的好事你一定会同意的！”

    王熙凤张了张嘴并继续开口，只是心中感觉却是不怎么妥当，按说这样的事情真的相当不错，可她怎么感觉漏了什么，事情有些不对劲啊。

    只是老太太根本就不会给她反悔的机会，逼出了王熙凤的准话后，老太太就把她打发出去准备了，同时通过鸳鸯等丫鬟将事情很快传遍整个荣府内外。

    南安郡王世子，欲与迎春大姑娘结亲！

    一时间，整个荣府都传遍了这样的消息，不管主子还是下人婆子，都对此事舆论纷纷表示极度看好。

    很快，迎春将要和南安郡王世子结亲的事情就传到了关在家庙里的王夫人耳朵里了。

    对于王夫人，贾琏并没有重视，一个女人，对贾琏根本没有什么影响。

    要是这王夫人跳的太狠，贾琏都懒得收拾她。

    所以将王夫人关在家庙这件事情，是贾母安排人做的，并且后面也是贾母安排人监督看管的。

    但是贾母对于王夫人就更不上心了，王夫人再怎么说也是她的儿媳妇，一个儿媳妇还能爬到婆婆头上去？

    另外，贾母也没想过要一直关王夫人，毕竟有宝玉和元春在，贾母是不会让宝玉和元春身上有这样一个大污点的。

    所以贾母一直都想着过两年就将王夫人放出来，哪怕是在家里关着，也比家庙里好看不是。

    而且，贾母想的更多的是，以后元春肯定是要省亲的，那到时候省亲的时候，皇妃的母亲居然不在，这说出去未免会让人笑话，也会让元春脸上无光。

    所以，贾母对于王夫人的看管并不严。

    而王夫人也是有一些心腹的，比如说周瑞家的，比如说她的陪嫁和其他一些投靠二房的丫鬟下人。

    王夫人在知道了迎春的事情之后，满脸铁青，努不可解：“我儿元春在宫里受苦，我更是被他们大房逼到了这家庙里，迎春居然还想着结一门好亲，痴心妄想！”

    王夫人一脸的怒气，日思夜想的都是怎么去破坏这个亲事。

    最后她还是打算以迎春的性格去说事，毕竟迎春之前那木头人的性格要是被人知道了，没几个人愿意给嫡长子说亲。

    所以，很快，在京城便流传出了冠军侯妹妹的一些话，倒也不是什么恶毒的话，只是在说迎春的性格，那就是迎春的性格很木讷，被下人偷了东西都不在意，还将迎春对待下人的具体事情说出了一两件。

    这件事本来没什么，毕竟那只是一个人的性格而已，但是南安郡王欲要和贾家联姻的事情却让这件事情放大了，毕竟很多人都是不乐意贾琏和南安郡王联合的，毕竟一个是负责守卫边关的异姓王，一个是在京中战功赫赫的冠军侯，这要是联合在一起，恐怕皇帝都会睡不着觉，而忠于大赵的人也一样有这样的担心。

    所以，很快各种各样的言乱就充斥在了京中的贵族圈里，也很快传到了贾琏的耳朵里。

    “南安郡王府世子想娶迎春丫头，我怎么不知道？”贾琏问道。

    王熙凤一脸无奈的说道：“这件事情还要和老太太有关，前几天南安郡王老太妃来府里和老太太说话，想要为郡王府的世子求娶迎春，老太太是同意了，倒也问过我，不过我还没想好和你怎么说呢，迎春的事情就在京中爆发了起来。”

    贾琏若有所思，不过对于这样的事情他倒是不担心，对于迎春的亲事他也没想过让迎春嫁到别人家去伺候婆婆和太婆婆，最好是给迎春找一个父母双亡的，家庭简单的，而且贾琏现在也已经让人去收集这样的资料了。

    “没想到冠军侯的妹妹性格居然如此的柔弱，这要是嫁到别人家当主母，岂不是害了人家三代？”

    “是啊，娶妻娶贤，这性格太柔了，压不住府里的拿下下人，怎么管家？”

    “说的没错，谁家孩子娶了冠军侯的妹妹，虽然仕途是没问题，但是家里肯定会出大问题。”

    “听说南安郡王世子有意求亲，我看呐以后有热闹可瞧了！”

    “嘿嘿，没听说南安郡王世子是个厉害的啊，真要是娶了那姑娘，那冠军侯的妹妹岂不是连个话都说不上？？”

    “……”

    贵妇人之间的话传得最快，很快就传入南安郡王府后宅，引起郡王妃和老太妃一阵好不痛快。

    “冠军侯的妹妹，性格真的如此软弱？连个下人都管不了？”

    “母亲，外头传得这么厉害，应该差不了多少！”

    “这亲，怕是难以结成了。”

    “是啊母亲，这其他的都好说，哪怕是丑点也不是问题，但性格柔弱，连个下人都管不了，那以后这府里的事情谁来管？更让我担心的是，冠军侯对于这个妹妹是个什么态度？”

    “这事咱们先不要忙活，看看荣府的反应再说！”

    南安郡王老太妃眼中闪过一道精光，很明显感觉到这事不寻常，关于迎春的流言出现得太过巧合，好象专门针对两家的婚事一般。

    只是流言传得有鼻子有眼的，加上荣国府那头的动静也叫人生疑，老太妃虽然很想促成这次的联姻，却也不得不考虑各方面因素。

    旁的不说，自家嫡孙的感受她要考虑到吧？

    另外府里的传承也要考虑吧，毕竟娶了一个软弱不堪的媳妇回来，那这府里以后是主子说了算还是下人说了算？

    贾家的那些事情，南安郡王老太妃可是清清楚楚的，那府里的下人，简直比主子都要富了。

    这可是南安郡王老太妃愿意看到的。

    还不等荣国府那边有什么反应，南安郡王府世子就主动寻了过来，表示不想娶冠军侯的妹妹。

    太妃和王妃大惊，问他为何会有这样的想法，王府世子吞吞吐吐不愿多说，等两位女主人询问世子身边的小厮后这才知晓究竟。

    原来世子在与同龄权贵子弟玩乐时，被不对付的权贵子弟一通讥讽嘲笑，理由自然是世子估计以后连管家都要一起管了，以后估计就成娘们一样的人了。

    少年人最爱脸皮，哪受得了这样的讥讽嘲笑？

    南安郡王世子在听到这些之后，对这件婚事就很是不情愿，所以才会和老太妃以及太妃说了刚才的那句话。

    王妃和王太妃知晓事情经过后，不由面面相觑一时无言。

    她们都有些糊涂了，这么事情发展到了眼下的状况，简直就是满城风雨有木有，就是以两位的深沉心思都不由有些迟疑。

    看起来，与冠军侯的联姻，并不是想象中那么美好啊。

    这也就是南安郡王远在南疆的缘故，不然事情虽有波折却不会动摇心思，可惜王妃和王太妃受了京中大环境影响，考虑的事儿有些多了点。

    而荣国府这边，老太太还没听到消息呢。

    不错，荣国府的自我封闭循环系统发动，主动将外界的一切不利信息屏蔽，老太太根本就不知，迎春的婚事在外头闹得沸沸扬扬。

    此时的老太太，真想着迎春以后嫁到了南安郡王府之后，能够帮衬宝玉呢。

    所以贾母再一次将王熙凤叫来，不光如此，还将贾老流氓和邢夫人也叫了来，

    看着三人到来，贾母这才笑呵呵的说道：“将你们叫来，是为了迎春的亲事，南安郡王府的老太妃前两日来找我聊天，说要为她家世子求娶迎春，我想着这是一个不错的婚事，所以便打算应下来，老大，你是迎春的父亲，你觉得呢？”

    贾老流氓闻言眼前一亮，说道：“这是好事啊，南安郡王有眼光，知道我贾恩侯的女儿好，居然上门来求亲，有眼光！”

    老太太闻言笑着说道：“那么说，你是同意这门亲事了？”

    贾老流氓闻言，刚要说什么，不过突然有些犹豫，然后才说道：“我同意没有用，迎春的亲事琏二有自己的打算，所以琏二同意才行。”

    听到这话，贾母有些不满的说道：“自古以来，婚姻大事都是父母之命媒妁之言，从来就没听说过兄长之命的，老大，你就说，你同意不同意吧？”

    贾赦听了，还真是有些犹豫不定，王熙凤见状，连忙开口说道：“老祖宗，大老爷，既然二爷有自己的打算，那咱们总不能为了一个南安郡王府，就打破二爷的布局吧。”

    贾母闻言严厉的看向王熙凤，不满的说道：“你懂什么，南安郡王府可是王府，迎春嫁过去就是世子妃，以后就是郡王妃，这京城还有比这样的亲事更好的？”

    王熙凤喃喃的不知道该说什么好，而且在王熙凤看来，南安郡王府确实也是一个不错的联姻对象，毕竟那是郡王府，怎么也是一个王爵。

    就在这时，贾琏没好气的声音从外头传来：“有多好？难不成想着哪天被南安郡王给拖累的抄家罢爵才是好吗？”

    话音刚落，就见贾琏走了进来，王熙凤连忙起身上前迎接。

    贾琏给贾母和大老爷邢夫人行了礼之后，便坐在了王熙凤的身旁，说道：“老太太怎么想着要和南安郡王府结亲的？”

    看到贾琏到来，贾母心里也是有些不舒服，本来她就要说服贾赦了，现在贾琏以来，这迎春的亲事还就非要贾琏点头了。

    “这不是前两日南安郡王府的老太妃来找我聊天，说想要为他们府里的世子求娶迎春，我想着这对迎春和府里都是好事。”贾母说道：“琏儿，南安郡王府哪里不好？再怎么说人家也是王爵，那世子以后也是要继承郡王爵位的，你在京城看看，哪还有比这更好的亲事？”

    贾琏淡淡的开口，说道：“这么说，老太太已经和南安郡王老太妃达成了协议，确定了迎春和南安郡王府世子的婚事？”

    “那倒没有，这事怎么也要你父亲开口同意才行，所以我这才将你父亲叫来商议此事。”贾母说道。

    “那就好，老太太没答应最好，我也给老太太说，和南安郡王府的亲事是绝对不可能的。”贾琏说道。

    “这是为何？”贾母一脸的不满和疑惑：“南安郡王府也是朝中一等一的权贵，除了皇家，还有比这更好的亲事吗？”

    贾琏摇了摇头，说道：“先不说南安郡王府的世子是个什么性子，值不值得迎春托付，就说南安郡王府这个异姓王的名头，我就不可能答应和南安郡王府结亲。”

