    第358章 真身法相

    看着面前破口大骂的孙悟空，帝乾坤逐步走到了孙悟空的面前，随后半蹲了下来。

    “我虽然傲慢，但却不愚蠢！战场之上，只要能杀死敌人，任何手段都是合理的。

    只不过这么久过去了，你这只猴子似乎连这个简单的道理都没有明白，是你所谓的善良束缚了你吗？”

    看着帝乾坤那充满可怜的目光，孙悟空的挣扎更加剧烈。

    金黄色的能量从他的体内爆发而出，顺着手掌的缝隙，迸发了出来。

    但即便如此，孙悟空也依旧没有突破，帝乾坤对他的束缚。

    “你的实力似乎和之前相比，并没有太大的进步。看来终究还是对你高看了一眼，猴子就是猴子，永远都学不会进步。”

    孙悟空尽可能的抬头看着帝乾坤，如同被黑棒钉在地上的鸣人，看着蹲在自己面前的佩恩一样。

    “你这次来到地球的目的究竟是什么？难道形体战争已经结束了吗？”

    面对孙悟空的提问，帝乾坤给出了答案。

    “我来是为了解决地球的事情，刚好这次有空，所以顺道就想将地球这边解决。

    毕竟一直这么拖延下去，对于双方而言都不是太好，早一点儿解决问题，大家都能早一点儿获得宁静。”

    帝乾坤正和孙悟空说话的时候，他身后的空中突然出现了一个微虫洞。

    下一刻，刘闯从微虫洞之中出现，手持斧头，从天而降的劈向帝乾坤的脑袋。

    而帝乾坤仿佛没有察觉到一般，目光依旧放在孙悟空的身上，没有理会身后突然出现的刘闯。

    而就在刘闯以为自己，即将得手的时候，将帝乾坤保护起来的那股能量，再一次发生了变化。

    又一只手臂突然出现，为帝乾坤挡住了身后的刘闯，刘闯的斧头砍在手臂之上，虽然有暗能量的加持，但依旧背着紫色的能量所侵蚀。

    刘闯见状不妙立刻退开，手持斧头警惕的看着，背对自己的帝乾坤。

    “这么久了，你还是这样的水平吗？和上次相比，你的进步也依旧不是很大。”

    帝乾坤缓缓的转过头，仿佛鹰视狼顾一般的看向了身后的刘闯。

    而抓住孙悟空的那只手握了起来，紫色的手臂随着帝乾坤的转身，变化了位置。

    “猴哥，你没事儿吧！”

    看着身上冒白烟的孙悟空，刘闯满是担忧的问到。

    “没事儿，还能再撑一会儿。不过再等一下，我身上的铠甲就坚持不了了。”

    听到孙悟空的吐槽，刘闯也暂时的安心了下来。

    “你们究竟想要做什么，三番两头的打扰我们的生活？

    难道你们非要破坏我们现在的生活不成吗？你们就不能回到你们的星球，好好的生活吗？”

    刘闯手持斧头，看着眼前的这个敌人。直接将自己心中的愤怒大喊了出来。

    而面对刘闯质问，帝乾坤只是用一种无所谓的语气回答道。

    “你们现在只有两个选择，要么继续选择反抗，我摧毁你们的星球。至于是死是活，全看你们自己的造化。

    要么现在投降，加入到烈阳的管辖之下，我可以保证你们的生活质量。

    选择权其实就在你们的手中，只是一直以来，你们自己都没有去选择罢了。”

    帝乾坤操纵能量手掌，将孙悟空扔到了刘闯的身边。

    随后能量迅速收回，就附着在帝乾坤的身上，随时保护着他的安全。

    而刘闯看到解除了攻击状态的帝乾坤，便立刻来到了孙悟空的身边。

    此时的孙悟空，虽然身体没有受到太大的影响，但是他身上的战甲，却已经被腐蚀的七零八碎。

    “别担心，俺老孙没什么大问题，只不过就是这身宝贝铠甲以后用不了了。”

    孙悟空拿出了自己的金箍棒，和刘闯肩并肩地站在一起，警惕的看着面前的帝乾坤。

    “还是要反抗吗？无所谓，我奉陪。只不过希望你们能搞清楚，一旦和我在这里开战，那么伤亡的人数，就不是你们能控制的了。”

    听到帝乾坤的“提醒”，孙悟空轻笑了一声。

    “放心好了，俺老孙可从来不打，没有把握的仗。”

    下一刻，巨峡市附近的所有人，都被德诺三号以及天刃七号，在一瞬间传送走了。

    不到一秒钟的时间，原本熙熙攘攘的巨峡市，变成一座鬼城。

    “现在我们可以好好的打上一场了。”

    孙悟空没有托大，直接召唤出了自己所有的分身，他与分身同时手持金箍棒，朝着帝乾坤打去。

    而帝乾坤再一次召唤出了，自己体内力量宝石的能量。

    并且因为新身体的缘故，帝乾坤已经可以轻松的操纵，力量宝石的能量了。

    只不过依旧不能超过一个上限，否则的话，还是会对身体造成剧烈的影响。

    能量在帝乾坤的控制下，迅速的化为了一个只有上半身的骨骼巨人。

    孙悟空的分身们，棒子全部都打在了骨骼巨人的身上。虽然制造出了不小的动静，但是似乎于对帝乾坤的影响并不大。

    “见识一下我的新能力吧！真身法相”

    真身法相挥动手臂，直接将孙悟空的那些分身，当做苍蝇一般的拍飞了出去。

    但由于分身太多的原故，帝乾坤虽然一巴掌拍飞了一部分，但却又有一部分贴了过来。

    面对这如同苍蝇一样的分身，帝乾坤在法相之中又增加了能量。

    而原本只有骨骼的巨人，在能量的加持下，顿时有了血肉以及外面的战甲。

    巨人张开自己的左手，一个被高度压缩的能量球，出现在了他的左手中。

    相比于大螺旋轮虞，这颗能量黑球爆发出了极强的吸力。

    而那些在巨人四周的孙悟空分身，被这强大的吸力，强行吸附到了黑球表面。

    随后黑球的温度迅速升高，就仿佛一颗小型恒星一样，不到一分钟的时间，温度就上升到了一亿摄氏度左右。

    并且随着时间的增加，温度也在以几何的形式，向上攀升。

    不到两分钟的时间，那些被吸附到黑球表面的孙悟空分身战甲，就已经出现了融化的情况。

    而且巨人的四周，也因为剧烈的高温，无论是建筑还是地面，都出现了裂痕。

    (本章完)

