    第1013章 三拳！   

    澜天圣爆冲而出的一瞬间，冲准楚天的胸膛，猛地一拳打出！   

    

    这一拳打出，澜天圣体内的无尽灵元顿时猛烈鼓动，身遭四周虚空巨震，迅速涌现出了惊人无比的异象！   

    

    吼！   

    

    倏然间，一只足有三四丈长的斑斓猛虎虚影，从澜天圣的身上一冲而出，仰起足有房屋大小的脑袋，张开血盆大口，猛地发出一声如同惊雷一般的咆哮！   

    

    这还不算！   

    

    嗷！   

    

    同时，一条足有三四丈长的金色蛟龙虚影从澜天圣身上一冲而出，栩栩如生，恍若黄金浇铸而成，同样是扬起硕大的脑袋，张口发出一声响亮无比的龙吟！   

    

    哗啦啦！   

    

    龙虎齐出的一瞬间，两者互相靠近，或是来回狂奔，或是当空飞舞，方圆数十丈的虚空中天地灵气更是齐齐汇聚而来，出现了大片的白色云彩和猛烈的狂风！   

    

    “天啊，这是……风从虎，云从龙的异象，大名鼎鼎的天阶巅峰武技风云龙虎，也是东澜城城主澜苍风的成名绝技，他竟是练到了罕见的圆满境界！”

    

    

    龙虎风云异象出现的一瞬间，现场立刻有老牌死玄境强者张口发出惊呼，面上带着一丝难掩的震惊。

    

    

    “什么，圆满境界，这怎么可能！”

    

    

    此言一出，当即有懂行之人猛地睁大眼睛，眸光之中露出了不可思议。

    

    

    旁边顿时有人谦虚开口请教，这所谓的风云龙虎莫非很难练？

    

    

    “何止是很难练！”

    

    

    此问一出，懂行之人立刻发出一声感慨，随即迅速简略道来。

    

    

    传闻风云龙虎乃是数百年前，天灵帝国天绝宗的一位半圣老祖端坐山巅，长时间观想漫天的狂风和浮云，潜心创造而出。

    

    

    此武技位列天阶巅峰，由于威力强横，修炼难度奇高，修炼圆满后更有惊人异象呈现，很快名传小半个冀洲。

    

    

    “实话告诉你吧，整个冀洲，至少有三分之一的尊者级高手，苦修此武技五年时间，都未必能够修炼到圆满境界！”

    

    

    懂行之人开口解释的同时，一脸鄙视地望着询问之人，意思是，在荒芜之地混，你不会连这也不知道吧！   

    

    询问之人听后，顿时连连点头，口中对澜天圣的强悍天赋赞叹不已。

    

    

    望着此刻虚空中呈现出的惊人异象，澜苍风昂首巍峨，背负双手，一脸傲然，笑着微微颔首。

    

    

    澜天圣是他一手发掘，一手栽培出来的超级天才，澜天圣展现出的天赋和实力越是惊人，他自然也就越是觉得脸上有光！   

    

    “好一个风云龙虎！”

    

    

    远处，金凌飞双目精光爆闪，口中不由地传出一声由衷赞叹。

    

    

    旁边的四人，此时脸上也是出现了明显的凝重之色。

    

    

    显然，澜天圣一上来，就露的这一手，给他们造成了不小的压力。

    

    

    此刻，楚天双目微眯，凝望着虚空之中，龙虎争霸，风云激荡的天地异象，脸上似乎也是出现了些许的凝重之色。

    

    

    “杀戮一指！”

    

    

    眼看足有房屋大小的拳头猛地打来，楚天冷哼一声，依旧是一指戳出，闪电横空而去！   

    

    嘭！   

    

    众目睽睽之下，一拳一指，以一种超出想象的惊人速度，迎面狠狠地对撞在了一起！   

    

    轰隆隆！   

    

    碰撞发生的一瞬间，一股狂猛风暴霎那间如同虚空雷爆一般，猛地蹿出，一下子席卷了方圆上百丈的范围！   

    

    噗！   

    

    一息之间，楚天猛地喷出一口鲜血，整个人不受控制地向后爆退了足足三百丈，才堪堪稳住自己的身形。

    

    

    稳住身形之后，楚天嘴角染血，满脸都是浓浓的苍白，双目之中，明显充斥着一股难掩的震惊之色。

    

    

    不过，无人注意到的是，在楚天的眸光最深处，同时有着一丝的精芒闪过。

    

    

    看到这一幕后，在场的不少人顿时都是猛地一愣。

    

    

    他们似乎是没有料到，刚才那么生猛，连杀两大妖孽的楚天，此刻竟是被澜天圣一拳打得吐血，狼狈倒退三百丈！   

    

    “哼，你也不看看，此刻出手之人是谁，那可是大名鼎鼎的澜天圣，从小到大，一直都是整个荒芜之地众所瞩目的超级天才！”

    

    

    现场，立刻有澜天圣的铁杆拥趸满脸兴奋，大声赞叹。

    

    

    此言一出，不少人都是跟着连连点头。

    

    

    澜天圣的超级天才名头，在荒芜之地的确称得上是无人不知，无人不晓！   

    

    而楚天这位荒芜圣子的支持者们，却是当场气得连连跳脚。

    

    

    在他们看来，楚天的修为实在是太弱了！   

    

    若是再给楚天十年时间，充分成长，那么澜天圣到时恐怕连荒芜圣子的一招，都是很难挡住！   

    

    一拳将楚天击退三百丈之后，澜天圣浑身气势更盛，隐隐全部放出，给人感觉，就好像是一轮人形烈日，当空悬挂，令人无法直视！   

    

    “小子，今日，你注定要成为我澜天圣登临巅峰的一块踏脚石……杀！”

    

    

    一息后，他满脸傲然，张口大喝，喊出了第二个“杀”字，同时整个人如同一条过江猛龙一般，带着一身凶悍气势，暴掠而出！   

    

    轰！   

    

    一个眨眼的功夫，澜天圣直接杀到了楚天附近，猛地又是一拳打出！   

    

    轰隆隆！   

    

    这一拳打出的瞬间，以楚天为中心，方圆二十多丈的虚空都是猛地震动起来，而且越震越厉害，闷响之声密集传出！   

    

    一息后，嘭的一声，剧烈震动的虚空，干脆是彻底地崩塌了！   

    

    一片漆黑得几乎没有一丝光芒的真空瞬间取代了原先的虚空，一下子将楚天完全笼罩在内！   

    

    “这是……天绝七拳第二式——绝灭陷空，他竟也是炼成了！”

    

    

    楚天被漆黑真空笼罩的一瞬间，现场人群中一名满脸皱纹的光头佝偻老者，顿时猛地瞪大了眼睛，吃惊之色溢于言表。

    

    

    他修为在死玄境小成，虽然并不怎么突出，但在南邺城却是小有名气，一向以博闻强识而著称，人称慧老，寓意本人具备不俗智慧。

    

    

    慧老吃惊之后，旁边立刻有无名小辈紧锁眉头，恭敬请教，这绝灭陷空莫非也是一招天阶巅峰武技？

    

    

    慧老闻言，当即一巴掌招呼过去，冷声呵斥道：“小兔崽子，你眼睛瞎了不成，绝灭陷空当然是一种极其厉害的天阶巅峰拳法！”

    

    

    “世人只知，天绝宗的那位惊艳半圣老祖创造出了风云龙虎，却不知，实际上对方一共创造出了七式镇宗拳法，号称天绝七拳，第一式风云龙虎，第二式就是绝灭陷空，威力完全超越了风云龙虎！”

    

    

    紧接着，他沉声感慨。

    

    

    说到最后的时候，他双目微眯，凝望着被一团漆黑真空完全笼罩的楚天，皱纹遍布的脸庞上浮现出了一丝深深的担忧之色。

    

    

    显然，这位小有名气的慧老内心是站在楚天这一边的！   

    

    听到慧老的讲述后，附近之人，立刻都是齐齐变色。

    

    

    在修行界中，对一般的生死玄境武者而言，像风云龙虎这种天阶巅峰武技，已经是罕见无比，价值惊人了。

    

    

    而绝灭陷空的威力却是完全超越风云龙虎，实际品阶恐怕已经接近于传说中的半圣级绝学了！   

    

    此刻，以楚天为中心，方圆二十多丈的虚空中，全都被一片漆黑的真空所覆盖，阵阵的可怕空间绞杀之力，齐齐闪电袭来，欲要将楚天当场绞成无数的碎烂血肉！   

    

    “吼！！！”

    

    

    面对前所未有的生死危机，楚天面容冷冽，仰天狂吼，满头黑发肆意飞舞，如同一只狂怒的雄狮一般，两只拳头猛地抬起，冲准身遭四周，瞬间连续高速轰出！   

    

    嘭嘭嘭！   

    

    霎那间，无数赤红拳影狂击而出，密集无比的惊人撞击之声，如同惊雷一般，瞬间响彻而起！   

    

    这种惊人撞击之声，足足持续了三息之后，突然间，嘭的一声，将楚天团团笼罩的漆黑真空，再也承受不住猛烈狂击，直接崩溃开来！   

    

    而也就是在漆黑真空崩溃的一瞬间，一股刚劲的空间力量猛地迎面轰在了楚天的身上！   

    

    噗！   

    

    一瞬间，楚天又是喷出一口鲜血，整个人立刻不受控制地向后倒着飞出！   

    

    这一次，他足足飞出了七百多丈，才堪堪站稳，气息暴跌整整一半，脸上的苍白之色，直接变成了惨白，浑身似乎都是在微微地颤抖不止。

    

    

    显然，刚才一顿狂拳，顺利逃出了那片漆黑真空，对他来说，消耗不小。

    

    

    虽然向后爆退七百多丈，一脸惨白，气息暴跌，但楚天眸光深处闪动的精芒，却是有增无减，脸庞上甚至有凛冽杀机隐隐浮现而出！   

    

    “不愧是荒芜圣子，竟是成功逃出了！”

    

    

    看到这一幕后，慧老不禁双目微睁，感到有些意外，口中传出一声赞叹。

    

    

    而远处的玄墨海，此刻则是望着气息暴跌的楚天，一脸担忧，狠狠地咬了咬牙，眸光坚定，似乎是做出了什么重大决定一般。

    

    

    “哼，小子，没想到你竟是扛住了我的第二拳，不过那又怎样，今日你注定要成为我的踏脚石，下面的第三拳，彻底取你性命！”

    

    

    一息后，澜天圣怒吼一声，暴掠而出的同时，猛地又是打出了第三拳！   

    

    轰！   

    

    澜天圣第三拳打出的一瞬间，立刻有着刺目至极的红芒从拳峰之中涌出，随即如同流水一般，迅速涌遍了澜天圣的全身上下，并且不断的膨胀！   

    

