    “为什么？难道我不应该告诉李潇潇真相吗？”王霞奇怪地问着方志强。

    “告诉了真相又如何？潇潇多善良的一个姑娘，你觉得他会去起诉毕罗春吗？他肯定不会的。而且，最主要的是，我希望她恨我，我希望她心里一直都恨我，这样，对她是一件好事。我想，她会很幸福的。另外，王霞，我有句话提醒一下你，那个郑明杰人品不怎么样，心机很深，如果有可能的话，你还是阻止一下他与潇潇在一起吧，他绝不是潇潇的菜，也更加不是潇潇的幸福，十个潇潇都不是他的对手。跟他在一起，我想，潇潇不会太幸福的。”方志强最后忘不了提醒着王霞。

    “怎么？你吃醋了？还是嫉妒人家郑明杰？”王霞笑嘻嘻地问着。

    “不是，我既不是吃醋也不是嫉妒。我只是这么一说罢了，这也纯属我个人意见，你听的话就多关系一下潇潇和振明街的事多观察一下郑明杰，你不听就当做我刚刚只是放了一个屁吧。”方志强摇头道。

    “你还是多关心一下你自己吧，我倒是想看一看，你卖菜能卖出个什么梦想来。”王霞最后依旧是冷冷地说着，说完就往外走去，把门给关了。

    等到王霞出去之后，方志强忽然就呆住了，一屁股坐在了旁边的椅子上，吧嗒吧嗒地抽着烟，闷声不说话，无论是被王霞挑起来的关于毕罗春的事、关于李潇潇的事还是关于三百多万关于工作的事每一件事都让方志强谈不上开心二字。

    方志强最后叹了叹气，看了看时间，然后又赶紧的把菜篮子又给搬上了三轮车，抓紧时间踩着三轮车又往市场而去。王霞来一趟不要紧，弄得他一下都在干废活，把菜装了运回来，然后又装了运回菜市场去。

    方志强费了老大的劲又去了市场里面，开始重新摆好接着卖菜，下午还有个小高峰，虽然不如早上上午的人多，但是也还算是不错，到了晚上七点左右，方志强的菜已经基本上卖完了。看着卖的差不多的菜了，方志强心里一下子就开心了，心情愉悦地骑着三轮车往回走去。

    回了家，又洗了个澡，换上了一身体面干净的衣服，穿上了皮鞋，准备出家门又折返，从菜篮子里面提这一袋子早就准备好的菜出门了。这菜是上午的时候他就特意留着的，都是这个时节很受欢迎的蔬菜，当然，方志强选出来的都是品相很好的蔬菜。他昨天就说了今天晚上要去看小宇，所以就提前准备了点菜给王亚欣，就像他说的那样，他一无所有，有的似乎也就只有几颗大白菜了。

    方志强刚从家里出来就接到了王亚欣的电话。

    “喂，亚欣。”方志强接过电话。

    “志强，你来了吗？你不是说今天晚上过来吗？你下班了吗？”王亚欣问着。

    “嗯，我已经出门了，正准备去坐地铁呢。”方志强说着。

    “嗯，好，我开车去地铁站那附近等你吧，你也累了一天了，这个时候肯定累了，你快到的时候给我打电话我开车过去。”

    “不用不用，我自己走过去就行了，你还懒得麻烦，那地方又不能停车，你开车还得转个大圈，我走过去比你开车还快得多，几步路的事，没必要，你在家等着就行了，我马上也就能到了。”方志强连忙摇头说着。

    “那……那好吧，那你快点吧，我们等你来了开饭。”

    “你们等我干什么啊，我随便吃点什么都行，都快九点了，你们不饿孩子饿啊，赶紧的，你们先吃，留点菜给我就行了。”

    “小宇已经先让他吃了，我还不饿，等着你来了一起吃吧。”王亚欣说道。

    “那好吧，我马上就到了，先这样吧。”方志强说完就走进了地铁站里面，听着王亚欣的话心里觉得暖暖的，也甜甜的。方志强再一次体会到了这种被人关心的感觉，似乎又找到了一些当年恋爱时的感觉一样。

    方志强坐着地铁，在地铁站里面不知道怎么的站在那靠着栏杆稀里糊涂的就睡着了，站着就这么睡着了，他实在是太累了，加之昨天晚上喝醉了今天早上又一大早就起来了。

    由于方志强站在那睡着了，后果就是他直接坐过了两站，醒过来发现之后连忙出了地铁，在对面又坐了相反的方向回去，往回倒了两站出去，幸好，地铁坐过站倒回去是不用多花钱的，不然方志强又得该心疼了。

    方志强赶到王亚欣家的时候，王亚欣家已经打开了门，显然是在等他了。

    方志强走进去的时候，王亚欣正与儿子坐在沙发上看电视。

    “怎么这么久才来？赶紧吃饭，饿坏了吧。阿姨，把菜和饭端出来。”方志强一走进去王亚欣就站了起来走过来边走边说着。

    “爸爸。”方志强正想说什么的时候，王亚欣的儿子就先扑了过来了，直接扑进了方志强的怀里。

    方志强也很久没有见过王靖宇了，说实话，他还挺想这个孩子，今天过来，主要也还是为了看看王靖宇。见到王靖宇扑过来，他直接蹲下，然后一把抱过王靖宇在自己的怀里，站了起来。

    “爸爸，我好想你，我又好久没看到你了，你怎么老是出国啊。”王靖宇在方志强的怀里问着。

    “我……爸爸有事啊，爸爸要工作。爸爸也想你，最近有没有听话？有没有听妈妈的话，有没有听老是的话啊？”方志强抹了抹王靖宇的脸蛋问着。

    “我很乖的，不信你问妈妈，我最近很乖，我知道，我要是不乖爸爸你就不会要我了，就不会回来看我了。”王靖宇有些委屈地说着。

    “谁说的？”

    “妈妈说的。”王靖宇指着王亚欣说着。

    王亚欣看着方志强，无奈地笑了笑。

    “别听你妈瞎说，爸爸怎么会不要你呢，不管你怎么样爸爸都不会不要你的，当然，你如果不听话爸爸就会很生气，爸爸生气就真的会打人的。”方志强一板一眼地说着，他还真的在王靖宇身上找到了做父亲的感觉，而且很强烈。