    星条披风大步走到季有容身边，正色道：“飞机马上就要坠机，再留下来就是死，跟我走吧！”

    说着他就要去牵季有容的手，却被钱多多啪的一下打掉。

    钱多多气鼓鼓地插着腰，“你这人有完没完？知道什么叫做癞蛤蟆想吃天鹅肉吗？不看看自己几斤几两？”

    季有容也一脸防备地看着星条披风，老实说这位二区的英雄在颜值上跟魔龙有的一拼，但季有容却偏偏对他特别反感，或许是因为他眼中那是若有若无的邪性吧。

    “多谢你的好意，我们两个的安危就不需要你关心了，这宝贵的机会请留给其他人。”

    星条披风难以置信道：“你知不知道你拒绝了什么？没有我的帮助，你们根本不可能从空难里活下来！”

    头等舱里没有直播飞行器跟进来，星条披风的话也变得不客气起来。

    在他看来，这两个一区的女孩简直就是在胡闹！

    但偏偏他又不舍得季有容这么极品的女人死于空难，本想之后借着救命之恩与她发展一段美妙恋情的计划还没付诸行动，便已胎死腹中。

    这让星条披风第一次对自己的魅力产生了质疑，他平时炒粉的时候明明一叫一个准啊！

    头等舱里面的乘客听了星条披风的话，脸色大变，纷纷围住星条披风希望他能救自己一命，杨希旁边的白人大叔更是为自己的生命开出了百万蔚蓝币的高价。

    这让一旁的空姐有点小惊讶的看了白人大叔一眼。

    见到空姐表情的白人大叔朝着坐在原地的杨希耸耸肩膀，“关键时刻，男人还是得看实力啊！”

    被众人拥簇的星条披风好歹恢复了点自信，他决定再给季有容一次机会：“美丽的女孩，相信我，我没有恶意，我只是不想让一位天使过早地回到上帝身边。”

    “切！人话听不懂是不是！”也许是因为飞机快速坠落的关系，钱多多也有点紧张了，她从自己的储物袋里面掏出一个飞行器，显摆似地在星条披风面前晃了晃，“看到了吗狐臭男！我们自己就有飞行器！”

    星条披风眉头一皱，怪不得这两个小妞丝毫不理自己，原来这个矮个有飞行器。

    围着星条披风的头等舱乘客一愣，又过来询问钱多多能否带上他们，钱什么的不是问题。

    ……这让钱多多很是心动。

    但现在可不是贪财的时候，钱多多摇摇脑袋，麻利地穿戴好飞行器，拉着季有容的手往外面走去。

    路过杨希的时候，钱多多对这个头等舱里面唯一没有去捧星条披风臭脚的杨希抛出橄榄枝：“我的飞行器还能支撑一个人的重量，你要不要跟我们走。”

    杨希有点意外地看着钱多多郑重的小脸，没想到自己都尽量表现地很普通了，这丫头还是从人群里发现自己的帅气。

    但是，他并不打算跟这丫头走，真到了最后关头，他是不会眼睁睁看着这么一飞机的人死掉的，

    S级金属掌控足够让这架飞机平稳地降落，杨希没有立刻动手，只是想看看这些英雄和异能者们有没有别的方法救这些普通人。

    能不出手就不出手嘛，他们裁决组织的定位可不是到处救人的四好组织，逼格还是要牢牢端住的。

    于是他便轻轻摇头，道：“发生这种事故的时候，不应该优先考虑妇女儿童么？谢谢你的好意，我心领了。”

    钱多多诧异地看了一眼杨希，被拒绝的她略微有点尴尬。

    要不是见这个色胚还算有骨气，一点都不肯跪舔那个臭屁金毛男，她也不会把活命的机会给他。

    哪想到这个带着金丝眼镜的家伙居然是个愣头青，活命的机会还往外推。

    杨希的这番话让不少的男性嗤之以鼻，但也有其他女性纷纷投以赞赏的目光。

    “小兄弟，老哥我走南闯北这么多年，你是第一个让我服气的，来，咱哥俩碰一个！”

    一个已经从星条披风那边获得逃生资格的雪东市大哥冲杨希竖起大拇指，端起酒杯敬他。

    杨希微微一笑，跟他碰了碰，风淡云轻地抿了一口。

    钱多多一跺脚，赌气似得拉着季有容要撤离，却一头撞在被经济舱乘客推搡进来的雪茄上尉身上。

    因为乘客出现暴动，英雄直播后台的工作人员便让信号“不稳定”起来。

    解说大鼻子结果工作人员递来的纸条后，咳嗽一声道：“因为信号的关系，直播画面暂时消失了，让我们静静等待事情的结局，一起为乘客和英雄们祈祷奇迹！”

    而在后台的直播画面上，蜂拥的乘客正愤怒地朝着头等舱挤过来，有几个人还不慎跌出飞机，只留下了凄厉的惨叫声。

    “凭什么只救头等舱的人？我也是联邦的纳税人！你们英雄就有责任救我们出去！”

    “对！都这种关头了你们还要分高低贵贱，要么大家都活下去，要么一起死！”

    “我不想死！星条披风，我是你的铁粉啊！我家里全是你的周边！我为你刷过火箭！”

    强壮的雪茄上尉和麦克两个人挡在门口，但在这种冲击下，舱室的门也快坚持不住了。

    雪茄上尉大吼：“该死你，你决定好没有，我们得撤了！再不走，全部都得死！”

    多年锻炼的结果让他在这么危机的时刻都不曾让自己的雪茄掉下。

    而他身边的英雄系大学生麦克，则一脸茫然地反抗着乘客们的冲击，他无法接受英雄们的选择，但因为他也在逃生名单里，所以他选择了沉默。

    星条披风的魂器刷地展开，眼看着他就要破开上层外壳飞走了，经济舱的人群更加疯狂。

    此时离地面的距离越来越近……

    一千米……

    八百米……

    五百米……

    英雄冷酷的眼神、乘客扭曲的嘴脸、绝望的表情，还有钱多多小脸上的内疚和震惊，这一切的一切都让杨希感叹人性的复杂。

    “唉……”

    幽幽的叹息响起，飞机内的所有人猛地一个趔趄，他们惊讶的发现原本高速坠落的飞机诡异的静止在了空中。

    一个全身笼罩在黑袍中的面具人出现在飞机外面，他脚下有巨大的金属飞盘，刚才坠机的乘客都瑟瑟发抖地坐在上面。

    杨希朝着窗外望去，“啧啧，第一次从第三视角看酉鸡马甲，只能用四个字来形容……”

    “真特么的帅！”

    在外面的，自然是杨希用分身异能弄出来的酉鸡马甲。

