    不理会他的表情，苏隐抬头看去，一位女子向前走了一步，对着众人行了一礼，清脆的声音随即响起：“在下是圣女的婢女许箬芸，选择的是一柄云雨双剑，不知是哪宗的礼物，我甚是喜欢。”

    说完手腕一翻，两柄秀气的长剑浮现在众人面前。

    剑不太长，只有三尺，表面却像是雨水洗过的石板一样光滑，给人一种风雨过后，万里无云的感觉，虽不知级别有多高，但显露出来的气息，就令整个大殿，一阵清凉。

    “这是我们昊星宗，在千丈原得到金灵铁，邀请红莲大师，炼制七七四十九天所成，专为仙子铸造……”

    一个青年激动的站了起来，躬身到底，这柄云雨双剑，正是他宗门花费大代价准备的礼物。

    “贵宗有心了……”

    许箬芸轻颔其首。

    凤凰烈焰花被圣女选走，她只好退而选其次，这柄剑威力的确不小，不算太弱。

    “应该的！”青年挺直腰板，看向四周，满是激动。

    十八个宗门，他第一个被选中，的确值得骄傲。

    不理会他的表情，第二位女子走了过来，微微一笑，声音同样响起：“在下孙月琴，选的是一件青萝蚕衣……”

    同样一位青年激动起身。

    很快，第三位沐阮馨也拿出了自己选好的物品，一枚玉笛，和猜想的一样，正是清一宗洛玄机带来的礼物。

    见三位，都没选中凤凰烈焰花，邵青脸色再次变得煞白。

    本以为苏兄胸有成竹，选择的药物，会得到青睐，做梦都没想到，提都没提一嘴。

    “不对啊……”见他这副表情，苏隐同样有些奇怪。

    之前不知宋玉是“情圣”，还不敢确定，此刻百分之百确定，那株凤凰烈焰花，绝对比什么云雨双剑、青萝蚕衣更适合寒云宗的仙子。

    怎么会没人选择？

    情圣也会失手？

    看出了不少人的失落，吕长老也不多说，大手一挥，无数宝物悬浮了起来：“恭喜你们，宝物为三位仙子所喜，没被选中的，也不要失望，现在就将礼物退换给你们！”

    众人各自领取属于自己的宝贝，全都带着露出失望。

    能被选上才是赢家，选不上，就算后面有两个关卡，成功的概率也会小上很多。

    就在各自收取宝物的时候，一个不合时宜的声音响了起来：“怎么没有我们清元宗的礼物？”

    说话的，正是邵青。

    “不知贵宗何种宝物？”吕长老看来。

    邵青道：“是一株药材，凤凰烈焰花？”

    “你送的礼物，是药材？哈哈……”

    吕长老还没来得及回答，洛玄机嘲笑的声音顿时响起。

    “药材怎么了？”邵青皱眉。

    “怎么了？那你看看，这满屋的礼品，可有药材？”洛玄机道。

    邵青看了过去，兵器、书画、法宝、蚕衣……空中的宝贝琳琅满目，各种各样的都有，的确没有药品。

    洛玄机嗤笑：“寒云宗是炼丹宗门，最不缺少的就是这东西，你拿药材当礼物，送给诸位仙子，真不知怎么想的……”

    “真是脑子有问题！”

    “这就等同给布行送布，米行送米……能选中才怪！”

    “太蠢了！”

    ……

    笑声响了起来，十多个宗门的少年才俊，全都像是看傻子一样看过来。

    “这……”嘴唇哆嗦，邵青说不出话来。

    他也曾考虑过，但清元宗除了药材，实在拿不出更好的物品。

    “看来药材供给，要归我们清一宗了……”

    淡淡一笑，洛玄机正想继续说上几句，刺激一下对方，吕长老的声音响了起我来。

    “安静！许箬芸、沐阮馨、孙月琴三位仙子，不仅是寒云宗的弟子，更跟在圣女殿下身后多年，今日选亲，圣女顾念恩情，特意过来了一趟，现在有请殿下……”

    “圣女要过来？”

    “这……快看看，我头发乱不乱？”

    “看有什么用，圣女又不看你……”

    房间炸开，所有人全都激动地眼睛透红。

    圣女，寒云宗地位最高的人之一，无论容貌还是天资，早已响彻八方，为无数年轻人崇拜，平时他们的宗主想要拜见，都很难遇到，参加个选亲会，竟然能够过来……就算没被选上，也算值了！

    满是期待的眼神中，一个身影走了进来，众人全都闭紧嘴巴，呼吸都不敢大声，生怕亵渎。

    一袭淡紫色长裙，脸上蒙着天蓝色的面纱，缓步前行，犹如走在烟雾之上，轻盈灵动，好像随时都会飘飞而去。

    面纱遮掩了容貌，但身形、眼神，依旧让房间所有人，精神为之一窒，心脏全都情不自禁的快速跳动起来。

    太美了！

    别说只是金仙实力，就算是大罗金仙，都怕是难以承受。

    如果说之前，许箬芸等人，就令人惊艳，此时看到圣女才知道，为何她们只是婢女，根本可比性。

    不理会众人的激动和目光，女子面无表情，一步步向前走去，同时眼神悄悄观察四周。

    苏隐本来并不在意，当看清楚对方的双眸和体型，身体不由一僵，立刻感觉有一万条骏马从心头跑过……

    这家伙是……圣女？

    完了！

    受到宋玉规则影响，调戏了两个人，一个开派祖师，一个圣女……

    大哥，你这是不玩死我，不放心啊！

    以后再用你的规则之力，就不是人！

    嘴角抽搐，苏隐急忙将面前的酒杯端起，挡住大半个面容，同时低下了头，希望不被对方察觉。

    此刻，逃出去肯定来不及了，只希望对方没注意到。

    也可能是他的期盼起了效果，也有可能是圣女，注意身份，不能仔细观察，很快来到大殿中间，并未找到想要找到的身影。

    “嗯？”

    秀眉微微蹙起，圣女眼中露出了一丝失落，停顿了一下，略带淡然的声音响起：“我知道各位前来迎亲，一是仰慕我寒云宗仙子的天资和容貌；二是想和我寒云宗搞好关系。不过，不管你们哪种目的，都希望能够记得：她们三人虽是我婢女，却情同姐妹，无论你们谁选亲成功，都希望能够善待，若是给我知道，受到委屈，就是和我为敌，和寒云宗为敌！”

    声音不大，却带着一丝冷意，让刚刚沉迷的众人，全部一凛。

    对方美丽是美丽，但是做为圣女，以后要嫁往圣地的，绝不是他们这种小宗门可以觊觎的。

    “我等不敢……”

    清醒过来，众人全都冷汗涔涔。

    “嗯！”圣女这才满意的点了点头，手腕一翻，一株鲜艳的花朵出现在房间之内，香味顿时散发开来：“诸位选亲送的宝物，我也看了，对这株凤凰烈焰花十分满意，不知是哪个宗门的礼物？可否让给我，我会给与补偿！”

    话语结束，安静下来。

    所有人齐刷刷将目光集中到门口的位置。

    “这、这……这是我选的！”

    愣在原地，邵青这才才反应过来，嘴唇哆嗦的站起身来。

    刚被这么多人嘲笑，谁都不会选择药材，做梦都没想到，圣女选了……

    “？？？”

    洛玄机更是眼前一黑，觉得头皮炸开。

    这可是圣女，虽然不能联姻，但礼物让她开心，药材供给，哪还有他们的份！

    “哦，不知是何宗门？”圣女眼睛也落了过来，正想继续询问下去，眼睛落在苏隐身上，眼皮不由自主的跳动了一下。

    刚才只是环顾，这位用酒杯遮住脸，又低下了头，她没仔细看，也就认出来，此刻，直接对视，自然一眼就确定下来。

    果然是过来选亲的！

    “在下邵青，清元宗少宗主……”邵青连忙自我介绍。

    “清元宗？”圣女想了起来：“如果我记得不错，清元宗是我寒云宗药材供应宗门吧！你们二人，不知是你选亲，还是旁边的这位朋友？”

    “是我！”邵青道：“苏兄是我清元宗的客卿，只是陪我一起过来罢了！”

    “陪你？”

    眼神和表情没有任何变化，圣女语气却似轻松了不少，停顿了一下，道：“本来，你这株药材，许箬芸、孙月琴都很喜欢，就算不能两人同时选择，也至少有一位，能将你选上，现在到了我手里，你就只能落选了……这样吧，为了弥补，以后寒云宗的药材，依旧由你们清元宗供应！”

    “多谢圣女！”

    没想到，两位仙子认可了自己的药材，还被圣女截胡，邵青激动的脑子有些晕晕乎乎，连忙躬身到底。

    和他的激动不同，洛玄机脸色变得煞白，面无血色。

    为了获得药草供给的名额，他花费了无数代价，才和沐阮馨接触上，又制造了各种浪漫的桥段、偶遇之类，才俘获芳心，本以为有了这张底牌，可以轻松拿到名额，做梦都没想到，圣女一言就否决了！

    “为什么？”

    拳头捏紧，眼中满是不甘。

    他无论天资还是容貌，都是上上之选，选择的宝贝也十分珍贵，怎么就让对方拔了头筹？这个邵青跟自己比，一直都吃亏的，怎么突然就变了个人似得，让他连续吃了两次大亏！

    “嗯！选亲会继续吧！”

    不再和邵青多说，圣女娇躯一转，向外走去，很快来到门口，停在苏隐等人面前：“这株凤凰烈焰花，采摘不久，应该还能种活，不知两位，可否随我去偏殿，传授一下种植的方法？”

    “乐意之至，求之不得！”邵青再次一震，激动的有些语无伦次，急忙站起身来，向外走去。

    走了两步，见“苏兄”还在原地，一脸如丧考妣的模样，邵青急忙喊了出来：“走了，苏兄！”

    “这个……邵兄，如何种植药材，我并不熟悉，我看我还是不去了……”有些想哭，苏隐忙道。

    “那怎么行，快点！”邵青头皮差点炸开。

    圣女亲自邀请，这是多大的荣誉，竟然不想去……疯了吧！

    不仅是他，房间内的所有年轻才俊，也都一个个瞪大眼睛，呼吸急促，想要杀人。

    拒绝圣女，这家伙脑子有问题？

    换走其他人，腿断了爬肯定也要爬过去……

    “好吧！”

    见躲不开，对方肯定也认出了自己，苏隐只好硬着头皮，站起身来。

    见他这副样子，圣女面纱下的嘴角微微扬起，正想走出大殿，就见几个人影急匆匆走了过来。

    其中一位，正是她的老师，寒元宗宗主，魏寒月。

    不过，她的老师，此时并未站在最中间，而是跟在一个中年女子身后，亦步亦趋，宛如随从。

    “这是……”

    皱了皱眉，圣女正想询问，突然想起什么，心头一震。

    做为寒云宗弟子，虽未见过祖师，却看过祖师画像，和眼前这位一模一样……

    难道是开派祖师？

    疑惑的时间不长，老师就给了答案：“婉儿，还不拜见祖师！”

    “果然……”圣女恍然大悟，急忙向前：“后辈徒孙上官婉清，拜见祖师！”

    “嗯！”

    知道这位是当代圣女，中年女子并不在意，而是走进大殿，向里看了过去。

    外面都找过了，都找不到，那“小鱼儿”，肯定就在这里面。

    目光如电，很快扫了一圈，中年女子眉头忍不住蹙起。

    虽然那家伙擅长易容，但身上的“骚气”，绝对改不掉的，只要自己看到，必然可以认出！

    难道……不在这？

    “吕长老，刚才可有人离开？”见祖师并未找到，魏寒月宗主开口问道。

    “我一直在这，并未有人离开！”

    不知宗主为何询问，吕长老回忆了一下，道。

    “祖师……”

    点了点头，魏寒月看向中年女子。

    “看来不在这……”中年女子摇了摇头，正想离开，就听到一个声音在不远处响起。

    洛玄机目光闪烁：“回禀寒月宗主，在下乃清一宗弟子洛玄机，有件事，憋在胸口，不知当说不当说！”

    “哦？”魏寒月皱了皱眉。

    “我刚听到宗主询问，殿内是否有人离开，刚才……清元宗的这位姓苏的朋友，曾离开过大殿，而且出去的时间不短！吕长老当时正在和几位仙子在内室挑选礼品，并未注意。”

    轻哼一声，洛玄机猛地指向藏在角落的苏隐。

