
　　我笑着没有说话，只是给他做了个请的姿势，示意她那边快点的。不要再拖延了，南宫慕看到我有如此动作的时候，当场直接跪倒在了地上：“天啊，这些都是些什么人啊？让我去滚，这不把我当人看啊，天啊，真是要亡我了。”

　　南宫慕那是一阵鬼哭狼嚎的，只是这边刚刚鬼哭起来，另一边郝村长直接一脚踹在他背上，直接让南宫慕摔了个狗啃泥。

　　“你差不多就得了啊，谁不知道你这些年风吹雨打的躲那些人的追杀啊？这早就是一身皮糙肉厚的了，这事情也就只有你才能做的得心应手的，速度的给我滚，我告诉你，你可给我放心，要是没有力气的话，我们这边会从后面踢着你继续的。”

　　这话看似在开玩笑，但我知道，这一定是郝村长的真心话。不得不说，我当场想到的也是这个，南宫慕这些年到处奋战，这身子骨也是异于常人的，早就对这些摸爬滚打的事情有了一定的免疫，所以这事情让他来，那自然是当仁不让了。

　　所以在他向我求助的时候，我这边是直接给他让位置，对他做出请的姿势，这事情还非得是她来不可。

　　最终，南宫慕也是在我二人的压迫之下，只能是选择去压杂草，不得不说，他这只要是压过的路，这是一路平坦，这一路过去，中间虽说也有些小插曲，但基本南宫慕要是耍点什么花样的话，在第一时间就会被他的师父直接戳穿。

　　等到了杂草的尽头时，南宫慕整个人都凌乱了，一个人瘫软在地上，两眼无光，舌头外吐，一副就跟是要死了的样子，虽说无言，但也尽显他的痛苦之色。

　　“终于到了，本以为这辈子都不会到这个地方来的，没想到今天还是来了，真是可笑，当初还信誓旦旦的说不会来这里，再也不会来的，可结果……”郝村长自言自语的说着，眼神中透着一丝复杂。

　　“师父，不是我说你，你的话什么时候做过数的，你这就别在那装样子了。”南宫慕在这时候插了一句嘴。

　　我也挺佩服南宫慕的，他自己都晕的不行了，起身都困难，他却还要吐槽。当然，他的这次吐槽是得到了应有的回报的，对，狠狠的一脚直接踏在了他的脸上。

　　只见南宫慕这边鼻血四溅，可他也只能是憋着，自作自受嘛。我这边自然也是稳着笑了笑，继续顺着前方看去，而郝村长目光所看向去的一个地方是一个全由石头砌出来的地方，先不说别的，这工艺十分的精美，要不是从其带有残破的痕迹来看，还真不能说这是一个几十年前就存在的建筑。

　　要是再新点的话，就说这是近几年的建筑，这都会让人相信的。只是郝村长这一刻的脸色十分的沉重，而且也没有直接要动身的意思，反而是让我们坐在原地休息，甚至告诉我们想吃东西，想撒尿什么的，那就速度做，反正是自己想做的事情没做完的，尽快在这做完。

　　虽说不知道郝村长这是何意，但是也足以说明前行的路一定危险万分，要是不小心的话，可能会丢掉性命也说不定，不然郝村长也不会这么严肃。

　　“师父，你看看你，又忽悠，义航，你就放心吧，我师父这是忽悠你的，在找存在感罢了。”南宫慕这边挥挥手，不屑的说道。

　　可我却没有将他的话当做一般的玩笑话，我知道，这一定不是什么玩笑话这么简单，仔细想想，这地方算是贺佳真身的地方，他这是封印了芈姬然后和其一起沉睡了，所以也怕有人到这种地方来，将某些东西破坏了，所以里面一定是机关重重的，再说了，这四周茂密的杂草，也都是为了防止有人到这个地方来。

　　这外围都布置的这么巧妙，用大自然来设防，那这石屋里面的情况，可能也不会是那么的简单。

　　“你小子不信是吧？行，你要是能的话，那你就直接去吧。”郝村长这边也直接怼了回去。

　　这一说，南宫慕那边直接就哑口无言了，低埋着头，吐舌道：“开个玩笑嘛，别认真，师父，有什么要交代的，你就直说，我们这边都会照办的。”

　　南宫慕这翻脸比翻书都还要快，这转眼之间，就如同是郝村长的小迷弟一般，在一旁掏出了小本子，就跟是要记下郝村长的一字一句似的。

　　对于南宫慕的此种举动，郝村长也就是一个白眼带过。而回头他这边也严肃了起来，让南宫慕将包裹打开。

　　南宫慕也没犹豫，当场就将包裹拆了，这两大包包裹可也是让南宫慕累的不少，一路上基本都没有拿出来的，南宫慕都想直接给丢了，说不会派上用场的，可现在就给用上了。

　　当里面的东西直接散落一地的时候，我这边也是直接傻眼了，先不说别的，就锅碗瓢盆什么的，那就直接给备了三份的，这以为我们是要去哪啊？徒步去国外？备三口锅，真当我们是将那些东西直接过嘴的？

　　“卧槽，我就说这些东西咋这么重，要人命的吧？师娘这是不把我累死是不行是吧？这把家都给搬了？”南宫慕当场就吐槽了出来。

　　但也是在下一秒，他就感觉到不妙的气息，那速度，一溜烟的就躲去了一边，在角落里是慑慑发抖：“师父啊，我这就随便的说说而已，你别太认真了，我这没别的意思，就是说师娘是贤妻良母……不不不，是温文尔雅……”

　　越说越乱，他直接都说串词了。什么温文尔雅都给用手了，只是我也不大懂，这些锅碗瓢盆的也太夸张了一点吧？

　　最让我惊奇的不是别的，是我发现这些东西里面，居然没有一些重要的东西，比如说符咒，或者是桃木剑一类的。这些都算是道士必备的物件，南宫慕每次对这些都备用的很多。而且一些其他古怪的材料也会带上不少。

　　可他这并没有，只是有简单的锅碗瓢盆，甚至是一些铁锤铁棒的都有，最可怕的是连家里耕地的锄头都给带上了，这就很难理解了，这是干嘛？去开荒？

　　“这些工具？确定能……”说道这我直接顿住了，这话我还真说不出口，不好明面的去说。

　　“就是就是，师父，你看吧，连义航都说了，这些东西完全不靠谱啊，再说了，你都说那是个危险之地，这既然危险，总不能让我们拿这些锅碗瓢盆的去抵抗吧？”南宫慕言辞凿凿的说着。

　　但我不是很爽，他这边强行将锅丢给我，我吃个个哑巴亏好吧？

　　“对啊，就是用这些锅碗瓢盆去对付，我直说了吧，里面的危险是能危机生命的，稍有不慎，那就是当场毙命的那种，而这些家伙事就是你们的护具，懂吧？都是保命的家伙事，你们最好别嫌弃这嫌弃那的。再说了，你们有别的保护性命的家伙事吗？”郝村长白了我们一眼。

　　仔细一想，却也是那么回事事情，我们来的匆忙，哪会携带哪些东西，而这地方到处基本都是农田，铁匠多半都难寻一个，要护膝什么的，这是一点都没有，这一刻，这些锅碗瓢盆也就成了有利的防具了。

　　虽说看上去显得很是荒唐，但就目前的情况来看，这荒唐的事情却也是唯一的出路。

　　南宫慕这边也是醒悟了，没再去争执，按照郝村长的说法，这边将东西按部就班的全部“穿”了上去，那别扭劲，让我是有些僵直，根本没办法有大动作，这一弄的，我反而是迟钝了不少。

　　但至少是“全副武装”的，只是横竖看去，都像是一只乌龟。造型像，就连行动也像。就这样，我们一行继续前往石屋。

　　“石屋里到底是什么啊？要弄得这么严重的？”南宫慕一脸疑惑的问道。

　　其实我也一直想要问这个问题，一直没找到机会张嘴，能让他这个实力不凡的人，也能如此看重的，那里面的一定不是什么简单的东西。

　　“应该不会是鬼，不然我们这都跑不动的。”南宫慕不等郝村长说话，便抢先说道。

　　而郝村长也没给他好脸色的：“要是鬼就简单了，还用要你们出手？我自己就解决了。”

　　“这里面的都是石龟，全是守护这个地方用的，是贺佳这个奇才造出的绝世之物。”郝村长一边说着，眼中也散发着光芒。

　　“石龟？什么鬼？我怎么就没听说过这玩意？是妖？还是人造机器？”南宫慕当时便开口问道。

　　我也是一愣，石龟，制造出来的东西？那应该就是器械一类的东西吧，应该是属于人造机器吧。

　　“对，就算是人造机器，只是不同的是，那都是不用能源的东西，全部都是自身能源，只要一起动，那就能自我工作，自我运行，可谓是不死不灭之物，而且威力也恐怖到发指。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第438章 石龟免费阅读。https://xs.23sk.com 