
　　苑珪无言以对。

　　刘协并不在乎他孝与不孝，只想收回孝廉之名，并追究他的举主。

　　但刘协说得没错，举孝廉是为国抡才。成为孝廉的人理论上都应该接受朝廷的任命，或者为郎，或者外放为官吏，否则就是浪费。

　　郡国举孝廉，二十万口举一人，这个名额是非常珍贵的。

　　他当初接受举荐，成为孝廉，也是想做官，为国效力。只是不凑巧，刚刚到洛阳，就遇到董卓入京，朝政大乱，他根本没有为官的机会，就成了逃难的一员。

　　他现在不想为官，纯属是看不上袁术，连带着看不上重用袁术的天子。

　　如果天子只是剥夺他孝廉的名号，那也就罢了。但天子要因此追究他的举主责任，这就有点欺人太盛了。

　　举主就是故君，与他有君臣之义。他不能报答举主，却因此连累了举主，有失君臣之义。

　　见苑珪僵住，刘协又问了一句。

　　“你被举为孝廉，是因为孝，还是因为廉？”

　　苑珪的嘴角抽了抽，有一种不祥的预感。他有些后悔，自己就不该来。又觉得自己不能再和天子说话了，要不然不知道还会有什么打击。

　　他很想起身告辞，却又不敢。

　　天子虽然和风细雨，说话的声音也不大，却自有一股慑人气度，让他不敢放肆。

　　如果说张牙舞爪的袁术只是一头恶犬，那天子就是一头勐虎，不怒自威。

　　苑珪能做的，就是不说话。

　　刘协也不着急。“若说孝，我看不出你有哪一点像你的父亲。若说廉，虽说没有你收受贿赂的证据，可是看你四体不勤，五谷不分，却衣着光鲜，从益州逃难回来还不忘带几匹蜀锦，想必也不是能居陋巷，箪食瓢饮之人。这孝廉之名，你不觉得亏心吗？”

　　苑珪忍无可忍。“陛下对臣父子知之甚悉，想必也知道臣父为国尽忠，却不得善终。是朝廷负他，他却不负朝廷。”

　　刘协笑了，身子后仰，靠在凭几上，看向苑珪的眼神多了几分嘲讽。

　　他知道苑珪说的是什么。

　　苑康为人刚勐，是个能做事的人。他被划为党人，多少有些冤枉。他虽然有些党人习气，又名列八及之类的榜单，但他受党锢之祸却是因为侯览的诬陷。

　　他当时在泰山做太守。山阳张俭杀了侯览的母亲，又追杀侯览的家人。侯览的家人有一些逃入泰山境内，被苑康抓住，全杀了。侯览因此将他列入党人，一并予以打击。

　　当然，论及根本，他也不冤。

　　这种只问身份，不问是非，滥杀无辜的行为，就是党人典型的做派。M.23sk.com

　　李膺如此，张俭如此，后来的袁绍同样如此。

　　朝廷档桉上说他打击郡内豪右不法，政令威严，可是从他在颍阴令任上的表现，以及后来泰山大族羊陟为他求情来看，他打击的不法豪右只怕也是有选择的。

　　关键在于不法的定义。

　　此刻刘协无意与苑珪争论不法的定义，这是一个长期的过程。就目前来看，他和苑康的举措是一定的共通性的。

　　既然已经决定取消宦官的编制，就算有些宦官受了委屈，那也只能这样了。

　　至少在反对宦官干政这一点上，他与党人有共同语言。

　　“朝廷负不负令尊，将来再论。你既不继承令尊的遗志，又不能固穷，这孝廉之名是留不住的。”刘协扬了扬手。“你可以走了。”

　　说着，他又转头对执笔记录的袁衡说道：“去请令史来。”

　　袁衡放下笔，起身出去了。

　　出帐之后，她叫过一个卫士，低声说道：“待会儿觐见的苑珪出来，让他不要走，且稍等片刻。”

　　卫士虽然不知道她在干什么，却还是点了点头。

　　袁衡很讨人喜欢，将来大概率还要入宫，天子身边的人都愿意帮她一点小忙。

　　袁衡加快脚步，来到蔡琰的大帐。

　　蔡琰看书累了，正在帐中踱步，同时用拳头轻轻敲打着酸痛的腰臀。见袁衡匆匆回来，她有些意外。

　　“怎么了？”

　　“天子召见。”袁衡迅速将刚才的情况说了一遍，最后说道：“姐姐认识苑仲真其人吗？”

　　蔡琰摇摇头。“不认识，但仔细说起来，也有点渊源。家父流浪江湖时，曾在泰山羊氏小住。既然羊嗣祖（羊陟）曾为他求情，我就不能坐视不理。”

　　蔡琰说完，回头瞅了袁衡一眼。“你想让我出面？”

　　袁衡笑了。“不是我想让姐姐出面，是天子想让姐姐出面，否则他何必这么急着召你入见？”

　　蔡琰不解的皱起了眉头。“天子这是做什么？”

　　“也没什么，分而化之罢了。不管怎么说，治天下还是离不开士大夫，愿意合作者则留，不愿意合作者则放归。但朝廷有求贤之意，不能不有所表示。”

　　蔡琰略作思索，瞥了袁衡一眼，忍俊笑道：“不愧是四世三公的子弟，朝廷权谋出自天然。你姐姐如此，你也如此，将来或许还能青出于蓝而胜于蓝。”

　　袁衡笑道：“姐姐，你这话说得既对也不对。我虽然出自袁氏，但从小跟着家父东奔西走，可没什么家学可承。我这点粗浅见识，更多的是来自姐姐你和天子。”

　　“我？”蔡琰连连摇头。“不敢当，不敢当。”

　　“姐姐虽然不好权谋，但你以新视角检读史书，不求权谋而权谋自现。所谓权谋，本来也不仅是指阴谋。权者，权衡也。谋者，筹划也。通晓了这个道理，用阳谋更能无往而是不利。”

　　“啧啧。”蔡琰连连咂舌。“怪不得你们姐妹一个取名为权，一个取名为衡，原来用意在此。你兄长的名字是谁取的？可不怎么样呢。明明一个隐忍自守之人，偏偏取名为耀，取字伯阳。”

　　袁衡红了脸，推着蔡琰就往外走。

　　两人一边说笑，一边来到御帐。

　　到了门外，一眼就看到了站在一旁发呆的苑珪。

　　苑珪带着视富贵如浮云的高傲姿态而来，本以为可以在天子面前表现一下隐士的高洁，没想到天子不仅没打算委任他为官，还要剥夺他的孝廉之名，有点懵。

　　出帐之外，有卫士让他在这里等一下，他也没多想，就失魂落魄的站在这里。

　　蔡琰、袁衡并肩走来，他也没反应过来。

　　按理说，虽然他不认识蔡琰，看到袁衡，也应该知道这就是天子刚才要见的令史。可是他心态已经崩了，神不守舍，根本没有注意到这一点。

　　相反，看到两个年轻女子并肩而来，有说有笑，他还露出了一丝鄙夷之色。

　　蔡琰看得真切，不由得面色一冷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的汉道天下更新，第907章 出乎自然免费阅读。https://xs.23sk.com 