    “哼，你完蛋了，小子！”

    风华冷笑，已经完全占据上风，胜券在握了。

    白奇淡然的立在一旁，这种结局，他早已知道。

    齐泰山，叶鸿，风正，全部露出邪恶的幸灾乐祸，现在看来，这个苏浩，已经走投无路了。

    “小子，跑吧。”

    接引殿主传音，他打不过火烈烈了，苏浩在这里太危险了。

    然而，他的声音落下，却发现苏浩不仅未曾后退，而且还向前走了几步，道：“你不会杀我。”

    “苏浩！”

    接引殿主语气严肃下来，火烈烈根本没道理可讲，说出手必出手，除非有巨大的利益。

    这个火烈烈，贪财那是出了名的，什么如孙儿看待风华，还不是风家给了他足够的好处。

    一切都是为了利益。

    不过，那些利益的确师动人心，风家舍得下大本钱，即便是他这位接引殿主，也比不了。

    “哈哈哈。”

    火烈烈仰头大笑起来，道：“这么说，你是打算求我放你一条生路了？”

    “老祖，万万不可，这小子奸诈无比，差点要了我的命！”

    风华立刻道，不可能放了苏浩。

    “他，该死！”

    白奇开口，他与苏浩本无冤仇，只因算计苏浩，未曾达到想要的效果，便对他生出杀机。

    那种心性，比起风华还要狠辣！“老夫说杀，必杀，纵然是他跪下求我，我也要他死！”

    火烈烈说的很坚决，没善良。

    然而，苏浩脸上的笑容不变，道：“事实上，我不打算求你，而且，我认为，你会求我！”

    这话一落下，全场都愣住了。

    “苏浩！”

    接引殿主急的冒汗，这小子是不是吃错了药，在这胡言乱语呢。

    即便是高在上，莫风，凌雪，此时都是这般想法，苏浩的举动，让人觉得可笑之极。

    他们生出无比的担忧。

    而与他们的担忧相比，对面那些人，在稍微愣了一下后，便是忍不住的放声大笑了起来。

    “哈哈哈，他可真是笑死我了，他说火烈烈老祖不杀他，还会求着他？”

    风华笑的前仰后合。

    “不知所谓。”

    白奇嘴角一扯，目光如看着小丑。

    至于，齐泰山，叶鸿，风正，已经是笑的肚子都在抽搐。

    尤其是风正，放声大笑，声音刺耳，到了最后，他自己都要把自己给笑哭了。

    这小子，傻子一个吗？

    怎么没发现，他有这方面的潜力啊？

    大言不惭！而火烈烈那里，也是无比玩味的盯着苏浩，下一刻，直接抬起了手掌，五彩斑斓的火焰，随着他心意而动。

    顿时，一股更为可怕的温度，辐射而开，而且直奔苏浩那里辐射，似乎要将他融化。

    “立刻走！”

    接引殿主上前，挡住可怕温度，同时盯住前方，道：“既然你要战，那便战！”

    他神色坚定，牢牢的挡在苏浩身前，倒是让得苏浩，对这老头子，多了丝丝的好感。

    这个时候，还能如此拼命护住他，确实不错。

    “那好……”火烈烈自然也是不废话，他本也打算和接引殿主，丹无双好好的战一场。

    三年前，他以平局和丹无双收场。

    这件事他心中耿耿于怀。

    他可以胜的！“不！”

    苏浩道：“丹无双长老最擅长的是炼丹，你和他比，为何不选在炼丹上？”

    “废话，老夫还擅长炼器呢，为何他不敢和我比炼器？”

    火烈烈觉得可笑，这小子就是个傻子。

    每个人都有自己擅长的一面，他不敢和丹无双比试炼丹，丹无双也不会和他比炼器。

    “好，那就比炼器！”

    苏浩却是道。

    “疯了你！”

    接引殿主呵斥，比炼器，他还不如和火烈烈打一场的机会大呢。

    “不是你，而是我，我和他比！”

    苏浩再次道。

    真可谓是语不惊死人不休！“你，和我比，你他么算……”火烈烈气的都要爆粗口了，他是什么人？

    炼器大师！在这外院，他称第二，谁敢称第一？

    一个毛头小子，有资格和他比？

    然而，他的声音还未落下，苏浩抖手一甩，一块玉简，已经是落到了火烈烈身前。

    让得后者神魂一扫下，目光猛地眯起！“可以吗？”

    苏浩笑问。

    火烈烈眼神闪烁，但那股杀气并未退去。

    苏浩一笑，手掌再次一抛，第二块玉简出现，抵达到火烈烈身前，让他一扫之下，直接炸开。

    那其中的信息，只有少数进入他脑海，剩下的全部消散。

    但纵然是那少数，已让他目光大亮。

    “这一次呢？”

    苏浩再问。

    火烈烈沉默，目光杀机暗淡。

    苏浩趁机而上，第三块玉简出现，其上只有四个字：道果种火！随着一闪，一样炸开。

    然后，苏浩上前，道：“既然要比，那就开始，我与你好好的斗一场！”

    “疯了，这小子真的是疯了，他要和老祖比试炼器，开什么国际大玩笑？”

    “哼，我觉得他是在说梦话，火长老的炼器水平何等高超，也是他有资格相提并论的？”

    “他真的是要笑死我了？”

    风华几人，忍不住的讥讽起来，看着苏浩，更为的玩味。

    看来这小子也不过如此，在这等绝境之下，已经是心神大乱了。

    然而……“你很不错！”

    四个字。

    随着响起，让得风华等人，声音戛然而止，脸上的笑容以一种极其快速的速度退去，取而代之的是浓浓的不可思议。

    这四个字，来自火烈烈。

    而且，随着声音响起，他身上的气息竟然收敛，可怕的火焰消失不见，杀气点滴不剩。

    收手了。

    而这还不是结束，在收手后，火烈烈看着苏浩，继续道：“甘拜下风！”

    轰隆！所有人脑中都响起了炸雷！甘拜下风？

    火烈烈长老，自然不如，不如那个……毛头小子？

    “这，到底发生了什么？”

    风华几人，瞳孔爆睁，百思不得其解。

    事实上，即便是接引殿主，莫风，凌雪，高在上，一样是全部懵逼了。

    这什么意思啊？

    之前喊打喊杀的，就在苏浩几块玉简下，就要收手了？

    这是火烈烈的性格吗？

    

