    银链寨中小两千的人口，共有几百户人家。

    大约是一两百年前，当时一部分北人南来，带来了许多南疆之外的文化、习俗，包括姓氏。

    又因北人强大，不乏仙师，峒人慕强，因此各峒各寨各取姓氏。

    赵钱孙李始盛行开来。

    再有仙师教化，移风易俗，峒寨之间、蛮荒之地逐渐也就有了几分文明气象。

    数十年前，天霖洞那位‘天霖仙师’始统御周遭三百峒寨，就又开化更多。

    比如婚俗等等，也都像模像样。

    不过如孟南这种家中，就没那么多规矩。

    而且他父母双亡，家中仅有兄长孟巴连同嫂子跟三个孩子。

    人少事少。

    “大嫂性子挺好，就是唠叨些。”

    “要是常住一起，小摩擦难免。”

    “不过我现在成家，就不跟这里住。前几天看了一块地，位置还不错，我准备在那里起两间屋子，到时候我们就搬过去。”

    孟南拉着赵小霜的手走出屋子，给她说着家里的情况，还有今后的一些打算。

    新家的位置不用去看，就定竹林那处。

    不过那里现在还没竹林呢，那是孟南种的，得他建了屋子搬过去后才能着手布置，现在不急。

    说着话。

    出了门。

    太阳高升。

    二人起的都算晚的。

    大哥孟巴早就去上工。

    大嫂在家里带着三个孩子，正在煮猪草，见孟南跟赵小霜出来，她从那窗子里喊：“粥跟鸡蛋给你们热着呢，过来吃。”

    “哟！”

    “小两口这才刚成亲就腻歪成这样！”

    大嫂名叫‘孙梅’，看到孟南牵着赵小霜的手，脸上露出促狭笑容。

    羞的赵小霜忙把小手抽出来，跟孙梅叫了声‘嫂子’。

    孙梅这才没再继续打趣。

    ……

    接下来几天。

    赵小霜就一边熟悉银链寨，一边跟着孟南忙活——

    选址。

    建屋。

    置办角尺、锯子、斧子、刨子、锤子、凿子、木锉、牵钻、墨斗等等器具，有的是在银链寨买来的，有的是孟南自己造的。

    赵小霜这才知道，孟南原来还会木工跟篾匠的手艺，这是她嫁过来之前完全不知道的。

    而且手艺极好。

    “诶！”

    “这不是小孟家的新媳妇么！你这提篮挺特别的，从你们峒里带过来的？”

    孟南小试牛刀，编了几个篮子跟一些竹蜻蜓、竹蚂蚱一类的精巧小玩意儿，准备用来打响名声打开销路。

    他在未来时空那八年，除了修行之外，木匠、篾匠的手艺早就精通。当时寨子里、家里又有他前面十二年的智慧结晶，跟着这些成品去学，再花时间去练，现在手艺不比十二年后临死前的巅峰时期差了。

    手艺绝对没问题。

    赵小霜这几日一直在打下手，也在忙活。等孟南做出来一些竹制品之后，就主动提着篮子，装着些小蜻蜓小蚂蚱，在银链寨中走动。

    名义上是去跟寨子里的大姑娘小媳妇大妈大婶唠唠嗑，熟悉一下。

    但每每都能卖出去不少篮子、簸箕跟一些小玩具。

    天霖洞三百峒寨，虽说每个峒寨相对封闭，但那是对普通人而言。内气期、真气期还是可以有限往来各峒各寨之间的，因此各峒寨之间的联系还算可以。再加上这里气候宜人物产丰富，也不会缺衣少食。

    普通人的日子其实不错。

    家家或多或少都有些余钱，愿意购买一些精巧细致的竹制品，又或是桌椅板凳什么的。

    普通人不敢出寨子，担心外面的毒虫毒蛇猛兽什么的。但也有‘内气期’甚至‘真气期’的人物仗着一身不俗修为，穿梭往来三百峒寨，买高买低，大把赚钱。

    “咱们寨子里就有好几百户人家，好几千口子，家家定制一套家具，就够忙活的。”

    “就算后面家家都齐了，还有其他寨子。”

    “你有这样的手艺，往后日子肯定红火。”

    这一晚，赵小霜从荷包里掏出今天收来的订金，一把小铜钱，还有几块碎银子，钱不少。

    她把钱放在桌子上，又喝了口水，眼睛里、脸上面满是对未来的憧憬，满是希望。

    手艺傍身，不愁生计。

    这让她心底一块大石落下，整日乐呵呵。

    “跑一天了。”

    “过来泡泡脚。”

    孟南听着一笑，拍拍身边的板凳，冲赵小霜招呼。

    “嗯。”

    赵小霜这十来天已经跟孟南处熟了，有几分十二年后老夫老妻的味道，应一声就坐过来。

    两口子泡着热水脚。

    等赵小霜坐下。

    孟南从手边床上又拿出来两个本子，给赵小霜递过去一个，“家里吃穿不愁，以后空闲时间大把，闲着也是闲着，没事可以跟着我一起修炼。有什么心得体会，遇到什么难点难题，都可以记在这本子上面，兴许对修行有帮助。”

    孟南说着，又问道：“你对修仙感兴趣吗？”

    “修仙啊！”

    “当然感兴趣。”

    赵小霜看看手上本子，然后又摇头：“就是我修炼资质不行，修了两年还只是‘胎息气感’。”

    赵小霜所谓的对修仙感兴趣，不是向往什么成仙作祖，也不是要什么探索大道玄妙洞悉世界奥秘。

    她只知道，修行有成就能让日子过得更好。

    哪怕不成仙师，仅是‘真气期’、‘真元期’，生活也能大不同，在原来峒里，在现在寨子，都是大人物。

    修炼是有实打实的好处的。

    她当然想修，想修行有成。

    只不过修行太难，赵小霜修炼两年，连‘观想境’都没达到，这辈子继续往后修炼，最多也就是‘内气期’，没什么用。

    再加上原先家里人、身边人影响，已经息了修行的念头。

    大部分女子嫁到夫家，都要操持家务、生活，即使有几分清闲，有一些余钱，但哪个又舍得用来苦苦修持却看不到希望呢？

    赵小霜本以为自己也会这样，往后平平淡淡，再莫谈修行。

    但是。

    看孟南的意思——

    “你要让我跟你一起修炼？”

    赵小霜拿着本子，迟疑道：“修炼要花钱的。”

    修炼要吃好喝好，偶尔还得买些药材辅助。

    光是吃喝，就得花费许多。

    孟南虽然有木匠手艺，他自己一个人修炼应该绰绰有余，但是再多加她一个，那就未必了。

    家里往后还得生孩子，还得生三个，处处都要用钱，总得存一些。

    都修行。

    都花掉。

    往后怎么办？

    赵小霜想的更多。

    这一边。

    孟南笑道：“我手艺好，做工也快，家里现在不缺钱，你就先修着。等后面缺钱，再停下来，都不耽搁。”

    初期肯定没问题。

    孟南又说几句，解释两句。

    “那行。”

    “我也修。”

    赵小霜听完，这才应下，然后就笑了。

    她开心不全是因为嫁人后居然还能修炼，更多的还是因为孟南待她好，让她心里暖暖的。

    拿着本子。

    赵小霜小心拿着放到一旁，担心掉到水里。

    空出手，犹豫一下，就将一旁孟南的手握住，脑袋也靠过去，心中安定安宁。

    ……

