

               男服务员知道自己已经完蛋了，索性一不做二不休拖这经理下水。

    如果没有经理指使的话，他们也不至于落得个这种下场。

    餐厅经理在被男服务员一股子斗，脸色变得煞白，数次想要打断，但都被丁庆凡给瞪了回去。

    十多分钟后，男服务员唾沫横飞，把这一年多以来在餐厅干过的事情全部都讲了一遍。

    甚至于他还有一段准备在女厕所上装针孔摄像头都抖了出来。

    餐厅内，那些女服务员愤怒了 。

    一个女服务员站出来愤怒的说：“你就是一个衣冠禽兽！这一年多以来，你想尽了办法吃我们豆腐也就算了，现在还打算干出这么龌龊的事情！”

    “贱人！”

    “对！苏总，丁总，这个贱人必须要开除，不然我们集体辞职！”

    “跟这样一个人面畜生共事，真的是在侮辱我们！”

    丁庆凡强忍住自己的火气。

    新益海地产在筹备期间，人员缺乏的十分厉害。

    一般按照正常的流程，只要是大正集团的直系产业，他们在通过了各部门的面试之后。

    都要送到大正集团内部培训学校进行一段时间的培训。

    这个培训阶段，既是培训你，又是在考验你，如果你通不过，那么你一样与大正集团无缘。

    但新益海地产那时候前前后后，一股脑的入职了两三百人，大批人马丢进来。

    培训学员员工有限，难免会有漏网之鱼。

    这个经理就侥幸过了那一关。

    后来丁庆凡看餐厅的运营情况还过得去，自己平日里有宴请也是在餐厅里完成。

    这个单经理也没有出过什么问题，所以也就放心的交给他了。

    万万没有想到，竟然还是招聘了一个黄眼畜生过来。

    此刻，他宛如要爆发出来的火山，强忍着自己的怒火。

    望着单经理“说说吧，我看你有什么好的解释。”

    苏启则在旁边当然的望着这一切，目光平静，看不出喜怒哀怨。

    苏丹心里别提有多么爽快了，想起昨天对自己的那一巴掌，她就感觉十分的委屈。

    尤其后面的各种侮辱。

    所有人的目光全部都放在了单经理的身上，脸色惨白的同时，他也恨不得找个地缝里钻进去。

    十分惧怕的说：“丁总，这些事情有很多都是他们在诬陷我。”

    “你不能信他们啊，昨天的事情，我处理确实有些过激了，我道歉。”

    “苏小姐和菲菲要是怪我，也可以打我。”

    “我也是没有办法啊，您也知道，这几天餐厅里面一直都有一些老外，要是闹出洋相了，那就丢人了。”

    “要不这样，你们可以通过罚款来处罚我，我都愿意接受。”

    苏启带着令人看不透的目光说：“罚款，你觉得我该罚你多少。”

    “你自己说说看。”

    丁庆凡仅管心里怒气很大，但苏启说话了，他本能的不在说话。

    单经理一看苏启这边似乎还有缓和的余地，于是赶紧说：“苏总，一个月工资。”

    “罚我一个月的工资好了。”

    “都是这些畜生，他们平日里被我管的比较严格，好几个还被我罚过，所以记恨在心里。”

    “昨天的事情，也是出言不逊，侮辱于人，还是我让他们放的人，要不知道还不知道会发生什么事情。”

    “这事情可以问下苏小姐，他应该知道啊。”

    苏启抬头望着他：“你一个月的工资是多少？”

    “苏总，一月加上七七八八，大概有四五千的样子。”

    苏启讥讽的笑了下：“四五千，你觉得我苏启的妹妹，被人打了一个巴掌。”

    “你陪我四五千，我会这么罢休吗？”

    “你这是侮辱我，也是在挑战我的底线。”

    单经理吓傻了：“苏总，我真错了，对不起，真的对不起。”

    “昨天我真是没有办法。”

    “菲菲他们过来闹的太厉害了，我是真怕在那些老外面前丢脸。”

    苏启面无表情：“丢脸？你是怕丢了你的饭碗吧！”

    “我苏启的妹妹被人打了， 你觉得我会这么轻易放过你？”

    “你不吞了郭菲那两千多块钱，人家会来找你？”

    “你姓单是吧，我奉劝你在局子里出来后，换一个城市里去混。”

    “中海城市很大，但有我苏启在，就没有你的天空！”

    单经理傻了，苏启的话不已经代表了自己在这里的结果吗。

    旁边那些男服务员们，看到苏启这态度后，对单经理嗤之以鼻。

    如果不是单经理刚刚把脏水往他们身上引的话，他们断然也不至于现在这个态度。

    有个男服务员旁边开口说：“苏总，我还知道一个事情。”

    苏启笑着抬头：“哦？你说、”

    “是这样的，单经理已经不止是一次偷酒出去卖了，一万多块钱一瓶进价的红酒，他拿出去两千的贱卖。”

    “这事情，我都替他卖过好几次。”

    “对，我也卖过！酒库是我在管理的，他就让我帮他做过假的盘点。”

    “我也帮他卖过！”

    一时间，这几个男服务员们纷纷落尽下石，心里都还在想着能不能讨好下苏启。

    在这里干不下去了，但别发那条公告出去就好。

    他们还要在这个城市里面混下去。

    单经理怒了，望着这些曾经在自己面前点头哈腰发烟的手下，竟然关键时候个个落井下石。

    吼了一声：“你们他们都是些畜生！从老子这里分红的时候，怎么不是这个态度。”

    “一群狗娘养的！”

    “姓单的，你他妈在给我逼逼几句？”一个男服务员破罐子破摔：“老子忍你很久了 。”

    “你他妈算什么东西，在我面前够资格吗！”单经理抬手一巴掌就呼了过去。

    顿时，这群男服务员冲了上来，对着单经理就是一顿拳打脚踢。

    有一个还把皮鞋拖了下来，用鞋跟狠狠的砸。

    丁庆凡吼了句：“要打，给我出去打！”

    几个人男服务员被吼住了，骂骂咧咧的拖着狼狈的单经理就往外面走。

    很快，电梯内冲出来了一批警察。

    马上把他们给控制在了原地。