    在上一条时间线里，陈锋把召开峰会的时间定在2020年7月16日，从他开始通知别人，再到召开会议只有七天时间。

    这时间安排极为仓促。

    真正的科研大牛都没有闲人，平素里日程都安排得满满当当，哪怕别人报销路费也不可能呼之即来。

    当时陈锋这从通知到开会只间隔七天，着实让不少人头疼欲裂。

    《狂人猜想集》的作者，在短短几个月内提出数十项跨时代科技革新的怪才陈锋的主动邀约，谁能拒绝？

    奈何部分人事务繁忙，怎么也腾不出时间来，所以只能选派个学生作为代表前来。

    但当时的学者们并不知道，陈锋把时间安排卡得如此之死的目的，本就是为了筛选人员。

    当时他满脑子只想着为救世会选拔人员。

    想让陌生人相信他关于千年末世的理论，就得别人对他无条件的信任，将他的话奉若圣旨。

    这类人，听到他的召唤，哪怕再有要紧的事也得立马放下。

    这就是他在第九条时间线内，于短短一个月做到这么多事的原因。

    在陈锋自己都不曾意识到的情况下，他的一些看似随意的决策，其实都暗藏深意。

    但这次他将会议时间定在7月20日。

    这又多给了别人四天的准备时间。

    别看只是区区四天，但多一重时间，起码能多来50%的人。

    峰会请柬以汉州为中心点，雪片般飞向全球各地，一时间在科学界扇起热潮，无数人以能得到他的邀请而自豪。

    陆续有人打电话过来表示感谢，陈锋只乐呵呵的应着，心中暗想，希望等到二十号后你们还能如今天这般对我尊敬。

    ……

    这些琐事忙完之后，陈锋又独自驱车去了星锋游戏的总部。

    别看这只是件小事，但按照计划，他将会在这里埋下将来会形成繁星性格的种子。

    所以，他这第一次亲自莅临星锋游戏，对未来有着极度深远的影响。

    他能不能给星锋游戏的首批员工打满鸡血，让这些人做好十八年磨一剑的心理准备，将直接关系着繁星初次诞生时的形态。

    按照车载导航的指引来到一座写字楼的停车场里，陈锋却是有股恍若隔世的感觉。

    早先孟晓舟告诉他，这边的办公场所已经装修完成，框架已搭好，首批人员初步配齐，并把档案一并提交给了陈锋。

    陈锋当时只是晃眼扫了扫人员名单，确定孟晓舟没有遗漏自己记忆中的重要人选，譬如陈良奇与何安琪这两位浑身是肝的好苦力。

    见人员名单没问题之后，他甚至连星锋游戏的总部选在哪都没仔细看，只知道地方与总公司这边不远。

    现在他知道是哪里了。

    星锋游戏的总部竟是他的故地。

    天明大厦。

    客来公寓有限责任公司汉州总部所在地。

    客来公寓的办公楼层在天明大厦第四层，占地面积1500平。

    星锋游戏的办公楼层则在第八层，虽然目前公司只有三十余人，但陈锋却让孟晓舟直接租下了整层楼，便于迎接即将到来的快速扩张。

    十个月前，当他还只是个卑微的公寓管家时，没少来天明大厦参加学习。

    他依然清晰的记得“当年”自己刚加入客来公寓，第一次来总部时，被总部金碧辉煌的装饰风格震惊到的模样。

    他更清晰的记得，当时自己来开会时，坐的是高新区分公司大区经理林德的车。

    就在这个地下停车场里，林德第一次试探自己，想要回扣。

    那时候的他还只是个刚加入客来公寓高新分公司不足两周，连工作流程都没熟悉，什么都不懂的愣头青。

    他自己兜里都没俩子儿，哪里接得住林德的招，当场顶了回去。

    后来，林德把陈锋赶下了他的别克英朗。

    不识路的陈锋在这迷宫般的庞大地下停车场里迷了路，倒霉到全程没碰到一个工作人员，绕了十几分钟才找到了出口，等他坐公交转了三趟车回公司时，又被林德以迟到为理由扣掉五十元。

    事情已经过去很久，但当时自己在地下停车场里心急火燎没头苍蝇般乱撞的焦虑心情，以及回公司后被林德以此为由刁难时的愤怒，依然历历在目。

    如果不是今天自己也把车停在这里，记忆力强如他，也几乎快想不起当初受的那些委屈了。

    他也不知是巧合还是命运里的无形牵引。

    “多年后”，自己竟又重回故地了。

    世间事总会有很多玄妙，就像妙不可言的缘分。

    陈锋晃了晃头，面露一抹释然的微笑，走进电梯，摁下按钮。

    电梯开始晃晃悠悠的往上升。

    叮铃。

    电梯停了下来。

    门打开。

    他抬步便要往外走。

    他前方却突然响起声惊呼。

    “陈锋？呀！陈锋！”

    陈锋猛回过神，直勾勾看向前方。

    那是张挂满惊喜的脸。

    他很熟悉，但又带着一丝丝陌生。

    这个女人是自己出身社会以来，第一次感觉到善意的对象。

    两人曾经勉强算是要好。

    她曾是陈锋灰暗的前半生里，少有的值得回忆与在乎的人。

    留了一头清爽披肩发的可爱女生穿着修身的小西装，双手紧握着站在电梯门外，满眼喜意的看着他。

    正是唐霜，陈锋曾经的同事。

    在所有人都对陈锋冷漠时，她曾尝试用她的热情来撬开陈锋的心门。

    只是缘分这东西，妙不可言，她失败了。

    陈锋在某种意义上也失败了。

    与颜值无关，与家世无关，没感觉就是没感觉。

    陈锋从来就不是别人追求他，他就会动心的男人。

    在陈锋离开客来公寓时，唐霜接替了林德的位置，成为了客来公寓的高新区分公司临时负责人。

    看她现在的穿着打扮，后面应该是转正了吧。

    所以，好人终究会有好报。

    陈锋走的时候明明说好了有机会要请她吃饭，聚一聚。

    但转眼到现在已八九个月过去，他没找唐霜聚过，甚至连电话也不曾打一个，微信消息也从不曾主动的发过。

    这是因为两人已经没什么交集了。

    很多时候，曾经熟悉的人，往往会因为社会性的隔阂而快速成为过客。

    陈锋咧嘴笑了笑，“嗨，唐霜，你好。”

    唐霜吞了吞口水，一双眼睛直勾勾的盯着陈锋，“你……你是来找我的吗？”

    陈锋眼角余光瞟了一下楼层，发现自己是精神恍惚间按到了四楼，而不是八楼。

    他摇头摇头，“不是，我本来要去八楼。”

    唐霜闻言，蓦然脸红，跟进电梯，先与陈锋按下按钮，正是八楼。

    “巧了，我也要去八楼。”

    她说道。

    陈锋一愣，“呃。”

    电梯门重又合上。

    狭小的电梯间里，只剩下两人，气氛莫名的有些沉默。

    大约十秒钟，十指紧扣的唐霜才幽幽说道：“我知道你已经订婚了，恭喜你啊。卢薇姐也是个很不错的选择，虽然我觉得你和钟蕾更般配。呃……抱歉抱歉。”

    “嗯。没事。”

    唐霜：“其实……我也有男朋友了。”

    “这么巧？恭喜啊。”

    “就在八楼，在你的星锋游戏上班。”

    陈锋：“啊？”

