    “不打了不打了！我去站会街，看看有没有好看的小妹妹加个好友。”

    猫头不属于那种肝帝玩家，反而十分懒狗，一般想玩就玩，不想玩就直接站街挂机。

    按理说这种人是冲不上排行榜的，实际上他也确实不在乎排名，因为排名无非象征着奖励，而奖励普遍是金钱，但他猫头根本就不缺钱。

    之所以加入林洛的冲级团，只有一个原因，哥们关系铁。

    林洛点点头：

    “那行吧，我也休息会。”

    没有猫头的队伍缺少了控制和部分输出，最后一环任务就先休息一会再做。

    林洛打开剩下的两个战利品宝箱，果然也是暗影系列的装备。

    分别是一把暗影战斧和一双暗影者长靴。

    前者是战士职业的武器，理论上塔塔是可以带的。

    但她已经将所有的自由属性点加到了体力上，使用盾牌是最好选择，她也是战士中的盾战士职业。

    而暗影战斧则是斧战士用的，这个职业流派是力量和体力双属性，属于半肉半输出，是专门给那些不愿意玩纯肉的前排用的。

    第二件暗影者长靴是一双皮靴，加持了双敏捷属性，明显就是刺客专属。

    刺客这个职业大部分是双敏属性，就是将所有属性点，都加在敏捷上。

    因为刺客的职业特性是要害攻击，攻击要害会提供百分比的伤害追加，所以理论上刺客是不缺伤害的，只要你敏捷够快，能够不断打到要害，伤害就不可能低。

    “这三件装备属性都很好，咱们趁休息的时候找人卖掉吧。”

    林洛看了二人一眼：

    “卖出的金币，咱们按规矩分配。”

    “好！”

    塔塔先行开口。

    她加入林洛小队的部分原因正是团队强度高，这意味着能不断出产优质装备，能分红到许多金币。

    如今游戏初期金币出产很少，兑换现实货币的比例还很低，这意味着玩家玩游戏的同时，还能带来不小的收益，反馈到现实生活。

    林洛望向猫头：

    “你不是认识很多游戏商人么，推我一个最靠谱的，搞快点。”

    他这个队伍里的人都不简单，塔塔技术高超，而且非常听从指挥，猫头虽然操作逊色一点，但游戏里的路子很广，认识各种鱼龙混杂的人。

    而自己的作用除了团队指挥，正是将这些人才招揽起来组成一个团队。

    猫头嘿然一笑：

    “好嘞！”

    他打开好友列表，这哪是好友列表，分明是赤果果的人脉！

    只见一大列密密麻麻的好友分组，分别是

    ‘好兄弟’：当前在线3/3

    ‘酒肉朋友’：当前在线97/128

    ‘高中同学’：当前在线26/53

    ‘大学同学’：当前在线35/57

    ‘备胎们’：当前在线6/9

    ‘狗商人’:当前在线10/10

    ‘大主播’:当前在线13/13

    ‘职业选手’:当前在线19/19

    ‘一流高手’:当前在线10/10

    ‘玩的还行’:当前在线24/30

    ……

    游戏才开服一天，这密密麻麻的好友列表已经直观体现猫头的人脉。

    这货虽然是地地道道的宅男，但他的宅只是不喜欢出门，但在网络上非常活跃，加上他出手阔绰，正因如此才结识了游戏圈各种三教九流。

    不过他的置顶分组永远是好兄弟，林洛就在其中。

    说明他虽然交友很广，但心里明白什么人最重要，什么人只需要逢场作戏。

    他打开‘狗商人’那个分组，在里面扫了一眼，然后就把一个叫‘龙宝游戏公司’的ID推给了林洛。

    “喏，这个龙宝公司我很熟，在各个游戏里都有工作室小号，你买卖装备的话可以找他，就说是我介绍的，他多少不会坑你。”

    林洛接过ID一看，觉得很眼熟：

    “原来是龙宝。”

    龙宝游戏公司在游戏圈也算个不大不小的品牌了，虽然不算什么大公司，但也有近百个人运营，属于业界比较正规，也比较有口碑的游戏交易公司。

    “那你先忙，我去主城钓鱼去了。”

    猫头呲牙一笑，立刻拔腿开溜。

    这货说的钓鱼当然不是生活职业，上帝给了他优秀的皮囊，他却拿这个祸害无知少女的心，别看他足不出户，但感情经验丰富的一匹，段位极其之高，各种拿捏网络上的懵懂少女。

    加上这游戏又是百分百拟真，玩家角色根据真人形象塑造，这货把自己颜值上调百分之十，就更像大白鲨冲入鱼塘了。

    他说的钓鱼正是去勾搭妹子玩家，以他天生渣男的性格，这款游戏对他肯定不止是升级打怪，绝对还有各种恩怨情仇、爱恨纠葛。

    林洛看了他一眼道：

    “常在河边走，哪有不湿鞋，你这家伙迟早有一天遇见比你更渣，段位比你更高的，到时候你就知道被别人渣是什么滋味了。”

    猫头对林洛的话毫不在意，摇头晃脑道：

    “那正好，鄙人随时恭候。”

    说完就拍林洛的肩：

    “说起来你小子大学到现在还是单身，我物色到合适的一定介绍给你，让你小子知道知道爱情是什么样的滋味。”

    林洛直接给他屁股来了一脚：

    ‘赶紧滚！’

    看着猫头走远的身影，塔塔小声嘟囔一声：

    “真不是个人！”

    林洛哈哈一笑，倒也没有说什么，话锋一转道：

    “他钓他的鱼，咱们去一趟龙宝工作室吧。”

    ……

    英雄城是个巨大的联合城邦。

    这里的社会发达程度非常先进，从世界观看是已经超过了现实世界的。

    英雄城的社会文明由魔法和科技组成，最著名的科技叫做海克斯科技，最著名的魔法叫做符文魔法，这二者贯通整个城邦，一直蔓延到城邦外的各大版图，构建起独特而辉煌的文明，

    这些版图正是英雄联盟世界观里的各大势力，以后也会是游戏里的副本和剧情地点。

    林洛和塔塔很快来到了英雄城的正中心，这里是经济发达的中心枢纽区，有着巨大的符文学院、魔法教堂、格斗馆、武器铺、酒吧、药店以及各种社会结构。

    在中心区的南边，是一条十分热闹的商贸街道，正数第六家商铺，挂着‘龙宝工作室’的招牌。

    林洛即使不是游戏商圈的人，看到这一幕也是有些吃惊。

    “这才刚开服一天，龙宝就已经能在游戏里租地开店了？”

    这款游戏的自由度是极高的，玩家的分类也是很自由的。

    林洛这种属于冲级玩家，也是最大众的类型，不断冲击更高等级，让自己变得更强。

    但也有一部分玩家，他们自进入游戏的那一刻，就不是打算升级打怪的，而是喜欢经营生意，亦或是陶冶情操，亦或是完全放松自己。

    这类玩家历来被分为：

    商人玩家、副职业玩家、还有休闲玩家。

