    “鲜花多少钱一束，我支付给你。”

    江见衾看着池沐沐的回复的文字。

    就这么一直看着。

    这是一个月，池沐沐第一次回复他。

    虽然内容并不太好，却让他，激动了。

    至少。

    他做的一切，池沐沐有反应，至少他做的一切，还能够影响到池沐沐。

    厌烦也好。

    他太怕她对他，无欲无求。

    毫无期待，连怨恨都没有。

    他真的是好久。

    好久才在对话框里面，打下几个字，“送你的，不用给钱。”

    那边很快回复，“不需要你送，也不需要。明天开始，我也会让我的秘书拒收你的鲜花，还请，不要为难了我的秘书。”

    江见衾看着池沐沐发过来的文字。

    还真的是，有些伤人。

    他在想，曾经的池沐沐是不是也是这样。

    在主动追求他的这条道路上，总是被他的冷漠所伤害。

    这一个月，他还真的是深刻的感觉到了，冷暴力的杀伤力。

    从池沐沐那天和辛亦彬离开之后。

    池沐沐就再也没有理过他。

    不管他发信息给她解释他曾经的想法，还是他每天坚持给她送的鲜花，她都无动于衷，甚至当不知道。

    他都有一种，池沐沐再也不会理会他的时候，池沐沐发了信息过来。

    不好的信息，却让他觉得有了希望。

    就算是讨厌，只是池沐沐不是对她，完全无动于衷。

    然而此刻。

    此刻池沐沐对他冷漠的拒绝，还是让他，又有点慌张了。

    他没追过女人。

    但他内心深处却一直觉得，追女人不难。

    或许是周遭不缺乏追求者，所以潜意识里面就是有一种优越感，现在在池沐沐身上，就全部破功。

    他看着手机上的文字，好久都没有回复。

    不知道怎么回复。

    池沐沐看江见衾没有回答，也没有放在心上。

    在和江见衾分手这件事情上，她真的比她自己想象的还要洒脱。

    房门外，突然响起了敲门的声音。

    “进来。”

    辛亦彬推门而入。

    第一眼就看到了那束，刺目的鲜花。

    池沐沐似乎也注意到了辛亦彬的眼神，她说，“你喜欢可以直接拿走。”

    辛亦彬笑了一下，“江见衾还没放弃？”

    “不知道。”

    “倒是超乎我的想象，我以为他不是一个会这么坚持的人。”

    “我也是。”池沐沐认同。

    “看来，他真的放不下你。”

    “不，他只是，放不下他自己。”池沐沐肯定，“和我纠葛了这么多年，一时想不明白。”

    “如果江见衾真的为你改变了，你会回到他身边吗？”

    “江见衾不会改变。”

    “万一呢？”

    “没有万一。”池沐沐说，就是个自己内心是设了很大一道防线，“我也不会再去尝试。”

    说白了。

    池沐沐就是不相信江见衾。

    不再相信江见衾会真的改变。

    辛亦彬还想说什么。

    池沐沐海子街打断他，“工作时间，你是不是太闲了！”

    辛亦彬到嘴边的话，咽了下去，他转移话题，汇报工作，“新产品的研发已经成功，很快就可以在市面上进行销售。在此之前，你提过说要去国外借鉴学习一下市场的运营理念，我已经和全球最著名的S集团取得了联系，下周，有时间接待我们。”

    “下周一吗？”池沐沐问。

    “对，下周一。”

    “好，提前订好机票和那边的一个行程安排。周日走。”

    “飞机大概会坐8个多小时，我建议周六过去，周日还能够有点时间休息，否则周一太累了，再加上万一水土不服什么的，我怕会影响到交流的结果。”

    池沐沐思考了一下，她说，“周六晚上走。”

    “周六你有事儿吗？”辛亦彬还是聪明的，一下就能够想到。

    “周六有很重要的事情，你定晚上10点过的机票。”池沐沐说。

    10点后，应该差不多了。

    “好。”辛亦彬自然也不多问，他说，“这次出差，我和你的秘书张魏陪同你一起，你看可以吗？”

    池沐沐微点头，

    算是认同了辛亦彬的安排。

    辛亦彬嘴角浮现出一抹笑容，即使池沐沐并没注意到。

    “还有事儿吗？”池沐沐看辛亦彬没走，皱了皱眉头。

    “晚上有一个饭局。是华东的药品商邀请你吃饭，你看你是参加还是拒绝。”

    “他是不是邀请我很多次了？”

    “对，你也拒绝了他很多次了。”辛亦彬直言。

    “今晚我没什么事情，答应他吧。”

    “好。”辛亦彬说，“对方就他和他的助理两个人，你看我们这边……”

    “就我们两个吧。提前给对方打个招呼，酒，量力而行。”

    “是。”

    辛亦彬汇报完工作，准备离开。

    离开那一刻，又顿了顿。

    他说，“董事长要是不喜欢这束鲜花，可以送给我。”

    池沐沐皱眉。

    她看着辛亦彬。

    “作为下属，愿意为你，分忧解愁。”

    池沐沐淡笑了一下。

    辛亦彬这一个月也算规矩，就是她拒绝了他的感情之后，也没有再死缠烂打，这一个月的相处也是，公事公办。

    总觉得，辛亦彬还算是一个讲信用的人。

    自然会有一丝好感。

    谈不上男女之情，就是觉得和辛亦彬相处，不难受，很轻松。

    这种感觉，和江见衾完全不同。

    她说，“拿去吧。”

    “好嘞。”辛亦彬愉快的把那束红色玫瑰抱走了。

    抱着，放在了自己的办公室。

    他左右审视了几眼。

    还挺好看的。

    江见衾应该很用心。

    只是。

    迟到的的深情，真的比草都贱！

    他现在完全相信，池沐沐对江见衾，真的彻底没有感情了。

    辛亦彬拿出手机，对着花拍了几张。

    然后编辑了一条微客。

    内容是，“感谢领导的嘉奖，会加倍努力。”

    然后附上照片。

    他捉摸着，要是让江见衾看到，应该会气死。

    对。

    一方面是为了彻底的让江见衾对池沐沐死心。

    一方面是为了报复江见衾曾经对池沐沐的伤害。

    让他，欺负他家沐沐姐。

    害他家沐沐姐，都怕恋爱了。

    他发完之后，联系了微客的客服，买了定向流量。

    就是。

    指定让江见衾可以看到。

    江见衾确实看到了。

    因为这段时间很闲，很闲的时候，就会在手机上看很多东西。

    然后猝不及防的，就刷到了一条微客内容，刷到了，辛亦彬的微客内容。

    他看着那束鲜花。

    他亲自包的，当然知道，是他送给池沐沐的那一束。

    江见衾脸色终究有些难看。

    他想过池沐沐会扔掉。

    却没想过，池沐沐转身直接送给了其他男人。

    送给了，辛亦彬！

    电话突然响起。

    江见衾努力让自己的情绪平复。

    他接通，“秦辞。”

    “怎么，心情不好？”秦辞一下就能听出来，江见衾的情绪变化。

    “有事儿？”江见衾没有回答，口吻却异常的冷漠。

    秦辞不用想也知道，江见衾应该在追池沐沐这条路上，受尽“屈辱”。

    本来还挺为江见衾不值的。

    毕竟江见衾爱了池沐沐这么多年，池沐沐却说转身离开就离开。

    这一刻莫名还觉得又有点爽。

    让江见衾这种万年不变，处事不惊的男人开始变得焦虑不安，也不见得是件坏事儿。

    他有时候都觉得江见衾，太过理智，太过稳重，少了点人气。

    人的精神气，感觉就是一个为了活着而活着的，僵尸人。

    这么一想，池沐沐能和江见衾纠缠这么多年，也算是池沐沐的能耐了。

    “周日乔治过生，刚刚燕四打电话给我，说周日去竹沁园，给乔治过生日。”

    “乔治的生日，不是一向都不在家里过吗？”江见衾诧异。

    “听说是，宁初夏那女人的主意。”秦辞说着，心里还是有些不是滋味，“那女人挺能耐的，我看燕四对她就真的动了感情了。这还是这么多年，除了乔箐之外，燕衿第二天动了感情的女人。时隔这么多年，我都以为燕衿不会爱了。”

    江见衾倒是不意外。

    秦辞嘀嘀咕咕一直说着，“我都是真的没有发现宁初夏这女人到底有什么能耐。她长得也没有乔箐好看，也不过是和燕四政治婚姻，你说她就怎么让燕四喜欢上的。要知道当初，仲诗情可是对燕衿真的动情的，燕衿看都没有看一眼，冷血的直接把她送回到了帝烨身边，我都以为，燕衿以后会孤独终老了。”

    江见衾依旧只是听着，没有做任何解释。

    “你不觉得奇怪？”秦辞一个人说得，有些无缺。

    他就说江见衾这种男人，得遭受点教训。

    对什么都没兴趣。

    这种人活着有啥意思。

    就该让池沐沐好好收拾收拾。

    “以后你就知道了，四爷为什么这么喜欢宁初夏了。”

    “燕四对你说了什么吗？！”秦辞激动。

    居然瞒着他，告诉江见衾。

    “你不需要知道。”

    “江见衾！”秦辞咬牙切齿。

    这货有时候就是这么让人讨厌。

    “还有其他事情吗？”对秦辞的不爽，江见衾表现得很淡定。

    “你和池沐沐关系好点了吗？”秦辞问。

    江见衾没有回答。

    没回答就是，不好。

    秦辞幸灾乐祸的笑了一下，“江见衾，出来混总是要还的。小心被池沐沐，戴了一千顶绿帽子！”

    “……”江见衾脸色明显难看。

    他猛地挂断了电话。

    秦辞小胜一局，心情还不错。

    办公室房门被人敲响。

    “进来。”

    秘书玛丽走进来，恭敬的汇报，“总经理，之前和文达集团预约的，参观文达集团的度假村开发项目的事宜，现在要去现场进行部分验收了，车辆已经给您准备好了。”

    秦辞点头。

    起身和秘书一起离开公司。

    也不知道从什么时候开始，燕家的所有大业，全部都落在了他的身上。

    起初燕衿上位那会儿，燕衿只身在政坛上发展，完全分不出一点精力在商业上，就是他累成狗的把一切支撑了起来，那个时候还真的是很辛苦，现在总算一切回到了正轨。

    也没那么大的压力，也不需要在花费大量的时间。

    但还是有一种，身心疲惫的感觉。

    他以前一直以为，等天下太平了，他，燕衿和江见衾就不需要再肩负什么使命，可以过自己的生活。

    真的是。

    想多了。

    天下太平了。

    他们的责任更大了！

    秦辞转眸，看着轿车停靠在了南城最大的一片海域。

    然后再坐着游艇，去了一座还未开发完全的孤岛上。

    他今天需要去看看，第二阶段结果。

    游艇到达岛上，就有人在热情迎接了。

    秦辞也习惯了被人恭贺。

    他和文达集团的总负责人刁文海寒暄了几句，总负责人非常恭敬的带着秦辞进行了参观。

    以前都听说秦辞吊儿郎当，做事情不太靠谱，接触了两次之后才知道原来都是谬论，在工作上，秦辞甚至比一般人更加苛刻，上次吃瘪，这次不敢有任何怠慢。

    秦辞表情很严肃，一边参观，一边听着刁文海的汇报。

    显然这次的开发情况，比上次好很多。

    上次的偷工减料，差点让他直接取缔了文达集团的建造权。

    秦辞参观了一周。

    把做得不够完美的地方再次指了出来。

    刚好也到了饭席的点。

    秦辞也没有拒绝，在岛上唯一一家高规格餐厅用餐，也算是一个验收项目。

    饭席上，就只有秦辞和刁文海两个人。

    其他人全部站在旁边，自然没有资格上桌。

    远远看上去，就是有一种，非常矜贵的感觉。

    这大抵程笑笑从来都没有，见过的秦辞。

    记忆里面的秦辞，真的太不堪了。

    此刻西装革履一脸严肃的男人，差点都让她认不出来了。

    她就安静的站在人群之中，注目着秦辞和刁文海，高雅的用餐。

    其实从秦辞到来那一刻开始，她就在一直在秦辞的身后，秦辞没有认出她，大概也不会认出来。

    “说说，餐厅的问题。”秦辞放下刀叉，明显有些过于严肃。

    程笑笑没有亲眼相见，真的想象不到，在工作上的秦辞会是这个样子。

    所有人都不由得看着秦辞。

    就是被他的气场，吸引。

    “第一，我们这里是岛上最高级餐厅，我们给这座岛注入了很多文化思想，但是在餐厅里面，我没看到这些文化的体现，至少让我觉得，这里和南城其他所有高档餐厅，没什么区别。”

    “第二，餐厅的食物也没有任何特色。虽然味道还算过得去，但没有本地特产的感觉，让人不会留下太深的印象，你想要做宣传，也做不出来噱头和效果。”

    “第三，这里的工作人员，我不建议穿正装。来这里的都是来消遣放松的，太过正式反而会让人觉得压抑，至少我就没有感觉到，我是来岛上放松的！”

    一番话。

    说得刁文海汗水都出来了。

    他连忙答应着，“好，我们再改。”

    “试营业下个月十六日，我不希望到了那天，还让我看到不满意的地方。”秦辞冷声。

    “好，好，我一定做到完美。”刁文海几乎都是在讨好。

    秦辞擦拭了一下嘴唇，从餐桌上起来。

    他直言道，“帮我安排一个导游。”

    “是。”刁文海给旁边的工作人员一个眼神。

    程笑笑就走了出去了。

    刚开始应聘这里导游的时候，是真的不知道，这里是秦氏参与开发的。

    当时只是在招聘广告上看到有这么一个收入不菲的工作，她其实抱着试一试的心态，没想到就被录取了。

    录取之后，就集中培训了一段时间。

    今天接到第一个导游任务，就是陪同大BOSS参观整个小岛。

    没想到这个大BOSS会是秦辞。

    知道，说不定就换一个人来了。

    都这么多年了，她还真的没想过，会和秦辞再有交集。

    她硬着头皮，走到秦辞的面前，“秦先生你好，我是今天您的专属导游，您可以叫我艾琳。

    就是，随便想了一个，所谓的艺名。

    秦辞睨了一眼程笑笑。

    没太注意看她。

    大步走在前面，只是对着其他人说道，“你们不用跟着。”

    意思是除了导演，其他人不要跟上。

    程笑笑大步跟着秦辞走出去。

    她深呼吸一口气，开始解说，“秦先生您好，欢迎来到我们的麒麟小岛，这座小岛之所以叫麒麟，主要是以小岛的整体形状命名。您现在可以往正前方看看，正前方就是小岛麒麟的头部，仔细看海域的尽头有一个弧形的形状，那里就是麒麟的眼睛，我们称之为，世界之窗……”

    “程笑笑。”秦辞突然叫住她。

    程笑笑的声音，戛然而止。

    所以。

    也还是认出来了。

    她抿了抿唇，看着秦辞。

    秦辞此刻也这么看着她。

    居高临下的看着他。

    两个人就这么对视着。

    程笑笑也没有被他的气势压下去。

    “怎么来做导游了？”秦辞问，“没上学？”

    “没上。”程笑笑直言。

    秦辞听到答案，眼睛都瞪大了。

    他有点不相信的看着她。

    “高中毕业后，就没上了。”程笑笑直言。

    “怎么没上了？！”秦辞惊讶。

    “没能参加高考，就没上了。”

    “不是让你第二年继续高考吗？”

    “第二年就没兴趣了。”

    “程笑笑，你在搞什么玩意儿！”秦辞突然有些恼火。

    “放心，我也没怪你，是我自己的选择。”

    “你自己的选择？怎么，整个容，让自己变好看了，就开始以为自己很了不起了是吧？！”秦辞此刻眼眶猩红，分明有点气急攻心。

    程笑笑紧抿着唇瓣。

    是。

    她整容了。

    动了眼睛鼻子，还削了下颚。

    总之。

    就是在脸上动刀了。

    如果不是很熟的人，应该都认不出来她了。

    她都以为，秦辞也认不出来。

    “为什么要去整容？！”秦辞问她。

    “每个女人都有追求漂亮的权利，我为什么不可以？！”

    “所以，你拿着我给你的那笔钱，不去上学，就去做了这玩意！”秦辞冷冷地问她。

    “是。”程笑笑点头。

    “丑死了！”秦辞厌恶的说道，“比你原来那张脸，更丑。”

    “每个人的欣赏水平不同。”程笑笑表现得很淡定，“我挺喜欢的。”

    “男人都会讨厌动过刀的女人！”秦辞狠狠的说道。

    “我也不是为了让你喜欢的。再说……”程笑笑到嘴边的话，还是咽了下去。

    毕竟盛芷葶也动过的事情，她觉得她也没必要去，挑拨离间。

    不过盛芷葶的整容手术确实做得挺成功，要不是有一次她去整容医院复查的时候碰到了盛芷葶，她也看不出来，她居然动了那么多的地方。

    她说，“我现在是来工作的，麻烦你配合我一下。”

    “我是来检查工作的，我凭什么配合你！”秦辞气势很强，就是脾气很大。

    程笑笑也不明白。

    他们几年没见了，为什么一见面还是吵。

    他的所有温柔，是不是全部都给了盛芷葶，所以对其他人，半点耐心都没有。

    “我只希望你不要夹杂私人感情。”

    “我是老板，还需要你来教我做事儿？！”

    程笑笑觉得，她真的是没办法和秦辞沟通。

    所以当初毅然决定离开秦家真的是再明智不过选择。

    她说，“如果你不想我来给你做导演，我可以马上申请换其他人过来陪你。我不希望因为我的个人原因，影响到你对这个项目的验收。”

    说着，程笑笑转身就走。

    不想和秦辞废话，也觉得，没用。

    她脚步刚离开。

    秦辞猛地一把抓着程笑笑的手臂。

    程笑笑一个吃痛。

    她忍了忍。

    “给我好好工作！”秦辞命令。

    所以，秦辞的意思是，让她继续了？！

    她抿唇。

    虽然有些意外，又觉得没什么好意外。

    秦辞做任何事情，从来都不按常理出牌。

    程笑笑深呼吸一口气，带着职业操守，微笑着说道，“秦先生，请这边请。”

    秦辞看着程笑笑一本一眼的模样。

    甩手，愤怒的走在前面。

    程笑笑跟随其后。

    秦辞一直在走。

    程笑笑一直在说。

    讲真，程笑笑都不知道秦辞听进去没有。

    反正，她把她的专业知识全部都说出来。

    秦辞满意不满意，那是他的事情。

    她尽力了。

    大不了。

    秦辞告她一状，她就被辞退而已。

    她抱着这种心态，陪着秦辞在岛上走了一圈。

    花了2个多小时，才回到原点。

    此刻显然所有人都在等他们。

    看着秦辞黑着一张脸回来，又把刁文海给吓到了。

    他的视线连忙看向程笑笑。

    程笑笑也不知道该给老板一个什么样的眼神。

    她觉得，自求多福应该差不多。

    刁文海看到程笑笑的视线，心都凉了一半。

    他颤颤的问道，“秦总，你看……”

    “导演专业素质还可以。”秦辞直言。

    说出来的时候。

    程笑笑都惊讶了。

    她都以为，秦辞听都没有听她说了什么。

    “但是形象不行。”秦辞直言。

    程笑笑就知道，不能对秦辞有任何期待。

    刁文海笑得有些尴尬，那一刻还是忍不住小声反驳道，”程笑笑的形象，还不错。算是我们导演之中，最好的……”

    秦辞一个眼神看过去。

    刁文海不说话了。

    秦辞直言，“人工的算好看吗？”

    刁文海一怔。

    他不由得看了一眼程笑笑。

    所有人都看向了程笑笑。

    程笑笑也有点，尴尬。

    当然，她也没有刻意隐瞒别人她做过整容手术，倒也不至于见人就说，我做过整容了。

    现在被当众说出来，还是会有些难堪。

    “这个……“刁文海说，“一般的人应该看不出来的，程笑笑的脸挺自然的，我都没看出来。”

    “我就看出来了。”秦辞强词夺理。

    刁文海真的不知道怎么说了。

    总觉得此刻的秦辞是在故意刁难。

    完全不是在公平公正的挑毛病。

    “可是程笑笑真的是长得好看业务能力又最强的导游了……”刁文海实在是不想辞退她。

    “所以你们的导游就这点水平？”

    “不用刁难我们老板了。”程笑笑实在听不下去了，她说，“我没有达到秦先生的要求，我主动请辞。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    穿插一点秦辞的剧情，勿喷。

    毕竟三段感情线，都要写的。

    我尽量会挪到后面开展。

