    顾长青来到方诸山，见到东华帝君一家三口。

    见三人过得其乐融融，心中暗道：或许东华帝君不做天帝，也挺好。

    东华帝君见到顾长青，皱眉道：“你还想做甚？”

    龙吉公主与洪锦还是向顾长青行了礼。

    顾长青苦笑一声，回道：“没什么，我想带你们去见一个人。”

    “见谁？”

    东华帝君有点冷漠，当然，有了之前的经历，换谁也热情不起来。

    龙吉公主与洪锦有些尴尬，他们虽然敬重顾长青，却要与东华帝君一起过日子。

    毕竟那是父亲，是岳父！

    “去了，你们就知道了。”

    顾长清说着，袖袍一卷，将三人带到了地心之处。

    鸿蒙之心本是顾长青前世的心脏，觉醒前世记忆后，他与鸿蒙之心有了感应。

    “谁！”

    太元圣母见有陌生人闯入，立刻警惕起来。

    自开天辟地以来，从来没有陌生人闯入地心，连鸿钧也没有。

    “是我。”

    顾长青一脸温和地回道。

    “不管你是谁，速速离开！”

    太元圣母冷声道，若非顾长青实在过于强大，她会直接出手镇压。

    有些心疼地看了一眼东华帝君，又道：“即便你以我至亲骨肉为质，也休想讨到好处。”

    鸿蒙之心太过重要，是盘古用生命守护的东西，她同样也会用自己的生命守护。

    甚至牺牲自己的至亲骨肉，也在所不惜。

    顾长青苦笑摇头，随后显化前世模样，造化大道演化出各种天地至理。

    鸿蒙之心感应到本体到来，不停颤动，绽放无尽毫光。

    “至……至尊？”

    太元圣母满脸不可置信。

    她等了无穷岁月，那个男人终于回来了。

    半世凄苦自脑海中划过，终究雨过天晴。

    他回来了！

    一切都值得！

    “太元圣母，拜见至尊！”

    太元圣母激动地拜倒在顾长青身前。

    “好了，一切都过去了。”

    顾长青换回之前容貌，又道：“你既是盘古之妻，日后便叫我一声师尊吧。”

    “我……我……”

    “弟子拜见师尊！”

    太元圣母喜极而泣，语无伦次。

    “好，很好！”

    顾长青将太元圣母抚了起来，抬眼看向那一团红影。

    那是盘古最后的意识，早已陷入沉睡，潜意识已经化为洪荒天道。

    那股意识感应到顾长青到来，微微颤动，仿佛随时都会苏醒！

    现在醒来，并不是好事！

    “好好参悟，我等你王者归来！”

    顾长青对着盘古意志安慰道，与之同时，将《鸿蒙造化真经》烙印进盘古意识中。

    盘古意识陷入沉睡，要领悟真经奥义，不知要历经多少岁月。

    顾长青伸手召来鸿蒙之心，将其炼化进盘古意识中。

    有了鸿蒙之心，盘古参悟真经，要容易太多。

    “师尊，你……”

    太元圣母不知该说什么。

    鸿蒙之心是顾长青的心脏，里面有着顾长青对大道的感悟，甚至还有永恒真义藏于其间。

    顾长青笑道：“一颗心脏而已。”

    一颗心脏而已？

    那只是一颗心脏么？

    那是师尊重新崛起的希望！

    那是师尊重回巅峰的倚仗！

    今天，师尊给了盘古！

    这……

    太元圣母不知作何言语，只觉得所有的付出，都是值得的。

    师尊从来就没有忘了我们！

    顾长青又道：“你们为我付出了太多，太多……岂是一颗心脏所能弥补的？”

    太元圣母守护鸿蒙之心如此之久，却从未对鸿蒙之心动心。

    她不可能不知道鸿蒙之心的妙用。

    却始终如一。

    坚守！

    这份忠贞，这份情义。

    顾长青如何不动容。

    炼化鸿蒙之心，固然能快速恢复实力。

    可他要如何弥补盘古他们的牺牲？

    顾长青又将《鸿蒙造化真经》传给了太元圣母与东华帝君，说道：“《鸿蒙造化真经》是鸿蒙界最强功法，也是我一生心血所在。”

    “你们在这里好生修行，等待盘古复苏。”

    “该杀的人，我来杀！”

    “该报的仇，我来报！”

    顾长青说完转身看向东华帝君，又道：“如果你还想做回天帝，我成全你，三界之中，无人敢置喙！”

    此时东华帝君还处于懵逼中，完全不知道发生了什么。

    眼前的一切，超出了他的认知范围。

    “东华！还不拜见师公？”

    太元圣母怒道：“至尊是你师公，我是你娘亲！”

    师公？

    娘亲？

    怎么会这样！

    眼前的事，东华帝君根本不能理解。

    太元圣母又将之前的事，大致说了一遍。

    东华帝君听后才向顾长青见了礼，又向太元圣母请了安。

    这一切太过荒谬，却又无比真实。

    别的不说，顾长青给他的功法，做不了假。

    如果没有这层因果，顾长青又岂会将如此逆天功法传给他？

    养虎为患么？

    顾长青看向东华帝君，又道：“我也是最近才觉醒记忆，之前的事，是我错了。”

    “如果你还想做回天帝，我成全你。”

    “让你成为洪荒至高无上的王！”

    “你是天之子，这本也是你该有的。”

    东华帝君摇了摇头，苦笑道：“前尘往事，不过是过往云烟，荣华富贵终是大梦一场。至高无上的权利，不如一世逍遥。”

    东华帝君想了想，又道：“师公若是怜悯东华，不知可否将瑶池接来，让我们一家团聚。”

    顾长青略作思量，又道：“可以！”

    瑶池金母如今是女仙之首，有使命在身。

    但是，那又如何？

    换个女仙之首就行。

    这种小事，鸿钧是不会同他硬刚的。

    顾长青离开地心之后，再次来到天庭，找到张友人，要带走瑶池金母。

    张有人回道：“瑶池金母真身已经下界，留在瑶池圣境的，只是她的恶尸。”

    “恶尸？”顾长青微微一愣，这才想起准圣是要斩三尸的。

    “好！”

    顾长青再次下界，于方诸山见到了瑶池金母。

    随后又将其带入地心之处，令他们一家团聚。

    此时混沌界中，知道真相的三位先天魔神，早已吓得亡魂皆冒。

    顾长青居然是那位！

    我们还有活路么？

    当年他们没资格对造化至尊动手，却参与了围剿盘古。

    顾长青连自己的心脏都给了盘古，可见盘古在他心中的地位！

    完了！

    几人心生绝望。

    本就不共戴天，如今落在了那位手中，安有命在？

    死，或许是最好的结局。

    所有的希望，一朝破灭！

    顾长青离开地心后，进入混沌界，见众人胆颤心惊。

    说道：“浪子回头金不换，只要你们洗心革面，我可以既往不咎。”

    杀了这几个工具人，除了一时泄愤之外，毫无作用。

    留下他们，反而能让自己快速恢复实力。

    与鸿蒙界的时间尊主与空间尊主相比，这些人连小角色都算不上。

    这一点，顾长青想得很清楚。

    何况，造化至尊只是他的第八世而已。

    “为至尊肝脑涂地！”

    ……

    三人赶紧拜倒，又一次见到了生的希望。

    不止是生的希望。

    还有璀璨的明天！

    顾长青不是噬天帝，而是鸿蒙界曾经的至尊！

    顾长青注定要重新崛起，注定要重回巅峰。

    “很好！”顾长青淡然道：“现在复仇开始！”

