
　　“什么情况？！”

　　周围血族们意识到了异样，立即聚集在血族死去的地方，小心侦查，警惕来自暗中的威胁。

　　“砰！！！”

　　又是一声枪鸣！

　　第二只血族原地爆炸。

　　“在那里！！！”

　　这一次血族们意识到了狙击子弹袭来的方向。

　　众多血族在空中聚集，朝着不远处海滨大楼方向快速飞了过去。

　　“他们来了。”

　　方恒收起狙击枪，向后退开。

　　“砰！砰砰！！”

　　下一刻，众多血族撞破大楼玻璃，朝着大楼中央位置扑了过来。

　　“嗡……”

　　地板上临时布置的猎魔人阵法瞬间触发。

　　“上！”

　　楚岩见状大喊一声，带着手下龟壳圣铸骑士团上前加入战斗。

　　整个大楼事先已经经过部分改造，施加了简单的猎魔人魔法阵增加防御强度。

　　一时间，大部分血族都被阻挡在大楼外，无法完全涌入。

　　陈霖轻舔舔嘴唇，身上咒文闪烁，他正要带人上去一同协助，忽然感觉到什么。

　　他颇为疑惑扭过头，看向身旁的方恒。

　　“咦？”

　　陈霖发出一声轻咦。

　　只见方恒右手上拿着一本暗金色的书籍，浑身上下散发着神圣的气息。

　　什么鬼！？

　　陈霖揉了揉眼睛，有点怀疑自己是不是看错了。

　　昨晚的大招？

　　刚见面就开大招？

　　还没来得及开口询问，陈霖看到方恒伸手对准前方一名正在与圣铸骑士交战的中阶血族一指，口中低语，“净化！！”

　　咦？

　　陈霖下意识回头看向那名被方恒点中的幸运血族。

　　“轰！！！”

　　血族身上笼罩一团圣光！

　　在金光圣光笼罩之下，血族竟然活活的自燃！

　　陈霖回头，莫名的看向方恒，眨了好几下眼睛。

　　“这……”

　　昨天晚上方恒还是拿着大砍刀和他对砍了三百回合。

　　今天一言不合就掏出一本初始之书变身圣庭审判官了？

　　“你是圣庭的审判官？什么时候的事情？”

　　“不久前，我也是学霸来着的。”M.23sk.com

　　方恒随口应答着。

　　‘净化’技能冷却时间恢复，方恒又伸手指向另外一名高阶血族。

　　“净化！”

　　高阶血族身上也同时冒出一道圣光，全身上下跟着自燃起来，向后仰去。

　　方恒收回手。

　　技能测试完毕。

　　效果超出预计的好！

　　有了四个辅助技能和改良的初始之书加持，再配合上带入游戏的三件额外加成武器道具，最后加上他的高额精神属性三者叠加。

　　现在一道净化术下去足以秒杀中阶血族。

　　对高阶血族也能造成大量伤害并且使其暂时失去作战能力。

　　如果可以将游戏外全部的装备都带进来的话，估计全盛状态可以秒杀掉高阶血族。

　　有钱真的是可以为所欲为的！

　　联邦和亡灵研究者协会怎么就能这么有钱有资源？

　　方恒暗自估算着，再次看向陈霖。

　　“要不要试试我新学的招数？”

　　陈霖闻言一下子没明白，还以为方恒想要和他动动手比划一下。

　　“你是说现在？”

　　方恒闭口不言，再次翻开初始之书的另外一页，双指并拢指向陈霖。

　　“武器祝福！”

　　陈霖眉头一挑。

　　他意识到手中武器上闪过一道暗色的金光。

　　金色光芒飞速散去，只留下薄薄的一层笼罩在武器上。

　　陈霖举起猎魔人斩刀放在眼前看了看，又随手挥舞了两下。

　　他清晰的感觉到手中武器与刚刚相比稍轻盈了一些。

　　“嘿，方硕，别说，你这招有点意思。”

　　陈霖见猎心喜，提起手中猎魔人斩首大刀，冲入敌方血族群试试效果。

　　受到武器祝福之后，斩刀能够提升额外的伤害。

　　伤害加成大约是五分之一！

　　陈霖快速做出判断，尽快熟悉着手中斩刀的变化。

　　方恒观察着陈霖的动作。

　　光是靠看大概分析不出来什么。

　　陈霖基础能力比较高，大多都是一刀秒。

　　于是方恒又回头看向一旁的莫嘉伟。

　　作为一名新晋的初学者猎魔人，莫嘉伟现在又是兴奋又是紧张。

　　他也想和陈霖一样上去一通猛砍，又怕一不小心挂了。

　　“你也试试？”

　　“好哇！”

　　莫嘉伟将大砍刀伸向前。

　　一道金色暗芒闪过。

　　大砍刀上附着了淡淡的一层光辉。

　　莫嘉伟小心的提着猎魔人斩刀，好不容易找到一個机会，快速窜上前，挥动猎魔人斩刀砍向一名受了重伤的中阶血族。

　　嗤！

　　斩刀在经过武器祝福的效果之后提升了威力，轻易的墙漆秒杀。

　　“牛逼！”

　　莫嘉伟第一次使用大砍刀和猎魔人技能获得成功，兴奋的大喊了一声。

　　方恒暗暗嘀咕。

　　武器祝福的技能没有详细说明，他目测效果比较一般，应该是与自身的属性相关，提升额外的杀伤。

　　就是持续时间只有十五分钟，冷却时间也有30秒。

　　不过他现在身上都没有穿戴和武器祝福相关的套件装备，应该还不是完全形态。

　　看来蒲时导师是希望自己能够使用神圣学能力提升整个团队作战能力，用来对付沉沦回廊内的怨灵体。

　　得，真就变一个辅助了呗？

　　现在就差回血技能了。

　　方恒无奈的耸耸肩，开始释放净化术刷经验和技能熟练度。

　　圣庭带来的团队中有十多名圣庭牧师，配合基础治疗能力，能够治愈团队，给团队提供续航。

　　前排的圣铸骑士团也能很好的顶住血族族群的攻击。

　　整个海滨大楼入口有限，大多都被施加了猎魔人魔法阵。

　　外面堆积的大量血族也无法同时涌入大楼内部。

　　依靠着地形，方恒一方杀了足足一个多小时！

　　玩家们都开始有点累了。

　　牧师团的精神力逐渐无法支撑团队的恢复。

　　随着不断的杀戮，周围越来越多的蝙蝠群朝着海滨大楼飞来，外界的血族群非但没有减少，反而数量越来越多！

　　“方老板，再继续下去的话会很勉强，建议是时候考虑撤离了。”

　　莫嘉伟能力有限，他砍了几个血族过过瘾之后早就已退出战团，招呼道：“方老板，孟浩那边有了消息，有血族侯爵朝我们这里过来了。”

　　方恒眼皮一跳。

　　血族侯爵！

　　还真的来了！

　　不错不错，赚一波圣器！

　　“都准备撤退，这里剩下的交给我。”

　　说着，方恒左手拿出斩首大刀，给自己的大刀上了一层武器祝福。

　　“快！准备撤退！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第七百六十七章 技能测试免费阅读。https://xs.23sk.com 