    　　收拾完战利品的青木，让大奶罐给黑暗鸦他们回复体力。

    　　莫名的，青木突然感觉有一道目光在注视着他。

    　　原本在与两人战斗的时候，就有所感觉了，一直以为是两人中的其中一个，可是现在两人都已经跪了，那道目光却还在。

    　　抬起头看向四周，没有丝毫动静。

    　　不过这种没有动静，正是最奇怪的。

    　　战斗已经结束，就算被之前的战斗影响有些安静，但是现在却安静的有些过头了。

    　　突然，青木好像看到了远处五六十米远的大树上，一道黑影闪过，如果不是因为一直感受到有目光注视着自己，青木可能会以为是眼花了的错觉。

    　　在那道影子离开之后，青木感觉那种一直被注视的感觉也消失了。

    　　更加肯定了之前是被那道黑影注视着自己。

    　　青木逐渐皱起了眉头。

    　　虽然只是一闪而逝，但是青木还是能够看出一些东西的，那道黑影的速度很快，而且体型不大，身高不高，肯定不是一个人类，那么就只有可能是精灵。

    　　而且能够上树且动作这么敏捷的精灵，显然不是那种四肢行走的巨大精灵，这样就再次排除了一部分可能性。

    　　只是让他比较意外的是，精灵中最敏感的呆呆兽居然没有注意到远处的窥探目光。

    　　摇了摇头，暂时放下了这件事情，既然对方没有发起攻击，那就说明对自己和自己的精灵还是有些忌惮的，或者说那只精灵只是纯粹的好奇，对青木他们并没有敌意。

    　　打扫完战利品之后，青木带着精灵迅速离开了这个地方，血腥味会引来很多野生精灵，不宜久留。

    　　只是让青木不知道的是，在他离开之后，场地之中出现了一个黑影，如果青木眼光足够刁钻的话，就能够认出这道黑影就是之前一直暗中窥伺他们的家伙。

    　　黑影站在一只死去的瓦斯弹前，没有做出什么动作，只是停留了一会之后，一个闪身便消失在了这里。

    　　......

    　　离开刚刚的战斗场地之后，青木带着精灵们再次往森林深处走去。

    　　阳光在地上留下的光斑逐渐减少，深入之后的树林越发茂密，树木的枝干和树叶也宽大了起来。

    　　随着逐渐靠近冰山的方向，温度也在逐将降低。

    　　因为这里几乎已经没有人了，所以青木没有将精灵们收起来，任由他们在外面玩耍战斗。

    　　离开试炼岛之后，精灵们的升级速度就慢了下来，虽然之前在满金市与圆朱市中间的树林中战斗了几天，弥补了一下等级，但还是没有达到青木的预期。

    　　正好要去冰山上就必须经过这片树林，可以让精灵们再锻炼一下。

    　　但是这里的野生精灵等级明显比满金市与圆朱市中间的森林中精灵的等级更高，想必是这里的环境比那里要略微严酷一点，人类的入侵程度相对比较轻。

    　　就比如现在正在与黑暗鸦呆呆兽和大奶罐战斗的一只等级达到30级的猫老大。

    　　小精灵：猫老大（黄色）

    　　性别：雌性

    　　等级：30级

    　　属性：一般系

    　　特性：技术高手

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：摇尾巴、欺诈

    　　基础技能：高速星星、嬉闹、掉包、抓、叫声、咬住、击掌奇袭、乱抓、刺耳声、出奇一击、挑衅

    　　传授技能：铁尾、水之波动、抢夺

    　　技能学习器：无

    　　虽然资质只有黄色，但是等级十分高，再加上技术高手特性，一手熟练的击掌奇袭和乱抓，让黑暗鸦他们疲于应对。

    　　如果不是因为有大奶罐牛奶的补充，恐怕都不一定能够很好的应对。

    　　鬼斯没有出手，因为要留在青木身边防止别的精灵突然偷袭，还有一个原因是一般系的猫老大免疫幽灵系技能，鬼斯现在的毒系技能还没有得到很好的开发，之前在游戏城中兑换的剧毒技能，也还没有让他学习。

    　　一般系虽然除了幽灵系之外没有克制的属性，但是同样的除了格斗系之外，没有能够克制一般系的属性。

    　　恰好青木的精灵中，没有一只会格斗系技能的精灵。

    　　所以战斗一度进入十分尴尬的境地，猫老大的速度很快，常年生活在野外的他，速度更是他赖以生存的能力。

    　　幸好，有着大奶罐随时准备的挡路技能，猫老大在见势不妙之后都没能够逃跑。

    　　然后在黑暗鸦黑呆呆兽的密切配合下，青木的准确指挥中，磕磕碰碰的将这只猫老大活活耗的失去了战斗能力。

    　　青木及时的送上精灵球，将这只实力强大的猫老大收服。

    　　三十级的等级，再加上技术高手的特性，能够让他有不菲的价值，出售给猎人公会的话，青木又能赚一笔。

    　　最近不知道为什么，每次青木看向野生精灵的时候，都下意识的将其看作了花花绿绿的联盟币，这可难就是穷人的表现吧。

    　　从殷切的鬼斯手中接过了装有猫老大的精灵球，缩小上锁之后，丢入了口袋之中。

    　　这只猫老大的速度很快，被攻击到的次数也不是很多，仅仅只是因为脱力才失去的战斗能力，所以青木用不着给他治疗，只要再休息一段时间之后，就能够恢复过来。

    　　刚将猫老大的精灵球收进口袋中，青木让大奶罐给大家恢复体力。

    　　青木突然又皱起了眉头，之前那种被注视的感觉又来了。

    　　手上动作略微停顿了一下之后，青木假装不知道。

    　　“呆呆兽，用超能力感知一下周围有没有躲起来看着我们的精灵。”青木动作不停，轻声说道。

    　　呆呆兽微微一愣，不过还是按照青木的话做了起来，超能力的波动从他身上慢慢扩散，穿过树木草丛，就是没有感知到青木所说的精灵。

    　　缓缓的摇了摇头，示意没有发现什么。

    　　青木的眉头皱的更紧了，但是却没有做出什么出格的行为。

    　　就当他犹豫着是否要让黑暗鸦去寻找一下的时候，那中被注视的感觉又再次消失了。

    　　如果不是因为之前已经感觉到过一次了，青木可能还以为会是错觉。

    　　只是这次青木没有像刚才那样认为对方的行为没有意义了，一次可能是偶然，但是两次就令人怀疑了。

    　　“走吧，先找个地方准备晚饭。”犹豫了片刻后，青木说道。

    　　那种被注视的感觉消失之后，显然对方已经离开了，就算青木想做什么事情也没有用了。

    　　太阳已经快要落下了，现在的当务之急还是找一个地方准备露营。

    　　————————————————————

    　　之前数错了，我这个数学啊！！！

    　　求首订！求订阅！求月票！

