        鬼王饶有兴趣的看着上下翻腾，四处逃窜的王惊蛰的背影，他绝对不会蠢得认为一个敢杀阴差，又敢闯入地府的人会是个蠢货，相反他倒是觉得对方应该是个艺高人胆大的人，到了鬼王这个阶段的，岂会从表面，隔着门缝去看人，那他未免也太肤浅了点。

        鬼王的兴趣在于，他人都已经到了阴曹地府了，他何来的底气认为自己能够安然无恙的脱身的？

        地府不同于别处，特别是阳间的种种，在这个昏暗，呼吸之间都充满了阴凉气息的世界里，到处都是荒芜，贫瘠的土地，充满了无数的未知的危险，也就位于冥河之上，奈何桥后的酆都城算起来相对安全一些，他还能跑到哪里去。

        “先不用跟的太紧了，人别弄丢了就行，我到想要看看，阴间虽大哪里又能是他的藏身之处，说来都有二十几载了吧，地府也没被人闹腾过了，是该热闹热闹了……祭奠下，我们曾经逝去的面子”

        但有些事，就跟习惯成自然了似的，面子什么的踩啊踩的就习惯了。

        鬼王一声令下，阴兵，阴差领命，以半包围的方式不远不近的吊着前方的人影，这里天大地大的，都是阴属性的人，你一个浑身上下都充满了阳刚气息的大活人，就是把你埋入地下三尺，也绝对掩盖不住你身上的阳气，跑肯定是没个跑的。

        这似乎变成了一场围猎的游戏，猎人碰上了一只傻狍子，却不急于一箭穿心杀了它，想着的是等这狍子累的不行了，再手起刀落的切下去，干脆利索，不费劲！

        王惊蛰感觉身后阴兵的速度慢了下来，指尖奋笔疾书下不免也松了口气，虽然不急但也不想被追的好像被狗撵着上气不接下气一样，因为稍后用力气的地方还多着呢。

        更因为，活人在地府里活动，就跟两脚被绑上了铅块一样，真的会很辛苦的，阳间是阳气，阴间是阴气，时间久了人会受不了的。

        所以，王惊蛰一路跋涉下步子始终没有慢下来，硬是提着一口气让自己尽可能的朝着目标方向赶去。

        离着挺远的鬼王，看着前方的黑点，不免有点诧异的皱起了眉头，对方前行的方向有些出乎他的意料了。

        远远的，王惊蛰看到了一条阴气翻滚的长河蜿蜒流淌，河水异常漆黑，岸边寸草不生，那是阴间的冥河，也叫忘川河，贯穿了整个阴曹地府，不光岸边毛都没有，河水上也照样毛都没有。

        顺着冥河往上游走，那里有一座奈何桥，站满了新鲜出炉的亡魂，一个个的等着喝上那一碗孟婆汤后再世为人。

        是的，鬼王诧异的是王惊蛰为何一路疾驰最后却来到了奈何桥上，桥后可就是酆都城了，阴间的中枢所在之地，这里不光有其他几名阴帅，更有十殿阎罗和判官在此驻守，这个地方相当于阳间的一国皇城所在地，禁卫军里三层外三层的围着，他来这里岂不是主动的送货上门了不成，这个举动可谓是太莫名其妙了。

        远远的看见那座桥，王惊蛰舔了舔嘴唇，再次松了一口气，好在后面的阴兵没有中途拦截，不然想来这地方恐怕还得大费周章一把，说不上得要耽搁到什么时候了鬼王肯定是感觉有点不对劲的，不是蠢货还蠢的跑向了酆都城，此事反常必有妖，只是他觉察到不对了却犹豫了一下，没有及时的下令拦着。

        人往往都是这样的，明明意识到了不对劲，却总会犯下这么个低级的错误，那就是我就想看看到底哪里不对了，由此而产生出了令自己不禁懊悔的念头，我早他么干啥来的。

        王惊蛰脚下并未停歇，顺着冥河岸边直接就冲上了奈何桥，一众刚死的亡魂迷茫的看着身边忽然出现的异类，很是不解的想着，这地方还有插队的么，啥素质啊，这人活着的时候肯定也不咋地。

        冲上奈何桥，桥头上是孟婆正在盛着一碗汤，听见后方的骚乱，她抬起脑袋望了过来，看见王惊蛰的身影后就诧异的愣了愣，这人她并不陌生，两年前左右，王惊蛰也曾经来过一次阴曹地府，也曾喝下了她手中的这碗汤，最后被人给带走了。

        当时在这奈何桥上，也闹了一场，不过最终的结果是，王惊蛰和王冬至姐弟俩安然无恙，那一碗汤似乎并未把他如何。

        再见王惊蛰，孟婆的第一个念头就是，他怎么又来了。

        王惊蛰看着她手中那一碗刚被盛上来的孟婆汤，礼貌的呲牙一笑，说道：“你好孟婆，借您一碗汤如何？”

        孟婆听闻难得的露出了懵逼的表情，她不解的问道：“喝这个也有上瘾的么？你当我这是一碗酒不成，一碗不够，再来一碗，你是开盖中奖了么？“

        王惊蛰沉默着，伸手说道：“这玩意并不好喝，没人愿意喝到肚子里，如果不是逼不得已的话，反正我都喝过一次了，您就别再吝啬赏我一碗算了。”

        王惊蛰说着，就摘下了帽子，刚缠到脑袋上的头巾也给拿了下来，孟婆看着他一脸的暗疮，还有手上流脓的地方，惊讶的愣了愣，略微沉思了下后摇头说道：“这不合规矩……”

        “我都这样了，我还在乎什么规矩”王惊蛰戳了戳自己的脸说道。

        “你是你的事，我这里不行”孟婆摇了摇头，说道：“阴间是有律法，有规矩的”

        王惊蛰回头看了眼身后已经追到桥下的阴兵，排队的亡魂正被他们疏散开来，不远处的鬼王高大的身影也越来越近，他回过身来接着说道：“规矩？在第一次我喝下去的时候，就已经破了，这第二次您就不至于再例外了吧，反正都是熟人了，破例一次如何？”

        孟婆哑然失笑道：“你再和我翻旧账，套关系么？”

        “不是”

        “嗯？”

        王惊蛰忽然上前两步，低声说道：“咱俩也不是很熟，您哪里会在乎我？所以我就想看看，套关系不行的话，那我就只能硬抢了”

        孟婆：“……”

        可能这位老婆子活了不知道多少年了，都没有想过会有人跑到奈何桥上来抢她手里的这一碗汤，这是碗跟砒霜差不了多少的汤，区别在于一个喝了会死人，一个喝了可能会生不如死。

        孟波被他惊得错愕的愣住了。

        王惊蛰人直接猛地朝前撞了过去，同时两指捏着一张符纸被他甩向了对方，一道阳火“噗”的一声就蹦了出来，孟婆反应过来后完全是下意识的就伸手挡了下去，王惊蛰随即伸出右手就抓在了她的手腕上，然后往自己这边一带就把那碗汤送到了嘴边，半仰着脑袋张开嘴吧“咕嘟”一下就把这碗汤喝到了肚子里。

        汤汁顺着他的喉咙进入到了腹中，喝的这叫一个干脆利索。

        “啧啧……”王惊蛰砸吧着嘴，说道：“还是原来的味道，一样的配方，没变”

        孟婆无语的说道：“你还上瘾了么”

