    看着秦昊走上罚球线，猛龙队球员眼睛里都在喷火。

    可是这并不能影响到秦昊，伴随着“唰”的一声，秦昊的加罚命中，2+1打成。

    之后几分钟，秦昊增加了个人进攻，不过因为对方的严防死守，他的出手机会并不是很好，也不是很多。

    “拦住他。”

    “不能让他得分。”

    看到秦昊拿球，发动反击，猛龙队替补席顿时爆发出巨大的叫喊声，提醒场上的队友，一定不能让秦昊得分。

    让其他人得分都行。

    “至于这么针对我吗，我吃你家大米了？”秦昊无语，到了前场之后包夹就上来，他把球传了出去。

    几次传递球之后，给到了小卡手上，小卡往前运了一步，然后一个急停跳投，可惜砰的一声弹框而出。

    “还好没进。”洛瑞松了口气，扭过头来忽然脸色大变，忍不住大叫一声：“不好！”

    秦昊不见了。

    就在他扭头去看这个球进不进的时候，秦昊不见了，瞬间从他身边消失，下一刻已经到了内线，并抢下了篮板球。

    瓦兰顾不得多想，一把将秦昊给薅了下来。

    “嘶。”秦昊揉揉手腕，忍不住龇牙。

    这下手够狠的啊，你让我二次进攻打成也就两分，送我上罚球线一样是两分，还赔上一个犯规，不划算啊老弟。

    秦昊再次站上罚球线，稳稳将两次罚球命中。

    尽管这一节秦昊出手次数不多，但还是拿了9分，不知不觉个人得分已经到了30分了。

    半场达成30+！

    这一节只剩下一分钟，秦昊没有再得分，等到半场结束，76人队还领先着16分之多。

    这还是因为盖伊这一节打的很不错，毕竟是老球员了，顺境德罗赞，逆境还得靠盖伊。

    可即便是如此，16分的分差，依然让猛龙队上下郁闷不已。

    ......

    很快，中场休息时间结束。

    下半场开始，双方回到场上，都派上了首发球员。

    一回到场上秦昊就感觉到了猛龙队球员眼神里的杀气，他们的动作变得越来越大，防守越来越凶悍。

    “球。”

    秦昊一个反跑拿球，随后丝毫不耽搁，立马就是加速突破，准备冲击篮筐，可是才刚迈出去一步，过掉洛瑞大半个身位，立马就被洛瑞横腰一搂，看上去是想要切球，实际上却是把秦昊整个给拦了下来。

    两人几乎是瞬间纠缠在了一起。

    裁判立刻吹响口哨，给了洛瑞一个犯规，秦昊微微皱眉，揉了揉胸口，冲队友们道：“都小心一点，对方动作很大。”

    “嗯。”

    “明白。”

    几人应道。

    这次裁判只给了一个普通犯规，让主场球迷很不爽。

    “就给一个普通犯规，秦都已经过掉他了，洛瑞完全失去防守位置了，该给一个违体犯规才对。”

    “就是，就洛瑞那动作，分明是冲着人去的......”

    “猛龙队这是输急眼了，不就是落后十几分吗？这也是他们自己技不如人，还急眼了，输不起啊。”

    观众席上嘘声四起，主场球迷在用自己的方式表示抗议，表达对猛龙队的不削。

    与此同时。

    比赛在继续，猛龙队的动作依然很大，犯规变得频繁，他们的确是输急眼了。

    尤其是对秦昊的防守，几乎猛龙队五个球员都在盯着他，宁可让其他球员得分不给他得分，秦昊已经拿到30+了，他们可不愿意让秦昊拿个40+，甚至是50+，不能让刷子得逞。

    对于猛龙队来说，秦昊就是个刷子，一场本该简简单单的比赛，硬是要刷分，硬是给搞成了这样。

    他们当然不明白，因为他们不是中国人。

    ......

    中国。

    今天是大年初一，家家户户乐团圆，全国各地都洋溢着新年的喜庆，欢声笑语不断。

    一些球迷选择了留在家里观看今天的“新年大战”，76人队vs猛龙队。

    原本对于今天这场比赛他们并没有太多期待，毕竟懂得都懂，马上就是全明星周末了，全明星之前的最后一场比赛，一般都比较寡淡。

    只是没想到......这竟是个新年大彩蛋！

    “半场轰下30+，今天秦昊搞不好能拿个40分，哦不，50分，说不定能拿个50分呢。”

    “哈哈，这才叫新年大战嘛，够爽。”

    “秦昊牛鼻，秦昊加油！”

    只上半场秦昊就轰下30分，看的球迷们激动不已。

    一些球迷开始呼朋唤友。

    比如某位小胖子，哦不，人家现在是胖哥了，他看的手舞足蹈，还不忘拿起手机，给朋友们打电话：“喂，刚子，在干嘛呢？拜年？拜个锤子的年，看比赛呢。快点打开电视，不看你会后悔的。”

    “喂？刘茂林，好好，新年快乐。快开电视，我跟你说，才半场秦昊就已经轰下30分了，今天绝对能拿60分。我没吹牛，真的半场就30分了，半场30，全场下来不就60了吗？”

    “喂，那谁......开电视，别说胖哥没提醒你啊。”

    一阵忙碌之后，胖子刚放下手机就看到洛瑞对秦昊犯规，顿时蹦了起来：“曹，这特么是干啥呢？技术犯规啊。什么，就给一个普通犯规，黑哨啊，我抗议......”

    当然，像胖子这么激动的毕竟是少数，大多数球迷还是比较理智的，不过今天大年初一能够看到这样一场比赛，能够看到秦昊大杀四方，半场轰下30+，还是令他们很兴奋。

    对他们来说，这就是最好的新年礼物！

    ......

    美国，费城。

    比赛在继续，德罗赞投篮打铁，内内和瓦兰争抢篮板球，结果两人直接纠缠在了一起，裁判吹响口哨，把球权给了76人队。

    内内揉揉胸口，愤愤的骂了一句“淦”，在后场发球，秦昊推进到前场，遭遇包夹分球，传给了巴特勒。

    随后秦昊开始跑动，沿着内线绕了一圈，重新回到三分线外拿球，德罗赞扑了过来，秦昊把球举起，做了个投篮假动作，随后加速突破。

    “来吧。”阿米尔-约翰逊冷冷盯着秦昊，眼神喷火，蓄势以待，“我绝不会让你得分的。”

    不过秦昊没有自己出手，突破之后一个背后传球，给到了沿着中路空切的斯贝茨手上。

    斯贝茨抓住球飞身跳起，直接就要来一个单手劈扣。

    “可恶。”约翰逊没能逮住秦昊，正满心不甘，一看斯贝茨要扣篮，立马凶狠的扑了上去。

    下一刻，两人撞在了一起......

