    阿软的心态是真的崩了啊！

    自己惹不起叶修，三天两头被叶修气的够呛；

    原本想着拿叶修的老婆出出气，结果被叶修的老婆气的大气都不敢喘了。

    这都一家子什么人啊！

    “你们在这参悟剑意、刀意和枪意，我走还不行？”

    阿软气呼呼道，惹不起，我还躲不起？

    “不行，就在这站着，哪都不能去。”

    秦卿一瞪眼，匪气十足道。

    “我特么……”安软气的胸围大了一圈，深吸了一口气，好一会儿才吐出来。

    这特么叶修的老婆就是流氓！

    魔罗等人面面相觑，少奶奶真是越来越霸道了，眼瞅着行事作风都快赶超少爷了，不，已经赶超了。

    家里有个这样的媳妇，鬼知道少爷每天夜里是怎么过的，估计腰子都瘦了好几圈了吧！

    “弟妹，好样的！”

    安冬夜鼓励的拍拍秦卿的肩膀。

    魔罗等人顿时羡慕的不行，这世上也就安冬夜敢与少爷和少奶奶平起平坐。

    不，在安冬夜的心里，一直拿少爷当小老弟来着，简直卧槽了！

    阿软震惊的看着安冬夜，这姑娘什么来头，看年龄比叶修小不少啊，居然是叶修的大姐？

    “看什么看，再看把你眼珠子抠出来当泡踩了。”

    安冬夜呵斥阿软。

    惹不起惹不起，又是一个社会人。

    阿软赶紧低下头，眼观鼻鼻观心，降低自己的存在感。

    秦卿失笑，道：

    “好了，大家都看看悟道台有什么猫腻，好好研究研究！”

    魔罗等人点头，当即开始研究悟道台，当他们的视线聚焦在悟道台庞大的‘镜面’上时，便看到了李罂粟看到的字、以及不停演练剑法、刀法、枪法的三个人。

    就像是在看电视，而电视里正在播放三个人演练剑法、刀法、枪法。

    “剑法一般，比少爷传给我的差远了。”宫锦点评道。

    “就这破刀意还好意思让别人参悟，简直丢人现眼。”魔罗不屑道。

    “枪法还行，马马虎虎吧！”唯一用枪的唐波说道。

    其他人也纷纷点评，言语中满是蔑视、不屑。

    一旁的阿软简直被这群装逼犯气糊涂了，这帮人简直就是在侮辱神殿设定的‘考核’。

    在阿软看来，悟道山就是神殿设定的打开祭灵山的考核！

    远处！

    各大组织首领聚在一起。

    忽然，一个人从地下冒了出来。

    “洪刚，怎么样？”

    道门道首公孙翦迫切的问道。

    三大魔尊等所有首领，也都一脸期待的看着从地下冒出来的‘洪刚’！

    “那个突然出现的巨大长方体叫悟道台……”

    洪刚把自己用土系图腾，遁到悟道台附近，看到的听到的一五一十说了一遍，道：

    “叶修的老婆秦卿，已经带着2号基地的人抵达了悟道台，正在参悟剑意、刀意、枪意。”

    各大组织首领听完之后神情激动起来，之前他们看到悟道台突然出现的时候，还以为又是一波超级危险呢。

    所以没人敢过去，只是派了个土系图腾继承者过去打探消息。

    原来竟是开启祭灵山的‘考核’！

    “黄泉在不在悟道台那里？”琉璃问道。

    洪刚摇头：“不在！”

    三大魔尊一听面露喜色，然后一声找不打便急匆匆的跑掉了。

    这让各大组织首领丈二和尚摸不着头脑，然而没一会儿，他们忽然看到一团团血云升空，数量越来越多。

    然后血云朝着悟道台方向飞去。

    “三大魔尊之前不敢去悟道台，是担心黄泉在那里，现在确认黄泉不再，就着急忙慌的带着魔族大军跑去悟道台参悟剑意、刀意和枪意了。”

    道门道首公孙翦一副看穿了三大魔尊心思的架势，冷笑道。

    各大组织首领们觉得有道理！

    “那我们去不去？”

    天才联盟盟主姬红叶，弱弱的问道。

    公孙翦说道：“去个屁啊，悟道台虽然不小，但是500万魔族大军过去，围的水泄不通，我们就算去了，可靠近不了悟道台。”

    ……

    秦卿等人正在研究悟道台，宫锦忽然说道：

    “魔族大军来了。”

    众人纷纷看向东边。

    只见魔族大军化为血云，从空中飞来。

    但是并没有在意，以为魔族大军是来参悟剑意、刀意和枪意的。

    然而！

    就在血云飞到悟道台上空的时候，琉璃的声音从空中传来：

    “杀光秦卿等人，别让他们跑掉！”

    哗！

    500万魔族大军嗷嗷大叫着从天而降，以血云形态，杀向秦卿等人。

    他们不敢变成人形，因为下边的岩浆还没有冷却，温度还很高。

    “三大魔尊，你们胆敢下令让魔族大军攻击我们，就不怕黄泉的怒火吗？”秦卿冷声问道。

    “黄泉？”

    琉璃不屑的声音传来：

    “我魔族精锐大军已经抵达王岛，他们全都练成了饕餮魔功，特别是我们三大魔尊的本尊，如今的实力之强，完全碾压黄泉。”

    秦卿等人恍然，原来三大魔尊胆敢带着500万魔族大军杀来，是有恃无恐啊！

    “唉，魔族啊，永远那么自以为是，三天不打上房揭瓦！”

    秦卿叹息一声，冷声道：

    “大家别闲着了，给魔族大军涨涨记性！”

    早已蓄势待发的魔罗等人，得到秦卿的允许，顿时立即展开了反击。

    这一交手，把三大魔尊和魔族大军吓了一跳！

    “你，你们，你们居然全都是八境战神，这怎么可能，2号基地怎么会有这么多八境战神？”琉璃惊声问道。

    赤明魔尊和九幽老魔的头皮也麻了！

    实在是秦卿这边的八境战神数量属实夸张了些。

    秦卿、宫锦、冷月、鬼医、魔罗、克洛伊、安冬夜、唐波、东方白、叶流云、剑痴、兰山谷、36个血衣卫、130战队、30个老可爱、八大护国战神、黑木铃、10个美女保姆。

    227个八境战神！

    这还不算正在回来路上的地藏！

    如今叶修麾下，八境战神228个！

    这股力量，足以横扫天下！

    “这才哪到哪，大家再让三大魔尊惊喜一下。”

    秦卿笑着，一掌打出18个金色掌印，轰杀了18个魔族人。

    而与此同时，魔罗等人也施展了同样的招式，每一次出掌，都是18个金色掌印，都会带走18个魔族人的生命。

    “十八灭魔手？”

    三大魔尊惊叫出声。

