    白术回来的时候，比赛已经接近尾声。

    自程沅之后，再也没有比程沅表现更突出的选手。而，因程沅在直播时激起的热烈反响，主办方临时给程沅加了一场赛后的采访。

    于是，比赛结束后，观众们都没走，而是守着看采访。

    白术打着哈欠等着结果。

    采访时间到。

    屏幕却迟迟没有转播。

    【怎么回事，不是说有采访吗？】

    【时间该到了呀。出了什么事？】

    【我想看沅女神！我想看沅女神！我想看沅女神！】

    【快点啊，采访呢？】

    【采访采访！】

    ……

    超时两分钟后，白术和顾野对视了眼，意思可见显然。

    五分钟后——

    主持人的脸出现在屏幕上，抱歉地说：“非常抱歉，我们刚得到消息，程沅这边身体不适，现在需要休息，采访得取消了。等下次有机会……”

    “看来没错。”白术做出判断。

    “嗯。”

    顾野颔首。

    他问：“你有什么主意？”

    “下个月R国之行之前，程行知的团队可以有新的突破吗？”白术问。

    “我会把目标给他。”

    白术道：“我会做二手准备。”

    刚刚顾野给白术的药剂，是“检验药物”的药剂。流入市面的那款药，不是兴奋剂，而是在一定时间内激发人体能量——运动、智慧、创造，不同的追求有不同的药物。更妙的是，这药是无法被检验出来的。

    以前顾野他们检验药物全靠顾野和陆白这些“实验品”。

    现在顾野他们的研究有点进展——他们研究出一款药剂，给服用过那款药的人用了后，将会出现过敏反应。

    这会儿程沅发生了明显的过敏症状，不可能出现在直播采访里。

    哪怕这采访会给她增添一波热度，她现在也不得不放弃。

    “回去吧。”

    白术拍拍手，只脚踩着滑板，跟顾野说。

    “嗯。”

    顾野有条不紊地缀在她身后。

    在主持人宣布“程沅采访取消”后，驻留在现场期待看采访的观众们，都扫兴地离开。不过，程沅的表现依旧震撼着他们，离开时的话题还是围绕着程沅的。

    “我网上搜了一下，程沅一向很低调，她不参加采访，应该是想继续低调？”

    “不是没这个可能哦。”

    “没能看到采访好可惜。有才有颜，这样的人才值得红。弘扬正能量，发扬体育精神。”

    “真的想不到一个小女生，滑板竟然玩得这么好。”

    ……

    将这些话听在耳里，白术觉得耳朵都不舒服，抬手揉了揉。

    熬了片刻，白术和顾野终于离开会场。

    会场内是滑板比赛现场，会场之外，也布置了几个场地，都是为极限运动爱好者准备的，只要找人报名就可以参加。按照规定完成后还可以拿奖品。

    场地不止是滑板，还有其余的极限运动……

    总之，这里是极限运动爱好者的天堂。

    作为一个街头滑板爱好者，白术对这种刻意的关卡设计兴趣不大，加上下午还有电竞比赛，所以不打算久留。

    倒是顾野，主动询问：“你不玩吗？”

    “不玩。”白术说，“没意思。”

    “你带的滑板就是个摆设？”顾野视线往下一瞥，落到白术踩着的滑板上。

    “应景啊。”白术理所当然地回答。

    顾野：“……”你非要这样说，那我也只能当真了。

    白术耸耸肩。

    顾野只得跟着她往外走。

    然——

    意外突发。

    玩极限单车的场地上，有个业余选手出现失误，在踏着单车起跳跨过跳板时，没有掌控好，方向一歪，直接在杠杆上起跳，飞出了场地。

    围观的群众不少，他们倒是眼疾手快，见情况不对，赶紧朝四处散开。

    可是，一个母亲推着婴儿车路过，面对这一幕反应不及，眼睁睁看着那人踩着单车落地，失控地撞了过来。

    母亲当场定在原地，一动不动。

    好在那名业余选手反应算快，在逼近母亲时拐了个弯，只是单车手柄扫到母亲的后背，母亲被撞得往前一扑，抓住婴儿车的手松开了，婴儿车在这一推之下，兀自往前滚动，而因那是一斜坡，滚动的速度越来越快。

    “啊——我儿子——”

    那位母亲摔倒在地，但顾不得自己，视线黏在婴儿车身上。

    她跌跌撞撞起身。

    可是，距离婴儿车已有一大段距离。

    有路人去追，却没追上。

    而——

    再往前就是长达几十阶的台阶。

    白术不知前因后果，只听到惊呼声，循声一看，就瞥见一无人管的婴儿车飞速在下坡上飙——婴儿车明显超速了。

    “哇哇哇——”

    这丫的车里还有个娃娃。

    神色微凝，白术没有停顿，踩着滑板跳向前方一个石墩，滑板在石墩上借力，她人一跃而起，脚下的滑板在空中转了几个圈，又重回她脚下。

    她从一个个脑袋上飞过。

    前方是一个滑板场地，有一个翘板——她是冲着那个翘板去的。

    她从场外飞向场内的翘板，滑板跟翘板摩擦，转了个弯，她又借力换了个方向，再一次腾空。众人循着她的身影看去，只见她在空中翻转一圈，软韧的身体在空中舒展开一道柔软的弧线。

    滑板跟她脱离。

    一起抛向同一个去处。

    她掠过很长一段距离，然后轻巧敏捷地落地时，又踩上了滑板。

    这时，正好跟婴儿车撞上，她手一抬，抓着“超速”的婴儿车，但因这超速过于厉害，她被带着一起往台阶上滚。

    “小心！”

    路人大声提醒。

    白术却是不慌不乱，拽着婴儿车让其速度慢下来，直至抵达台阶前半米处，婴儿车稳稳地停了下来。

    可——

    滑板未停，她飞向台阶。

    “啊！！！”

    路人忍不住惊呼出声。

    但是，残忍的一幕并未发生，白术侧着身，滑板从台阶上斜飞而过，抵达三分之一处时，出现一段平坦地面，白术借力起飞，滑板飞向路边的栏杆，她像在杂耍一般，溜着栏杆一路往下。

    她飞过栏杆，呈一条抛物线落地，未停，迅速混入了人群。

    “……”

    “……”

    “……”

    见证这一幕的路人，无不呆愣在原地。

    卧槽？！

    这能是人的操作？！

    “专业选手？！”

    “肯定是啊！业余的哪有这么厉害？！”

    “天哪，看得我心脏病都要犯了。”

    “哥们儿，我们说跪是玩玩的，你怎么真的跪下了？”

    “我腿软哦。”

    ……

    路人们议论纷纷，只恨没能反应得及，没掏出手机拍下这一幕。

    不过——

    现场业余直播的并不少。

    有一个撞了狗屎运，正在用无人机直播，正好拍到了这一幕。

    他的直播间当场就炸了。

    【沃日！沃日！沃日！这操作是要成神啊！比刚刚的滑板比赛要精彩多了！】

    【这是怎么做到的？！临时反应，情况危急，她全都避开了，还溜出这么一手操作？！开外挂了吧！】

    【女的！女的！她是女的！我有一个大胆的猜测！】

    【楼上大胆猜测的加我一个！程沅拒绝采访真的是因为低调吧？！这身形一看就跟她一样！哇哇哇，这操作太牛了！我给跪下！】

    【程沅？！不是没这个可能！】

    【程沅的比赛视频我看过很多次，尤其是她一炮而红那个的接头滑板的视频——别的不说，这个人的身形，跟接头滑板那个绝对一模一样！而且你们对比一下气质，那不羁洒脱、游刃有余的感觉，不能说一模一样，只能说毫无差别！】

    【有录屏的没？麻烦截下来对比一下！】

    【别的不说，程沅必火。】

    【技能优秀，为人低调，心地善良……天哪，我是粉上了个什么神仙运动员！】

    ……

