    七天时间一晃而逝，宁子琛忙的焦头烂额，和陈果一直装修着别墅。

    叶修同志因为笨手笨脚，所以帮不上一点忙，很荣幸的被遣送回去打荣耀。

    可能是人手不够，天天嘴里嚷嚷着磨炼配合，宁子琛也只能无奈的让唐柔一起去玩游戏了。

    原本宁子琛也舍不得唐柔劳累，这下只当多了个借口。

    这七天发生了很多事情，首先最令宁子琛大快人心的就是，君莫笑被各大公会围剿。

    其次就是唐柔他们认识了一个不简单的新人，从客观上来说，这个人的思维方式让人为之赞叹。

    只是粗略的了解，就知道肯定是个脑力玩家。

    张新杰和韩文清的身影也相继出现在了第十区。

    可以说叶秋就是君莫笑这件马甲隐瞒不了多久了。

    和韩文清决斗之后，叶修选择了放弃副本记录，从而转为卖攻略。

    这里不得不提一下那个新人，昧光同志，简直就是个人才，稍微点拨几句，这个荣耀新人立马就能融会贯通。

    虽然手上功夫差了点，但理论知识丰富。

    早上七点。

    叶修卖完最后一份攻略，伸了个懒腰，简单的应付了两口早餐，就看见宁子琛从楼上下来。

    “嘶……你昨晚在二楼？”叶修见状，有些不淡定了。

    “你放屁，老板娘让我帮她拿东西，明天就是圣诞节了，网吧要举办活动。”宁子琛不耐烦的说着。

    他倒是想一整晚在二楼，可唐柔不给机会啊！

    “那还好！”

    “好个屁啊好！”

    宁子琛黑着一张脸。

    “都平安夜了么？你的账号卡还在代练手里？”

    “嗯，我加钱了，他们会给我做活动的，这点你不操心。”

    “成，那我先去休息了啊。”叶修打了个哈欠，耷拉着一双眼皮。

    “滚吧，滚吧。”

    宁子琛挥了挥手，算是告一段落。

    今天可是平安夜，意味着什么？

    送苹果的日子啊！

    苹果的英文是什么意思？

    开玩笑，在这个平安夜不搞点事情，难道要想那群肥宅一样，喝着快乐水吃着快乐饼，面目含泪的看着女神被别人送了苹果？

    来到兴欣网吧，陈果已经等候多时了。

    拽着宁子琛的衣领就安排他开始做一些苦力的工作，一米八三的身高此时用起来就是挺方便的。

    装饰好了圣诞树，陈果这才饶了他。

    “老板娘，再怎么说我也大股东，能不能客气点，有事说事，甭拽我衣领？”

    宁子琛苦笑的协商道。

    “切，我还是老板呢，谁叫你长那么高？”

    这话说的没毛病。

    长得高也是一种错。

    陈果看着纯手工的圣诞树，脸色有些悲伤。

    经过了解，宁子琛这才得知，这颗粗糙的手工圣诞树，寄托了陈果对亲人的怀念。

    看来，每一个人都有一段让人缅怀的故事。

    宁子琛有些胀然若失。

    点起一根烟，坐在网吧门口。

    看着人来人往的情侣，一个个手牵着手，宁子琛有些难受。

    唐柔现在还在睡大觉，等起来都不知道几点了，自家女朋友是个网瘾少女，情侣之间的日常任务都被抛弃了。

    难道电子竞技真的不配拥有爱情？

    街道上挂着许多彩灯，天空中下起了小雪。

    冷风吹的嗖嗖。

    即便是这样，依旧有不少女性穿着小短裙，可谓是赏心悦目。

    看不到自家女朋友穿这些大饱眼福的装扮，也只能看看别人家女朋友。

    “喂，兄弟，你女朋友真不错！”

    宁子琛大声赞美一句。

    “艹！你特么是不是找死？”

    注视着气急败坏的年轻男人，宁子琛笑了笑。

    “我说真的呢，今早还看见有个男的送他苹果，一块去了旁边的情侣圣地，依稀听见那个男的姓王？”

    男人一听这话，顿时消了气焰，转身对着女朋友质问道：“你还和老王有联系？”

    “没有没有，你别听他瞎说。”

    女人脸色瞬间煞白，语气有些卑微，让人一度认为是宁子琛在挑拨离间。

    “那个老王同志大概一米七左右，穿着一身西服，挺帅的，比兄弟你帅的多，骑着一辆红色的小电驴，有些骚包。”

    宁子琛思索了脑海里的情形，努力的复原出场景。

    “谢了，哥们。”

    男人感激的看了一眼宁子琛，然后对着女人厉声呵斥，“真是狗改不了吃屎，分手吧！”

    说完，头也不回的离去。

    女人恶狠狠的剐了眼宁子琛，随后快步跟上。

    真好啊！

    果然是“苹果”节。

    就是不知道小雨伞安不安全，万一有些人稀里糊涂的喜当爹，还不知道是不是自己的崽。

    夜幕降临。

    唐柔和叶修先后起来，在陈果精心准备的外卖大餐之下，众人吃的是很愉快。

    宁子琛掏出一个平安果送给了唐柔。

    唐柔道了声谢，一时半会也不知道还什么礼好。

    “快点快点，上号了，圣诞活动要开始了！”陈果说着就去打开了电脑。

    亲切的拉着唐柔的手，登上了荣耀。

    王德发？！

    “糖宝啊，咱们出去逛逛呗？”

    宁子琛厚着脸皮凑了过去。

    “改天吧，跟果果都说好了陪她的。”唐柔笑面双靥，温声道。

    “啊这……”

    宁子琛语塞。

    “乖，改天一定陪你。”唐柔摸了摸宁子琛的脑袋，安慰道。

    “可我就想今天……”宁子琛欲哭无泪。

    “嗯，听话，先给你个奖励。”

    说罢，唐柔似樱红般的两唇印在宁子琛的脸上。

    陈果翻了翻白眼，也不是很在意。

    这几天，两人早把狗粮撒了个遍，对于这些事更像是每日打卡。

    宁子琛有些失落的坐在沙发上，恨恨的咬着苹果，嘴里小声嘟囔着。

    跟设想的不一样啊。

    不应该是送了苹果后，女方一脸娇羞的说着家里床大，一个人睡很怕，因此来邀请共赏芳华的吗？

    时间归去很快。

    当零点钟声敲响的那一刻。

    叶修三人就开始满地图寻找着圣诞小偷。

    “哈哈，运气真好，才走几步就遇见了！”

    出声的是陈果。

    不得不说今晚她的运气不错，要是给宁子琛分一半，说不定已经和唐柔醉里挑灯看剑。

    常言道：时也！命也！命里有时终须有，命里无时莫强求。

