    “跪拜？我没听错吧？”慕容复一脸错愕的望着三少奶奶。

    三少奶奶没有解释，整理了下衣衫，走到宝剑正前方，恭敬一礼，跟着竟真的跪了下去，双手举过头顶。

    就在这时，长剑嗡嗡一颤，缓缓落入三少奶奶手中。

    慕容复见到这一幕，不禁为之动容，目光幽幽闪烁不定。

    这时三少奶奶扭头看了他一眼，意思不言而喻。

    “脾气大的人我见得多了，脾气大的剑我还是第一次见，呵呵，有意思，真有意思……”慕容复面带笑容的说着，朝三少奶奶走了过去。

    “你要干什么？”三少奶奶见他神情似乎不大对头，不由惴惴的问道。

    慕容复脸上笑容更甚，“没什么，我就是想看看，是我的脾气大，还是它的脾气大。”

    说完突然伸手朝她头顶抓了过去。

    三少奶奶反应不及，可她手里举着的宝剑却是反应迅速，咻的一下就蹿了出去，堪堪避开。

    “嘿，你跑，我今儿就不信，你能上天！”慕容复一手抓空，却也不怎么意外，嘴上轻笑道。

    三少奶奶急忙挡在他面前，“等等，你先听我说，这剑……”

    话未说完，慕容复闪电出手，一把捏住她的脖子，将她整个人都提了起来，目光阴冷的盯着她，“三少奶奶，别的事咱稍后再说，这剑你既然送我了，怎么处置是我的事，你说对吗？”

    三少奶奶被他那阴冷的眼神一扫，瞬间手脚冰凉，神情呆滞，不知是被吓住了，还是因为脖子被捏着，一句话也说不出来。

    “看样子你并不反对我的话。”慕容复突然展颜一笑，将三少奶奶放回地上，又温柔的抚了抚她的脸庞，并替她把衣领整理成原样。

    三少奶奶呆呆望着面前的男人，刚才那一瞬间，她真的感觉到一只脚踏进了鬼门关，可这一刻却又有种如沐春风的感觉，到底哪一刻是真，哪一个是他，她完全分不清楚……

    慕容复绕开三少奶奶，目光落在长剑之上，“你灵性不弱，就这么毁了也怪可惜的，现在给你个机会，臣服于本公子，否则就抽掉你的剑魄。”

    上古神剑在铸造之时都要融入剑魄，这一点在当初侠客岛天剑铸成时他就知道了，没了剑魄，所谓神剑不过一个空壳，慢慢的就会失去灵性，彻底堕入凡尘，变成一把普普通通的长剑。

    那宝剑“听”了慕容复的话，似是受到某种刺激，嗡嗡一颤，一道剑光激射而出。

    “不识时务，真是太可惜了……”慕容复颇为遗憾的叹了口气，当即不再迟疑，袖袍轻拂，将剑光化解于无形，跟着探手凌空一抓。

    一股劲气席卷而出，无数金银珠宝自动飞起，顷刻凝成一张大网，覆盖整个密室，朝着宝剑一网而下。

    长剑静静的飘在空中，似是知道无从逃窜，已经认命了，孰料就在这时，剑鞘上宝光流转，一股极致剑气透体而出，滋滋滋一阵刺响，金银大网被生生切开一个口子。

    慕容复脸上意外之色一闪而过，他刚刚那一手看似轻描淡写，实际上已用上六七成功力，别说一把无人驾驭的剑，就算是个绝顶高手，也绝难逃得出来，这剑竟然做到了？

    就在他愣神之际，长剑上突然传出“铮”的一声清鸣，跟着化作一道湛蓝流光冲天而起，轰隆一声大响，密室顶部破开一个窟窿，流光破空而去。

    慕容复脸色微变，微一跺脚，身形拔地而起，紧随其后。

    但出乎他意料的是，冲出密室后那宝剑竟没有第一时间逃跑，反而悬在数丈之外的虚空中，似是在那里等他一般。

    慕容复眉头微挑，双脚落到房顶上，既是吃惊又是疑惑的问道，“怎么，你这是跟我比划比划？”

    怪事年年有，今年特别多，如果一把剑的灵性能强到这种程度，他只能写个大写的“服”字了。

    “怎么回事？发生什么事了？”

    “咦，那不是相公吗？三少奶奶人呢？”

    “你们快看，那里好像飘着一把剑。”

    ……

    一人一剑闹出的动静不小，自不难惊动外边的庄家众女，纷纷跑出屋子观看，更远处还有其他住在院子里的武林人士，也都闻风而动，迅速赶了过来。

    慕容复没有再耽搁，双手一摆，一股玄奥韵味扩散开来，顷刻之间风云变色，劲气狂涌，一只真气大手凝聚出来。

    那剑也不含糊，嗡嗡颤抖不定，周围狂风大作，漫天云气蜂拥而至，滴溜溜打着旋，一点一点钻进剑鞘之中，继而一柄修长华丽的长剑虚影渐渐凝实，并迅速膨胀，变大。

    “我靠，自行吸取天地之气！”慕容复着实被眼前这一幕给震了一震，“这绝壁是成精了啊！”

    一把剑能够自动认主、护主，又或者逃窜、隐匿、反抗，这些都可以算是本能行为，既然有了灵性，有本能也是正常的，可自行吸取天地之气已经超脱了“本能”的范畴，一把剑怎么可能做到？

    思绪间，一柄擎天巨剑已然凝聚成型，抬眼望去，剑柄上的雕饰如星宿运行，闪出深邃的光芒，剑身与阳光浑然一体，像清水漫过池塘从容而舒缓，修长的剑刃犹如壁立千丈的断崖，崇高而巍峨。

    这把剑是真的很漂亮！

    就连见过不少名剑、神剑的慕容复，也不由动了据为己有的心思，不为别的，就为了它的“美貌”。

    “我的天呐，怎么会有这么大的剑？”

    “这不是剑，只是剑气所凝的虚影，真正的本体在巨剑里面。”

    “什么？天下竟有这般神奇的剑？”

    “快看，慕容公子也在那里，难道这是慕容公子的剑？”

    “我看不像，他好像在与什么人斗剑。”

    “无论如何，这肯定是把神剑，比传闻中的倚天剑还要厉害。”

    就这一小会儿的工夫，院中已聚集了不少人，纷纷惊叹不已，这些人中就有苗人凤，他剑道造诣不浅，自然能看出那巨剑的本质，但正因如此，他比所有人都更加惊骇。

    慕容复自不难听到众人的议论声，忽的神色微动，似是想到了什么。

    这时，巨剑轻轻一颤，一道狭长的剑气从刃上脱离，无声无息，却是凌厉非常，所过之处，虚空模糊，仿佛被切成了两半。

    慕容复心底凉气直冒，急忙一指头顶上的真气大手，大手再度胀大，转眼间已有一间屋子大小，朝那剑气迎了过去。

    嗤的一声轻响，真气大手一分为二，而那道剑气只是变淡了些，居然没有消散。

    “好，有些本事。”慕容复不怒反喜，电光石火之间双手一划，一道乳白色剑气自掌间飞出，正是他融合六脉神剑强行炼出的先天剑气。

    又是噗的一响，两道剑气相撞，滋滋滋一阵炸裂之后，无数细微剑气肆掠虚空，向四周蔓延而去。

    “快躲！”底下围观的武林人士面色大变，纷纷施展身法逃离原地，几个跑得慢的身上直接多了几道口子，鲜血直流，惨叫连连。

    “相公！”人群中双儿见得此幕，不由忧心的叫了一声。

    慕容复没有理会，脸色渐渐变得凝重起来，伸手一招，一道流光自某间房中破顶而出，瞬息间飞到他身前，滴溜溜一转露出原形，正是赤霄神剑。

    慕容复手握神剑舞了个剑花，嘴角阴阴一笑，“今天，我要叫你偷鸡不成蚀把米！”

    说着将神剑掷出，双手如车轮般转动，一道道剑诀打出，神剑迎风狂涨，一股狂暴的毁灭之意向四周扩散。

    他已经很久没有全力施展过御剑术了，今天遇到了对手，怎么也得表示表示，更何况他已打定主意，这种牛.逼的存在，要么得到，要么毁灭。

    弹指间，赤霄剑已化成一柄十余丈的巨剑，光芒闪耀，剑意惊天，毫无花俏的一剑砍了过去。

    慕容复既然决定毁了对面那柄不知名的神剑，剑魄可不能浪费，而抽取剑魄的方法也很简单，只要用赤霄剑斩断其剑刃就行了，赤霄剑会自行吞噬吸收的。

    那柄擎天巨剑不知是被赤霄剑的气息所摄，还是黔驴技穷，一时之间居然没有反应，静静的杵在那里。

    慕容复见此不禁心头一突，那剑灵性如此之强，绝不会束手待毙，事出反常必有妖。

    果然，下一刻，一声幽幽的叹息自天边传来，“唉，得不到就要毁掉，你这人未免也太过霸道了吧？”

    声音中性，雌雄难辨，语气轻柔淡漠，听起来却给人一种高高在上、悲天悯人的感觉。

