    华夏此时是黑夜，在远方的一个地方却是阳光普照，阳光洒进庄园内的小厅，照在了她绝美的脸上。

    她拿起遥控器打开了对面墙上的液晶电视。

    屏幕上开始播放着一段段的视频。

    视频上的人正是林飞……

    “他怎么可能会厨艺？以前连炒鸡蛋都不会啊。这是他吗？这些年他发生了什么？”

    “项东，你确定他是林飞？”

    旁边的一个电话里传来声音，“小姐，这你应该更清楚吧。”

    “可他变化也太大了吧。”

    “虽然我不知道以前你认识的他是什么样？但我觉得这个人很不一般，他好像还会功夫。”

    “你说什么？他还会武功？！”

    “是的，功夫高低不知道，但我能感觉能觉察到我的存在，而且他身边还有非常厉害的高手保护，我也险些着了她的道。”

    “我越来越觉得他陌生了，除了那张依然可恨的脸！”她冷冷说道。

    “小姐，下一步该怎么办？”

    “你问我该怎么办？难道你忘了我说的话了吗？勿必要看他痛苦失败的样子，而你，给我传的是什么视频！看他他活的还蛮滋润，身边还有这么多女人……”她轻轻的咬了一下红润的下唇。

    “小姐，我每天只是监视他的行踪，如果小姐不愿意，那我就采取各种行动了……”

    她沉默了，想起那几年一幕幕让她心碎的往事，眼眸里射出冰冷的寒光，“可以！”

    她说完话，关上屏幕。

    这时，一个女佣走了进来，“小姐，南宫云来了。”

    “他又来干什么？”她眉头一皱。

    “他说有重要的事情告诉你。”

    “让他进来吧。”

    “好的小姐。”

    ------------

    申海一座六十层高楼的天台山。

    “幽幽，如果我真的走火入魔，你立刻用我教你的点穴方法，点我的万氺穴。”

    “可是相公，那样你岂不更痛苦？”

    “痛苦也不能像上次那样对你……”

    “我愿意。”齐幽幽冷若冰霜的脸泛起两抹红云，如冰雪融化。

    这小妮子，这个模样我更不敢吃返生草了。

    “那算了吧。”

    “开玩笑的，放心吧相公，你如果真的控制不住，我会立刻点你的万氺穴。”

    “那我真的吃了。”

    齐幽幽点点头。

    林飞拿起返生草果实放进嘴里，然后盘膝坐在天台中央，展开玄明功，开始吸收果实逐渐传来的能量。

    和上次一样，丹田猛然就升腾起一股难言的炙热，四散着向着全身四肢百骸冲击而去，自己再次进入到地狱般的火焰之中，大火焚烧着自己全身的每一寸肌肤，每一根骨头，每一点血液，每一颗细胞都在沸腾着，燃烧着。

    自己又被烧成了虚无，掉进了地狱火海的深渊，陷入了浑噩濒临死亡的状态。

    不过真气却依然在飞速的循环着林飞身体的十二经八脉，比之平常快了至少三十倍的速度。

    平常林飞运行一个小周天至少需要半小时，而现在只需要一分钟就可以完成，他的经脉的变得更加强硬，也越来越宽，丹田竟然也开始变大，这就意味着林飞的真气存储将会加倍。

    那么林氏六脉神剑就可以射的更远更有威胁了。

    林飞心中的喜悦很快的又被返生草果实产生的巨热淹没，随即是无限的痛苦，整个灵魂都仿佛在燃烧，随即是一种更为难言的欲热在沸腾。

    林飞的身子都仿佛在喷火，那种难受的感觉又来了，他忍着难忍的感觉，痛苦的说道：“幽幽，点我万氺穴！”

    齐幽幽缓缓走进林飞，“相公，点你的穴你会更痛苦，为何不选择一个更舒服的方法呢，别忘了，我是你的女人……”

    齐幽幽说完，缓缓褪去衣服，那身姿就像月下的精灵，纯洁而神圣。

    “我只是你的。”

    “不……”林飞脑海中仅存的那点清醒的神识在挣扎。

    冰冷的寒霜揉进那火热的风暴，刹那间变成了歇斯底里的搏斗，冰与火在互相抵消，却又无限交融。

    两者终于融成了一团，像是炙热发白的火团，又像是极度寒冷的雪晶。

    一声天籁般的轻啼，林飞感觉灵魂已经升入到火海和雪原的上空，两者融为一体，化成温和的热能继续在林飞大丹田游走，却再也没有痛苦的感觉，而且林飞竟然能控制能量的速度，让它运行的时快时慢，可以滋润经脉的每一处所在。，也能感知到经脉的每一处所在。

    林飞神台突然一动，引导着能量朝着中止穴涌去。

    这个穴位正是那块石头莫名停留的地方。

    所有的真气都开始往中止穴聚集，按照正常经脉的运行，中止穴的下一个穴位是康为穴，但林飞却莫名感觉康为穴的附近有一个针孔还小的脉眼在逐渐变大。

    咦，这是怎么回事？难道还有别的经脉？

    他试着将真气往那针孔大小的脉眼渗透，果然，真气竟然进去沿着脉眼引导的方向继续前行。

    “轰！”

    林飞仿佛看见了一个新的天地，真气竟然到达了一个陌生的地带，比之丹田更为广阔的地方，真气不断的往里凝结，完全被这个地方收纳。

    这是什么所在，竟然能存凝真气，可比丹田厉害多了。

    原来那块石头的能量是在找这个地方啊。

    但这个地方又是怎么产生的，它并不是十二经八脉啊。

    林飞虽然不得其解，但有了这个存在，就不怕丹田亏空，可以调取这里存储的真气源源不断的去滋补丹田，这样就不怕运用内气枯竭后短时间不能生补的弊端。

    有了这么个惊喜的发现，林飞很满意。

    更满意的是自己的功力又通过这颗返生果果实的再次提升。

    不过，刚才已近走火入魔的时候，齐幽幽和他做了什么，她没有点自己的万氺穴，而是……

    林飞缓缓睁开了眼睛。

    自己平躺着天台山，身边紧紧偎依着不着寸缕的齐幽幽。

    这是干了什么？！

    林飞豁然起身，才发现自己也是光的。

    “相公……”齐幽幽的声音如沐春风，带着暖暖的春意，像是冰封解冻的潺潺溪流。

    “对不……”

    齐幽幽的纤手突然捂住林飞的嘴巴，吐气如兰，“不要说了，再来……”

    “诶……”

    （此处省略五千字）

    “幽幽，几点了？”

    “十点半了。”

    “我靠！得赶紧去面馆了！”林飞一个鲤鱼打挺，瞬间把衣服穿上。

    “我也得上学校了……嗯……”齐幽幽眉头一皱。

    林飞自然知道是怎么回事？

    “幽幽，我背你回去。”

    “相公，这不好看，你不用管我了，我慢慢回去吧。”

    “不！从现在开始，你是我的女人，我会管你一辈子，养你一辈子！”

    齐幽幽刹那间眼睛湿润，“相公，有你这句话，幽幽知足了，我会爱相公一辈子……”

    说完此话，她的芳踪已经飞向远处，只留下一缕清香。

    虽然远去，林飞却感到和齐幽幽之间，心灵之间，多了一条线，一条牵连难断的线。

    这就是牵挂吧。

    林飞回到面馆时，却见门口又聚集了几个人，又是昨天刘江那一伙子。

    “我说大妹子，你当我刘江是个傻子不成？！”刘江阴着脸看着徐茜。

    “刘哥，这话从何说起？”

    “你昨天就挣了一千块多块钱？你不是糊弄傻子吗？”

    “昨天确实挣了这些钱啊！”徐茜道：“面馆的生意江哥也知道，以前连一百块钱都挣不到，现在能挣这个数也是非常不错了，江哥你肯定也知道这两天生意不错的。”

    “嘿嘿，生意应该是相当不错吧，绝不可能是一千块钱这个数的，好，既然你不承认，那我就和兄弟们亲自坐镇，看看你一天到底挣多少钱！”

    他大马金刀的一坐，“兄弟们，都坐下喝茶！”

    刘江昨晚一见只有五百多的利润，立刻觉得徐茜做了手脚，于是上午就又来了。

    徐茜既然不承认，那就吓唬吓唬他。

    他们坐在这里，徐茜就别想做生意，她心里一定会着急然后会老实的把真正的账本交给他。

    徐茜果然很吃惊，她实在没想到刘江竟然用这招，这可如何是好，那生意是真的完蛋了。

    她现在焦头烂额，茫然无助，不知道谁能帮助自己帮助家人。

    她看到林飞走了进来，感觉像抓住了救命稻草，“龙师傅，这可……”

    林飞一摆手，“没事，既然这些大哥们来了，就好好招待。”

    林飞对着刘江笑道：“几个大哥来捧场，小店不甚荣幸，不知几个大哥吃早饭了吗？”

    “没有。”

    “那大哥们想吃什么？小弟给大哥们做。”

    “好酒好菜的端上来便是。”

    “好的，大哥。”

    林飞三人来到后厨，徐茜无语道：“龙师傅，他们是来搞破坏的，你为何还对他们毕恭毕敬，还招待他们。”

    林飞一笑，“他们也是顾客，当然要招待，我们也不能带着有色眼镜看人啊！”

    “可是……”

    “不用管了，交给我吧，我现在就给他们做菜，你可否去农贸市场买些食材。”

    “好吧，都是买什么呢？”

    “我给你列个明细。”

    林飞说完撕下一张便签纸，把今天所需的食材写了出来。

    “这些食材……”徐茜疑惑而又吃惊的看着林飞。

    “就按这些买！”

    “好吧。”他是大厨，他说了算，得罪谁也不能得罪他，他还得跟着母亲去冉雄飞母亲那里祝寿呢。

    徐茜接着就去农贸市场了，林飞又用毛笔在纸上写了：今日面馆被包场，如果有来吃饭者没有座位，可以打包回去。

    然后让李小凤贴在了门外示牌上。

    门口的示牌并没有阻碍顾客的脚步，没有坐在面馆吃饭，打包也不错。

    最关键的是今天的特色菜非常多，打个包能送四五份特色菜。

    徐茜有些生气，本来刘江他们来就非常影响生意了，林飞还做了这么多好菜给他们吃，又送给打包的顾客，今天终于破了一天一万的记录，但是是负数，赔了一万。

    林飞这是疯了，做了三十多道菜，光鱼就好几种，肉类更是齐全，猪肉、牛肉、驴肉、羊肉，鸡鸭鹅等，还有各种做法，红烧的，清蒸的，糖醋的，红焖的……

    吃的刘江他们就是一个香啊。

    刘江心想这他妈比大酒店做的都好吃，以后每天都来吃！

    他们更是喝的痛快，把店里的高粱酒喝的精光，个个东倒西歪的。

    徐茜早就走了，不敢得罪刘江，又不能得罪林飞，那还是眼不见心不烦吧。

    到了凌晨，林飞拿起手机打开录像功能，递给李小凤，“小凤，你拿着手机开始录吧。”

    “好的，飞叔。”

    第二天，林飞让徐茜买了更奢侈的食材，又是刘江几人胡吃海喝了一天。

    第三天依然如此。

    其间沈彤来面馆吃了一次饭，她可不管什么刘江刘海的，照样和平常一样吃喝，还帮着李小凤给刘江他们端菜倒酒，充当服务生的角色。

    刘江好像认识她，看她的眼神总是闪烁不定。

    第四天，徐茜一大早就给林飞说不来了，说是酒店那边需要自己处理。

    其实是面馆这里她来了就糟心生气，还来干嘛！？

    不过第四天林飞也没有开门，刘江虽然没吃到酒菜，但心里也高兴，不开门最好，他的目的不是要那利润，就是让这个面馆干不下去，不开门最好。

    不开门是因为林飞接到了《蒙面歌神》节目组的电话，他讲作为补位选手参加第二期的节目。

    今天要去彩排一下。

    李小凤也自己在老师公寓，她好像迷上了电视，一大早洗完衣服收拾好房间给林飞做完早饭后，就打开电视津津有味的看了起来。

    “小凤，在公寓好好呆着，不要乱走。”

    “好的飞叔。”

    “看电视别忘了吃饭。”

    “知道了飞叔……”李小凤说话时，眼睛依然看着电视机上的偶像剧，那是一脸的痴迷。

    林飞出了公寓，走到学校花园时，一阵熟悉的香味吹来。

    他微微一笑，用内气传音道：“你怎么来了？”

    “想你了，我在花园里的长椅上……”

    林飞一愣，然后心中一荡，“大白天的这地太显眼吧，不行去宾馆？”

