    “娘子，我和你商量一件事情如何？”云中鹤温柔道。

    “不行。”

    云中鹤道：“我要发布的成果太震撼，太神奇了，所以我想要在除夕之夜进行。我想要给整个帝国一个难忘的过年记忆。我三十二岁了，都没有正经过年一次。在新大炎帝国，让我感觉到了温暖舒适，我想要在这里好好过个年，想要留下一个美好的回忆。”

    姬卿不言语。

    云中鹤道：“其实，我这个成果明天就可以发布，但……我想要在除夕夜进行。不过那样一来，就超过一个月了。打个商量好不好？”

    姬卿道：“行！然后大年初一，我们就去离婚。”

    然后，姬卿就傲娇地走了。

    ……………………

    此时，云中鹤发现了新大炎帝国的另外一个弊端。

    那就是重实践而轻理论。

    当然这其实是巨大的优点，实事求是不管在什么时候，什么地方都是正确的。

    但有些时候，不管是科学还是国家，都需要用高瞻远瞩的理论进行引导。

    新大炎帝国绝对务实的世界观，使得他们能够将某一个领域进行深耕，完全发展到极致。

    就比如个人武道，又比如材料学，又比如冶炼锻造等等。

    在新大炎帝国，并没有什么玄而又玄的高深武功，而是系统科学性的练武。

    这就使得整个帝国的平均武道水准极高，尤其是帝国军队，武力值高得吓人。

    但是论个人武道水准的上限，却仿佛有所局限，目前云中鹤没有看到类似大赢皇帝，白云城主，甚至天祚神皇那种匪夷所思的武道高手。

    还有一点，新大炎帝国发展了千年，拥有发达的生产力，但目前位置都没有至高级的理论诞生。

    比如牛顿几大定律，又比如热力学定律等等。

    如果这几个定律被提出来，并且进行大量的实践论证，然后无数科学家进行更加深入的研究，尤其当出现几个天才科学家进行研究的时候。

    那新大炎帝国早就不是现在这个模样了，比现在不知道先进了多少倍。

    因为这些定律一旦被发现，并且论证的话，那真的就如同练武之人被点开了任督二脉一般。

    现在的新大炎帝国准确来说，依旧是根据炎新宗的指导，实现他的思想愿景，并且发挥到极致。

    所以，云中鹤想要发布一个恪物学成果彻底碾压姬卿是不容易。

    就算他发表了能量守恒定律，万有引力，又或者是相对论，都完全无济于事的。

    新大炎帝国只重视实践成果，而不重视理论。

    而云中鹤的成果，要充满颠覆性，神秘性，实用性，惊悚性。

    那么有没有一个成果，能够符合上面几个特点呢？

    当然有！

    特斯拉线圈。

    尼古拉.特斯拉这个人，被众人称之为最接近于神的人。

    后世的许多地摊文学，还有互联网传说中，都把他碰上了神坛。说通古斯大爆炸是他的实验所谓，说他几乎要改变了世界，但是却比爱迪生等利益巨头打压。

    并且根据特斯拉的理论，整个地球都能实现无线供电。

    但是在一些专业人士口中，尤其是一些物理博士眼中，特斯拉的成就又仿佛没有那么高。

    当然特斯拉是不是有那么牛逼，那么神奇，暂且不论。

    但特斯拉线圈的神奇性真的是有巨大的视觉冲击力的。

    首先，它是可以在短距离内点亮灯泡。

    这就很惊悚了啊，没有任何电线，灯泡就被点亮了？

    太神奇了啊。

    当然，仅仅只是短距离点亮，实验效果远大于实验效果。

    在后世互联网短视频中，很多人成功地完成了这个实验，隔空点亮了灯泡。

    但如果云中鹤把这个实验放大几百倍呢？

    一下子点燃了几百上千个灯泡呢？

    特斯拉线圈还有另外一项更加惊悚的视觉效果，那就是制造闪电。

    那就更加华丽了。

    闪电凭空发生，真的和天上的闪电一模一样。

    而且整个人都可以操纵闪电，看上去真如同魔法师一般。

    姬卿制造了飞艇，固然非常了不起，拥有很大的实用性，尤其是她研究制造出来的高效率推进装置，真的是很牛逼。

    但是论颠覆程度，视觉震撼力，应该是不如特斯拉线圈的。

    几千个灯泡，忽然之间被凭空点亮。

    惊人的闪电凭空迸发，并且被人操纵着。

    这一幕哪怕是在现代地球，也会惊悚眼球，更何况是在新大炎帝国？

    ……………………………………

    恪物学之战，也就是科学之战，云中鹤一直都很重视，绝对是征服新大炎帝国的关键之战。

    所以云中鹤在几个月前就开始准备，开始大规模制造和实验了。

    原本是打算在除夕夜展现出来的。

    如今，姬卿主动挑战了他，那么这个成果直接拿出来就可以了。

    如果是在大周帝国或者大夏帝国，云中鹤想要制造成功大型特斯拉线圈还是很困难的，因为哪里的生产力不发达，材料不过关，光制造一个高压电击棒都让云中鹤用了几个月时间，累的够呛。

    但是在新大炎帝国，各式各样的材料不但有，而且非常先进。

    在大周帝国，云中鹤想要找到一个天然磁铁都不容易，因为磁材料分为两种。第一种是需要受磁，第二种是天生永磁。

    而在新大炎帝国，冶炼也锻造技术无比发达，材料学，矿产更是先进无比。

    云中鹤可以利用新大炎帝国的冶炼技术和采矿技术，制造出高磁力的永磁体。

    在大周帝国，云中鹤想要发电的话，还要用手去摇，只能制造最简易的手摇发动机。

    而在这里，蒸汽机无比发达，改造成蒸汽发动机完全轻而易举。

    还有蓄电池组，在大周帝国云中鹤想要弄到强酸和强碱都不容易，还需要去火山池中找。但是在这里各种浓酸，浓碱应有尽有。

    各种金属，材料也都有，纯度极高。

    所以各种蓄电池，云中鹤要做多少就有多少。他自己的钱都用不完，再说还有杜莎王后这个大财主呢，这个女人自己就掌握了几个大型矿场，几个冶炼厂，还有几个工坊。

    不计较金钱的话，云中鹤的特斯拉线圈可以做得足够大。

    实现效果绝对牛逼。

    为了绝对的效果，云中鹤决定依旧在除夕夜进行这场实验。

    发布这个成果。

    当然，为了百分之百成功，云中鹤已经提前进行及几次的秘密实验了。

    效果非常震撼，至少杜莎马上去卫生间了。

    ……………………………………

    十二月初一，云中鹤宣布，他即将发起向新大炎帝国的第五次战争。

    这一次是恪物之战！

    十二月三十，除夕之夜，他将发布他的恪物学成果。

    他的成果即将惊天地泣鬼神，直接改变这个世界。

    如果他的成果战胜了姬卿的成果，那这一场恪物学之战，他就赢了新大炎帝国。

    反之，云中鹤就彻底认输，停止挑战新大炎帝国其他成就。

    而且，答应和姬卿离婚，放她自由。

    这个消息传出来后，整个帝国无数人再一次翘首以待。

    并且有些不敢置信，却又充满了无限的期待。

    姬卿副院长的那个成果，可是研究了十几年了，背后有几十名教授，上百名帝国博学士，几千名专业者的努力。

    征服天空啊，使得空中飞行，空中运输成为了现实。

    这个成果已经非常伟大了，你云中鹤只有一个人，而且那么短的时间，想要拿出更加惊人的成果？实在是难以登天吧？

    尽管我们相信你非常牛逼，但这也不大可能吧？

    要知道，现在帝国元老会已经开始论证空中运输的可行性，并且已经打算进行试点了。

    根据姬卿的理论，接下来它还可以提升飞艇的速度，至少达到翻倍，而且运力也可以提升。

    一旦超过五十公里每小时的话，那么速度就超过驰道马车了。尽管成本更高，但有些事情是不能计较成本的。

    尽管很难相信云中鹤能拿出更辉煌伟大的成果，但整个帝国依旧拭目以待。

    ………………………………………………

    接近年关。

    云中鹤也比较忙碌起来，因为他现在是帝国的顶级名流，不仅仅是皇族，还是文学家，艺术家等等，而且还获得了三个学科的帝国博学士。

    所以，他要代表皇族，代表帝国去给广大的基础学校师生演讲。

    还要去各个工坊，各个矿场，进行慰问。

    这一幕，感觉有点熟悉啊，不过他自己变成了主角。

    姬乘已经提出很多次，让云中鹤和姬卿一起出现，这两个人绝对算是一对璧人了，金童玉女的，一同出现还能收获众人的好感。

    云中鹤明白姬乘的意思，按照目前的潜规则，云中鹤和姬卿只能有一个人进入元老院。

    但如果两个人长期一起出现在民众之前，造成一种焦不离孟，孟不离焦的感觉，那么未来两个人可以先后进入元老院了。

    可惜，都被姬卿拒绝了。

    而且姬卿自己也不愿意去作秀，不愿意代表元老院，代表皇族去各地慰问。

    真是傲娇啊，你之前明明是愿意去的。现在看到云中鹤频频去作秀，她就不去了。

    云中鹤还发现了，作为普通公民的话，和奴隶接触得越少越好。所以当时李鳕巡长千方百计都要给他找其他工作，另外去做屠夫学徒，也不愿意让他去矿场监工，因为那样会和奴隶大量接触。

    但是等到了高层的话，却又可以堂而皇之和奴隶接触了。

    比如这段时间，云中鹤就好几次代表帝国艺术学院，帝国第一学院，代表皇族去慰问奴隶。

    当然，在帝国的官方称呼中是绝对没有奴隶这两个字的，称之为夷人。

    黑人就称之为黑夷族，白人就是白夷族，棕人就是棕夷族。

    整个帝国有多少公民，多少奴隶，一直到现在云中鹤才清楚整个数据。

    新大炎帝国公民，一千二百万，本土夷族六千万，殖民地夷族超过一亿。

    云中鹤也真是无比叹息了。

    新大炎帝国是旧大炎帝国被流放的新派学者组成的，找到这片新大陆的时候，仅仅只有不到一万人。

    但现在一千多年过去了，竟然只有一千二百万人口，这生殖力确实是一般啊。

    还真是越发达，越不愿意生啊。看看身边就知道了，有多少优秀的男女青年，三十来岁还不成婚生子，难怪人口上不去。

    不过这样的人口比例，看上去真的很危险。

    这些奴隶不造反的吗？

    当然，按照目前情形看来，奴隶不会造反，而且造反也没有用。

    新大炎帝国虽然只有六十万军队，但军队强大得一逼，奴隶造反根本就是死路一条。

    就算你集结千万奴隶大军也打不过十万帝国军团。

    而且，云中鹤发现这些奴隶心中并没有太大的怨恨，也没有太大的戾气。

    一个个竟然非常温顺，而且好像也……比较满足？

    这是怎么做到的啊？

    不过曾经地球上的很多殖民地民众也很温顺，比如印度殖民地，虽然有反抗，但总体而言，称得上是温顺如羊，而且对大英帝国也非常恭顺和仰慕。

    这次云中鹤去慰问的是一个夷人村。

    说是村，其实就是一个巨型宿舍，五座方方正正的大型楼房里面，住着三万民夷族人。

    这个夷人村是新建的，有三万夷族人正欢欣鼓舞住进去。

    只有工作努力，有突出贡献的夷族人，才能住进这种地面上的房子，大部分奴隶都是住在地下室内。

    云中鹤这才知道，原来在奴隶中也分有等级。

    最底层是没有任何自由和财产的奴隶，接下来是中层奴隶，然后是高层自由奴。

    高层的自由奴，可以住在地面上的房子，可以成婚生子。当然生孩子也是需要指标的，没有得到允许，不能生孩子。但一旦生下了孩子，不需要自己抚养，帝国会有补助，能够将孩子养大，至少保证营养和健康。

    而最顶层的自由奴，则是管理者，会帮助帝国管理这些奴隶。

    仅仅这四个阶层，就足够无数奴隶奋斗一生了。

    而且奴隶得不到教育，他们唯一能学的就是工作技能，而且只有一种工作技能，一辈子都只做这一项工作。

    思想上被阉割，精神就不会反抗。分为四个等级，让他们也有奋斗的动力。

    他们不必和帝国公民比，因为他们绝大部分是见不到帝国公民的，他们在自己的世界内生活，他们互相攀比，互相能够获得优越感。

    所以至少到现在为止，这些夷族的结构也非常稳定。

    而且云中鹤还发现了，这些夷族人的通婚都是采取一个政策，混血！

    白种人不娶白种人，而是娶黑种人，或者是棕种人。

    总之，就是淡化血统，淡化种族，繁衍出大量的混血。

    每一个夷族村落外面，都有高大的围墙，还有堡垒，会有一支退伍士兵组成的监督队，负责整个夷人村的管理和治安，而且负责法律和刑罚。

    进入夷人村后，发现到处都张贴着帝国律法。

    任何人不许强行凌辱女子，违者死！

    任何人不许欺凌妇孺老弱，违者刑！

    哪怕这些监督队也不例外，不能玷污这些夷人女子，也不能殴打欺凌夷人老弱。

    这让这些夷族人有起码的安全感。

    云中鹤进入夷人村慰问的时候，受到了前所未有的狂热。

    这些夷族人不知道他的名声，但是知道他姓姬，是皇族成员。

    每一个夷人都拼命伸手要和他触碰，每一个母亲都把孩子高高举起。

    无数人够跪伏在地上。

    帝国公民是不需下跪的，除非特殊时候，面对执政王才有跪礼，而且是单膝下跪。剩下大部分时候，帝国平民哪怕是遇到了皇族，遇到了执政官，也是不需要下跪的。

    但是，奴隶的跪礼没有废除。

    云中鹤上前抱起两个娃娃，在人群中行走。

    然后，面对几万夷人发表了讲话，并且和一户夷人夫妻进行了午餐。

    “帝国万岁！”

    “帝国万岁！”

    这几万夷人拼命高呼，狂热无比。

    这一幕让云中鹤感慨不已，帝国的高级自由奴，竟然如此拥护帝国？别忘记你们是奴隶啊？

    但在这些自由奴看来，帝国给他们住房，给他们不错的食物，还给他们养孩子。

    尽管他们的待遇和帝国公民比起来远远不如，但是比起大部分奴隶已经好很多很多了，比起殖民地的那些野人也好了不知道多少倍。

    有很多奴隶从小生长在最野蛮的原始部落，过着饮毛茹血的生活。

    现在的日子，已经让他们如同天堂了。

    所以生活在于比较。

    而且强大的文明差距，会有巨大的虹吸效应的，面对更加强大而又先进的文明，落后文明是会敬畏和仰慕的。

    …………………………………………

    时光如水，岁月如梭，这一年要结束了，除夕要到来了。

    这几天时间，云中鹤忙到了飞起。

    先要陪着帝国艺术学院的师生们过年，然后陪帝国第一学院的师生过年。

    陪杜莎王后过年，帝国两位执政王和元老院还要召集帝国突出贡献人群，进行一场招待宴会。

    大年三十的下午，帝国皇族宗会，还要进行一场大宴，所有皇族的成员都要参加。

    “臭娘们，你这次避不开了吧？要和我坐一起了吧。”云中鹤得意而又冷笑道。

    这是因为之前几次宴会，姬卿要么不参加，要么距离的他远远的，仿佛根本就不是夫妻。

    而这次皇族宗会大宴，以家庭为单位出席。

    面对云中鹤的话，旁边坐着的姬卿冷道：“忍一忍就过去了，反正明日就要离婚了。”

    云中鹤夹起一块鸡肉，送到姬卿嘴边道：“来娘子，我喂你吃鸡。”

    姬卿气得要炸开，手中筷子轻轻一戳。

    顿时，云中鹤整个手臂都麻了，失去了知觉。

    此时，皇族宗会首领姬战道：“姬夏，今天晚上是你的大日子，可紧张吗？”

    云中鹤道：“皇叔，不紧张。”

    姬战道：“姬卿的那个飞艇很好，是伟大的成就，带领帝国走向了天空。不仅仅是帝国的骄傲，也是我们皇族的骄傲。姬夏我希望你要向你妻子学习，为帝国争光，为皇族争光。只有你们夫妻进步，帝国才能更加辉煌强大。”

    云中鹤道：“是，皇叔。”

    接下来，正常宴会都在谈论两个人。

    一个是姬焰，她才是帝国皇族的最高利益，未来的执政王，此时不在场，因为率兵去镇压殖民地的谋反了。

    对奴隶的驯化是需要一个过程的，帝国本土的奴隶非常温顺，但是新打下来的殖民地，造反就此起彼伏了。

    这一次是西边的一个新殖民地谋反，超过百万之巨的奴隶反抗帝国的统治，姬焰率领第四军团前去镇压了。

    而谈论的配角，就是姬卿了。

    这两个女子确实是绝代双骄，是皇族最出色的两个年轻人。

    但姬卿听到大家的谈论，内心一点都不高兴，因为她非常骄傲自负，凭什么大家都要把她排在姬焰之后？

    凭什么姬焰被指定为下一代的执政王？而她仅仅只是元老会成员？

    她就是不忿。

    而且姬焰承受舆论压力的时候，凭什么要牺牲她姬卿的幸福，主动分担舆论压力，让姬焰脱身，恢复原职？

    云中鹤伸手过去，握住姬卿的小手，低声道：“娘子，以后我给你报仇。”

    卧槽……

    断了，要断了。

    姬卿直接扣住的云中鹤的手腕处，直接往后掰，痛不欲生。

    “我们是要离婚的人，你放尊重一些。”姬卿低声冷道。

    云中鹤道：“你离得成吗？今天晚上，我就要发布那个惊天地泣鬼神的成果了，保证将你的飞艇秒杀，保证将你蹂躏一百遍，一百遍。”

    姬卿不屑，放开了云中鹤的手腕，扭过脸去。

    ………………………………………………

    夜幕降临，除夕之夜来了。

    大雪终于停了。

    整个帝都，白茫茫的一片，美不胜收。

    今晚是除夕之夜，整个帝都灯火通明，万家团圆。

    但是在很多人心目中，今天还有一件更大的事情。

    云中鹤要发布他的恪物学成果。

    他是不是能够击败妻子姬卿？这个成果是不是足够震撼，是不是足够颠覆，是不是能够改变帝国？

    赢了，云中鹤就继续征服新大炎帝国的战争。

    输了，就到此为止，云中鹤从此就是新大炎帝国一个名流而已，顺便和姬卿离婚。

    下午时分，帝国第二军团，就已经派遣了两万军队来到帝国广场，维持秩序。

    天还没有黑的时候，就有人陆陆续续来到帝国广场了。

    帝国的学者，恪物学博士，帝国几大学院的教授，还有很多学生都来了。

    总之，这是一场严肃的战争。

    代表着帝国恪物学届的尊严，所有人都要来见证这一战。

    然后，帝国元老院的人也都来了。

    最后，两位执政王也来了。不过他们很低调，没有发表什么讲话，就只是来看。

    夜幕降临的时候，几万人都全部到场。

    等待着云中鹤发布他的成果！

    杜莎王后，姬卿副院长也早就来了。

    几千个人有座位，剩下几万人全部站着。

    云中鹤发布成果的地方，就在帝国广场临时搭建的一个高台上。

    在万众期待中，云中鹤走向了高台。

    “两位执政王陛下，晚上好。”

    两位执政王起身致意。

    “元老院的执政官，皇族宗会的诸位长老，元老会的诸位大人，晚上好。”

    元老院的诸位巨头，皇族宗会的诸位巨头，全部起身，向万人致意。

    “杜莎王后，晚上好。”

    杜莎王后脸蛋微红，然后起身致意。

    她已经不是王后了，云中鹤喊她的名字是很冒昧的，这等于是将奸/情公开化。

    “娘子，晚上好，过年好。”云中鹤最后道。

    姬卿脸色煞白，但不得不站起身来，她可以对云中鹤骄傲无礼，但不能对万众无礼。

    “众所周知，我曾经在第三学院的操场上宣布，我要向新大炎帝国发起战争，我要一个人打败整个帝国，我要征服帝国，我要成为帝国之王。”云中鹤道：“现在两位执政王都在，我口口声声说要夺取王位，是不是不太好啊，换成在东方世界，我脑袋已经被砍下八百回了。”

    这话一出，众人大笑，两位执政王也无奈摇头。

    “有一个词，叫作相爱相杀。”云中鹤道：“现在我真的已经爱上这个国度了，它就是我的帝国。但是我向帝国发起的征服战，不会结束！今天晚上，是我向帝国发起的第五场战争，也是非常重要的一场，恪物学之战。”

    “众所周知，我那个芳华绝代，美不胜收，倾国倾城，美丽绝伦，骄傲无双的妻子，在上个月曾经发布了一个惊人而又伟大的成果，从此帝国走向了天空，开启了新的时代。”云中鹤大声道：“娘子，我以你为傲！哪怕你明天就要和我离婚了。”

    这话一出，上万人又轰然大笑。

    姬卿脸色从煞白，变成了通红。

    没有想到，一个男人可以无耻到这个地步。没有想到他这么无耻，竟然还让人有点心痒痒？

    “今天晚上我也要发布一个恪物学成就！”云中鹤道：“这个成就不仅仅是我向帝国发起的第五场战争，也是我和姬卿的夫妻之战。如果赢了，我们去生娃娃，如果输了，我们就离婚。”

    姬卿更加咬牙切齿，这个无耻的男人，生娃娃这种事情，竟然当着几万人的面说出来，无耻至极。

    云中鹤道：“整个文明的发展史，其实就是对能源的利用史。落后的帝国依旧再用最原始的人力，用油和蜡烛电灯，用风帆作为帆船的动力。而新大炎帝国已经用蒸汽机，甚至发展内燃机，而且用沼气照明，甚至用天然气照明，这就是先进，这就是伟大。”

    “而今天，我要向你们暂时一个更先进的能量，一个划时代的能量！”

    “电！”

    “对，就是那个上天的神力，闪电！”

    “这个世界上有谁能制造闪电？那就是天神！“

    “因为学会用火，所以猴子变成人。而学会用电，那人将更接近于神的地位。”

    “电，将彻底改变帝国的历史，改变帝国的文明。”

    “现在，我就向你们表演电的神力。”

    然后，云中鹤拍了拍手，顿时一百个人，拿出了上千个灯泡，一个一个放在雪地上。

    所有人微微惊愕，这是什么东西？有点响起沼气，或者天然气的灯啊。

    在东方世界造不出灯泡，但在这里轻而易举，不管是金属钨，还是抽真空，都能做到。

    一千个灯泡，摆放在一千平方米的地上。

    而这一千平方米的雪地上，安放着几个大型特斯拉线圈。

    “五，四，三，二，一！”

    云中鹤倒计时结束，打了一个响指，然后开启开关。

    瞬间……

    雪地上的一千个灯泡，全部亮了起来。

    整个地面，瞬间亮如白昼。每一个灯泡，比起沼气灯亮得多了。

    所有人，彻底惊诧了。

    尽管他们其实不太懂，但是却依旧觉得头皮发麻，毛骨悚然。

    但大部分的恪物学家，却完全能够明白这里面的意义。

    尤其是姬卿，她太懂了，她真的全身鸡皮疙瘩都起来了。

    大部分人就只是看一个热闹，不知道里面的伟大。

    但是姬卿却明白，云中鹤这是开启了一扇全新的恪物学之门，全新的能量之门。

    姬卿的飞艇，也仅仅只是站在前人的肩膀上而已。

    而云中鹤确实开创了新世界。

    云中鹤朝着姬卿道：“娘子，我能请你过来吗？”

    姬卿犹豫了半秒钟，然后站起来，款款地走了过来。

    她来到雪地中央，就站在这些通明的灯泡之中，站在一片亮光之下，更显得美丽动人。

    如同万众瞩目的仙子，让她内心都忍不住有些颤抖。

    没有一个女人能够抗拒在聚光灯下，光芒四射。

    云中鹤道：“娘子，你可以随便捡起这些灯泡。

    姬卿从地上捡起灯泡，发现这些灯泡哪怕在她手中，也依旧是亮的，而且不能碰玻璃部分，非常烫。

    因为天气冷，所以她带着手套。

    顿时间，她更加惊愕了。

    惊骇得头盖骨都要掀掉，这意味着某种强大的能量，可以通过空气传播。

    灯泡在她手中都会亮。

    这……这太匪夷所思了。

    普通人看不懂，但她心中明白，这个成果是何等的伟大，何等之惊人？

    云中鹤现在已经征服了以姬卿为代表的科学家们，但是还没有征服几万名观众。

    他朗声道：“接下来，才是见证奇迹的时刻了。诸位帝国的公民，你们做好准备了吗？做好准备迎接神迹了吗？”

    这话一出，所有人全部朝着他望去。

    云中鹤继续大吼道：“你们准备好迎接神迹了吗？”

    “准备好了？那么神迹开启！”

    接着，他来到高台的中央。

    这里有一个更特殊的特斯拉线圈，还有几种各式各样的装置。

    云中鹤穿着特殊的服装。

    “神迹，开启了！”

    随着云中鹤的一声大吼。

    高台上一声巨响。

    然后……惊人的闪电，猛地迸发而出。

    一道闪电，两道闪电，三道闪电。

    好几道闪电，而且是不同颜色的闪电，白色的，蓝色的，红色的闪电。

    这些闪电，疯狂地劈打。

    有些闪电，直接劈打在云中鹤的身上。

    云中鹤双手高举，如同天神一般操纵着这些闪电。

    “啪啪啪啪……”他指向哪里，闪电就劈向了哪里。

    无数闪电，击打在他的全身，光芒四射，电光闪烁。

    无数闪电，撕碎了黑夜。

    电光环绕下，云中鹤如同神仙降临！

    这一幕，所有人彻底震惊，完全不敢相信自己的眼睛。

    甚至在梦境之中都不敢相信，竟然有人真的能操纵闪电。

    这是真的属于神的领域啊？尽管新在大炎帝国不相信神，但他们却相信天神啊。

    云中鹤大声吼道：“这是不是神迹？”

    “姬卿，这是不是神迹？我的成果是不是超过了你？”

    “帝国的诸位恪物学家，我这个成果，是不是能够改变帝国，改变历史？”

    “姬卿，帝国诸位大学者，这一战我赢了没有？”

    “我赢了没有？！”

    ……………………………………

    注：下一章要在凌晨两点完成，没有完成，我就扇自己一耳光。

    我想要进月票分类前六，差四百票，恩公们拉我一把好吗？谢谢您

