    由于飞舟最外围的防御法阵被破坏，赵师叔又没有自行修复的手段，所以甲板上除了大风外，还不时有乱流出现。

    就连一楼的大门在大风与乱流的冲击下，也不时的发出让人牙酸的摩擦声。

    这种情况下，就是李士明也不可以到甲板上，崔师叔告诉他，没有灵力护身的情况下，没有防御法阵保护的甲板十分危险。

    以前世的科学来看，理论上高空存在的危险也就是缺氧、低温、低气压等，以修士的身体应该没有什么危险。

    但他也明白，这个世界存在灵气，这使得很多事情都出现了异常。

    九名少年由他来照顾，他平时在二楼休息，到了用餐时间来为少年们准备餐食。

    至于说其它时间，经历过一次生死后，九名少年再没有以前的顽皮，一个个老实的要命。

    李士明在二楼修炼时，虽不能使用聚灵盘，却是感受到了比聚灵盘更好的修炼环境。

    浓郁的灵气比他在世俗中使用聚灵盘的灵气浓度，足足超过了两倍有余。

    这段时间他还总结了上次战斗的经验，特别是那‘魔音入耳’的法门。

    ‘魔音入耳’这个名字还是听三位师叔交流时知晓的，这种音波功是玄冥宗的特有功法，通过笑声在未战斗前就能够影响到对手。

    而使用‘魔音入耳’来对付实力低上一大阶的修士，更是无往不利，一阵笑声就能够扫平一片修士。

    李士明根据姜炳笑声中的‘魔音入耳’，通过IBMz15研究出来的音波功，虽然被他也命名为‘魔音入耳’，但在本质上却是不同的。

    他的‘魔音入耳’需要在后面加个‘伪’字，因为‘魔音入耳（伪）’对于灵力的应用远远不及真正的‘魔音入耳’，但在以高低频以及分贝的控制应用上，又超过了‘魔音入耳’。

    特别是他在将自己的嘴当成发音工具，由IBMz15操控着发出声音时，可以做到很多自身无法发出的声音来。

    这也就是为何水下那玄冥宗炼气修士听到他发出的‘大悲咒’，会被惊骇住的原因，他可不只是发出人声，还有配乐的声音，而且还是同时发出的。

    IBMz15将李士明的声带、舌头、口腔当成了音箱，只不过这个音箱比较复杂而已。

    通过这一点，李士明想到了另一个可能，能不能由IBMz15来操控自己的身体，将身体当成一个外设，由IBMz15通过程序来控制。

    不过这个想法很快遇到了麻烦，身体无法被IBMz15认识成为外设，似乎他与IBMz15的联系并没有达到他想象中的紧密。

    李士明用力的摇了摇头，他想的过于专注，借用了IBMz15的CPU，使得他感觉自己的大脑似乎有些超负荷了。

    他站起身来，来到了窗口。

    透过二楼的窗户，可以看到更多的景色。

    他发现飞舟不知何时已经离开了陆地，正在汪洋大海上空飞行着。

    海面之上不时有鱼飞起，他更是看到了一只海兽跳上数十米的高度，随后俯冲着扫过一片飞起的鱼群。

    他非常肯定，那海兽在操控着灵力，否则无法做到这样的动作。

    IBMz15的分析判断中，海兽全身都是肌肉也无法完成这个不可能完成的动作。

    “危险的海洋！”李士明暗自告诫自己。

    三天后，飞舟来到了一片海岛群。

    “我们到了！”赵师叔站起身来说道，随后对李士明吩咐道：“你去管理好下层的新人，准备下舟！”

    李士明躬身应命，他在走下楼前，目光看向了窗外。

    海面上，九座以九宫之势组合而成的海岛群，在海面之上显得格外特殊，更远之处隐隐还有星星点点的小岛。

    飞舟在赵师叔的操控之下，向着九宫的中心之岛降下。

    接近了中心之岛，才清楚此岛之大，并不是从天空中看时可比。

    岛上被云雾掩盖，当飞舟穿过云雾，岛上楼台亭阁，小桥流水，不时还有仙鹤在其中飞舞，当是一派仙家气象。

    飞舟停在一处高阁前的平台上，舱门随之打开。

    李士明带着九名少年走出舱门，他几乎被一口灵气呛到了。

    这是怎么样浓郁的灵气，他见过最浓郁的灵气就是在飞舟的二楼。

    但此处的灵气比之飞舟二楼而言，至少还要提升数倍。

    他都没有想过会有一天，因为灵气过于浓郁而呛到。

    反倒是九名少年由于没有修炼功法，倒是没有感觉到什么异常。

    经过这段时间，李士明知道了为何几乎没有什么灵根苗子会提前修炼了。

    一方面这些灵根苗子哪怕有着修士长辈，但没有进入宗门的修士长辈不过是散修，散修能够拿出的功法远不及宗门。

    另一方面，万一灵根苗子修炼了错误的功法，很可能会影响到他们以后的发展。

    再说了，修炼了功法后，会有更加严格的审核，一旦审核不通过，就无法加入天海宗。

    李士明是无知者无惧，他若不是幸运的话，或许修炼了比较差的功法，现在就是能够加入宗门，他也并不比没有修炼的新人要强多少。

    他需要更多的时间将旧的功法转换为新功法，这需要的时间与风险都不足以弥补提前修炼节省下来的时间。

    ‘清秋阁’，这是面前高阁牌匾上的名字。

    崔师叔与戴师叔向赵师叔打了个招呼，齐齐腾空飞走，只余下了赵师叔走到十人的面前。

    “你们有三个月的时间入门，达到炼气一层在体内凝成灵气漩涡就算是入门，这一方面会有师兄指点你们。

    在这之前，你们需要选择一门主修功法，这门主修功法要慎重选择，因为绝大多数的修士在炼气期都不会换功法修炼的。

    炼气期的寿命不足以支撑你们换功法，指导你们的师兄也会告诉你们选择功法的经验。

    三个月时间，若是无法达到炼气一层，那么就去做杂役弟子，不要想着回家，到了这里要么达到炼气五层，要么老死，否则是不可能离开宗门范围的！”赵师叔看着所有弟子，星目含威道。

