    听到那男子的话，王凡也是一脸无奈，说道：“我只是觉得这样不妥。”

    “她做了什么事，你也是亲身经历的，怎么还会有恻隐之心？”那男子有点不悦的说道。在他看来，王凡虽然实力强劲，但是这心确实是太善良了。别人都做了这份上，他居然还想要放过人家，这实在是让人无法接受。

    虽然帮他之前，他们就都知道王凡就是老好人一个，但是在真正解除到的时候，他还是被王凡那无所谓的善良给整的哭笑不得。

    “她是做了很过份甚至无法原谅的事情，但她也还只是个学生而已，而且我看她估计脾气就是这样，所以在这事情的处理上有所偏差那也是很正常的事情。”

    听到王凡的话，男子不禁无语。他真的没想到王凡居然能善良到这程度。

    当然，那男子本身也不是残忍之人。但是他知道在这社会上，善良的人是没有立足之地的。他不相信什么善有善报恶有恶报这样的话。他只相信人善被人骑。而他，以前善良的时候，是怎么被人欺负的，他永远记得。

    “这并不是我心里扭曲，我相信那些善良的人在一次又一次忍让最后又经历无边的痛苦后，都会有和我一样的感受。对我来说，再次面对这样的情况，我绝对不会允许我或者我心爱的人受到欺负。”那男子徐徐说道：“难道，你希望因为你的善良，而让你在乎的人们在那些恶人的摧残下受伤吗？”

    听到那男子的话，王凡身体一震。

    若是刚才的那样的情况，小紫在场而且受到牵连的话……

    那么……

    光是想到这里，王凡就感觉身体立即被怒气占据。

    现在，他总算是真正明白了那男子的意思，所以他认真的看了那男子一眼，说道：“我知道了，以后我绝不会因为善良而退让了。”

    听到王凡的话，那男子点点头。虽然他知道王凡也不可能从这一句话中领悟很多的东西，但至少在危险真正来临之前，他能够有所警醒，那也是很好的事情。

    在加快车速之后，很快，他们就带着那女生来到了那处闲置的房间之中。

    这房间估计平时也是他手下的聚集地，当他们来到这里的时候，一股浓重的男人气息就铺面向我们袭来。

    不过对于那男子来说，这味道恐怕还是很能增加那女生恐惧感，这对他来说，也算是正好。

    在找来麻绳将女生绑在椅子上之后，他直接去接了一桶冷水，往女孩头上倒了下去。

    被那男子淋了一头之后，那女孩惊然醒来。

    “你，你们要干什么！这是哪里？！”醒过来之后，嘴里没了布条的女孩立即惊恐的大叫起来。

    望见她这样子，男子直接给了她一巴掌。

    在挨了他一巴掌后，那女孩没停下来，反而是叫得更厉害了。

    “你再叫，我就直接把你嘴巴给撕了。”听着她那刺耳的叫声，男子冰冷的说道。

    而在听到男子这话之后，那女孩果然很快就停止了她的呼喊。

    “首先，我要你如实告诉我，你背后是谁，什么势力，是做什么的。”男子冷冷的看着她问道。

    女孩抬起头，阴毒的看着那男子和王凡，咬牙切齿的说道：“你们这样对我，他一定不会放过你的！他一定，一定会把你给碎尸万段！”

    听到她现在居然还那么嚣张，那男子一甩手，再次给她另一边脸颊来了一巴掌。

    看到这里，王凡有些不忍的别过头去。

    说实话，第一次面对这样的场面，王凡也还是有些难以忍受。

    不过对于这女孩所做的一切，虽然不忍那女生受如此折磨，但他还是觉得那男子无论怎么做都不算过份。同样的，王凡也是很想知道那女生到底是谁派来对付他的。

    就在这时，那男子捏起女孩的下巴，再次冷声问道：“我再给你一次机会，你到底说，还是不说！”

    让男子和王凡没有想到的是，这一次，面对威胁，那女孩居然没了先前的惊恐，而是狠狠往男子脸上吐了一口唾沫。

    看着这女孩的行为，男子冷笑一声，也不说话，上前一步，直接就开始他那可怕的行为。

    “我！我一辈子都不会放过你的！”那女生冲他们歇斯底里的大吼道。

    听着她那几乎都要破音的嗓子，男子淡然一笑，上前一步捏着她的脸蛋说道：“如果你真的不想在这里交出你的一切，那么就把刚才的问话全部告诉我。”

    “当你知道这一切的时候，也就是你死期到来的时候。”那女生死死盯着他咬牙切齿的说道。

    眼见她如此硬气，男子知道不给她来点真的是不行的了。于是他冷笑着蹲到那女孩面前，佯装一副饶有兴致的样子打量她。

    感受到男子的眼神，那女孩的眼神不住颤抖起来。

    “你放开我！”此时，那女孩已经歇斯底里了。不过，男子也知道，在之后就是全面的崩溃。

    果然，在他进行下一步动作之后，那女生一如他所料的全面崩溃了。

    “我说！我说！”她挣扎吼道。

    “行，你说。”我缓缓说道，手上也停止了动作。

    随后，从她的嘴里，他们总算是知道了她背后的一切。

    那女孩名叫李菲，让我意外的是，这女孩与其说是有背景，倒不如说是一个奴隶。

    而她的主人，便是这儿目前势力最大的人，黑手。

    在那里，她几乎可以调动她一切想要调动的力量，也算是她主人给予她的回报了。

    这也难怪，非要逼她到这个程度，她才肯将这一切和盘托出。

    虽然王凡知道在其他地方或者还会有更多恐怖并且匪夷所思的事情，可是当他自己接触到的时候，却仍然也是震惊了。

    如今最让王凡郁闷的是，他可以说是无端端的惹到了一个他根本就没办法惹的势力。

    更重要的是，他给他们造成了如此巨大的损失，这个账，他们是一定会找他算的。

