    在尝过神祇升级带来的红利之后，唐小川就直接把收集神格，升级神祇放在了第一位。

    毕竟，这样的操作，此时能够保持岛屿快速发展的主要原因。所以，现在的唐小川对于任何神格，或者是疑似神格的东西，都垂涎三尺。

    唐小川想到这里，暗自的擦了擦并不存在的口水，眼露金光的看向了誓言。

    而誓言则突然觉得，自己好像变成了一个被人扒光衣服的美女，然后被人丢到了色狼面前。

    所以，他不自觉地咽了一口口水。

    “誓言老哥，咱们现在变成这样的关系，已经没有办法再继续合作了。”

    “所以，我想我们还是尽快的达成交易，然后各回各的家。以后山高水长，后会无期。”唐小川看着誓言，缓缓地说到。

    “什么！夜风老弟，你不能这样啊！你要是不管我们誓约岛，那我们以后该怎么办？”誓言听到唐小川说要终止合作，顿时有一些急了。

    要知道，如果没有唐小川的在后面输血，他的誓约岛根本就养不活那么多人。

    现在的誓约岛，虽然面积还没有达到最后的15平方公里，但是也有7、8平方公里了。

    但是在这样大的一处岛屿上，根本就没有多少可以种植的土地，很多地方都还是一片荒芜。

    想要将这些荒地变成可以种植的土地，还需要2、3天的时候开荒。

    开完荒之后，有需要种植，等待农作物成熟，这有需要7天的时间。

    所以，想要誓约岛第一批农作物成熟，起码还需要10天的时候。就算一边开荒，一边搞种植，最快也需要7天的时间。

    原本这几天的消耗，都是需要要麦伦岛支援的，而现在，听唐小川的意思，他似乎并不像在誓约岛进行投资了。

    不光如此，在誓言他们这些高层的计算当中，整个岛屿的农作物产出，还是需要麦伦岛神庙的加持，才能达到高产量，才能养活全岛数万人口。

    甚至可以利用这些农作物做一些出口的贸易，换取其他的求生者手里的好东西。

    可现在来看，不要说出口了，连自己岛上的人，可能都养不活。

    一想到，到时候因为岛上的食物短缺，所造成的后果，誓言不由自主的感觉到了背后发寒。

    与此同时，他才意识到，自己是多么的无知。

    原本以为，自己已经有了可以跟唐小川叫板的底牌，结果却发现，唐小川甚至什么都不用做，只需要切断麦伦岛与誓约岛的持续输血。

    自己的誓约岛就会大乱，岛上的数万人就会因为食物短缺，而直接爆发眼中的冲突。

    所以，在面对这样的情况，誓言直接选择了认怂。

    不认怂，也没有办法啊，打也打不过，自己还理亏。

    “夜风老弟，你可不能这样啊！你要是终止交易，我们麦伦岛就会死伤惨重啊！”

    “你誓约岛损失惨重，管我什么事？”唐小川白了誓言一眼，脸上满不在乎。但是他的心里已经笑开了花。

    唐小川其实从始至终都没有想过不管誓约岛的死活，他想要的仅仅是利用誓言现在走投无路，多从誓约岛这边拉一些人去麦伦岛。

    但是这些，誓言不知道啊，他听到唐小川说，誓约岛的死活与他不管，顿时有一些慌了。

    他连忙说道：“夜风老弟，你如果断绝跟我们誓言岛的物资交易，我们在岛上的这数万人，都得饿死！”

    “夜风老弟，咱们种花家有句古话，救人一命胜造七级浮屠，你要是能够就我们誓约岛，那你一定能够回的到大福报的。”

    “誓言老哥，你这会跟我说这些？那你怎么不想想，你之前的所作所为呢？”唐小川听到誓言的话，顿时感觉自己要被他气笑了。

    如果不是因为他自己作死，他会像现在这样慌吗？

    真的是，有的时候，人死是有原因的，很大一部分都是自己做的。

    誓言听到唐小川的话，顿时一愣，他突然感觉唐小川说的很对。

    如果不是自己做死，自己现在估计就不用为什么粮食发愁了。

    但是这个世界上没有什么后悔药，既然事情已经做了，那么就必须要有人承担后果。

    而且，就算他想要逃避，岛上的其他人要是知道，因为他自己作死，岛石麦伦岛跟誓约岛断绝关系，他也同样的活不了。

    想到了，誓言嘴里全是苦涩，早知道这样，他是一千万个不愿意跟唐小川为敌。

    “夜风兄弟，哦，不，夜风大神，求求你救救誓约岛上的其他求生者，他们是无辜的。”

    “只要你能够舅舅他们，我愿意付出任何代价。”誓言说到这样，顿时低下了头。

    “任何代价？那我要你去死，你也愿意？”唐小川听到誓言的话，顿时反嘲了一声。

    “如果我死了，你能原谅誓约岛，能够愿意救助他们，我。。。我愿意。”誓言心灰意冷的说到。

    唐小川听到誓言的这句话，直接愣了一下。

    他没有想到，誓言真的会答应自己这个看起来就是开玩笑的提议。

    而且看起来，誓言似乎是认真地，并不是假话，因为他从誓言的眼中，没有看到狡黠，有的只有人在极度绝望中才有失落。

    不过，唐小川并没有想要真的要誓言的命。

    对于唐小川来说，不管以后如何，他是不打算跟誓约岛有任何的来往。所以誓言死不死对他来说，关系不大。

    他想要的就两点，一是人口，大量的人口。

    他现在想要的，已经不止誓言开出来的那一万土著了，他想要更多。

    第二点就是他变身天使的秘密。

    “说实话，你死不死，我并不关心，不过我有两个问题，你要是能够答应，我可以继续为你们提供足够的粮食，帮助你们度过最开始的阶段。”唐小川想了想，对着誓言说到。

    誓言听到事情还有转机，他的眼中又多了一些神采。

    “夜风大神，你说，我们一定尽量满足。”誓言看着唐小川说到。

    “很简单，第一点，我们之前商量好的粮食换一万的土著人口，我觉得这个兑换比例不合理，我需要翻倍。”

    “足够你们度过前期的粮食，我需要换到两人人口。”

    “这一点是基础条件，如果不能答应，我们就还是直接取消交易吧。”唐小川强势的说到，丝毫没有给誓言选择的权利。

