    “霞之呼吸·贰之型八重霞！”

    速度极快的八连斩带着白色的雾气横贯在祢豆子和玉壶之间，直接将玉壶逼退，同时还劈开了玉壶的血狱钵，救出了窒息的祢豆子。

    “霞之呼吸·壹之型垂天远霞。”

    八连斩之后又是一道霞光照射而来，时透无一郎没有一句废话，直接对着玉壶发起了迅捷的攻击。

    “嗯？这小鬼的实力很强啊。”

    “霞之呼吸·贰之型八重霞。”

    比之前更强的八道连续斩击袭来，上下分布攻击范围囊括了玉壶的整个身体，刀光闪耀间带起迷蒙的云霞。

    玉壶感受着前方传来的锐利风压却露出一个残忍的笑容，“血鬼术·千本针·鱼杀散！”

    他整个身体向后倒退而去的同时双手连续挥出，十几只金鱼从水草纹的壶中跃出，同时向前方吐出超大规模的尖针雨！

    “你要怎么办呢？躲开的话后面的小鬼性命可就不保了...哈哈哈！！”

    时透无一郎看着漫天针雨，脸上冷淡的表情丝毫不变，泛着白光的淡蓝色日轮刀收刀入鞘，作拔刀斩姿势沉腰蓄力。

    “霞之呼吸·陆之型月之霞消。”

    下一秒，无一郎的日轮刀好像真的化作了一把霞光之剑，以惊人的速度挥洒着漫天霞光，同样超大范围的密集斩击斩出，将漫天的针雨瞬间切裂！

    一招使出，无一郎面前大量的尖针都被清扫一空，剩余的一些部分也威胁不到后方两人的性命。

    如今已经开启了斑纹的时透无一郎实力已经今非昔比，天资极高的他实力发展极快，如今面对上弦之五的玉壶已经能做到游刃有余，毕竟原著中无一郎就已经做到了单刷玉壶。

    “什么？！”

    “霞之呼吸·肆之型平流斩。”

    之前陆之型带起的大量云雾之中，无一郎的身影被完美的隐藏，他以滑垒的方式进行突进斩击，身形显露的同时已经到达了玉壶的眼前！

    铛！

    逸散的云雾中，一道闪亮的刀光划过玉壶的身体，却没有刀剑入肉的斩击声，反而发出了一声金铁交击脆响！

    嘭！

    无一郎的身影倒飞而出，在空中调转姿势平稳落地，再抬头，面前的玉壶已经完全变了模样，此刻的他掌间有蹼，下身似蛇，通身覆盖着比金刚石更为坚硬的鳞片，刚才无一郎就是斩在了鳞片之上，斩击才被挡住。

    “让你见识见识我真正的样子吧，你是第三个见到这副样子的人。”

    “还挺多的......”无一郎面无表情的吐槽。

    “闭嘴！我认真的时候没人活得下来！”

    “好厉害哦~”

    “你给我闭嘴混蛋小鬼！！”玉壶无视了无一郎的吐槽，沉醉在自己的身体中。

    “这通透的鳞片比金刚石更硬更强，是我在壶中提炼出来的。”

    “拜服在这完美无缺的美丽姿态前吧！”

    “霞之呼吸·壹之型垂天远霞。”

    无一郎完全不听玉壶说话，再次突进而来，这一式最基本的突刺技此刻在无一郎手中却如同薄雾般捉摸不定，透着致命的威胁感。

    “你这小鬼......血鬼术·蛸壶地狱！”

    玉壶屡次被嘲讽无视，恼怒出手，从他本体的壶中召唤出了房屋大小的巨型章鱼，数条触手向着无一郎绞杀而去！

    章鱼的触须柔软且富有弹性，一般的日轮刀都难以斩断，无一郎一刀劈在触手上，只感觉刀刃陷进了血肉中，却没有造成任何伤害，猝不及防之下整个人都被触手包围！

    “砍不断的，去死吧小鬼！”

    玉壶面容凶恶，大吼一声，右手狠狠握拳，包裹住无一郎的巨型章鱼瞬间收缩，要将内部的无一郎直接压成碎肉！

    “霞之呼吸·叁之型霞散的飞沫！”

    就在章鱼收缩的瞬间，其缠绕的触手内部传来一声沉闷的大吼，身处险境之中，时透无一郎全力出手！

    呼......

    全集中呼吸法全力运转，无一郎此刻心跳如擂鼓！原地全力回转自身，浅蓝色的日轮刀缠绕着霞光挥洒出环绕三百六十度的大范围斩击！

    紧紧缠绕的章鱼触手狠狠的膨胀收缩两次，最后还是在锋利的斩击之下四分五裂！

    大量的云雾一下子从狭小的空间中爆发出来，遮盖了玉壶的视线与感知，令他一时间丢失了无一郎的身影。

    “霞之呼吸·柒之型胧。”

    白色的云霞不知不觉间已经弥漫整片区域，无一郎的身形在雾中一闪而逝，玉壶后退一步，瞪大的鬼眼四处扫视，又在某个瞬间急剧收缩，“看到你了！”

    “血鬼术·一万滑空粘鱼！”

    玉壶瞬间召唤出十个粘鱼纹的壶，从壶中源源不断地钻出上万条细长的利齿鲇鱼！

    这些鲇鱼像一道巨大的海浪向着前方动荡不定的无一郎的身影扑去，每一条鱼口中都有着寒光闪烁的利齿，配上巨大的数量足以在瞬间将对手的骨肉啖尽！

    “哼！这样的数量，你要怎么应对！小......”

    噗嗤......

    不知何时，玉壶已经被无一郎一刀枭首。

    啪嗒。

    无一郎不急不缓的收刀入鞘，身后玉壶的身体逐渐化作灰烬消散，至于之前的身影只是幻象而已，玉壶全力使出的血鬼术除了毁灭了大片的树林之外毫无作用，这就是时透无一郎独创的绝技：柒之型·胧。

    “意外的弱呢......”

    无一郎一脸平静的对玉壶的实力做出评价，地上还未完全消散的玉壶头颅听到这句话，才从呆滞中反应过来，双眼一下子充血布满血丝，“你这混蛋小鬼！你该死啊！！”

    “我怎么会死在这里！啊啊啊！！我还要找到青色彼岸花！我还要得到无惨大人的奖赏，变得更强！！啊啊啊！！！”

    就在这时，远在浅草的无惨突然睁开自己如同猛兽的血色竖瞳，平静的脸上瞬间青筋密布，“谁让你...说出那个词汇的！！玉壶你该死啊！”

    无一郎面前才消散小半的玉壶头颅和身体此刻突然急剧膨胀，血肉疯狂蠕动，好像身体内部有什么巨兽要破体而出！

    下一秒就有一条巨大的带着恐怖利爪的血肉巨臂从玉壶身体中捅出！

    玉壶的头颅此刻好像突然意识到了什么，脸上那恐惧的表情看的无一郎心中一寒，那是真的深入骨髓的极致恐惧。

    “啊...无惨大人，对不起！对不起！再给我一次机会！我一定能成功！救我，救我啊！！别杀我！呜呜~别杀我！！”

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    就在无一郎眼前，这条血肉手臂一点点将玉壶的肉体活活撕成了碎片！

    无一郎戒备的后退一大步，可那条血肉手臂在彻底毁了玉壶的身体之后就好像无以为继，消失了。

    ……

    PS：看看作者的话吧。

