    “狼？”

    张青云来到高原，见到的狼不少。

    狼是胆小而又凶残，群居懂得协作，又很狡诈的动物。

    之前遇到狼群，并没有受到攻击，单单他们几人身上气息，就让狼群望而生畏。

    看着紧张的少年，刚才少年仗狗欺人的气势，顿时一泄：“还不过来，我们有獒，狼群不敢进攻。”

    得，刚才还咄咄逼人，逼着贫道向花朵道歉，不道歉就放狗咬人，现在成了一伙。

    “希望这些畜生，不要毁坏雪莲。”

    少年嘀咕一声，用的是他们的民族语言，张青云使用了符篆，这次听懂了。

    张青云安慰道：“狼不是食草动物，不会吃雪莲。”

    高原狼群数量不少，要是狼这种动物吃雪莲的话，高原上的雪莲恐怕早就绝迹了。

    “谁说的？”

    少年转身，神情认真：“我们这就有狼吃雪莲的事情，几百年前，一匹狼吃了雪莲，化身强壮狼人，专吃小孩儿...”

    大人吓唬小孩子的故事，少年信以为真了。

    张青云也不辩解，少年虽然紧张，但还算冷静：“现在没办法了，先要活命再说，喂...你这人，捡石头放手里，狼群靠近，就用石头砸。狼胆子小，吓唬一下它们就不敢进攻。”

    “这不是有獒？”

    四条獒都很强壮，具体有多强壮，浓密蓬松的长毛，掩盖了獒真正体型大小，不好判断：“它们这么健壮，总会保护我们吧。”

    “那是。”

    少年得意一扬头，丝毫没有注意到，四条獒不过是虚张声势：“一獒斗四狼，拉巴它们可是很厉害的。”

    但是，四条獒退缩了。

    狼群数量太多，一般高原狼都是七八匹一群，也有十几匹一群。张青云见到的最大的狼群，才二十来匹。

    现在，四周狼群数量，却有三十几匹。

    这已经是很庞大的族群数量，在高原上是属于罕见的庞大族群。

    张青云不在乎狼群，少年刚才的得意消失，再次紧张起来：“你跟着我们，咱们去桑格寺，那里有桑格喇嘛，他可以保护我们。”

    喇嘛庙？

    张青云本想出手驱散狼群，听到喇嘛庙，顿时来了兴趣。

    进入高原，张青云原本不想与这里的宗教有所交集，现在，接触一下，了解这里的神秘也不错。

    手印消散，张青云弯身捡起一块石头，这没有吓唬到狼群，反倒是把距离张青云最近的獒吓了一跳，距离张青云远了一点，冲着狼群警惕低吼。

    但还是会转头看着张青云，会充满戒备。

    少年看到张青云捡起石头，笑了笑：“待会你要是有力气，看到哪匹狼躲在最后面，身体最强壮，你就把石头扔向哪里。”

    少年经验很足：“躲在最后面的就是狼王。”

    狼王谨慎小心，往往狼群冲锋在前的，并不是狼王，而是最弱的狼，一来试探对方强弱，二来就算战死，对狼群实力也没有多少损害。

    两人四獒，慢慢撤退。

    四面都是狼，但是随着张青云两人四獒移动，狼群只是警惕观看，并没有发动进攻。

    少年忽然一指远处：“你是大人力气大，看到没，那匹狼可能就是狼王。”

    距离有三四十米远，躲在后面一匹强壮狼，正虎视眈眈。

    张青云随手一扔手中石头，普通人就算是竭力扔出去拳头大小的石块，也未必扔出去三四十米远，这块石头，轻飘飘飞走。

    “砰！”

    看似轻飘飘的石头，速度很快，准确无误砸中这匹狼的脑袋。

    这批强壮的狼，应声倒地，直接没了气息。

    少年：“？？？”

    “你怎么做到的？”

    真准！

    而且力量真大！

    少年转头的时候，已经有些震惊。

    他就想要张青云扔石头，吓唬一下这匹狼，没想到张青云直接一石头砸死了这匹狼。

    摸了摸鼻子，这真的是一个意外。石头就是随手一扔，张青云也没有瞄准，而且力量也不大，谁知道，石头速度依然超越了狼躲避的极限，而且力量超出了狼的承受能力...

    “碰巧了而已。”

    张青云没撒谎，狼毕竟是保护动物，张青云一开始并没想着要这匹狼的命。

    只不过下意识的，意念规划了一下石头轨迹而已。

    击中这匹狼，吓唬一下这匹狼而已。

    死了一匹健壮的狼，狼群有些骚乱，狼群是族群性质的团体，狼谨慎胆小，一旦狼群出现伤亡，狼群极少再会进攻，要是死了三匹两匹，狼群就会退走。

    狼群没退，依旧虎视眈眈，但是变的警惕起来。

    刚才死的，不是狼王！

    “刚才那不是狼王，要是狼王的话，这群狼早就跑了。”

    狼王一旦死亡，哪怕到嘴的猎物，狼群也会退走，或者放弃。保留所有体力，争夺狼王之位。

    显然，刚才被砸死的那匹狼，不是狼王。

    不过，死了一匹狼，狼群却更加小心翼翼，慢慢围拢，并没有猛烈冲击。

    两人四狼继续下山，少年抟了雪球，砸向最近的一匹狼，这匹狼立即躲开，退开一些，少年突然问道：“我叫桑德格勒，你是中原人？”

    高原消息并不闭塞，也不是与世隔绝。

    交通的便利，很多国内各地的人，都来这里旅游，少年自然并不陌生国内其他地方的人，见到张青云点头，少年问道：“你是道士吧。”

    话语之间，并没有多少尊重。

    这里的居民普遍信佛，出生取名，父母都没有权利给自己的孩子取名，但凡这里有人的地方，就会有寺庙，名字是要寺庙的喇嘛赐予...

    这里的居民有姓氏的很少，大多都是以房屋，或者寺庙名称，或者居住的地方为名，而且还是寺庙喇嘛赐名。

    所以，名字多有重复。

    这里居民对于佛教的信仰与忠诚，是无法改变的，这是溶于血脉、刻于骨子里的虔诚，不容任何人亵渎。

    所以，对于道士，少年初中年纪，应该也上学了，也曾了解过一些。

    但是...虽然没有排斥，也没有尊重。

    所以，张青云一开始，并没有想与这里的居民有接触，都是绕开而行。更没想着，与这里的喇嘛有接触。

    “贫道道玄子，的确是一个道士。”

    张青云微微一笑，道士的神秘，在中原地方，或者整个东方，会得到一些尊重，在这里就不行了。少年只是好奇，他的心态张青云感受得到。

    刹那间，一种争胜之心骤起。

    此时不是自己修养与游历的事情，既然身份已经亮明，就上升到了道佛之争。

    低调，只会让道，在这里更为这里的居民所陌生。

    甚至，轻视。

    “嗷呜...”

    狼王躲在远处，仰脖子一声嗥叫。

    长时间试探，狼王已经判断出，两人四獒，只是外强中干，终于要发起进攻。

    少年刚要说什么的时候，听到狼王嗥叫，脸色顿然大变：“坏了，狼群要进攻了！”

    在这里长大的桑德格勒，很清楚狼的秉性：“道士，快用石头砸...”

    摇了摇头，张青云身上气息慢慢升腾。

    狼群而已，只要他释放气息，狼群立即夹着尾巴逃窜。

    然而，气息刚刚释放，一声夹杂着内劲的吼声，自远处传来：“嘛...叭...”

    声音如雷鸣炸响，一个喇嘛，踏雪而来，喇嘛双手结印，淡淡佛印，刹那间印在狼群中间：“砰...”

    积雪翻飞，狼群顿时四散。

    喇嘛来到桑德格勒身边：“桑德，你没事吧...”

