    而墨荣轩在回到王府后，还思索着之前在皇宫中的那一副画面。

    泠白……

    和墨离衍。

    墨荣轩沉思着，又想到泠白刚不久跟他说离开的事情，微微蹙眉，却也无可奈何。

    这人……

    他留不住。

    “王爷想什么呢？”一道苏柔娇媚的声音在耳畔响起，如小桥流水，清澈婉转，带着温柔笑意。

    一个身形高挑，锦缎罗裙的女人款款走近，鹅蛋脸，柳叶眉，剪水秋瞳，天生一副魅惑的模样，妖治十足。

    是王府侧妃。

    朱颜。

    她曾经只是一个身份低贱卑微的青楼花魁，但却一步步走到王府侧妃这个位置，两年来荣宠未衰，风光无限，足见其手段。

    墨荣轩神情缓和了些，笑着说没什么，一手揽住女人的腰，享受着这一刻的安心。

    朱颜也任由他抱着，唇畔气巧笑倩兮，眼瞳盈盈秋水，潋滟三春。

    在庆功宴结束之后，也临近年关，越发到了新年的日子，百姓脸上喜气洋洋的笑意也多了起来。

    尤其是楚国虽然之前经历了一场惨败，但这次到底是大获全胜，没有了后顾之忧，可以安安稳稳地度过一个新年。

    因此，百姓心中对那传说中的战神瑾王更加崇敬尊重。

    墨离衍这一次啊，

    应的不只是功名，还有民心。

    虽然说对于老百姓是一个安稳的年，但是对于皇室和朝堂来讲，在战役结束之后，仍旧不能完全安稳。

    太子已废，皇上年迈，尚无一国储君。

    如今合格的，

    也就只能从瑾王和景王两个人中选出来一位。

    而在墨离衍不在京城当中的日子里，墨荣轩在朝堂上的动作十分频繁，已经拉拢了不少大臣。

    而这一次瑾王凯旋而归，百姓拥戴，战功赫赫。

    一场关于储君的角逐之战，也就正式开始了，究竟鹿死谁手，尚且不好说。

    但是因为两个人之间明里暗里的交锋，朝堂上也是无声的刀光剑影。

    这个年啊，

    注定过的不能心安了。

    不论皇权，新年的气氛却是极其浓郁又隆重的，家家张灯结彩，热闹非凡。

    灯火辉煌，浮生如梦，一栋栋人间烟火，令人好不受控制的道了一声盛世。

    可惜盛世的背后，也只不过是另外一种意义上繁荣的即将衰败。

    “哎。”长安街道某一家民宅中，沈如萱捧着脸，长长叹了口气。

    其实她没想到那个少女还真能……把她带出去，回来。

    沈如萱神思缥缈，也不知道那个人到底是什么身份……

    她也没想到，墨烨磊竟然在不久后沦落了废太子。

    不过也和她没什么关系了。

    “如萱，吃饭了！”

    她慢吞吞应了一声。

    而某一所独立而安静的府邸当中，是极为少数的没有任何张灯结彩，喜气洋洋的气氛的府邸，低奢又肃静，亭台轩榭，曲径通幽。

    “我的好公主，你就答应我这一次吧，嗯？”白衣如雪的贵公子轻轻叹了口气，甚为苦恼的缠着面前的人，他容颜清绝干净，是罕见的绝色，并不浓墨重彩，而是一种淡雅的、霜华不染纤尘的美感。

    而此刻，

    谢锦书单手撑着瓷白隽美的下颌，声线压低的时候萦绕出缱绻的笑意清和，是很容易令人心动的好嗓子。

    “你说你新年不回韩国不回家也就算了，身处异国他乡，还不好好过个年，成什么样子了？”

    他来一次楚国他容易吗他？

    染白斜斜靠在了软榻上，一副慵懒美人骨，被谢锦书纠缠了一天，那再好听的一副清越嗓音也让她不耐烦了，直接翻了个身，随意抽出一本书来盖在脸上，隐约露出了一截冷削白皙的下颌弧线。

    谢锦书：“……”

    他沉吟了许些，最后使出了必杀技，如果这都没办法，那他也没办法了，总不能强行绑着把人带出去。

    “我在梨苏酒行中留了几坛百年美酒。”谢锦书笑着道：“陈年酿酒，都是上了年份的，可是举世难求，今是新年，你要不要喝？”

    染白指尖微微动了动。

    其实她平时是不馋酒的，但是……

    她还真的就想醉上一醉了。

    于是拿书盖面的红衣少女斜斜靠着软榻，衣摆层层叠叠的垂落，懒懒散散的抬了下脚，不轻不重的踹了踹谢锦书，骄矜道：“你去取。”

    “一起去。”谢锦书笑道。

    染白没反应，不作声。

    她挺不喜欢热闹还有吵的，新年对她来讲也没有任何意义，所以她真的对外面不感兴趣。

    谢锦书眉眼弯弯，哄着她：“走吧，我的好公主，就出去这么一次，把酒取走就回来。”

    最后，

    染白还是勉为其难，纡尊降贵的和谢锦书出府了。

    还真是不巧，

    大年三十的天，正是新年，却迎来了一场漫天大雪，目光所触及之处，到处都是白雪皑皑。

    凛冽呼啸着的寒风卷着苍茫白雪扑面而来，泛起了刺骨的寒意。

    不过谢锦书有先见之明，给染白找了一件披风披在了身上，倒也不是很冷。

    染白昏昏欲睡的意识被冷风这么一吹，散去了不少，她睁开了眼，懒洋洋又漫不经心的。

    少女一如既往的穿着一身红衣，大抵是没有人比她更加适合这个颜色，张扬又肆意的，目空一切的孤傲。

    红的像血，烈的如火。

    衬着她肤色白皙，精致漂亮，眉眼如画，眼若星辰，眼角眉梢勾勒出妖治的邪异来。

    因为御寒，披了一件狐裘披风，线条修长白皙的脖颈处是属于狐裘白绒绒的软毛，很暖和，三千青丝墨发如同丝滑绸缎披散在身后，雪色的白，灼目的红，交织在一起，更加衬着少女眉墨如画，邪气倾城。

    像是从画卷中走出来的公主殿下。

    谢锦书感觉这一身真的很适合染白，他看上的人啊，哪都好，白衣贵公子低低一笑，道不清的清风明月，平生温柔：“殿下真好看。”

    染白蹙了下眉，没心情和谢锦书废话，只是冷冷抬了抬白皙下颌，“酒在哪？”

    谢锦书：“不远，上马车吧。”

    于是，

    一辆低调又干净的马车缓缓行驶而过，逐渐远离府邸，沿途铺就着层层晶莹剔透的冰雪，车轱辘碾压倾轧在积雪上，在冰凉薄软的白雪上留下了分明的车印。

