    <!--go-->    希年从洗手间出来。

    外面的上课铃声刚好响起，还在教学楼走廊上的学生不由加快步伐，其中有着一道靓丽的身影。

    副指导员，菲丽西亚。

    希年与对方远远对视了一下，他的目光本能落在白皙而精致的细颈处，那里的白衬衣领口紧扣。

    往下。

    同样紧锁的白洁衬衣勾勒出优美圆弧的曲线。

    尽管希年很快移开了目光。

    但敏锐如猫的菲丽西亚还是察觉到了，她美眸冷冽得像是闪烁着幽幽瞳光，双手抱紧文件挡住仿佛还隐约作痛的所在，踩踏着黑色的高跟鞋从希年旁边走过。

    “老师，需要帮忙么？”希年眨了眨眼，主动询问。

    “不用。希年同学，还是快点回去上课吧。”菲丽西亚步伐一顿，她美眸没有一丝冰冷，朝着希年微微一笑，柔和的温声道：“对了，现在虽然是春天，但还是有点寒冷，出门最好穿长袖哦。”

    像邻家大姐姐，让人如沐春风。

    “好的，谢谢老师。”

    希年笑了笑，二人显得融洽而美好。

    假如没有曾经在办公室里上演过，威胁与反威胁，他们没准真是一对关系不错的师生……

    独自往教室返回。

    希年暗叹口气。

    面对他刚才的招呼，菲丽西亚如果表现得厌恶或无视还好，毕竟那才是正常的反应，结果对方一副温柔关怀的样子……

    招惹上了猫这种动物。

    看来，以后在学校里也难以安宁下来了。

    ……

    下课之后。

    格温拉着希年来到教学楼天台上，提起刚才想说，但没有来得及说出口的事情。

    “你加入了复仇者联盟？”希年惊讶的看着短发少女。

    “也不算加入啦！”

    格温连忙摆手，解释道：“只是和钢铁侠史塔克先生达成了一定的合作。我作为蜘蛛女侠的英雄身份，适当在复仇者联盟那边磨炼一下，等到大学或大学毕业之后，我还是想一直待在华盛顿市内的……”

    “毕竟我们说过的。小学到大学一起读书，毕业之后一起工作、生活……”

    说到这里。

    格温小脸通红，随即看向沉默的希年，小声问道：“希年，你不会生气吧？”

    “当然不会。”

    希年摇摇头，摸了摸格温的脑袋：“作为超级英雄惩戒罪恶，这不是你一直梦寐以求的梦想么？在复仇者联盟那边磨炼，的确是不错的选择，实习也可以随时选择退出。”

    “是的。其实我只是明面上挂在史塔克工业实习，借靠复仇者联盟磨炼一下自己。等到我堂弟到了一定年纪，如果他也想走上超级英雄的道路，就让他代我替换上去。”

    格温像是终于松下口气，她小手抓住希年的手掌，放在脸颊上轻轻磨蹭一下：“希年，谢谢你支持我。”

    希年看着小脸红润如苹果似的格温，手指忍不住沿着细滑的脸庞往下移动，手捏住少女白皙而小巧的柔滑下巴。

    格温仿佛知道希年想要做什么，虽然在学校里面还是感觉到害羞，但还是睫毛微颤的闭上眼睛……

    二人的脸容开始凑近，能感觉到彼此的呼气。

    却在这时。

    教学楼天台门口响起一阵步伐声响，一道身影摇曳着裙摆和金发出现。

    格温惊呼一声，吓得连忙后退几步，仿佛受惊的兔子，制服胸前都剧烈晃动一下。

    希年仿佛知道是谁似的也惊了一下，却见那道苗条的身影如同流光一般，带着残影极速扑入到他的怀里，在明媚的阳光下白金发丝闪耀着光泽散开。

    卡拉可爱狡黠的扑闪着大眼睛，双手环抱着希年的脖颈，像玩偶一样挂在他的身上：“学长，我现在也在哥谭那边实习锻炼哦。我会变得更加强大，早晚超越我的堂弟，所以能来点实际的鼓励么？”

    “卡拉！”

    两道蛛丝落在白金发丝的少女身上，想要将她拽离希年，结果连同希年一起拽了过去——

    两个美少女和一个少年紧紧抱作一团，在白色蛛丝的缠绕下翻滚在地，打闹争吵以及无奈的劝架继续，骂声和笑声在高中学校的上空传荡……

    满是青春芳华的气息。

    ……

    下午。

    放学之后。

    希年分别与格温、卡拉告别，往自己的住宅小区返回。

    对于格温和卡拉的选择，希年感到惊讶，却又觉得理所当然。

    二人都有成为超级英雄的能力和梦想，当下分别借助复仇者联盟和正义联盟势力锻炼实习，相信很快就会绽放自身的光芒。

    青少时期，正是适合追梦的时候……

    每个人都有努力奔赴的未来。

    只有希年想回到家里舒适躺平。

    正是因为经历了过多的超凡事件，他才更不想成为超级英雄，未来只要守护住身边的事物就好……

    让小姨每天能不穿上战斗用的神奇战衣，而是舒适柔软的纱质睡裙，那样平和而休闲的日常才是希年想要的未来。

    尽管。

    他已经越发深入世界超凡的领域，比许多英雄、联盟涉及得都要深！

    ……

    回到家所在的楼层。

    希年掏出钥匙开门，却在瞬间，蜘蛛感应察觉到屋内有人！

    这种感觉……

    不是戴安娜小姨，也不是旺达！

    “希年，小心！”

    罐罗的意念在心头及时响起，带着前所未有的忌惮意味。

    “主人，敌袭！”

    家里正厅，所有电子仪器都闪烁红灯的发出警报。

    与此同时。

    开门的希年也看到了，站在自家客厅的存在。

    旁边。

    噬元兽幼崽小皇浑身炸毛，一双竖瞳猫眼冷冷注视着对方，橘黄色的猫尾浮现邪恶的暗黑，共生着的毒液也在复苏！

    “你怎么来了？”

    希年先是愣了一下，而后摆摆手道：“没事了，警报解除。自己人。”

    希年随即朝地上的小橘猫说道：“小皇，你打不过她的，上次不是试过了么？”

    小皇身上的暗黑顿时褪落下去，恢复通体的橘黄，垂头丧气的晃了晃小脑袋。

    没错。

    当下站在自家客厅里的，可不就是古一法师么？

    光头女人脸容一如既往的平静，只是这次身上穿着一套纯黑色的僧袍，一眼看上去却又不显得邪魅。

    仿佛沐浴着圣辉，没有一点腐朽。

    “自己人……你可真会说话。”

    古一法师背负双手站着，面无表情的看着少年。

    “你是旺达的法术老师，可不就是自己人嘛。”希年理直气壮，反问一句。

    古一法师沉默片刻，眼眸的神情波动一下，平静开口：“听旺达说，你有事找我。”

    “没错，的确有事。”

    希年想起之前与旺达的交谈，也没换上拖鞋，直接走入自己的房间。

    他迅速分别从床底柜子和电脑桌上，拿出一圆球一魔方的两样镀铁物品。

    看着希年将那两样物品放得那么随意，客厅外面的古一法师也一时无语，换另一人指不定就直接开口吐槽了。

    “法师。我想让你帮我鉴定一下这两样物品。”

    希年一手拿着圆球，一手拿着魔方，来到古一法师身前。

    对于他来说，古一法师是足以信赖的。

    不仅仅由于对方是旺达的老师。

    古一法师知晓他的多重模式身份，且作为地球守护者足够强大，上次失控的三位一体险些崩碎大陆，最后就是古一法师出场解的围。

    先不说，如果对方想，恐怕早就获得自己手上的这两样物品了。

    还有就是。

    希年总觉得古一法师有种莫名的亲切感……

    ……

    古一法师低头，看了看他手中的物品，伸手往旁画圈，开启一扇传送门户。

    客厅正中，火星旋转。

    “跟我过来吧。”古一法师迈步走入传送门中。

    希年紧跟上前。

    跨过传送门户之后。

    希年发现与古一抵达的并非法师圣地，而是一处现代化的普通城市街区。

    “这里是纽约市内？”希年抬头远视，可以看到远端市中心的标志高楼建筑。

    这是应该是位于纽约的市中心边缘，没有那么繁华，金色阳光笼罩着安静整齐的西方街道。

    古一法师直径走向街道旁边，那是一栋教堂风格的建筑，五六层高，建筑顶层正面有复古的大时钟。

    布利克街，177A。

    古一法师带着希年进入教堂建筑，里面光线暗沉，一切都复古神秘，穿着袍服的僧人连忙从木质阶梯迎下：“拜见至尊法师！”

    他讶异看了古一旁边站着的少年一眼，没想到至尊法师会带普通人进入这里，还是一个孩子。

    这是几十年来的第一次。

    “这里是纽约圣所，三大圣所之一。这位是丹尼尔法师，是纽约圣所的守护者。”古一法师向希年介绍道。

    “丹尼尔先生，下午好。”希年礼貌的打了声招呼。

    “你好，小朋友。”

    丹尼尔快速回应，好奇问道：“至尊法师，他是我们以后的师弟么？”

    古一法师没有回应，吩咐道：“你去修习一下吧，纽约圣所有我看着。”

    “好的，至尊法师。”

    丹尼尔快速颔首，他也没有继续发问，再次拱手施行了一礼，快速开启一扇传送门消失在圣所里面。

    这下，偌大的纽约圣所彻底安静下来。

    古一法师双手手掌掐出未知的法印，空间顿时泛起一阵玻璃镜面似的涟漪波动，又很快融入空间的恢复平静。

    “先把那个拿出来吧。”

    古一法师朝希年手里的魔方示意一下。

    希年当即将右手拿着的魔方递了过去，古一法师幻化出几根法术金丝缠上镀铁魔方，炽热赤红的金丝不断抖落火星将镀铁融化，伴随着一束束蓝色的光束焕发，镀金魔方恢复成原来的模样——

    完美正方体的形状，自带刺目的蓝光，内在通透而神秘，蕴含未知强大的能量。

    赤红金丝锁住蓝色魔方。

    “你对它的认知有多少？”古一法师看了魔方一眼，抬眸注视着希年问道。

    希年耸耸肩，直白道：“我知道这玩意是二战时期，九头蛇领袖红骷髅从一处金字塔墓葬找到的。他们称之为‘宇宙魔方’，九头蛇利用它量产制造过无限能量。二战之后，魔方一直处于神盾局的掌控中，神盾局一直在秘密研究它。”

    “钢铁侠的父亲，曾利用它发现了新元素，因此被九头蛇盯上。”

    “十几年前，还有人利用它想要制造光速引擎，这也间接导致了一名女空军——卡罗尔·丹弗斯‘死亡’。”

    “然后在几个月前，外星假神洛基利用它打开了空间门户，连接上了宇宙的另一端，引起纽约大战。”

    ……

    这些都是希年昨天晚上，从九头蛇那里获取到的情报。

    宇宙魔方，纵观人类科技史，一直有它在幕后存在的踪迹！

    一如天启星的母盒！

    可又和母盒截然不同……

    “宇宙魔方——许多人知道的，只是它的表面而已。”

    古一法师轻轻摇了下头，她的双手一勒，火星金丝立即绷紧，宇宙魔方竟开始迸裂！

    希年吃惊的睁大眼睛。

    宇宙魔方的外壳整个粉碎开来，化作蓝光能量消散，显露出里面内核一般的隐藏事物。

    一颗拇指大小的宝石！

    更准确的来说，是一颗蓝宝石！

    宝石通体焕发璀璨的蓝色光芒，威能莫测，被火星金丝压制着悬在半空！

    古一法师轻声讲述：“在宇宙诞生之初，世界一片混沌。宇宙大爆炸缔造了六颗元素水晶，游戈于新生的宇宙之中，这就是——无限宝石！”

    “每颗无限宝石都掌控着一种特定的属性。”

    “蓝宝石——空间、红宝石——现实、黄宝石——心灵、紫宝石——力量、橙宝石——灵魂、以及绿宝石——时间！”

    古一法师讲解着的同时，继续施展法术幻化出火星金丝，缠上希年左手上的圆球。

    圆球的金属不断融化，里面作为融化不掉的核心，俨然同样是一颗宝石！

    只不过，宝石的颜色为黄，同样璀璨夺目，震撼心灵！

    “原来如此。这么说，这两颗就是空间宝石和心灵宝石了，宇宙魔方和心灵权杖只是它们的载体。”希年眼眸流露恍然之色，突然激动问道：“法师。难道说，凑齐六颗无限宝石，能满足人的任何愿望？或者召唤神龙什么的？”

    “愿望？神龙？”

    古一法师都呆了一下，随即摇头道：“拥有不同特定属性的无限宝石，每一颗都会受到宇宙不同文明势力的争夺，以至于最后被宝石的能力所驾驭，导致文明覆灭、星球陨落。更别说凑齐六颗无限宝石了，强大的宝石威能足以毁灭半个宇宙！”

    “那好吧。”

    希年失落不已，再看向宝石都远没有先前那么兴奋了，白高兴一场。

    “法师，你要宝石不？要就两颗都给你了。”希年干脆道。

    古一法师：“……”

    希年的想法很纯粹。

    他原先将宇宙魔方和心灵权杖，从纽约大战中带走，本就是为了防止它造成二次危害。

    现在尽管知道宝石的重要和性质，但也知道无限宝石难以掌控，且最终会直接或间接的毁灭使用者。

    所以。

    这无限宝石对于希年就是一个烫手山芋，不如交给作为地球至尊法师的古一保管起来算了，免得招惹麻烦。

    古一法师凝重回应：“既然你得到了无限宝石。说明，宝石选择了你——你以后也算是宝石守护者了，可不能再随意放置无限宝石，需要妥善保管！”

    她从自己黑色袍服的袖子里，拿出一个银色的吊坠项链。在施展的奇异法术之下，金属吊坠仿佛机关一般开启，露出里面一个空着的凹槽，金丝拽着空间宝石镶嵌进去——

    咔咔！！

    金属吊坠关闭，封住里面的空间宝石，蓝光无法溢出。

    古一伸手一指。

    银色金属项链往前飘去，套戴在了少年的脖颈上。

    希年：“……”

    ……

    ——————分割线——————

    真月末了。

    有双倍活动，跪求月票啊，给本书冲个250名！<!--over-->

