    “没打通？”

    “没打通...看来只能等高木警官醒过来了...或者用水给他泼醒？”江原摩挲着下巴提议。

    江原的提议让伏特加大为震撼，但是一时间手边没有合适的工具也接不到水，伏特加惋惜的看了看仓库正门上的两道水印。

    ？？？

    江原心里瞬间升起无数问号，不是你看水印的动作是认真的吗？就不怕高木醒过来以后直接反手把我们俩给抓起来？！

    喝醉的人千奇百怪，微醺的人各不相同...只能说微醺状态下的伏特加思维方式多少有些离谱。

    “算了算了，还是等一会儿吧。”江原找了个干净的地方坐了下来顺便还把鹿野修二的嘴给堵上了。

    自从鹿野修二被江原还有伏特加绑起来之后，小嘴一直不停地在叭叭的劝说江原和伏特加放了自己。

    只是江原和伏特加丝毫不为所动，甚至还觉得这老头有些聒噪。这不伏特加贡献出自己一只袜子以后世界总算是安静下来。

    一时半会儿不能去泡澡的江原和伏特加有一搭没一搭的聊着天，聊着聊着伏特加注意到仓库边放着几根废弃的钢管。

    看到钢管之后伏特加有些遗憾，这老头来得太快当时他没注意到这堆钢管...有些日子没有敲人闷棍的伏特加看到钢管之后觉得有些手痒。

    取来两根钢管之后伏特加和江原在地上交流起打闷棍的角度和力度，一时间两人闷棍技能的熟练度急速上升。

    这就是一人计短两人计长的道理了~果然闭门造车是要不得的~

    借着天上的月光鹿野修二终于看清楚伏特加的长相，猛然想起这不就是之前在东京爆火的鱼冢三郎律师吗？！

    随即他也响起了火过一阵的江原...只不过报纸上这两个为正义发声的正义使者现在居然兴致勃勃的讨论着打闷棍的事情，这俩人真的没什么问题吗？！

    鹿野修二终于熄灭了逃跑的小心思，也对自己落到这两个人手里没挨打都算是照顾自己的年龄了，还是不要节外生枝的好。

    当然鹿野修二就算还抱着小心思其实也无所谓，江原不相信一个人嘴巴被堵上，身上被捆的结结实实的还能折腾出什么幺蛾子来。

    过了20来分钟，江原估摸着佐藤美和子的电话也该打完了，于是准备掏出手机再联系一下佐藤警官。

    别说做老弟的不照顾老哥，等高木清醒过来之后第一眼就看到满眼都是关心的佐藤，那感觉就不值两顿拉面？

    就在电话即将拨出去的时候，仓库对面的小巷里又传来了一阵脚步声。不过这一次的脚步声轻快还伴随着阵阵哼歌的声音。

    想来朝这里走来的人心情应该不错的样子。

    江原和伏特加对视一眼，好嘛今天这破地方是够热闹的了，又有人送货上门了这是？

    伏特加给江原打了个眼色，然后握住手里的钢管。真是天上送来及时雨，他伏特加这会儿正手痒的，现成的靶子就送过来了？

    戴着墨镜的伏特加给了个看我眼色行事的眼神，然后拎着钢管躲进了阴影里，活活把自己变成了长发飘飘的琴酒。

    只是不知道来的这人有没有工藤新一机灵。

    对于伏特加的行为江原属于一头雾水...就算他眼神再好你隔着墨镜给我使眼色我也看不着啊！

    不过作为少数几个没有被江原克死的搭档，两人之间多多少少还是有那么一点默契的。

    看到伏特加的样子江原大概明白他是手痒想敲闷棍了，于是坐在上一动不动的准备吸引一下从箱子里走出来倒霉蛋的注意力。

    伴随着脚步声越来越大，歌声越来越近，从黑漆漆的小巷子里钻出来一个中年人。

    中年人穿着风衣带着帽子大夏天的手上还戴着一副小羊皮手套，这可不就是昨天被江原一锅汤泼的狗血淋头的老年中二患者风衣男嘛！

    此时从巷子里钻出来的风衣男看到对面仓库门口坐在地上的江原欢快的歌声戛然而止！

    此刻认出江原的风衣男新仇旧恨涌上心头，地上一个晕倒的警察和一个被绑起来的老头子完全不能引起他的注意！

    风衣男的一双眼睛狠狠的盯在江原的脸上！这个阻碍自己献祭的王八蛋居然还敢出现在自己的面前！

    经历过意思杀人焚尸的风衣男此刻无所畏惧，法律已经没有办法成为他身上的缰绳，这一刻风衣男满脑子都是把面前这个混蛋杀死在这里送给自己的火神当做降临的祭品！

    注意力完全放在江原身上的风衣男连地上的高木和鹿野修二都选择性的无视，就更不用说他身后站在阴影里的伏特加了。

    这一刻嘴上叼着香烟一脸狞笑的伏特加只要穿上黑色风衣披上银色长发妥妥的就是另一个琴酒！

    只见伏特加悄无声息的走到风衣男的身后，缓缓举起手上的钢管。面前的风衣男刚抬起一只手准备对江原放点狠话，就在那个瞬间——

    嗖——！！

    一阵破空声袭来，风衣男见势不妙刚准备转头，结果后脑勺结结实实挨了一棍子，瞬间两眼翻白倒在地上！

    这一刻倒在地上的风衣男像极了当年热带游乐场里面的工藤新一......

    “喔~~~真舒坦~”敲了闷棍之后的伏特加发出鸡叫声，感觉自己浑身毛孔全都张开，一阵快感涌上心头。

    那是任何文字都描写不清楚的快感，紧张激烈的过程之后那令人回味的欢愉。

    看到伏特加一副没出息的模样，江原刚准备开口吐槽，结果小巷里又传来一阵脚步声...

    今天是什么日子，东京的犯罪分子来这里召开舞林大会啊？

    江原和伏特加扭头看去，结果从小巷里钻出来三个小学生，正是万年人质目击者吉田步美、小麻脸圆谷光彦还有小胖子小岛元太！

    他们身边并没有佐藤美和子的身影以及柯南和灰原哀两人，不出意外留守儿童三人组再一次开始了作死行动。

    只不过这一次比较幸运...还没等他们被当成人质抓起来，罪魁祸首就已经被江原和伏特加给放倒了。

    “这不是少年侦探团的小孩子吗？”看到三人组伏特加瞬间摘下墨镜从伏特加变成鱼冢三郎，顺便还把手里的钢管藏在身后：“怎么这么晚了不回家来这里闲逛？”

