    “去死吧！”

    和肖飞一照面，独眼壮汉手里的工兵铲就恶狠狠的朝着肖飞的脑袋劈砍下去！

    独眼壮汉作战经验丰富，虽然心里的紧张影响了发挥，也依旧可以做到很灵活的变招。

    他深知肖飞的惊人臂力，不敢贸然去硬碰硬，在工兵铲砍下去，肖飞举起手中尼泊尔军刀格挡的瞬间，工兵铲划过一个半圆弧，绕到下方，斜砍向了肖飞的左侧腋下。

    肖飞背靠石壁，右边也是石壁，独眼壮汉这一招砍过来，他根本退无可退。

    独眼壮汉有把握，这一铲子砍下去，能够让肖飞直接断掉几根肋骨，同时工兵铲卡在骨头缝里用力一撬，产生的剧痛可以让肖飞瞬间失去战斗力。

    “这小子空有一身力气，战斗经验还是太少，在这种狭窄空间的环境下，他抬起胳膊挡的那一刻，就注定要输了。”

    独眼壮汉心里暗暗得意，同时也松了一口气。

    面前的这个年轻人，只要用对了技巧，并没有他想象的那么难对付，是他刚刚自己吓自己，高估了肖飞的身手。

    就在独眼壮汉以为胜券在握时，肖飞举起来格挡的左手却瞬间变招，原本横挡的尼泊尔军刀调转刀锋，化作了下劈的动作。

    肖飞一刀落下，完全不管不顾独眼壮汉的工兵铲会给他造成怎样的创伤，所有的力气，都集中在了这一刀之上。

    这一刀势大力沉，完全是以命换命的做法，刀刃所及之处寒光逼人杀机四起，直奔独眼壮汉的肩膀而去！

    如果独眼壮汉不躲闪，继续将手中工兵铲砍向肖飞的腋下，在得手的同时，他自己的胳膊也会被砍中。

    即便胳膊侥幸不会被砍掉，也将会是伤到骨头的重伤，成为残废。

    一旦人废了，在美人豹的手底下会是什么下场，刚刚跳崖身亡的光头男已经是最好的证明。

    肖飞绝境求生，能够舍命一搏，独眼壮汉却不敢跟他以命换命或者以伤换命，无奈只能手臂收回，横起工兵铲去抵挡肖飞自上而下劈来的一刀。

    这一切说起来复杂惊险，实际上从独眼壮汉出手到他横起工兵铲抵挡肖飞的刀，不过发生在一瞬之间。

    肖飞身体移动时蹭落的几粒石壁碎屑，此时才刚刚落地。

    独眼壮汉情急之下横起工兵铲去挡刀，已然忘记肖飞臂力惊人，这蓄势而发的一刀，又怎会是他仓促一招能够扛得住的？

    “当！”

    电光火石间，独眼壮汉感觉到手中的工兵铲猛地一沉，整条手臂都被震得麻木，紧接着一阵阵潮水般的剧痛从手掌位置，铺天盖地的蔓延全身。

    “嘶——”

    独眼壮汉痛的深吸一口凉气，在兵器相撞的瞬间便快速后退，和肖飞拉开距离，后退没几步就撞在身后的石壁上。

    一滴滴猩红的血水，从独眼壮汉的手指缝里流出来，不断的滴落到地上。

    他的虎口虽然不像刚刚的光头男那样被硬生生撕裂皮肉，露出骨头，却也出现了创伤，整条手臂又痛又麻，几乎握不住工兵铲。

    这个时候，独眼壮汉才注意到，肖飞选择的这个藏身之地，实在是巧妙。

    整个山洞像是一个躺倒的葫芦型，小头朝里，肖飞所在的，就是这个葫芦的细腰位置上，既可以借着山洞石壁的凸起挡住外面的枪火，同时这里的山洞两侧石壁距离近，空间小，可以有效的防止冲进来的人跑到肖飞对面，拉开距离对肖飞等人开枪射击。

    在这个距离之下，刀比子弹的速度要更快，身经百战的独眼壮汉很清楚这一点。

    “玛德，这小子怎么这么难对付，都是哪里学来的招式？”

    独眼壮汉仅剩的一只眼睛死死盯着对面肖飞的一举一动，另一只手紧压着手枪柄，心里叫苦不迭。

    刚刚一招失手，独眼壮汉已经失去了先机，加上手上受了伤，这个伤不仅仅是虎口的撕裂，那只是寻常的皮外伤。

    然而，刚刚硬碰硬的一招，还震伤了他的手腕和手臂肩膀关节，严重影响了他的发力。

    状态全满的时候他都挡不住肖飞的一击，现在受了伤，更加没有机会了。

    独眼壮汉扭头看了一眼洞口，疤脸正举着枪对准他面前的空间，一旦肖飞露头出来，就会迎来蝗灾一样密集的子弹。

    同样的，如果独眼壮汉现在放弃对付肖飞，那些子弹也会毫不留情的把他的身体打穿。

    “独眼这次，真的是碰上硬茬子了。”

    这个时候，站在洞口外举着枪的疤脸，也十分吃惊。独眼壮汉的实力他还是很清楚的，这个外号推土机的大块头，力量惊人，向来以硬碰硬的粗暴风格让人畏惧。没想到这次，竟然在自己最擅长的领域被人碾压了。

    “哪位兄弟去帮帮独眼，我的承诺依旧作数。”

    美人豹站在洞口缓缓开口。

    “豹姐，我去帮帮他。”

    一个长着一张瘦长马脸的高瘦男子走过来，给美人豹做了个揖，大步的朝着洞里走进去。

    “独眼，平日里不是挺猛的吗，今天怎么一上来就吃瘪了，什么情况啊，是不是把力气都浪费在女人的肚皮上了？哈哈哈……”

    马脸男声音很大，语气里带着一股明显的浓烈讥讽意味，引起洞口处豹子探险队成员的哄笑。

    独眼壮汉看了一眼走过来的马脸男，虽然一脸厌恶，心里还是松了口气。

    马脸男名叫冯利，说起来，冯利这人当初加入豹子探险队，还是独眼壮汉引荐的。

    他却没想到，马脸男冯利在和他打交道的时候隐藏了大部分的实力，加入豹子探险队之后，开始大展身手，多次立功，迅速在探险队中站稳了脚跟，还得到了美人豹的赏识。

    独眼壮汉那时候才意识到，自己是被冯利给利用了。

    不到两年的时间，冯利在豹子探险队的地位，就直逼独眼壮汉，近期更是有压过他一头的意思。

    “冯利，小心点，这家伙不好对付。”

    独眼壮汉故意用一种看不起冯利的语气开口，他很清楚，冯利这人好胜心强，最吃不住别人的激将。

    “那是对你来说。”

    冯利冷笑一声，左手戴上了一副指虎，右手反握一把长匕首，慢慢靠近肖飞藏身的位置。

    肖飞藏身在角落里，一言不发，所有的注意力都集中在对面两个人身上。

    对于这两个对手，肖飞并不怎么在意，脑子里考虑的却是另一件对他来说更重要的事。

