    第2426章 答应   

    阿卡说：“那我到时候就不过去了，等孩子生了我再去看雨滴。”

    

    “你忙就不过去了，你要是过去了，我弟弟妹妹真得喊你一声‘嫂子’了。”

    

    阿卡沉默片刻，“不对吧，应该是喊‘姐夫’吧？”

    

    谢长溯：“拉倒吧，我妹心里我才是哥。”

    

    两人一路吵着回到了公寓，谢长溯开始和女朋友约时间，“阿花，我好兄弟来了，你哪天有空，一起出门吃个饭？”

    

    陈绝色快速回复：“我们这么快就要到见朋友的地步了？”

    

    她还觉得得谈个小半年才能见彼此朋友。

    

    而且，一见朋友，这个感情就不能让她简单的玩儿玩儿了，意义不一样。

    

    之前也没打算真和谢宿谈到最后，现在看起来，他像是认真的。

    

    “如果忙的话，我就让他先回去了。”

    谢长溯没有逼陈绝色答应。

    

    陈绝色安静了一会儿说：“不能挑太次的餐厅，这次我们选个好的，去溯洄酒楼吧？”

    

    谢长溯脸上浮起笑容。

    

    阿卡喝了口啤酒，看着脸上荡漾笑意的男人，“你女人发的什么啊，值得看个聊天记录就笑。”

    

    谢长溯说：“她想好好接待你，要选择去长溯就楼。

    我给拒绝了，我觉得你配不上。”

    

    “你给我滚，你就是担心你身份露馅。”

    阿卡爆粗口。

    

    谢长溯：“这也算是原因之一，更多的是你的确配不上。”

    

    阿卡：“上一次也不知道谁请我去的溯洄酒楼吃饭。”

    

    谢长溯放下手机说，“阿花定时间了，后天中午。”

    

    “餐厅呢？”

    

    “放心吧，虐不了你。”

    

    陈绝色看着聊天记录，她躺在床上琢磨，“我怎么看着阿宿的那句话，手不听脑子话就答应要和阿宿朋友见面了呢？”

    

    谢长溯没有逼她，偏偏他刚才的消息又让陈绝色看了心疼自己男人。

    

    她能有啥忙的，在A市就是为了谈恋爱。

    

    现在恋爱谈的，已经要到见朋友的地步了。

    那会不会下一次就是见父母？

    如果见父母的话，她怎么办？

    

    “冲动了。”

    她看着聊天记录自言自语。

    

    一旁的三个保镖看着从小保护到大的小姐，三人是亲眼看着最近他们家好好一姑娘整日自言自语，没事就抱着手机看，看到消息一会儿惊讶一会儿失笑，一会儿期待。

    

    都魔怔了。

    

    偏偏，三人还不敢告状。

    

    陈绝色去了自己的衣帽间，坐在椅子上转圈看着满屋的衣服，见男朋友的朋友，应该怎么穿搭？

    

    见面那日，陈绝色穿了一条水蜜桃般淡粉色的裙子，裙摆在膝盖处，温柔又得体。

    她还画了个淡淡的妆容，这次她没有让男朋友去接，自己提着提个白色的包远远朝着男人走去。

    

    谢长溯眼中的女朋友一直是暗黑酷冷的，她鲜少有柔和的一面。

    

    今日突见，她像个粉色的仙女，走路时，裙摆的漫纱随步子而轻动，像是走在风中。

    

    裙子轻盈，淡淡的颜色让她整个人的肤泽都亮了，谢长溯看愣住。

    

    陈绝色很快走到谢长溯身边，她没有错过谢长溯眼中的惊艳。

    

    阿卡远远看着她走来时，他也惊叹了一番。

    “原来能吸引你的，不是清汤寡水，也不是性感火辣，而是媚态百生的女孩儿。”

    

    谢长溯否认，“不是，吸引我的是绝色女子。”

    

    陈绝色走上前，她笑着将自己的胳膊挽在谢长溯的胳膊弯，“怎么了？

    几天不见，女朋友长什么样子都忘了？”

    

    谢长溯说：“下次约会，还穿这样。”

    

    这样的她才像个小女生，平时，她太刚硬了。

    

    陈绝色笑着晃了下谢长溯的胳膊，“我爱穿什么穿什么。”

    

    进入餐馆，谢长溯对两人彼此介绍，“我朋友小卡，这是你嫂子，阿花。”

    

    阿卡：“……我比你大。”

    

    “哦，那是弟妹。”

    谢长溯不在乎。

    

    阿卡和陈绝色道好，“阿宿刚和你在一起的时候，就给我打电话炫耀，我在国外也得飞过来看看能让阿宿动心的女人是谁。”

    

    谢长溯说：“这次看到了，怎么样？”

    

    “刚才我的夸奖你不是都听到了。”

    

    陈绝色颔首低笑。

    

    谢长溯点完菜，他问了句，“下午时间还多，吃过饭回家休息还是出门玩儿？”

    

    阿卡回谢长溯话，“你应该问你女朋友，问我做什么？”

    

    谢长溯：“你来你是客，该问你的。”

    

    陈绝色桌子底下给谢长溯无声鼓掌。

    

    阿卡点头，“行吧，我来就是欠虐。”

    阿卡又说，“我来这边时间不短了，后天有事，今天就要走。”

    

    

    

