    青年的双眼之中聚满光彩，露出一个惊喜交加的笑容，像是认出了一个久违的朋友。

    但与他相反的，是少女的目光平静得近乎冷漠，他的身影并没有映入她双眼之中。

    面对他善意的微笑，她只是十分随意的将目光别开了，最终将视线在离时越不远的裴红茵盯住。

    裴红茵被她盯住的刹那，便感应到自己被一股强大的契机所锁住。

    一股无形的压力将她攫住，她如同被猎人盯住的猎物。

    从来没有过的危机从她心底生出，后背寒毛瞬间倒竖，立了起来将衣物顶住，使她生出一股毛骨悚然的感觉。

    先前那丝挖她眼的念头及时越看她时的嫉妒，顷刻之间褪得一干二净，反倒是恐惧如同洪水般无孔不入，渗浸入她四肢百骸的每一个毛孔之中。

    这个突然出现的人裴红茵从来都没有见过，但出于女性的直觉，她隐约感觉到自己大祸临头。

    她的突然出现令时家之内所有人都吃惊无比，约十五米开外，容貌俊朗的时七从先前宋青小目光停驻过的阴影之中走出，偏头望着半空。

    “竟然是你？”

    她身上的灵力有些熟悉，再加上这些年来擅闯时越居所的人并不多，一下就令时七一下就想起了八九年前，被他一剑贯穿身体的闯入者。

    认出了宋青小的气息时，时七的眼神一下就变了。

    八九年前的宋青小第一次闯入皇城时，修为还十分微弱，那会儿的她不到丹境的修为，却不知为何灵力的波动异常激烈。

    当年的她显出了半妖之体，被他一剑斩杀之后不止没死，还有力量逃脱。

    那时的时七以为是两头妖兽闯入，直到后来宋青小身份曝露，他才猜测应该是神狱中的修行者，但改变了血脉的缘故。

    后来武道研究院派出追杀者，她被魏芝、楚逸二人追至星空之海，将其击毙在边界之门处。

    时七却没料到，八九年后，他还有再次遇到宋青小的时候。

    只是那时他一剑斩出之下，足以将她重创并逼其退让。

    如今她仍然是擅自闯入，但以他修为的增长，斩出的一剑却不止没有伤到她，反倒被她挡住。

    能办到这一点，证明她这些年进步的异常迅速，简直堪称恐怖。

    今日星空之海异象频发，甚至将天外天的人都惊动。

    皇城里驻守的人大部分都被这异象引走，但仍剩余了至少有二十名化婴境的强者。

    先前上东区的波动他也感应到了，也知道被引走了三名化婴境的高手。

    当时出于谨慎，今日因为皇城里镇守的强者已经离开太多，他并没有动，而是蛰伏在青年左右。

    凭时七的直觉，他当时就总觉得今日像是有什么大事要发生。

    果不其然，片刻之后，他便感觉有一道气息躲过时家私卫的查探，潜入进皇城内部。

    事到如今，他还有什么不明白的？这个十年前与十年后都擅闯时家的人，看样子还有一个帮手，替她制造出了骚动。

    在她进入禁制之时的那一刻，时家坐镇的化婴境高手便已经察觉，纷纷往此处包围而来，将她困守其中。

    但闯入者好像已经察觉到这些议会中人的存在，不止没逃，反倒现身而出，还看破了自己的藏身之处，显然是有恃无恐。

    “化婴境的高手。”青年歪着头，神情懒洋洋的：

    “看来当日魏家那小丫头和楚逸，都看走眼了。”他伸手摸了摸下巴，一副若有所思之色：

    “从星空之海而来……”

    两年多前，星空之海再次出现异象之后，武道研究院便已经加派了镇守在边界之门处的人手，至少是四名化婴境的修行者。

    如果时七没有记错的话，此月当值的人除了顾家的小丫头外，同时也有范氏及魏芝、楚逸等四人。

    据魏芝、楚逸所说，当年的宋青小已经被逼入星空之海，而进出星空之海与帝国的唯一通道，便只有在边界之门处。

    近几年来，星空之海异象频生，不知是不是掌控星空之海的兽王出了什么差错，导致当年闯入星空之海的人逃脱。

    可兽王出了差错也就算了，宋青小都已经出来了，但镇守在边界之门处的人至今一个都没将消息传回来，也实在令时七太生气了。

    “看样子这些年日子过得太好，大家都太松懈了。”

    时七叹了口气：

    “将你拿下之后，我应该有必要提醒议会，让这些小家伙提高警觉。”

    尤其是魏芝、楚逸两人，不止当年任务失败，甚至还向武道研究院报告了错误的信息，认为宋青小八年之前就已经自爆金丹而死。

    如今一个登记在案的人死而复生不说，还从丹境一跃而成化婴境的高手，显然隐匿在星空之海的八年多时间内收获颇多。

    时七的话引起了宋青小的关注，她将目光从裴红茵身上挪走，落到了时七身上。

    她的目光一移开，那股令裴红茵满头大汗的威压瞬间便消失了大半，她松了口气，粉面煞白，身体还在颤抖。

    宋青小盯着时七看，这个人的气息十分熟悉，不止是他认出了自己，宋青小也在感应到他存在的同时，也想起了当年重创自己的那一剑了。

    只是与当年相较，他仍然强大，却不再像那时一样给她一种无法与之相抗衡的辗压之感了。

    “魏家，楚逸？”宋青小问了一声，她的声音轻柔，语气却像是淬了霜雪，带着一种寒凉之意：

    “当年追杀我的那两个？”

    时七听她问话，不由愣了一下，紧接着又含着笑意点了点头。

    “那武道研究院可以省点心了。”楚逸已死，唯独剩魏芝一人逃走，将来她也不会放过此人的。

    她的话没头没脑的，但时七心里却涌出一股不好的感觉。

    “你两次闯进时家，我们这里难道有你需要的东西么？”他压下心里不妙的预感，往前走了两步，同时向推着轮椅的那年轻人打了个眼色，示意他推着时越退后。

    时越的存在对于时家来说十分的特殊，他是当年帝国与天外天合作的关键。

    虽说合作已经失败，但对时家来说，时越的存在依旧是有很大重要性的。

    那年轻人得到时七的示意，果然拉着轮椅退后。

    但刚退出十来米远，坐在椅子上的时越便已经将轮子压住，面容清瘦的青年温和的开口：“她不会伤害我。”

    多年前，宋青小闯入皇城曾与他有过一面之缘，若是要对他下手，那时她机会很多。

    可最终她不止没有杀他，反倒算是‘救’了他一命，令他苟延残喘到如今。

    他声音不大，但在场的人都是修行者，五感敏锐，都将他的话听进了耳中。

    推动着轮椅的游骑吃了一惊，就连时七都不由转过了头，看了这侄儿一眼，眼中露出惊诧之色。

    宋青小果然并不在意时越的离开，她的目光甚至根本没有往那病弱的青年看过去，而是转而落到了一脸惨白的裴红茵身上。

    她也是属于世家的人物，但因为情况的紧急，时家的人首要保护的并不是她，她被落到了原处。

    此女修为实在微弱，在宋青小的威息压制之下，已经呈现出一副不堪负荷的样子。

    在宋青小将目光移开之后，她竟如同透支一般，身体一软，坐倒在了地面，小口的喘息着。

    时七将宋青小注意力牵制住，示意游骑将时越护住的刹那，没有人将这位裴氏的长公主护起，令她还跌坐在原处。

    时越的话她也听到了，她惨白的小脸微微扭曲，双眼之中闪过一丝嫉妒之色。

    他的语气十分笃定，像是两人在她不知道的时候便已经认识过。

    想到这里，少女竟然像是忘了前一刻宋青小带给她的窒息之感，全凭着本能脱口而出：

    “你们见过？”

    大敌当前，就算是议会中的人有意放宋青小进入，想要瓮中捉鳖，但她一来之后第一时间看破了时七的藏身之所不说，同时将他斩出的一剑挡住。

    光凭这两点，足以证明她的修为已经达到化婴之境中阶以上。

    这样一个危险人物存在，裴家的小丫头竟然还顾着拈酸吃醋，时七心里不由涌出一股既是荒谬，又是无语的感觉。

    “你两次闯入时家，莫非我们这里，有什么你需要的？”时七的声音将裴红茵的话语压下了。

    他知道裴家的这小丫头对时越占有欲十足，但这个时候可不是让她争风吃醋的时候。

    坐镇武道研究院及时家的高手已经接连赶来，数道强大的气息从四面八方将宋青小牢牢围住，令她插翅也难以逃脱。

    直到这会儿，时七才一改先前的轻松神态，语气变得冷淡许多，喝问出口。

    “我来的目的，只是想要一个答案罢了。”

    宋青小说这话的同时，目光落到了裴红茵的身上。

    少女修为虽不高，但毕竟出身裴氏，依旧驻颜有术。

    她咬着嘴唇，紧盯着时越，听到宋青小的话的同时，像是感应到她的注视，转过了头。

    兴许是先前时越的话将她刺激到了，她面对宋青小的目光，竟像是极不服输，瞪着一双大眼，眼中带着杀意浓浓。

    “裴小姐，我们以前是不是见过？”宋青小看着目露凶光的少女，神情平静的开口。

    她的神识已经感应到了有一道气息隐匿在裴红茵的左右，那道气息十分陌生，又带着一股久违的熟悉感觉。

    哪怕任时七见多识广，性格稳重，但宋青小所说的话却仍令他呆住。

    她话中的意思竟不像是冲着时家来的，而是冲着裴红茵来的，这怎么可能呢？

    “没有！”裴红茵被宋青小一问，当即毫不犹豫的开口。

    “你再想一想。”宋青小提醒了她一声，“十二年前的西郊之中。”

    “没有！”裴红茵皱了皱眉头。

    她出身于世族，又因为不擅长修行的缘故，一心一意要嫁入皇室，做掌控时家的美梦。

    西郊这样的地方，她一辈子都不可能踏足，她与宋青小是绝对不可能见过面的。

    但她却没有注意到，在她与宋青小对话的时候，那坐在轮椅上的时越似是听到了‘十二年前’这样的字样，不由眼中飞快的掠过了一丝异色。

    “真的没有吗？”宋青小从被暗杀进入神狱之后，心中曾想过无数次见到‘凶手’时的一幕。

    她在与姚余告别，进入时家的时候，也想过见到这位裴氏的小公主，想要弄清楚自己当年被暗杀的缘由。

    只是她实在是做梦都没有想到，她提起当年的时候，这位明艳的少女竟然是会矢口否认的。

    她与试炼者打过许多交道，这双眼睛自然看得出来裴红茵在说这话时，绝对是真心实意的，并非心虚内疚，或是意图欺瞒。

    这位出身世族的长公主甚至在看向她时，一脸的高傲与不服输。

    如果她的否认不是因为被受害者找到时的心虚撒谎，要么她不是凶手，要么——

    她就是已经将曾经做过的事情忘了。

    那隐藏在她身侧的气息蛰伏着，似是在等待机会将裴红茵救走，如果不是因为这道气息的存在，宋青小恐怕都会以为自己确实找错人了。

    但是不仅止是这道气息的存在，还有‘他’手中握着的那一把龙牙匕首。

    这被试炼空间复制之后，陪伴过她渡过了最艰难时刻的东西，这会儿已经令她感觉到了。

    也就是说，当年杀死她的人，确实与这位裴氏的长公主有关，但可笑的是，受害人还心心念念，惦记了十几年的时光。

    甚至在早些年的时候，她才第一次从神狱的试炼中走出时，她想起西郊的道路都异常的惶恐。

    在没能将暗杀自己的真凶揪出的那一段时间，她总是忐忑不安，提高了警觉，一直在琢磨着想从匕首身上找出线索。

    而当年犯下这桩凶案的人，此时却早就将当年发生的事遗忘得一干二净了。

    明明做错事的不是她，但她却背负了十多年的压力，反倒是犯了错的人，却并没有将这样一桩事情放在心头，过了十多年无忧无滤的生活。

