    5个月后…

    胡列娜，菊斗罗等人齐聚一堂。

    炯炯有神的眼神，带着些许紧张与希冀，望着眼前冒光的宁小天。

    他正在进行武魂觉醒仪式。

    金色的光华，如玉似莹，就像一群夏日飞舞的萤火虫，萦绕在他周围，随后，又如春风细雨缓缓浸入体内。

    慢慢的，宁小天那右掌之上，浮现出一座晶莹剔透，通体幽蓝的七层宝塔，淡蓝色的宝光辉映其上。

    如同晨曦的霞光，煞是美丽。

    果然，只有七层呀…宁小天叹息一声，他果然不是欧皇体质，非酋一枚。

    “小天，你的武魂真好看！”胡列娜放下胸前祈祷的双手，眸中满是欢喜。

    “徒儿，来！把手放在这测魂珠上，咱先测试一下魂力！”菊斗罗掏出一颗篮球大小的圆球，神色有些紧张。

    宁小天作为七宝琉璃宗的少主，觉醒七宝琉璃塔武魂是很正常的事，接下来的先天魂力等级测试，才是关键。

    先天魂力等级为零，废武魂。

    就是这么的真实！

    宁小天点了点头，闭上双目，控制意念将武魂收回体内，随后右手放在测魂珠上，沉下心神催动身体魂力。

    觉醒前怎样都感受不到体内魂力，觉醒后竟然就能简单催动了，这个世界真神奇…宁小天默默无语，暗暗感叹。

    “先天魂力8级，不错不错！”

    菊斗罗面露笑意，先天8级魂力在大陆上已经算的上是顶级天才了。

    天才个屁，我这魂力等级是靠钛金得来的好吧…宁小天扯了扯嘴角。

    如果没有前期的诸多资源蕴养身体，他现在的先天魂力可能连5级都不到，出生时体内的魂力估计更少！

    生在七宝琉璃宗，家富多金，只能说是出生好，跟天纵奇才这词，还真沾不上啥关系！哎，这都是命啊…

    “叮……”

    我命由我不由天…宁小天眼前一亮，内心连连呼喊：“是系统爸爸吗？”

    难道哥作为穿越者的标配系统爸爸，是必须武魂觉醒才能触发的吗？

    “系统，有新手礼包吗？”宁小天稳定心神，在内心喊出了标准请求。

    系统没有回应他。

    难道是我的操作有误？宁小天不疑有它，决定待会回房再大声喊出来。

    回过头，正对上胡列娜那泛着桃花的眼神，宁小天嘴角上扬，微微一笑。

    我家小狐狸，真可爱！

    小狐狸马上羞红了脸，小手抚领。

    “呀！不好意思，胸章掉地上了！”

    只见胡列娜突然低下小脑袋看了一眼胸前，随即洒脱弯腰，快速捡起了掉落在地上的武魂殿学员专属胸章。

    金属制品，耐磨耐用，防爆防摔！

    “咔嚓…”是心碎的声音。

    他果然是非酋，没有系统！

    小眼神幽怨地看了胡列娜一眼，宁小天单手抚了抚受伤的小心肝，暗道:我不生气，这是自家婆娘，打骂不得！

    现在他和胡列娜的关系可是发展势头极好，堪称武魂殿的金童玉女。

    得益于宁小天脑海中积累的众多小故事，小狐狸已经彻底被他征服，只要一有空闲就会跑过来粘着他。

    或许是因为几个月前宁小天的敦敦教诲、细心开导起了作用，比比东从没有出手阻挠过他和胡列娜的来往。

    我怎么也比玉小刚强不是？

    说到玉小刚，宁小天为之默哀。

    据可靠情报，夜北侯去见过柳二龙，之前宁小天好几天都没见到夜北侯这货，还以为他去突破80级了呢。

    以至于几天后夜北侯终于露面，宁小天还主动去向他道贺了一番。

    结果换来的却是：“这几天被教皇殿下派去见了一个女人，把你几个月前跟我们说过的话，再跟她复述了遍！”

    宁小天当场就想到了柳二龙，毕竟比比东向他问过柳二龙的行踪。

    “难道是比比东醒悟之后，觉得自己以前年少无知，被玉小刚给坑了，现在想坑回去？”宁小天若有所悟。

    惹了不该惹的女人，玉小刚以后可能活着要比直接死了还要悲惨啊！

    要不再加把火？

    这段时间他已经将武魂殿的图书馆逛的差不多了，心有领悟，准备整理出了一套更为完善的魂师理论体系。

    到时候以武魂殿的名义一公布，嘿嘿…宁小天嚯嚯笑着，咧开了嘴。

    “小天，在想什么呢！”

    捡完胸章的胡列娜见着宁小天那促狭的眼神和核善笑容，浑身一个激灵。

    每次宁小天生出这种表情，胡列娜就知道某个人要倒霉了！她的队友焱，现在可是见着宁小天就绕道的。

    比如今天，作为宁小天觉醒武魂的好日子，他都借口有事没来围观。

    “没事，娜娜！”宁小天柔声道。

    “哼！肯定又起了什么坏心思！”胡列娜翻了个可爱的白眼，没好气道。

    宁小天摸了摸鼻尖，尴尬一笑。

    有这么明显吗？

    “对了，小天！你有想好自己的第一魂环搭配吗？以你现在的先天魂力，应该很快就能修炼到10级了！”

    “这个我自然已经做好打算！你和邪月还有焱那家伙的魂技配置还都是我帮忙完善的呢！”宁小天自信道。

    邪月和焱的魂环配置是鬼长老出面，让宁小天帮忙重新搭配的，毕竟那天宁小天给胡列娜做的魂技搭配，他这个封号斗罗听了也是佩服。

    一只羊也是赶，三只羊也是赶！

    宁小天自然答应了下来，谁让邪月和焱是自家娜娜的队友呢！

    等他获取第一个魂环，就得回七宝琉璃宗了，现在宗门和武魂殿的合作关系还没有走到明面上，两人估计要等很长一段时间才能再次相见。

    不在的这段时间里，宁小天还指望着邪月和焱帮忙罩着胡列娜呢！

    “我的第一魂技，准备去猎杀疾风魔狼，它的魂环可以产出增幅速度的魂技！在前期，速度优势我感觉最为重要！”宁小天摸了摸下巴，沉吟道。

    加速度，跑得快，稳！

    “嗯嗯嗯…小天你说的很有道理！”胡列娜小脑袋连点，美眸笑成月牙。

    作战先切七宝琉璃宗的辅助魂师，这已经是斗罗大陆的公论，她可不想见着宁小天受伤，跑得快是好事！

    PS:今天没了，明天补回来。

