    拜了三尊为师，门主亲自讲道传法，授以六字真言，还给了地劫丹，上万块中品神石g。

    风绝羽感觉到自己的春天来了。

    虽然降为了杂徒，可在狂雷顶上会经常接受三尊的教导，还不用去天窟送回化壶，远离灾难，相当于变相的闭关了。

    原本对降为杂徒的事耿耿于怀的风绝羽终于释然，直接服下地劫丹提升修为。

    有了地劫丹，就不需要神石了。

    法悟先尊给的地劫丹有两万年修为、徐庐送的地劫丹同样有两万年，加在一起四万年。

    根据炼化丹药的定理，丹药在炼化过程中会损失一部分药力，那也起码有三万七、八千年左右的修为。

    再加上自己现在是一转巅峰，凭空多出近四万年的修为，可以达到三转中上的境界，甚至是四转。

    如果再算上日后用神石提升，说不定还会突破四转。

    四转修为需要八万年的修为，也叫历劫，整整八万年劫。

    如果是用神石辛辛苦苦修炼，就是用不上八万年，起码也需要六、七万年之久。

    但是有了两粒地劫丹，就可以省去这部时间了。

    风绝羽欣喜若狂，二话不说服下了一粒地劫丹，专心致志的炼化了起来。

    有了徐庐的教导和告诫，炼化地劫丹出现的问题不再是问题，每每遇到，风绝羽都在提前有所准备的情况下将遇到的麻烦一一解决。

    如此很容易突破了二转，然后中途有了一些神石，直接破二转达到了三转境。

    不过到了三转境之后，中间还有一段间隔期，需要将地劫丹中的杂质完全清除干净才能服食第二粒地劫丹。

    这个间隔期，风绝羽本以为时间会非常长，没想到地劫丹中的那些杂质竟被洪元本源在炼化药力的过程中全部清除的一干二净。

    根本不需要多余的时间专门用来清除杂质，就可以服用第二粒地劫丹。

    这个发现，让风绝羽惊喜万分。

    如今刚刚突破三劫境的风绝羽刚刚斩了天门破境，手中握着仅剩一粒的地劫丹埋头思考。

    此刻凉亭周围没有人，前些天谭卓将回化壶送了回来，重新收集，短时间内不会有人打扰自己。

    风绝羽回到了天道珠中，冥思苦想。

    巫神和旦鲁坐在他身边一左一右，望着风绝羽身上流露出来的强者气息，羡慕无比。

    旦鲁道：“地劫丹我可听说过，那可是修行中人必备的宝丹，二重天都不是随处可见的，我们的主人居然一下子得到了两枚，短短两千年不到，便连续破境，真是羡慕。”

    巫神赞道：“说的没错，最关键是，主人服食地劫丹没有间隔期，主人的本源好生强大，居然连其他强者本源中的杂质都可以忽视掉，一并吞噬，虽然不见增涨多少功力，但最起码没有危险。”

    风绝羽道：“那是因为本主人的本源强大，看来元殛之体就是洪元本源带来的。”

    巫神和旦鲁跟着他久了，自然知道洪元本源的存在。

    不过对于这个本源，二人只是有耳闻，还是片面的信息。

    旦鲁道：“传闻洪元为世间之本，但是洪元本源还是头一次听说，相信主人的本源一定有大秘密，这是我们比不了的。”

    风绝羽知道二人说来说去，羡慕的不是洪元本源，而是地劫丹。

    于是说道：“你们两个别酸了，地劫宝在一重天各大位面被神人们视为珍宝，可是到了二重天，相信情况会好一些，以后有机会，我会给你们弄一些。”

    “那就多谢主人了。”

    旦鲁虽然经常出不去，可在天道珠里一样修炼，最关键的是，魔魂、神石应有尽有，天地神物更是暂时不缺，目前修为是与日俱增。

    风绝羽想了两千年，终于弄清楚了元殛之体的好处。

    这种体魄可以囊括世间所有源气，连带着地劫丹的缺点在自己面前都不值一提。

    这么一弄，别人吃地劫丹或许有间隔期，自己就不存在这个弊端了。

    不过地劫丹中蕴藏的强者意识和道统还需要用神识摒弃炼化，需要花上一点时间。

    总之是比其他人更有优势。

    与此同时，元殛之体还可以炼化其他种类的源气，比如毁灭源气也可以。

    这说明回化壶里的毁灭源气，自己也可以当作大补之物。

    当然，这种毁灭源气带有一种狂燥的气机，需要花上一点时间排除掉。

    在拥有地劫丹的前提优势之下，风绝羽还不打算跟天窟里的兽尊争食，没啥好处。

    用了两千年的时间炼化了第一粒地劫丹，接下来的任务就比较重要了。

    这段时间没有用心修炼六字真言神语，后面要抓紧时间了。

    虽然说徐庐先让自己炼化地劫丹，但也不能把门主的教导置于脑后，第二粒地劫丹吗，过阵子再服用也不迟。

    想罢，风绝羽离开了天道珠，准备在凉亭下面练习神语。

    从天道珠里面出来，坐在凉亭里，没多一会儿，就看见空中的那道裂缝里传来一声轰鸣，震荡山岗。

    一种恐怖的毁灭气息开始在竹林里面弥漫，随后一道道蟒蛇状的紫色雷霆从天窟中滚爬而出，由空中劈落后，四分五裂，化作细小如灵蛇状的雷电涌进了竹林里。

    “唉，这天窟里的兽尊脾气真是暴躁，没多久就发一次脾气。”

    在狂雷顶待了两千多年，风绝羽渐渐习惯了天窟的动态。

    每隔一段时间，天窟里就会降下紫氲天雷，肆虐竹林。

    如果不是竹林有地藏还精大阵守护，这片山岭肯定早就夷为平地了，而旦凡这个时候，说不定就会有人死。

    两千年来，狂雷顶的杂徒换了十五个，有十五个杂徒死于非命。

    雷声滚滚、天地动荡，但外面却是一片祥和。

    风绝羽懒得理会，继续练习神语。

    就在这时，一道人影跑了过来，风绝羽认得这个人，叫陈清，也是山上一名杂徒，他的回化壶就在距离自己往北不远的三百米开外，两个人算是邻居。

    陈清灰头土脸跑了过来，右手手臂一片焦糊，气若游丝。

    “风兄，救命啊……”

    风绝羽远远一看，连忙跑了过去，到了近前才发现，陈清整条手臂险些废了。

    “被紫氲天雷伤了？你怎么搞的，不在凉亭里面躲着，出来干什么？”

    风绝羽跑过去，连忙取出了疗伤的丹药，随后施法将陈清的胳膊护住疗伤。

    陈清的脸就跟抹了黑煤灰似的，气喘吁吁道：“我是在凉亭里面躲着的，可惜这次兽尊脾气不小，整道雷都落在我那片林子里去了，要不是在凉亭里，小弟恐怕见不到风兄了。”

    “这么厉害？兽尊又怎么了？”

    虽然没有见过面，但是风绝羽知道那位兽尊不是啥好脾气，它的紫氲天雷属于随机性的，说不定什么时候就把灾难带给杂徒们。

    “我也不清楚，不过听说是谭卓谭统首触怒了兽尊，他被杀了……”

    “谭卓死了？”

    风绝羽吸了口凉气，这货是经常给兽尊送加化壶的，几千年都没事，现在居然死了。

    “是啊，谭统首死了，连带着他身边的圭宁也跟着被轰杀了。”

    “一下子死了两个。”

    风绝羽面色一沉，无语道：“这下好了，山上的统首死了，方长老又得委派新的人选了。”

    “千万别落在咱们头上，我可伺候不了那位大尊。”陈清一边疗伤，一边发着牢骚。

    风绝羽道：“别乌鸦嘴，就当不知道。”

    话音刚落，一道人影跑了过来，居然是两千年没见的炎真。

    “风师兄……”

    “你来干啥？”

    风绝羽一愣，这家伙的竹林在最下面，可以说是最安全的地方，怎么还往山上跑呢？

    活腻歪了？

    炎真作揖，道：“长老要见你。”

    “见我？”

    风绝羽眨了眨眼，心中升起一丝不妙的预感：“不应该是召集所有杂徒吗？”

    谭卓一死，山上缺个管事的，长老肯定会重新挑选人选，专门找自己是怎么回事？

    炎真闻言，目光躲闪道：“谭卓被兽尊轰杀了，长老想起了师兄，准备让你当山上统首。”

    “我……”

    风绝羽头都大了，看了一眼陈清，这家伙真是乌鸦嘴啊，刚说完，麻烦就来了。

    他面沉似水地看着炎真，哼道：“不会是你从中作梗吧，故意坑我？”

    他以为炎真为了报复自己，故意跟方长老说了什么。

    炎真吓了一跳，扑嗵一声跪在了地上：“师兄啊，你就是给我一百个胆子我也不敢啊，再说了，我算什么东西，能在长老面前说三道四，是山下的连师弟告诉我说，长老想起你刚上山的时候表现与他人不同，很有胆色，故此想提拔你。”

    “提拔个屁啊，去天窟这种送死的事也叫提拔？”

    风绝羽气懵了，方长老的记忆太踏马好了，两千年前上山的事他都记得清清楚楚，早知道尿一裤子了。

    长老有请，不能不去。

    风绝羽骂骂咧咧地前往山下，见到了那位会截龙神术的方占长老。。。

