    因为兽潮陷入混乱的市区中心位置，两名黑旗杀手正在一处摩天大楼顶层的露天咖啡馆里，坐在遮阳伞下喝着咖啡。

    下面的城市当中，仍旧处于无序的状态，支援的军警正在跟疯狂的兽潮进行对抗，街道上到处都是尸体和血迹，空中也有一团一团的飞鸟，不断地向地面的人群发动攻击。

    “吱吱！”

    一只老鼠出现在两人身边，顿时幻化成为了一名带着黑色面具的女杀手：“我们的目标已经出城了，本体世界没有什么凶猛的野兽，我跑遍了很多地方，已经把能操控的野兽都派过去了，但是对于他们似乎很难造成什么影响。”

    “这一点，早就在我的意料之中，之前我采取精神攻击，控制了目标身边最强的一名轮回者，没想到连对方的汗毛都没碰到。”

    红面具将杯中的咖啡饮尽，活动了一下身体：“他去城外，是在向咱们下战书，要找一个安静的地方对抗一下，既然如此，那我就给他这个机会！”

    “队长，超能部队的人出现了。”

    另外一名黑面具看着远处街道上出现了一批穿着特殊制服的人，轻声提醒了一句。

    “既然目标已经跑了，就把术法都撤了吧，东瀛的超能部队还是有些狠角色的，咱们一切以低调为主，没必要招惹不必要的麻烦。”

    红面具看着超能部队的战士们，放下了手里的咖啡杯。

    “不是吧？我为了召集这么多野兽，可是一个个地方去跑的！我的术法范围有限，你要让我撤了所有的术法，我可做不到！”

    女杀手听完红面具的话，不满的嘀咕了一句。

    红面具缓缓起身：“不用把所有的术法都撤了，只要把下面最密集的地方散去就好了，留下一些野兽，也能拖住武装力量，让他们尽量不去找咱们的麻烦！”

    “好吧！”

    女杀手闻言，打出一套手诀，遥遥指向了下面的街区。

    紧接着，那些疯狂进攻的野兽们全都从发狂的状态当中解脱出来，开始被火光和枪声吓的四散奔逃。

    “嗡！”

    与此同时，红面具的脚在地面猛地一跺，然后一圈隐形的波纹顿时以他为中心激荡了出去。

    被波纹笼罩的范围之内，所有人全都瞬间陷入了昏厥。

    远处正在对付野兽的异能部队当中，一名精神系的战士感受到冲击的存在，指向了远处的大楼：“那边有异能者正在施术！”

    “向那边发动进攻！速度快！”

    一名军官闻言，加速跑了几步，然后在虚空当中向那边跑去。

    大厦楼顶，男杀手看见来袭的超能部队，手掌在虚空当中挥舞了一下，召唤出了一道紫色的旋涡，三个人迈步走进去以后，旋涡连同三人的身影，同时消失无踪。

    ……

    另外一边，陆九骁一行人离去之后，已经赶到了城郊的位置。

    “九哥，我刚刚查到了一个藏身处！”

    队伍里的一名电脑高手通过手机操作了一下，开口道：“我刚刚黑进了本地官方的系统，查到了一处防御工事，在咱们一公里之外，有一处秘密工事，是为战时准备的高官避难所，防御级别很高，介绍上说可以防御轮回者攻击，但我不知道原理！”

    “可以，就去那里！”

    陆九骁听完这个人的回应，迅速做出了决定，而且心里清楚，对方说那个地方能够防御轮回者攻击，应该是因为建材里掺杂了枳锩金属之类的材料。

    随着陆九骁做出决定，一行人再度开始移动，但全然没有人注意到，有一只老鼠和空中的一只鸟，全程都在跟着他们。

    五公里外的密林当中，一道紫色的旋涡凭空出现，随后黑旗的三名杀手，再度从里面走了出来。

    “怎么样，能锁定对方的位置吗？”

    红面具向女杀手投去了一道目光。

    “可以！他们准备去西侧几公里之外的一处秘密工事！”

    女杀手闭目沉吟片刻，开口作答。

    “走。”

    红面具微微点头，再度走进了漩涡当中。

    几秒钟后，紫色漩涡已经出现在了六公里之外的一处山崖下方。

    “你说的那处秘密工事，就在这里？”

    红面具伸手走到山崖前方，对着山壁猛然拍了一掌，确实能够感觉到里面是真空的。

    “没错，根据他们之前的说法，的确是要来这个地方，可能是因为他们走路的速度比较慢，所以还没到。”

    女杀手答应一声，然后再度闭上了眼睛，但很快睁开，有些好奇的开口：“咦？”

    “怎么了？”

    旁边的男杀手看见这一幕，好奇的询问道。

    “奇怪，我之前明明派了两只动物跟踪他们，但是那两只动物全都失去了感应！”

    女杀手顿了一下：“难道，是被他们发现了？”

    “不好！”

    就在这时，红面具也感受到了一阵精神波动，神色猛然一凛。

    “刷！”

    话音未落，陆九骁的身影已经猛然出现在女杀手的身后，向着她的后心一拳袭去。

    “咔嚓！”

    这一拳的力道之大，直接打断了女杀手的脊椎，让她整个人凌空飞出，撞在前方的石壁上，化为了一阵血雾。

    “混蛋！”

    男杀手见到这一幕，本能间的向陆九骁袭去一拳，在他的拳峰上，还隐隐有着一丝紫光闪动。

    “刷！”

    陆九骁身形一闪，再度消失。

    “小心点！这家伙会瞬移，比较难缠！”

    是红面具见陆九骁消失在原地，神色凝重。

    “他有瞬移，我也有空间转移！只要你能锁定他的位置，我未必跟他没有一战之力！”

    男杀手在警惕周围的同时，冷声开口。

    “好！我帮你压阵！”

    红面具闻言，身体周围以腰部为线，忽然出现了一圈蓝色的光晕，然后猛地向周围扩散出去。

    如此一来，方圆一公里之内，所有生物的精神波动，全都被他了若指掌。

    “艮位十五米！高七米！”

    红面具感受到虚空当中的一抹精神波动，语速很快的开口。

    “刷！”

    男杀手闻言，直接在身前召唤出一个脸盆大小的紫色漩涡，一拳轰了过去。

