    马剑星被星野空这莫名其妙的话给弄懵了，他就是看星野空是个可造之材，想要指导指导，顺便挣点外快，可是你这一开口就让我教你兔语是什么情况？

    说好的练武呢？我虽然不是练空手道的，但殊途同归，还是能给你一点指导意见的啊！

    “你要让我教你兔语？为什么？我又不是专业的老师，如果你想学兔语，可以去请更专业的老师啊！”马剑星很迷惑。

    风林寺美羽也一脸疑惑，自家道馆虽然有很多副业，但无论是岬越寺大叔的诊所，还是马大叔的中医馆，都是与道馆沾边的，正所谓医武不分家，习武之人难免伤筋动骨，所以很多人都久病成良医了。

    至于逆?大叔接单赚外快，他基本上就是去给人当保镖，这自然也是与道馆沾边的。

    可是唯独教人外语这种事情跟道馆是不沾边的！

    就没听说过哪家道馆是为了教外语而开设的，这不是挂羊头卖狗肉嘛！

    星野空解释道：“这是一个理由，一个让我妈同意我来这里的理由！如果我直接说我来这里习武，那我妈肯定是不会同意的，但如果我跟我妈说，我是来学外语的，那她应该是不会拒绝的。”

    此话一出，正在单杠下面煽火的岬越寺秋雨手一顿，马剑星和风林寺美羽嘴角一抽，然而，他们还未说话，不远处正与阿帕查、时雨下棋的白滨穗香忍不住了。

    白滨穗香棋力极高，故而时不时的就左顾右盼，看看被吊起来的哥哥，再看看表弟阿空，然后他就听到了表弟惊人的言语。

    “阿空，你学坏了，居然想骗小姨了！”

    星野空连连摇头，大声的嚷道：“没有，我才没有咧！我的确是要让马大叔教我外语啊，对吧，马大叔。”

    “啊这……你来真的啊？”马剑星哭笑不得，“这恐怕不行，我真不会教，我就一练武的，只会教人练武。”

    “我会交学费的。”星野空说着就去书包里翻出一叠零花钱，那一张张的纸钞看的马剑星眼热不已。

    这一叠零钱总共一万多，是星野空的一部分零花钱，其中有过年时的压岁钱，也有平时攒下的零花钱。今天他只带了这些备用，原本是以防万一的，没想到现在能用上了。

    “马大叔，这些够吗？够用来学外语吗？不够我还有。”星野空将钱递了过去，问道。

    “咳咳，这不是钱不钱的问题，我看你是个可造之材，所以才破例教你外语。”马剑星顺手就接过这笔钱，快速的数了起来。

    “喂喂，你刚才可不是这么说的，什么练武之人只会教人练武，这是谁说的？”白滨穗香跑了过来，叉腰质问道。

    她感觉自己愚蠢的表弟要被这无良大叔给骗了，身为表姐的她，可不能让表弟吃亏。

    虽然她相信这个大叔教武术有一套，但教外语……如果是个人都能教外语，那还要老师干嘛？

    “小妹妹，你知道兔国的传统美德是什么吗？是谦逊啊！哪怕自己会的东西，也要对人说略知一二，或不太懂，这就是谦逊！”马剑星快速的将钱收起来，一脸正色的道，“但是现在，看到阿空如此有诚心有毅力有天赋，我被感动了，所以我不装了，我摊牌了，其实我非常精通兔语，这毕竟是我的母语，用来教人根本没问题。”

    “那太好了，什么时候能教我？”星野空欢喜不已。

    “随时都可以，要不现在？”马剑星很积极，正所谓拿人钱财与人消灾，在这方面，他一直都很有诚信。

    “好啊好啊，现在就教。”星野空挥舞着双手，迫不及待了。

    风林寺美羽：“……”

    不是吧，一个敢教，一个敢学……怎么感觉不靠谱呢？

    “来真的？”白滨穗香皱着眉头，“哼，我倒要看看你是怎么教的，如果教不了，就把钱还给阿空！”

    “小妹妹，你看着好了。对了，你要不要也来学学？”马剑星本着捞一个是捞的想法，还想再赚一笔。

    “……”白滨穗香冷哼道，“哼，你以为我是阿空那个傻瓜啊，谁都能从他手里把钱骗走！”

    马剑星也不以为意，而是将星野空带到一个房间，然后又去拿了纸笔。

    风林寺美羽、白滨穗香，以及好奇的阿帕查、香坂时雨也都一起跟了进来，至于逆?至绪、长老虽然没进来，但也在门口坐着，只有岬越寺秋雨要训练白滨兼一需要待在院子里，不过对他而言，想要听也是能听到的。

    在众人的注视下，马剑星取来了纸笔，然后在纸上写下了一连串的英文字母，“我先教你拼音中的基础，声母，来跟着我念波泼摸佛得特呢乐各科喝……”

    其他人听得一个头两个大，尤其是阿帕查，作为一个连脚盆鸡语都还没学扎实的人来说，骤然听到另一个国家的语言，直接就当成听歌了。

    白滨穗香狐疑的像一旁的香坂时雨问道：“他真的是在教兔国语言吗？不会是瞎编乱造的吧？”

    “不……知道。”香坂时雨摇摇头。

    “阿帕查也不知道。”不等穗香发问，阿帕查已经学会抢答了。

    风林寺美羽迟疑的道：“我觉得马大叔应该不是瞎编的，虽然我也不懂兔语就是了，但听他每一遍重复都与之前相同，所以我想不是编的。”

    这时，长老开口了，乐呵呵的道：“剑星并没有乱编，我也曾去过兔国，所以还是知道一些的。”

    白滨穗香见老爷爷都亲自肯定了，自然也不怀疑了，只是，她又对星野空担心了起来，“阿空没啥语言天赋的，我听小姨说，她当初教阿空说话都废了老大的劲，连国语都学的磕磕绊绊的，现在再去学外语……估计要当场放弃了。”

    然而，出乎她的预料，星野空并没有放弃，与之相反的，星野空又有了一种莫名的熟悉感，那是一种比起当初看到宫野志保，听到柯南·道尔更强烈的熟悉感。

    恍惚之中，总觉得自己好像学过。

    星野空的心中不禁升起这个念头，明明他是第一次学，但却觉得马大叔的发音莫名的有种亲切感。

    “波泼摸佛得特呢乐各科喝……”

    在这种奇怪的熟悉感的加持下，那对于其他人而言绕口无比的发音，他居然念得几乎与马剑星一般无二，发音正确无比。

    “哎呀，这小子还真是个天才啊！”马剑星心中惊讶不已，然后对自己客串当语文老师一事更自信了。

