
看着婶婶和叔叔疑惑的目光，沈光林解释道，“她确实是小李。”

嗯？咋就不像了呢？

这才多久没见，怎么就变好看了这么多，整个人也文静腼腆了，这不应该啊。

沈隆贤和婶婶一头雾水。

看到自己突然成了中心和焦点，李莉只能站出来说，“叔叔阿姨好，我是李莉，你们说的小李是我姐李蓉吧。”

还真是。

原来这是妹妹啊！

夫妻俩都傻眼了。

这都好几年了，他们还不知道李蓉有个妹妹呢，甚至，他们和老李都是认识的，都不知道他还有个小女儿呢。

不过，光林怎么和她一起过来的？这姐夫和小姨子的事，算怎么一回事？

沈光林不解释，他们也不敢问。

李莉人情世故懂的是不多，但不表示她傻。

出得门来，她就掐着沈光林的胳膊不放，“你故意的是不是，他们看我眼神都不对了。”

沈光林哈哈一笑，志得意满：大爷带你去买洋房买汽车去。

这里毕竟是香江，李莉很快就不生气了，反正外人也没人知道他们的关系，俩人一样是情侣，一样可以在大街上你侬我侬。

沈光林说了，他们去买车买房，自然得兑现，这是作为姐夫的诺言。

买车很简单，李莉也不认识，甚至，她连基本的审美都没有吗，反而觉得方方正正的平治也挺好看的，跟她在扶桑开的一样。

至于跑车，她并不喜欢。

而且，买房的时候也是遇到了这样的问题。

实在没想到，人各有志，人家李莉并不喜欢别墅呢，反而喜欢这种高层住宅。

想买别墅容易，花钱去买就是了。

而想买高层住宅这件事就得劳动大刘了，他原本就是开发房地产的，从他那里拿房子方便，反正沈光林也是有事找他的。

因为，沈光林终于要收购一家银行了，这是之前就商定好的策略。

他的长城集团，除了决定成立内部银行之外，还准备收购一家正在经营的银行用作外部银行。

香江别的不多，就是银行多。

香江不仅经济上是亚洲四小龙，也是世界三大金融中心之一，同时拥有世界三大优良天然深水港之一的维多利亚港。

这个条件真的是太得天独厚了，结果，这个城市也是自己作，教育没有跟上。

香江的维多利亚港是天然良港，魔都的港口就不行了，水文条件很是一般，要不然也不会在后来去开发洋山港了。谷

其实，洋山港位于嵊泗境内，严格意义上来说它是属于舟山的。

说回香江银行的事，大刘带着林阿南一起来的，这还得让林阿南给他补补课，毕竟人家才是专业的。

其实，香江成为远东亚太金融中心是有它的历史发展背景的。

解放前后，大量的土豪地主和资本家先后涌入到这里，带来了大量的人才和资金；

解放之后，华夏又把它作为对外交流的唯一窗口，因此刻意保留了这座城市，这也是促进它发展的原因。

林阿南做好，整理了一下资料，又偷偷的看了一眼长得极为漂亮的李莉，并没敢多看，这是沈教授的女人，他不敢亵渎。

小林向沈光林和大刘汇报道：“香江银行业的发展是近五十年以来才有的大机遇，其中有两个阶段。第一个阶段是韩战时期，国内需要大量的物资，包括药品，纱布等，很多都是从香江转口的，因此刺激了金融贸易的发展；另一个阶段是近些年，香江实业开始大量内迁，贸易金融也就得到了蓬勃的发展，因此这是另一次重大的发展机遇。”

这个事情沈光林是知道的，他只是没想到而已，

“关于政策方面的，香江这几年有什么变化吗，一个行业的发展，肯定也有适合它发展的土壤，这方便你也说说。”

“沈教授您说的很对，1978年的时候香江港英政府放宽了银行执照限制，因此香江成立了无数的银行，现在，据说银行比米铺还多呢。”

“这么多银行，它们赚钱吗？他们依靠什么生存？”

沈光林一直对金融都不是太懂，他一直听说香江是世界三大金融中心，也确实看到香江有一条街上全是银行。

但是，他一直都没有搞明白，这么多银行，它们是依靠什么生存的。

“依靠转口贸易啊，还有就是海外华人的汇款也会先通过香江，再进入到内地。”

原来如此！香江金融行业的发展看来跟内地的政策也很有关系啊，这是密切相关的。

沈光林大致知道了香江银行业发展的前世今生了

“如果我们要收购银行的话，你觉得我应该收购哪一家？”

沈光林接着问出了他的下一个问题，他们开年会的时候已经讨论过了，这个问题林阿南应该早有准备才对。

“香江的银行是有很多，但是生存状态并不好，尤其是近些年回归谈判拉锯，还曾经发生过挤兑风潮，甚至新鸿基银行也遭遇过严重的危机......”林阿南又在描述香江银行的现状。

沈光林打断了他的话，向着大刘问道：“新鸿基银行和跟你打擂台的那个新鸿基地产是一家的吗？怪不得你干不过人家，人家有银行。”

大刘只能讪讪的笑，他掌握的资产也有不少啊，就是竞争不过人家。

人家成立多少时间了，他的公司成立多少时间了，底蕴不够

行吧，沈光林决定不说题外话了，“你说说，咱们该收购哪家银行好些，就是新鸿基银行吗？”

“哪家银行都行！”林阿南想了想，“不一样要收购新鸿基银行，香江有很多银行都处在生死边缘，随便一笔坏账足以葬送他们的前程，因此，花费不多的钱，就可以收购一家正在经营的银行了。”

这才是香江银行业的现状。

而且，现在银行的牌照并不难拿，如果不是嫌麻烦，自己成立一家银行都行的，无非就是没有历史的沉淀而已。

沈光林想好了，“那我要收购会丰银行。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="70713582"  chaptername="第四七四章  银行">加入书签</a>
</div>
