    镇魔堂禁制、阵法、强者太多，石坚怕鸠摩罗被吓住，不敢来，特意移居鹰嘴崖养尸洞，静俟其至。

    月上中天，忽有乌云疾如奔马，遮天蔽月，清光顿敛，夜色冥黑。

    噗噗……

    几簇幽绿磷火从地下冒起，火消，现出七八个黑衣骷髅，手持利刃，又凶又邪，一言不发，向趺坐于亭子里的人杀去。

    恬恬、映秋、宓宓、小僵尸早已等得不耐烦了，齐齐蹿出亭子，法剑飞驰，绕身一圈，便有一个魔物尸首分离，倒地惨死。

    映秋招回宝剑，脚踏七星步，手掐九字剑印诀，一剑圈住两个敌人，你来我往，斗得不亦乐乎。

    宓宓身姿曼妙，飘飞如仙，长袖狂舞，犹如翻江倒海，将两人搅得晕头转向。

    小僵尸天赋异禀，有隐身驱物之能，神出鬼没，左一下右一下，狂扇对方嘴巴子。

    四人中，恬恬人最小，修为也最低，仅与一人斗法，腾跃挪移，捷若猿猱。时不时施放道术，三下两下将对方拆成一地白骨。

    石坚、白柔柔、白敏儿、钟小云、薇琪、伦贝基、告鲁斯等人作壁上观，却已做好随时出手接应的准备。

    “他们身上的气息很古怪！”白敏儿皱眉道。

    白柔柔不确定道：“夫君，有点像冰魔？”

    “确实像。”

    石坚若有所思，冰魔为魔，鸠摩罗亦堕入魔道，二者之间会不会有什么关系呢？

    正当他凝神思索之际，场中异变陡生，一把白伞、一把毛茸茸扇子、一把闪电形武器、一柄短锤从斜刺里飞出，直奔恬恬、映秋、宓宓、小僵尸四人而去。

    煞气弥漫，阴风大作，令人心烦意乱，身上冷飕飕的，皮肤起栗。石坚看出对方武器的厉害，四人中，除映秋、宓宓、小僵尸勉强能应付以外，恬恬一击必败。

    手一扬，金菊破空飞出，轰然爆散开来，九九八十一片花瓣满空飞舞，落英缤纷，煞是好看。白伞四物与之迎撞，如遭重击，倒卷而回。

    四人纵将出来，接着白伞、毛扇、闪电、短锤，一字排列，自号‘风雨雷电’！

    莫里斯、告鲁斯、薇琪、伦贝基等吸血鬼电射而出，将对方团团围住。石坚领着三妻上前，打量‘风雨雷电’四女两眼，赞叹道：“鸠摩罗，你真是个奇才啊，竟将幽冥四煞大法炼到这个境界，风雨雷电四煞化形，裂魂融合，凝成四个分身。可我不明白的是，你一个大男人，为什么选女身？”

    “要你管！”

    四女大喝，齐向彼此汇拢，一阵浓雾升起，四女合成一个不男不女的妖人，乍一眼，俨然倩女幽魂中树妖姥姥在世。

    “他是鸠摩罗？”白敏儿错愕道。

    鸠摩罗傲然道：“不错，我就是鸠摩罗。当年我杀师离开北茅山时，曾立下重誓，谁敢使用九阴移魂大法，谁就要死。交出那个小丫头，我可以饶你们一命。”

    石坚连动手的欲望都没有，意兴阑珊道：“灭了吧。”

    告鲁斯、莫里斯、薇琪、伦贝基飘向鸠摩罗，鸠摩罗眼睛一扫，诧异道：“血族？赢勾大人的后裔？”

    “等一下！”石坚喝止告鲁斯四人，盯着鸠摩罗问道：“血族的始祖是该隐，你说的赢勾又是谁？”

    “无知的人类！”鸠摩罗嗤笑道：“该隐就是赢勾，赢勾就是该隐。赢勾大人乃是魔界三大巨头之一，与地狱之主撒旦大人、死神阿努比斯大人并称魔界三大主宰。不过据说他已经失踪很久很久了，谁也不知道他在什么地方。”

    石坚忍不住问道：“魔界到底是一个什么样的地方？”

    鸠摩罗笑问道：“你想知道？”

    “废话，不想知道我问你干嘛？”

    鸠摩罗傲娇道：“就不告诉你。”

    “拿下这个死人妖！”

    听到‘死人妖’三字，鸠摩罗犹如踩了尾巴的猫，猛地蹿起来，戟指石坚骂道：“愚蠢的人类，你惹怒我了，惹怒我的下场就是求生不得求死不能。我会把你带去魔界，献给贝利尔大魔王。”

    赢勾、撒旦、阿努比斯、贝利尔……一连串或陌生，或熟悉的名字从鸠摩罗嘴里说出来，瞬间勾起了石坚的好奇心，他有种预感，这个死人妖身上有很多不为人知的秘密。

    他决定亲自动手擒下他。

    一声轻雷过后，石坚化作一道细电射向鸠摩罗，鸠摩罗眼瞳急剧收缩，被石坚爆发出来的速度吓到了。

    “抱元守一！”

    他双手在胸前虚抱，如两条阴阳鱼，灵力自掌心涌出，聚为圆球，笆斗大小，碧绿幽光，散发出强大、邪恶的气息。

    抱元守一是北茅山最强攻击道术，当年对付何老怪时，石坚亲自领教过，不敢怠慢，手一扬，一片五色雾霾飞出，迎上鸠摩罗推出的碧绿光球。

    两相碰撞，绝强之力爆发，如盛夏怒雷，如惊涛拍岸，如天崩地裂，震得鹰嘴崖揺摇欲塌，土石滑坡，多年阴气侵蚀凝结的坚硬地面炸出个径丈的大坑，泥土飞射，打人生疼。

    灵力涟漪涛崩浪涌一般席卷而出，鸠摩罗吐血倒飞，豹伏于地，死死盯着石坚问道：“全真道的五雷罡煞怎么会有这么强的威力？”

    “无知的死人妖。”

    “不准叫我死人妖！”鸠摩罗气急败坏地吼道。

    石坚置若罔闻，双手掐诀，一片雷云疾飘而至，罩着鸠摩罗降下百十道电蛇。

    “不拿出点真本事，你当我是病猫啊！”

    “幽冥四煞大阵！”

    电蛇击落之前，鸠摩罗身体爆裂开来，化作四团四色浓雾，疾如奔马，根本不给石坚反应的时间，便已将他围住。九天雷动打下来的雷雨似乎伤不到他分毫。

    “我身化四煞，受死吧。”不男不女的声音从四面八方传来，只见阴风骤起，细雨霏霏，电光闪耀，雷霆万道，齐齐涌向石坚。

    这风不是真风，是阴风煞，破坏力极大。雨不是真雨，是腐雨煞，能腐蚀万物。电光是暗炙煞，灼人必焦。雷霆是雷煞，入体便炸，炸得你肉碎骨裂，端的歹毒非常。

    北茅山的人也不知咋想的，竟搞出些阴狠毒辣的道术。石坚暗暗摇头，随即面容一正，皮肤化为琉璃色，儿臂粗的雷霆缠绕，电光澎湃而出，照得四周通明如昼，电蛇乱蹿，周遭轰轰轰爆炸，将鸠摩罗的幽冥四煞挡在丈许之外。

    石坚手爪探空攫拿，不知从哪里抽出把大刀来，雷元力灌注之下，刀身、刀柄激电缠绕，精光四射，耀目生白。

    一刀斩出，石破天惊。

    四色邪煞一分为二，风卷残云般退去，重新变成不男不女的鸠摩罗，见他胸口有一条尺许长的伤口，从左肩一直延伸至右腰处，深可见骨脏，血流如注。

    “不可能，你不可能伤到我的魔躯！”鸠摩罗催动魔法治疗伤势，脸上露出不敢置信的神情。

    石坚拖刀冲去，鸠摩罗咬牙吼道：“血光灭绝大法……”

    这可是北茅山拼命的道术，将全身灵力注入血液，血液从毛孔喷出，形成一个血色结界，可以将修为不超过施术者一个大境界的敌人挡在外面。当然，代价也是巨大的，施术后精气神近乎枯竭，活下来的可能性极低。

    鸠摩罗已经坠入魔道，与常人不同，施展血光灭绝大法的代价没那么大，而且他的用意并非抵挡石坚，而是攻击。可以想象，这一击会有多可怕。

    然而，他没机会施展血光灭绝大法了。

    白柔柔双手掐诀，体内太阴真水化作水雾，悄无声息地弥漫而出，当鸠摩罗察觉到时，顿觉神魂冷战，思维如陷泥沼，缓慢而吃力。

    “这是……太阴真水！”鸠摩罗大惊失色。

    白敏儿纵将过去，抬手就是五色神光，打得鸠摩罗再化幽冥四煞。

    “可恶，我不会放过你们的……”

    “想走？”

    石坚放出五行盘，封锁空间。告鲁斯身上的猩红披风飞起，作包裹邪煞状，实则是掩护，灵屋悄然遁空而出，开门吸纳鸠摩罗。

    “极……”

    声音戛然而止。

    收拾掉鸠摩罗，石坚松了口气，对三妻吩咐道：“鸠摩罗已经伏诛，以后不会来找恬恬的麻烦了，带孩子们回去休息吧。”

    三女点点头，招呼映秋、恬恬、宓宓、小僵尸回家去了。七大地尸领着群尸启动天尸阴阳转灵大阵，吸收玄阴之气，告鲁斯、莫里斯、薇琪、伦贝基等吸血鬼也加入其中。

    石坚没管他们，进入灵屋第二层鬼域，鸠摩罗被安置在这里，享受百鬼招待。

    “鸠摩罗！”

    四团邪煞变为人形，鸠摩罗惊惧道：“极乐灵屋，太阴真水，五色神光，百鬼噬魂大阵，驾驭血族，你到底是谁？”

    “你来找我闺女的麻烦，都不搞清楚我是谁吗？”

    “用不着！”

    “那你还问。”

    鸠摩罗一滞，恨声道：“你不要得意。极乐灵屋乃是天地不容的邪术，你迟早会遭天谴。”

    “我遭不遭天谴，不劳你操心。你还是担心担心你自己吧，置身百鬼噬魂大阵中，你体内精元每时每刻都会被百鬼吞噬，要不了多久你就会死。”

    “呵呵！”鸠摩罗笑起来。

    “很好笑吗？”

    “说你无知你还不信，我鸠摩罗早已投在贝利尔大魔王麾下，成为七十二柱魔之一，除非你修为超过大魔王，否则休想杀死我。即便毁灭我的幽冥四煞分身，我也能在魔界重新复活。”

    石坚好笑道：“就你这样，还七十二柱魔？”

    “混蛋，你敢小瞧我，七十二柱魔是贝利尔大魔王手下最强大的存在，排名前列的柱魔都比阳神真人、元婴真人、金身尊者还要强大无数倍。等最终圣战到来，你就知道厉害了，哈哈，也许你根本活不到那个时候。”

    “最终圣战？”

    鸠摩罗兴奋道：“据大魔王所说，最终圣战过后，撒旦、血族将占领天堂，奴役天使。死神的权柄将笼罩诸天万界，带给众生死亡的恐惧。到时整个世界都会阴阳颠倒，道消魔涨。”

    石坚静静听着，心中掀起惊涛骇浪，忽然间，他想到了大盐山中的魔界入口，下意识问道：“最终圣战在一百年后？”

    “额？”鸠摩罗惊愕。

    石坚反应过来，嘲笑道：“原来你也不知道啊，强大的七十二柱魔之一。”

    “谁说我不知道？”

    “你倒是说呀。”

    “我凭什么告诉你。”鸠摩罗冷哼一声，眼睛滴溜溜打量四周，说道：“这里太黑了，给我换个地方。”

    “可以，告诉我魔界的情况。”

    鸠摩罗冷哼道：“魔界强者如云，你知道又能怎样，不过自寻麻烦而已。”

    “老实待着吧。”

    “混蛋。”鸠摩罗气得跳脚怒骂。

    从灵屋里出来，石坚独自趺坐在养尸洞内，静静消化鸠摩罗话中的惊人消息。

    僵约原剧中明确提到过魔界，御命十三，就是罗喉，他说自己在魔界中重生，等待万世以后葬月之日，再度归来。

    让石坚意外的是，魔界的实力有点强啊。

    盘古族知道吗？

    石坚觉得他们知道，但又不完全知道，毕竟盘古族也不是全知全能的。如果他们对宇宙了如指掌，还需要永恒国度寻找理想中的乐土吗？

    大家瞒着盘古族，主动为他们捕捉命运的计划让路，这么做的目的是什么？

    真就是捕捉命运？

    石坚越想越头疼，已知的信息太少了。说到底，还是修为太低，接触不到那个层次。近些年，随着他突破到法箓境后期，即将跨入阳神境，一大票强者如雨后春笋般冒出来，诸如教廷、血族、地府等势力都开始主动接触他了。

    “阳神真是一个槛啊，后面会有什么风景呢？”

    石坚非常好奇，又隐隐感到不安，他怕自己突破到阳神境会引起某些大人物的注意，现在才法箓境后期，已经麻烦缠身了。

    “众神，众仙，三茅祖师，各位祖师，你们在想什么？”

    思索了一阵，石坚逐渐冷静下来，继续修炼土行法。

