    “猪口君，麻烦你送我走最后这一程吧！”

    身旁不停的有丧失斗志的士兵跑过，田边盛武缓缓地跪了下来。

    名唤猪口的参谋是唯一一个直到此时还陪在田边盛武身边的人，他脸上现出悲伤之色，看了一眼正在快速接近的钢铁怪兽后，他郑重地点了点头。

    “猪口君，我死后尸体一定要立刻焚毁，不能落入支！那人手里。”

    田边盛武一边解着衣服上的纽扣，一边细心的交代。

    进攻南京时他是第十军的参谋长，以江东一贯的作为，像他这样的日本人就算是死了也不会落得好下场。

    为了避免死后被鞭尸的命运，田边盛武嘱咐参谋一定要烧掉他的尸体。

    猪口拔出了腰间的军刀后保证说道：

    “师团长阁下放心，我一定不会让您落入中国人的手里！”

    跪在地上的田边盛武满意地点点头，他眼中看不到任何的畏惧，有的只是苦涩与羞愧。

    “噗噗噗……”

    飞射的子弹不停的打在田边盛武和猪口两人的身旁，泥土和小石子被打得四处飞舞，有的溅到了两人的身上。

    田边盛武的周遭发生的一切不闻不问，他慢条斯理的擦拭军刀。

    直到军刀的刀面能够印出他肮脏丑陋的脸时才满意地把抹布丢掉。

    他扭头与猪口对视一眼，随后开始了他自己的“仪式”。

    再将军刀插入肚子前的一刻，他看了一眼东方，低声呢喃：

    “天皇陛下，臣…走了……”

    “噗！”

    军刀扎入肚子的，田边盛武的嘴角因疼痛而疯狂抽搐，但他并没有停下手上的动作。

    左右手分别用力，一道巨大的刀口出现在了肚皮上。

    黑色的秽物和白色的肠子在地心引力的作用下哗哗的淌了出来。

    猪口深吸一口气，举起军刀狠狠斩向田边盛武的后脖颈。

    力道恰到好处，没有将田边盛武的整个脑袋砍下来，而是在喉结处留下了一截皮肉，让脑袋不至于与身体分离。

    仪式至此算是彻底完成了，但田边盛武的交代还没有做完。

    猪口已经能够听到汽车发动机的轰鸣声了，他心下焦急万分，左顾右盼却看不到任何汽油的影子。

    情急之下他只能把田边盛武的尸体拖向一个巨大的弹坑，想用弹坑将师团长阁下的尸体掩埋。

    在他拖动尸体的时候，田边盛武的脑袋像个锈蚀的铜铃一样在脖子上甩来甩去。

    尸体刚拖到弹坑边边，三束光亮从左中右三个方向同时打在了猪口的身体上。

    但奇怪的是，汽车上的中国士兵并没有第一时间开枪射杀猪口，而是驱车缓缓靠近。

    猪口知道中国人是想活捉自己，他的身体顿了两秒钟后又快速动了起来，他用尽全身力气把田边圣武的尸体推进弹坑，然后就去摸腰间的南部手枪，想要自杀。

    “哒哒哒！”

    三声枪响，猪口去摸枪的右手直接被打断到地上。

    五个手指中的两个还在肌肉性地勾动着，似乎在祈求主人把自己重新装回身上。

    ……

    “下去两人把这狗日的抓起来。”曹彬从装甲车里冒出脑袋，对边上一辆卡车上的战士说道：

    “记住一定要抓活的，老子还打算从他口里问出田边盛武老鬼子的下落呢。”

    “是！”

    卡车上跳下来两个战士，他们轻松的摁住了还在地上打滚的猪口。

    ……

    ……

    江东与卫立煌一同来到了杨庄阵地。

    遍地前方的大火已经濒临熄灭了，连续燃烧了三个小时。巨龙也顶不住啊。

    张胜清和周策勋组织的攻势效果很好，几乎只用了一轮打击就将日军残存的斗志完全击散。

    在江东和卫立煌的前方，无数屎黄色的人影像兔子一样在原野上狂奔。

    日军的编制被彻底打乱，残存的日军在慌不择路的逃跑。

    尽管杨庄阵地前的火已经快要熄灭，但自始至终没有一个小鬼子逃向杨庄，他们在几百米开外就逃往了其余方向。

    巨龙虽然已经沉寂，但他的威势依然游荡在人间。

    “江老弟，是不是可以命令部队全军出击了？”卫俊如亲自帮江东点上一支烟，激动过后的神色是轻松。

    江东深深的吸了一口，感受着尼古丁从肺部扩散到大脑，吐出烟圈后说道：

    “小鬼子现在就是一群猪，让弟兄们去抓吧！”

    有勇气、有斗志反抗的日本人早死在了之前的自杀式攻击中，现在像野兔一样逃窜的小鬼子都是一些心胆俱寒之辈。

    而中国军队各部正是士气旺盛之时，江东这个时候将弟兄们放出去已再无顾虑。

    “哈哈哈……”

    卫俊如仰天哈哈大笑两声，他重重的拍了一下江都的肩膀，转身对罗文复、王竣等人说道：

    “所有人听令，全军出击！全军出击！”

    “是！！！”

    众人齐齐朗声应答。

    “嘟嘟嘟……”

    “嘟嘟嘟……”

    嘹亮的军号声在各处阵地上响起，狼狈逃窜的鬼子士兵听到这样的声音脚下的动作更快了。

    鬼子士兵跑了许久才发觉军号声是从四面八方传来的，也就是说他们无论跑向哪里都会迎面撞上如狼似虎的中国军人。

    很多人放弃了挣扎，跌坐在地上，眼神空洞。

    江东背着手远看抓猪现场，脸上的笑容渐渐收敛，眼神变得遥远而深邃。

    ……

    ……

    ……

    ……

    万字，求票票支持啊啊啊……

    (?????????)??????

