    目光在这些巨大的石狮子眼睛上停留了一阵，周易突然觉得似乎有些不舒服。

    不过体内的灵压自动翻涌，很快这股不舒服感就消失不见了。

    周易目光转向旁边的花月情，出声说道：“月情前辈，你看那些石狮子的眼睛。”

    旁边的方凌云闻言微微一笑：“这个问题我们早就发现了，如果直视那些石狮子的眼睛，久了就会感觉不舒服，这股不舒服的感觉看修为而定，我们这些灵海境的修炼者，只需要一瞬间就能够消除这股不舒服的感觉，其他拓元境的修炼者则需要一会功夫消除这股不舒服的感觉。”

    来到这里最低的都是拓元境的修炼者，所以方凌云也就言尽于此。

    花月情闻言抬起看向石狮子的眼睛，半响才收回目光。

    看着花月情，方凌云继续说道：“这里的灵阵，在之前的时候，出现了一次剧烈的灵力波动，异常就是从那个时候开始的，但是这里的灵阵我们一无所知，所以，也根本不了解那次剧烈的灵力波动到底是代表着什么。”

    话音微微顿了一下，方凌云继续说道：“自从那一次之后，平静了一段时日，然后前几天的时候，突然开始频繁出现异常的灵力波动，这些灵力波动自然无法和第一次的时候相媲美，但是，伴随着这频繁出现的灵力波动，出现的却是各种难缠的鬼物。”

    花月情目光扫视了一圈四周，随后点了点头：“之前墓道遇到的那些鬼物，说明在不久之前，这里又出现了异常的灵力波动吧？”

    “是的，很显然。”方凌云轻轻点了点头，认同的说道。

    “嗯...”花月情轻轻的点了点头，随后直接凌空飞起，朝着其中一座巨大的石狮子头顶飞去。

    很快，花月情就来到了那座巨大的石狮子头顶，微微扫视了一圈，随后花月情猛地朝着下面一脚踹去。

    “砰....”整个地下空间似乎微微一颤，一股恐怖无比的灵力波动从那座巨大的石狮子头顶出现，随后就是随之而来的恐怖冲击波，掀起的气浪直接将周围的碎石卷起，狠狠地击打在一旁的石壁上，出现一个个深深的凹痕。

    周易微微眯了眯眼，随后全身灵压爆发，将逼近的冲击波抵抗住。

    下一刻，只见这三十六座巨大的石狮子眼睛一起亮起，随后分别射出一道红芒，随后凝聚在一起，化为一个一米大小的血红狮子虚影，朝着那座巨型石狮子头顶的花月情狠狠地扑去。

    “哼。”花月情冷哼一声，随后周身灵蕴旋转，一拳狠狠地砸了出去。

    “轰。”一声巨大的爆炸声响起，只见那血红的狮子虚影直接爆裂开来，随后化为上万道血红箭影，朝着四面八方射去。

    “不好。”花月情面色一变，随后身影微微一闪，已经来到了众人的上方。

    随后她手掌伸出，周身灵蕴流转，印决变动，在箭影即将临身之际，猛地推出手臂，顿时一道淡蓝色的光幕将众人全部笼罩了起来。

    “砰砰砰.....”血色箭影射在淡蓝的光幕之上，顿时响起一连串的轻响。

    半响，等到血色箭影尽数消失之后，花月情手掌微动，解除印决，淡蓝色的光幕消失不见，缓缓的落在地上。

    “....”看着回归正常的石狮子，花月情眉头紧锁，目光紧紧的盯着石狮子，也不知道在想些什么、

    “月情？”方凌云走到花月情身边，出声叫道。

    “....”花月情收回目光，随后出声说道：“这样吧，我决定暂时就先待在这里，等待下次出现异常的时候，仔细观察一下。”

    “月情，你要待在这里？”方凌云楞了一下。

    “对，怎么？有什么问题吗？”花月情轻声问道。

    方凌云微微摇了摇头：“月情，你可能不知道我们为什么不呆在这里的缘故，因为这处空间，自从第一次出现异常之后，一直处于灵气封锁状态，简单点来说，就是绝灵状态，在这处地下空间，是没有任何灵气的。”

    话音略微顿了一下，方凌云继续说道：“而前几天灵阵频繁出现异常之后，我们才发现，情况有了改变。那就是，除了灵阵出现异常后的几个时辰，其他时间，灵气都会被完全封锁...也就是说，相比较之前，在灵阵出现异常后的几个时辰内，这里会暂时处于正常的状态，但是，这个时间并不是很长，只有几个时辰，你要一直待在这里的话....”

    话说到这里，方凌云并没有再说下去，他知道，花月情肯定明白他的意思。

    他们修炼者以灵气修行，若是处于绝灵之地，绝灵之地肯定不能修炼倒还在其次，关键是身体会感觉到异常的不舒服，体内的灵力运转起来也不会再像正常时候那么顺畅，这种不适感，可不是一般的难受。

    炼体向的可能会相对好受一些，而灵力向的，这股不适感可就异常明显了。

    “绝灵？”花月情闻言不禁皱了皱眉头。

    “是这灵阵的缘故吗？”略微沉默了一下，随后花月情出声问道。

    “这我就不知道了，不过多半是有关联的。”方凌云微微摇了摇头，轻声说道。

    “那我们等明天下午的时候，早点进来等候，等待灵阵出现异常。”花月情点了点头，随后继续说道：“忍受一段时间的绝灵环境，倒也没什么。”

    “行，既然月情你这么说了，那就这么办吧。”方凌云点了点头，算是认同了下来。

    “那上方悬空的青铜棺材你们探查过吗？”花月情点了点头，随后指向上方悬空的青铜棺材。

    这些青铜棺材只看方位，就能够看的出来，绝对和那三十六头巨型石狮子脱不了关系。

    “查探过，我还试图打开过那些青铜棺材，但是却发现根本打不开，如果用强的话，就会遭到那些巨型石狮子的攻击。”方凌云点了点头，出声说道。

    “有没有在上面发现什么异常？”花月情继续轻声问道。

    “异常？倒是有，那些青铜棺材上面，有很多古怪的兽纹，上面有灵力波动，不过具体是什么，我就看不出来了。”方凌云微微摇了摇头，轻声说道。

    花月情闻言不禁抬起头看了一眼那九口悬空的青铜棺材。

    略微沉吟了一下，随后花月情挥了挥手：“罢了，先出去吧，明天下午在进来，到时候我亲眼看一下，这灵阵异常的具体情况。”

    “嗯，行。”方凌云点了点头。

    随后众人开始依次朝着外面走去。

    出了伪棺之后，花月情冲着周易招了招手，周易快速走了过去。

    “怎么？月情前辈，有什么事情吗？”看着花月情，周易笑着问道。

    “你以前的时候说过，你对于灵阵有所研究，不知道你刚刚看没看出来什么？”花月情抬起头看了一眼周易，略微沉默了一下，随后出声问道。

    “这个....月情前辈，说实话，这个真棺的灵阵，我也是闻所未闻啊，暂时还没有看出来什么。”周易尬笑一声。

    “这样吗？我知道了，你先去旁边休息吧。”花月情点了点头，不再说话。

    周易冲着花月情笑了笑，随后朝着不远处的沈梦雅和贝小可走去。

    来到两女身边，周易施展灵术，很快三个类似于棉花的云团出现在了三人面前。

    这个灵术是灵海境的灵术，相当方便，可以说是居家旅行必备之术。

    周易早就窥视已久了，所以当时自己突破到灵海境之后，立刻就私下联系了花月情，讨要了这个灵术。

    花月情早先就说过，等他灵海境的时候，就把这个灵术交给他，所以倒也没什么曲折，直接交给了周易。

    坐在软软的云团上，周易不禁有些享受的眯了眯眼睛。

    这个灵术造出的云团，触感就像是坐在软妹子的身上，非常的舒服。

    “师父，我饿啦....”一旁的贝小可坐下之后，伸出白嫩的小手轻轻拉了拉周易的衣袖。

    “呐。”周易看了一眼贝小可，随后拿出一颗爱吃不吃递了过去。

    “嘻，谢谢师父哦。”贝小可甜甜的冲着周易一笑，随后连忙接过周易手里的爱吃不吃，一口塞进了嘴里。

    “老婆。”周易伸出手揉了揉贝小可的脑袋，随后给沈梦雅了一颗，又自己吃了一颗。

    “老公，今晚的星星好亮呢。”沈梦雅将脑袋靠在周易的肩膀上，微微侧抬起头看着天空，轻声说道。

    “嗯，这里的确是个好地方。”周易先是扫视了一眼远方的山景，随后抬起头看了一眼夜空，笑着说道。

    “刁民，刁民。”呆毛金鼠从周易的包包里探出头，低声叫道。

    “干什么？”周易瞥了一眼呆毛金鼠，出声问道。

    “能干什么？”呆毛金鼠伸出爪子搓了搓。

    周易哪里还不知道它是什么意思，伸出手甩过去一颗爱吃不吃。

    “对了，臭老鼠，问你一件事。”周易低声问道。

    “什么事？”呆毛金鼠将爱吃不吃塞进嘴里，略微嚼了嚼，随后出声问道。

    “今天下墓的时候，我们说的话你都听到了吧？”周易轻声问道。

    “嗯，听到了，怎么了？”呆毛金鼠点了点头，随后反问道。

    “那我问你，你知不知道那墓穴里的灵阵，是什么灵阵？”周易眼睛一亮，随后继续问道。

    “能够将一部分区域隔绝灵气，应该是绝灵阵无疑咯....”呆毛金鼠略微思索了一下，随后出声说道。

    “那悬空的九个青铜棺材，还有三十六个巨型石狮子呢？”周易继续问道。

    “朕只是听到你们说的话，又没有钻出来亲眼所见。”呆毛金鼠鄙夷的扫视了一眼周易，随后重新钻进包包里。

    “喂，臭老鼠，我问你话呢。”周易伸出手拍了拍包包。

    “敲，你能不能别这么拍，朕的爱妃刚睡着。”呆毛金鼠从里面钻出来，不满的说道。、

    “你先回答我的问题。”周易轻声说道。

    “不是告诉你了嘛，朕没有亲眼所见，不能够做判断。”呆毛金鼠微微咧了咧嘴。

    “那明天再进去的时候，我找机会，让你探出头看一看。”周易略微沉默了一下，随后出声说道。

    “那行，没问题。”呆毛金鼠伸出爪子做了一个ok的手势。

    看着重新钻进包包里的呆毛金鼠，周易略微沉吟了一下，随后从衣服里拽出来一个东西。

    这东西看起来像是一个血茧，但是仔细观看的话，就会发现，这东西在微微的起伏，就像是在呼吸一般。

    没错，这东西正是帮花月情减低两灾之后，发生变异的玉佛。

    周易其实发现，这东西起伏的频率越来越高了，戴在胸口的他，能够轻易地察觉到这个变化。

    但是仔细的观察了一阵，他也没有看出个什么所以然。

    微微摇了摇头，随后周易将玉佛收了起来，站起身微微吸了一口气。

    第二天下午的时候，花月情召集众人集合，随后开始安排再次下墓的事情。

    “大家听好了，这次下去的话，目标地点可能没有灵气，是一处一种绝灵的状态，所以....”花月情目光环视了一圈四周，随后继续说道：“所以，我打算只携带一小部分的人下去，其他的人守在上面以及墓道，作为接应。”

    对于花月情的话，其他人自然不会反驳。

    很快，花月情就抽出来了一些人，随同她一起下去，前往绝灵状态的那处真棺灵阵入口。

    再次下墓道的时候，自然已经轻车熟路了，由花月情带头，一行人朝着墓道行进，一路畅通无阻的赶到灵阵所在地。

    周易紧跟在花月情的身后，刚刚随同她走进那处灵阵所在的地下空间，顿时就感觉到一阵不舒服。

    这种感觉，很难以形容，但是又是一种切切实实的难受感。

    他能够感觉到，周围已经完全没有灵气了。

    很显然，应该就是呆毛金鼠口中的所谓‘绝灵阵’弄出来的手笔。