    有一次他在山里掏了一窝鸟蛋，特意用衣襟兜着给二姐送去补身子，因为二姐从嫁人之后就越来越瘦。

    可到了林家村的时候，就看到了让他目呲欲裂的一幕。

    他那温温柔柔的二姐正被林富贵的娘和林富贵拳打脚踢……

    他们一边打一边骂二姐是不下蛋的母鸡。

    然后他就和林富贵打了起来，他也受了伤，回来和娘亲说，可娘亲除了叹气抹眼泪就只能说忍着吧，等生了孩子就好了。

    二姐已经嫁人了，还能怎么样呢？

    等大丫两岁的时候，二姐怀孕了，生了个女儿，后来两年之后生了个儿子，然后日子就也过了起来。

    但到底好不好只有二姐自己心里清楚。

    林富贵不让他登门，二姐也很少回娘家，回来一次也是和娘亲吵的不欢而散。

    所以这一次他也是托人捎东西给二姐的，可此时，不知道怎么的，忽然就有了胆气，他攥了攥拳头，瞥了一眼神色变换不定的张婆子，闷声闷气的道：“你眼里没有二姐，那就算了，以后就只当我家是二姐的娘家，我现在就去看她。”

    夏云桐利落的将东西放进包裹里，然后打了个结放在边上，随后跳下炕，穿上鞋，快速的奔到院子里，站在夏良身旁说道：“爹，我也和你一起去。”

    连氏从嫁进夏家以来，说句实话，真没见过这夏茹几次。

    就算是夏茹回来了，每次也都会和张婆子吵起来。

    而那时候她也是不敢上前的，也只有元氏添油加醋在那拱火。

    她是个哑巴，除了在大姑姐走的时候给她塞上两双给孩子做的鞋，除此之外她什么都帮不了。

    夏茹每次来都会给她的几个女儿买麦芽糖买头花，有的时候还偷着给她塞铜板。

    林富贵的爹是杀猪的，不过林富贵没有杀猪，在村子里开了一个木匠铺，日子勉勉强强过得去。

    上次给夏茹拿的东西，也都是连氏收拾的，这一次依然如此，她动作麻利的将东西放在背篓里，夏良背上，那也是说走就走。

    站在门口的夏满囤有些尴尬，他重男轻女是极其厉害的，夏茹从来就没在他的心里过，可看着眼前这一幕，总觉得脸上火辣辣的，好像被人打了一巴掌，竟然一时不知道该说什么好。

    张婆子也同样如此。

    夏云桐路过他们两个的时候，冷冷的瞥了一眼，就快步的跟着夏良朝村外的方向走去。

    夏满囤冷哼了一声，一甩袖子背着手也转身朝老宅的方向走去，只剩下张婆子站在门口，看着夏良和夏云桐远去的方向，不知道在想什么。

    其实像张婆子这样的人的确可恨，但你却又拿她没有办法。

    就属于那种癞蛤蟆落脚面，不咬人膈应人的。

    就算现在她对夏良家三个女儿和颜悦色，可夏云朵和夏云双对她也亲近不起来。

    此时这两个姑娘也早早的躲进了屋子里，假装去忙了。

    而连氏出于孝道，尴尬的站在院子里，她也不能说话，所以没法说话。

    这时候倒觉得做个哑巴真挺好的。

    要不然她真不知道该说什么。

    其实最近这段时间身体比以前好了很多，而且总有一种想要说话的冲动，没人的时候她偷偷试过，只能发出简单的音节，但她知道还是和以前有些不同了。

    张婆子收回视线，这时候已经看不到夏良和夏云桐了。

    她看着连氏，忽然开口说道：“我忙忙碌碌一辈子，总想着让家里的日子过得好一些，可到最后我依然没将日子过起来，而且你们个个的其实都讨厌我也恨我，只是出于孝道，不得不忍着罢了，这些我都知道的……”

    连氏脸都急红了，这话她可不能认呢，她连忙使劲的摆手否认。

    屋子里呆着的夏云朵和夏云双忍不住了，噌噌的就跑了出来。

    夏云双老实胆小，她要急哭了，壮着胆子解释道：“奶奶，不是的，不是这样的……”

    夏云朵上前一步，挤出笑脸，软软的说道：“奶奶，您可不能这么说话，会吓到我娘的，您也知道她胆子小，您是我们的亲祖母，您看，接圣旨的时候都要请您在场的，以后可别说这样的话，要是让别人听到再传出去，咱们夏家的名声可就毁了。到时候影响的不单单是我们，还有两个堂哥呢。”

    夏云朵口齿向来伶俐，在京城跟夏云桐这段时间的确学到了不少，后来又带着沈哲。

    沈哲虽然年龄小，可他毕竟是在皇宫长大，与生俱来的那些东西，哪怕因为年龄小，可每每说出来，也能让夏云朵受益非浅，再加上还有个只要有时间就会教导她和夏云双的大姐呢。

    所以夏云朵这番话说出来之后，张婆子脸色顿时变了，夏天赐和夏金桂是她的心肝，可不能被影响了，但眼泪也流了下来。

    这一个个的她是惹不起了，翅膀都硬了，眼前的小姑娘只有八岁，可以后见了县太爷都不用跪下磕头了。

    她要不是她的祖母，谁会搭理她呢？

    伸出袖子抹了抹眼泪，转身快步的朝着老宅的方向走去，路上碰到人的时候又恢复了往日的得意样子。

    毕竟她张婆子在凉水湾村也是数一数二的存在了。

    她可不能丢了面子。

    而此时夏良和夏云桐已经走出了凉水湾村，往前走一段路，再拐过一片树林就是林家村，大约用上一个时辰就到了。

    这时候去完全来得及，说上几句话，天黑之前就能赶回来。

    却没想到刚要走进树林的时候，树林里噌噌的跑出来一个小少年，竟然是小柱子。

    小柱子今年十岁了，穿着打补丁的衣服，跟这村子里很多孩子一样，夏天的时候都光着脚丫子。

    这些孩子从小到大就这样，脚底板子都已经磨出来了。

    他跑得飞快，看到夏良和夏云桐眼睛一亮，可他神色很是焦急，一把拉住了夏良的衣袖，气喘吁吁的说道：“夏良叔，不好了，夏二姑被林木匠给打的就剩一口气儿了，对了，他家还有一个大肚子的女人，听说是林木匠新娶的二房，我听说夏二姑被他们赶到了柴房里住，对了还有林镯，听说与大槐树村的马屠夫定亲了……”

