    沈玥提心吊胆了好几天，都没有再见到谢莺。

    她猜测，谢莺大概已经回到了京市。

    赵家那边她已经打点好，不听话的女儿也得到了该有的教训——尽管受了点小伤，但起码自己的声誉不会再受到影响。

    如此一来，她便没有了继续留在海市的理由。

    **

    趁着赵家人忙着给赵建恒出殡的空当，沈玥还跟着叶行舟跑了几趟法院。

    赵建恒死了，她也没必要再起诉离婚，只是——她的房子必须拿回来。

    因为证据确凿，收了赵建恒贿赂的房管局职员也坦承了自己的错误，法院直接判定了赵建恒的过户手续无效，监督房管局把房产证上的名字改成了沈玥一个人。

    这个过程不算困难，但也不容易。

    幸亏有叶行舟帮忙，法院那边才加快了审理速度，在赵家人闹上门来分遗产之前把这件棘手的事给解决了。

    至于赵建恒转移走的婚内财产，沈玥没打算去要。

    她心里也清楚：那些都是要不回来的，没必要去浪费自己的时间。

    房子收回来以后，沈玥找了家政公司，做了个彻头彻尾的大扫除。

    赵建恒的东西全被她扔了，她自己留在那儿的东西也扔了大半，剩下的都打包带回了熙园。

    做完这一切，她就把房子挂到了某家房产中介，等着出租赚点儿小钱，给自己回血。

    **

    时间一转眼就到了22号。

    郑英光来皇庭酒店查看宴会厅的布置情况，顺便又来了一趟沈玥的办公室，再次邀请她参加23号晚的生日宴。

    最新的排班表早已经贴到了她办公桌的一角。

    沈玥瞟一眼，发现23号她恰好轮休，就顺势答应下来。

    郑英光高兴得像个孩子，临走前还对她千叮咛万嘱咐：“你明天一定一定一定要来哦！”

    甚至于23号下午还给她打了好几通电话，提醒她不要忘记了时间。

    **

    10月23号。

    沈玥再一次穿上了她花了半年自由买来的那件高定礼服。

    胸前的酒渍在她用各种方法洗了无数次以后，终于淡得看不出痕迹。

    订得起皇庭酒店宴会厅的人少，再加上这又不是什么节假日，整两层楼，使用中的宴会厅总共只有这一间。

    沈玥在一楼大堂稍一打听，就轻而易举地找到了目的地。

    宴会厅外的墙壁上黏着各种颜色、各种形状的气球，最显眼的地方，是用英文字母拼成的“HappyBirthday”。

    ——这还不算什么。

    宴会厅的门开着，不断有人在往里走，每进去一个，沈玥都能听到他们发出“哇”的一声惊叹。

    她在好奇心的驱使下加快了脚步。

    然而刚走到门口，就被一名抱着名册的服务生拦住。

    “请问您的姓名是？”

    郑英光没有发请柬，只制作了一张印有所有受邀宾客名字的表格，来一个人就打一个勾。名字不在名册上的，就会被挡在外头。

    酒店的服务生没有一百也有几十，不认识沈玥实在再正常不过。

    她报上自己的名字：“沈玥。”

    服务生很快在名册上找到，“好的，请您跟我来。”

    沈玥一进去，就被充满整个宴会厅的粉色玫瑰震撼到。

    墙壁、天花板、餐桌，包括水晶吊灯上都是用粉色玫瑰做成的创意装饰。

    也因此，亮黄色的灯光也被染上了一层浅浅的粉，变得柔和梦幻了许多。

    她刚刚在楼下还听人说，这批玫瑰是早上才从国外空运来的，装了五六个大箱子，十几个人花了整整一天的时间才布置好——足以窥见郑英光的大手笔。

    郑英光订的是一间小型的西式宴会厅，厅内只有三张十几米长的条桌，桌子两边的椅子上都贴心地贴了姓名条，以防宾客坐错了位子。

    沈玥的座位在中间桌子最前方的位置，她的前面只有一个空座，上面贴的是……许绍城的名字？

    她盯着姓名条上的“许绍城”三个字看了好一会儿，心情略有几分复杂。

    那一晚从他家里离开，沈玥就再没有见过他。

    她听叶行舟说，隔天他就去了京市。总公司那边有一起并购的业务需要他主导，没个一两个月，恐怕回不来。

    听到这个消息，沈玥暗戳戳地高兴了好几天。

    两个月，就是三分之一个半年。

    再加上她已经熬过去的大半个月，她真正需要履行合约的时间被缩减到了一半。

    但在高兴过后，她莫名的又有些失落。

    她不清楚郑英光是真的请到了许绍城，还是怀着某种期望给他预留了一个位子。

    如果许绍城真的要来……她还没有想好该用什么样的态度面对他。

    沈玥来得算晚了，宴会厅里几乎坐满了人。

    郑英光的年纪不大，他女朋友应该跟他差不多，因而今天到场的全都是年轻人。

    他们打扮得青春靓丽，脸上洋溢着灿烂的笑容，三五成群地谈论着网上最热点的话题，看上去充满了活力。

    沈玥坐在其中，感觉自己跟这个氛围格格不入。

    她张望了一圈都没找到一个认识的人，忽然有些后悔昨天答应郑英光过来。

    她安安静静地坐在座位上玩手机，只求这场生日宴能早点开始，早点结束。

    7点整。

    头顶的吊灯全部熄灭，整个宴会厅陷入了一片黑暗。

    人群中有一阵骚动：

    “怎么回事？”

    “不会是停电了吧？”

    “皇庭这么大的酒店，不至于吧……”

    就在众人慌张的时候，厅内响起了悠扬的音乐声，一束追光打在了宴会厅最前方侧门的位置。

    人群安静下来，所有的人都把目光投向了那里。

    侧门缓缓被人推开，一身黑色燕尾服的郑英光牵着一个头戴王冠、身着纯白纱裙的女孩走进来。

    郑英光的脸上是难以掩饰的甜蜜笑容，不住地往左手边瞟。他身边的女孩则被他遮住，脸藏在了阴影之中。

    主角登场，宾客们开始起哄尖叫：“郑英光！郑英光！”

    ——不知道的，还以为这是哪个明星举办的粉丝见面会。

    他们俩很快走到了舞台的正中央，面对着台下的众人。

    沈玥也终于得以看清郑英光女友的真容。

    ——后一秒，她的瞳孔放大，身上的血液逐渐凝固。

