    “公主，陛下说了，公主的心意，陛下知道了，只是，精神不济，今日不想见人，请公主回去吧。”

    莫成安恭敬的劝着。太平公主目光深沉地看着他：“莫总管，母皇真这么说？”

    莫成安腰弯的更低了一分，恭敬中带着无奈的道：“回禀公主，陛下这几日精神不济，温郎一直居于宫中伺候，老奴如何敢乱传圣意！”

    温羽在宫里？！

    太平公主心头一凛，懂了莫成安的暗示之意，点点头：“如此，有劳莫总管转告母皇，就说我先告退了，明日再来。”

    “喏，公主慢走，老奴恭送公主。”

    太平公主点点头，转身毫不留恋的离开，莫成安直到太平公主走远才缓缓直起身子，幽幽一叹，朝身后的陛下寝宫看了一眼，摇摇头，收敛一下表情，脸上重又一幅恭敬谦卑的样子，转身进去。

    “太平走了？”

    才刚进去，就见年轻俊美，风神秀玉的少年面上含笑站在门边，温声问道。莫成安恭敬地上前：“回温郎，公主已然告退。”

    少年满意的颔首，面上笑得温润：“有劳莫总管，放心，只要莫总管做得好，把陛下的意思传达出去，我总不会忘了莫总管才是。”

    说着，从袖笼里摸出一块金子丢给莫成安，莫成安身手敏捷的接过，笑眯眯地道：“老奴谢温郎赏。”

    少年微微一笑，眼神中带着自得，扬眉：“陛下那里离不开我，我先进去了。”

    “喏，辛苦温郎。”

    恭敬地目送少年回转内宫，莫成安方才直起身子，颠了颠手里的金块，冷冷一笑，直接丢给角落里探头探脑的徒弟：“小林子，喏，赏你了！”

    小林子立即眉开眼笑、手忙脚乱的接住：“谢爷爷赏！爷爷，那是温郎赏您的，小的……如何敢接啊！”

    嘴上这么说，把金子放进袖笼的手脚却不慢，莫成安白他一眼，笑了笑，眼神似有深意：“年轻人做人眼皮子莫浅，长久能守得住，才是你的，懂吗？”

    小林子有些懵懂，诚实的摇头。然莫成安却没有解说的心思，只抬头看看四面的宫墙——

    这大明宫在陛下搬回来前才重新粉刷修饰过，谁知陛下在洛阳一住那许多年，最终竟还搬回大明宫来，大约是人老了，开始念旧了吧。朝里面意味不明地看了一眼，莫成安淡然笑了笑。太平公主出了寝宫，也没急着出宫，而是转道直接去上官婉儿宫里——

    “奴婢拜见公主。”

    道上遇到一个宫人，宫人立即恭敬地向她行礼，太平公主点点头，没多搭理，走了两步，突然回头：“你……本宫记得你似乎是东宫的人吧？”

    宫人立即答道：“回公主，奴婢确是东宫的人，有幸服侍过公主，不意公主竟还记得奴婢……这是奴婢的荣幸。”

    太平公主淡然点头，问道：“你一个东宫的宫人，过来昭仪宫作甚？”

    宫人面色一变，连忙道：“劳公主动问，奴婢奉太子妃之命，给上官昭仪送东西。”

    “哦，原来如此，你退下吧。”

    “喏，公主慢走。”

    太平公主也没多想，转身直接带着人进了昭仪宫，与上官婉儿互相见了礼后，神情立即沉下来，直接道：“今晨华太医来报，阿韦姐怕是要不好了。”

    上官婉儿闻言，面色瞬息万变，叹了口气，道：“陛下前几日身子有些不适，这几日并不曾召见朝臣，便是我也无法面见圣颜，只留了温郎在御前侍奉。”

    “连你都不曾见到母皇？”

    太平公主简直难以置信。上官婉儿沉声道：“温郎说了，陛下龙体欠安，无法理政，自然不需奴侍奉。”

    “好个小人！若非他从中作梗，何以君臣、母子皆不得相见！”

    太平公主有些切齿：“怎么他就专心一志的与六郎作对呢？六郎身有平定北疆之大功，也是此等小人能阻拦的？”

    上官婉儿面上颇有几分不自在，给太平公主斟了一杯水，面上犹豫了一下，斟酌词句，婉转道：“前两年，陛下好几次时有叫错，把他叫成六郎。”

    “噗……”

    太平公主以袖掩口，遮住自己的失态，与同样无语的上官婉儿对视一阵，两人面上皆有些一言难尽，头疼的揉捏一下眉心，道：“我连续数日进宫求见母皇，皆被拒之。你呢？”

    上官婉儿：“我亦然。”

    “混账！”

    太平公主一拳砸在凭几上：“莫非他以为霸住母皇便能成事？”

    上官婉儿冷然：“眼前确实如此。”

    两人相顾无言，太平公主沉默一阵，道：“罢了，我这就出宫去张家，探视一下亲家，看看她的情况，有事之后再说，你也莫要旁观，想想办法，你的徒弟你应比我了解，若是亲家有事而他赶之不及，怕是要生事的。”

    上官婉儿点点头：“我知道，且待我想想。”

    太平公主不再多留，上官婉儿送她出去，回来把人都遣开，一人不留，只自己一人坐在书房里，神情晦暗不明，隐隐似乎有些挣扎。

    张府——

    门房来报：“老爷，太太，太平公主前来探视老太太。”

    张昌期面色愁苦，闻言连忙道：“快快有请。叫太太来，与我一起迎接贵客。”

    “喏。”

    不一会儿，刘氏也出来，两口子一起去迎太平公主，太平公主看两人面色憔悴，神情愁苦，新来咯噔一下，还是道：“你我两家乃是姻亲，又是通家之好，何须如此多礼。我今日来乃是为了探视亲家母，不知她病情如何了？”

    张昌期道：“劳公主动问，家母……”

    才说了一句，便情不自禁地哽咽起来。如此情状，太平公主还有什么不明白的，刘氏也跟着抹眼泪，抽噎道：“公主也不是外人，不瞒公主说，阿家心里记挂着六郎，全凭一口气你撑着，我等位卑，无福面见圣上，不知能否请公主打听打听，六郎几时能回来？若再回不来，就怕……就怕阿家等不了了！”

    说着，呜呜咽咽的哭起来。

    太平公主被两人哭得心头难过，斟酌着要如何说宫里的情况，韦氏身边的翠姑姑过来：“启禀大爷、大太太，老太太知道公主过来了，精神好了许多，说想见见公主，不知公主这里……”

    太平公主毫不犹豫的道：“我过来也是想见见她的，速速带我去。”

