    物流！

    颜元想到的是物流！利用物流来钳制字节互娱的发展。

    而且这个借口可以让自己出师有名地将林小黑给调走而不会引起字节互娱员工的反抗情绪，

    因为字节互娱要直播带货那么就要牵扯到物流运输的问题，

    试想一下如果其他快递把商品给弄坏了怎么办？运输时长太久了怎么办？

    这些都是需要解决的问题啊！

    作为一家有责任有担当有灵魂的企业，自然不能只管把货物卖掉就完事了。

    尤其是需要涉及到质量和售后问题的时候，一旦处理不好那么对于字节互娱来说是一个很致命的打击。

    “这个理由真棒！”

    颜元这时候都忍不住给自己点个赞了，这是何等聪明的人才能够想出这个方法来限制字节互娱起飞的步伐。

    因为物流运输需要投入非常之多的资金和人力，通俗点来说不是有钱就能够解决的，但没关系自己要的就是这个！

    “当然，我也不能表现得太明显。”颜元兴奋不已，俗话说得好温水煮青蛙，杀狗也不能直接杀死，他要让林小黑尝试一下什么叫绝望才能报这一发当面背刺之仇。

    “以海城作为试点，让林小黑去成立一家物流公司。”

    “然后给他一个目标，但凡是在浣熊视频这边通过直播购物的海城订单统一由自家的物流公司配送，然后还得是那种24小时必须送上门！”

    颜元越想越觉得这个计划很靠谱，物流运输？他完全不懂但有关系吗？林小黑一个经济系的高材生肯定也不懂。

    不过不懂就对了，反正钱我给你，你自己到一边玩去。

    宁可让林小黑在外面慢慢亏钱也绝对不能让他留在字节互娱祸害自己！

    完美计划：√！

    想通了这一点，颜元心情也舒服多了。

    他起来洗漱一番便是直接开车回到了KG俱乐部，直接喊来了财务负责人，直接转了五千万的资金让财务去注册一家物流公司。

    财务在知道这件事的时候是一脸懵逼的，咱们不是电子竞技俱乐部吗？

    为什么会跟物流公司扯上关系？

    不过老板好有钱啊...五千万拿出来都不带眨眼的。

    “老板，这公司注册叫什么名字？”

    颜元想了一下道：“逆风物流。”

    这个名字深有含意，时刻提醒自己就是因为林小黑的存在才让自己处于逆风而无法翻盘的处境...

    吩咐完之后颜元也是松了一口气，注册物流公司需要一点时间，等差不多了自己就过去字节互娱给他们尝尝什么叫背刺的滋味！

    “老板，李巍给您来电话了，要接通吗？”

    这时候杨小树敲了敲门走进来，

    颜元：？

    这狗东西还有脸来找自己？

    等等，该不会是谁走漏风声了吧？

    “接进来吧。”

    随后颜元拿起了自己办公室的座机，那头就传来了李巍的声音，似乎碰见了什么事显得十分着急。

    “老板，出事啦！”

    本来无精打采的颜元听到这句话后顿时来了精神，出事？快点说说出了什么事让自己开心一下。

    “怎么了？”

    颜元按捺心中的激动，期待从李巍的口中听出一些什么不好的消息。

    “我听说斗龙也开始准备安排主播们直播带货了！”李巍急急忙忙地道，现在他可是字节互娱的明面负责人，那些大主播都跟他关系挺不错，毕竟谁不想自己以后多一条后路？

    所以斗龙这边的安排也是第一时间传到了李巍的耳中，这一下子可就是把李巍给急坏了。

    颜元：？

    这踏马也能算坏消息？

    嘴角微微抽搐，还以为林小黑被挖了呢...白高兴一场！

    “哦，那没事了。”

    颜元顿时再度无精打采地道：“这点小事有什么值得大惊小怪的？”

    李巍：……

    老板怎么一点都不着急？

    讲道理这个直播带货的模式是字节互娱带起来的，斗龙怎么就这么不要脸直接抄了呢，要知道斗龙拥有全网最多最红的主播，如果他们走这个模式的话恐怕...真的会对字节互娱造成一定的冲击。

    等等...

    李巍突然想到了，难不成老板早就料想到了？

    是的，一定是这样的，

    毕竟带货直播只是一个新的模式，并没有什么专利而言，就好像摆摊做生意，总不能说你摆摊了别人也不能摆摊吧？

    老板似乎是一点都意外，就已经是意识到这种模式一旦宣传出去将会引来无数的效仿...

    “我懂了，老板，不打扰你了，我挂了啊。”

    想明白之后李巍才是长长地松了一口气，看来是自己大惊小怪了。

    颜元：？

    你他妈又懂什么了？

    喂喂喂？你别挂电话啊，你倒是跟我说你懂什么了！！！

    颜元人都傻了，李巍这个狗东西到底是跟谁学的，动不动就是我懂了...

    “斗龙直播吗？”

    随后颜元也是摸了摸下巴，他觉得自己是不是可以做点事情，俗语有云：敌人的敌人就是朋友。

    虽然这是自己的产业，但丝毫不妨碍字节互娱成了自己的眼中钉...

    而斗龙作为全网最强的直播平台，他们那边要发展直播带货的话恐怕会在极短的时间内可以占领大部分的市场...

    到时候字节互娱想要瓜分市场可就没那么容易了。

    所以换一个角度来说自己如果能够推一把斗龙，说不定就可以让字节互娱靠这个直播带货来盈利的计划反而半途夭折，

    所以在某种程度而言帮斗龙=帮自己，

    最终理论成立：√！

    “我想想...”

    颜元脑海闪过了几个念头，当下也是打开了电脑登录上了自己的小号，在好友列表里面找到了一只萌萌哒松鼠头像的好友：许旧生。

    “兄弟，出来唠嗑唠嗑。”

    一分钟过去了，依旧没有回复。

    “再装死我就人肉你的地址然后给你送刀片信不信？”颜元嘴角微微抽搐，这个狗东西又TM装死。

    “来了，来了，老哥，在打游戏呢。”

    果不然在自己的威胁下，许旧生上线了。

    “你手里有没有水军之类的资源，介绍一下。”

    许旧生：这事你找我就对了啊，我是专业的！