
　　凭借各种惊世的秘术，摩罗天可以说是将证道境的极限演化的淋漓尽致，堪称绝巅。

　　在其他的诸多天骄看来，摩罗天身处于证道十二重境，战力已经达到极致，不可能再继续提升。

　　然而让所有人都没想到的是，罗修比他更强！

　　这意味着，他已经朝着超越打破极限的方向前进，且已经初见成果。

　　“看来唯有动用天之术，才能斩你了。”

　　摩罗天虽然受伤，但自信心却并未受创，眼中依旧杀意滔天。

　　天之术？

　　所有人皆都凛然。

　　因为天之术，号称天殿的至强传承。

　　天殿的存在一直都在道界非常的神秘，据说是无尽遥远的时代，有绝世强者修炼到大帝极致开创的神术，在某种程度上，已经相当于十大至强道法的级别。

　　只是不像是十大至强道法那般，拥有着许多传奇般的色彩。

　　“轰！”

　　摩罗天动用了天之术，凝结出一道印法，整个人的气势再次攀升，像是也要超越打破极限。

　　可怕的余波扩散，罗修的身影依旧岿然不动，凭借自身的战力，挡下了天之术的印法。

　　“好强！”

　　所有人皆都惊骇，摩罗天动用了堪称禁忌的神术，天殿的至高传承竟然也被挡住，这要是传出去，天殿中闭关的那些老怪物，怕是都要被惊动了。

　　“噗！”

　　摩罗天再次倒退，嘴里喷出鲜血，身形有些踉跄。

　　接连动用至强的秘术，让他自身也是消耗很大。

　　但罗修却仿佛越战越勇，让他感受到了巨大的威胁。

　　“该结束了。”

　　罗修的身影消失，整个人化作了一道光束，恍如贯穿了亘古岁月。

　　这是归一禁的升华。

　　“轰！”

　　罗修感觉他对各种力量的融合与归一掌握的越加圆满。

　　这一击更加的强大，超越了此前的任何一击，摩罗天被打的横飞出去，身上炸开大片的血雾。

　　紧接着，罗修快速跟进，手持神剑，刺入摩罗天的眉心，要将他的识海粉碎，斩杀他的真灵，让他彻底的烟消云散。

　　这一幕，简直是惊呆了周围的其他人。

　　摩罗天屹立于绝世天骄的巅峰，一直以来都号称是最有希望成就天骄至尊的人之一。

　　如今，此刻的他却被一柄神剑刺入了识海，性命危在旦夕。

　　“啊！……”

　　摩罗天发出一声惨叫，这对于在场的诸多天骄来说，无疑是一个罕见的场景。

　　因为一直以来，摩罗天的崛起之路都没哟任何的败绩，惨叫的始终都是他的对手。

　　“你杀不了我！这世上也没有任何人可以杀我！”

　　摩罗天的一双眼眸透出杀芒，一道道瞳术不断的飞出，要将罗修击退，阻止他手中的神剑继续刺入自己的识海。

　　然而所有的攻击，皆被罗修以太上法结合符文神环进行化解，瞳术之威固然惊世，但经过削弱之后，纵然是hi轰击在罗修的身上，以他的肉身结合镇道之力和古帝神纹术，也可硬抗。

　　他的眼神冷酷无比，手中的神剑猛然刺下，贯穿进入了摩罗天的识海深处。

　　“轰！”

　　突然间，摩罗天的肉身消散成了一片光雨，一个巴掌大小的符箓坠落在地上，暗淡无光，布满了裂痕。

　　“替死神符？”

　　罗修抬手一抓，脸色顿时阴沉，

　　因为这意味着摩罗天并没有真的被杀死，以替死神符换命，真身在身死的刹那被转移了出去，离开了这座秘境。

　　经此一战，他可谓是损耗很大，结果却没有得到他想要的那双瞳术眼睛？

　　“下次再遇到你，我不信你还有替死神符！”

　　罗修咬牙切齿，因为他失算了，替死神符极其罕见，据说是从最古时代流传下来的，当世无人可以炼制，用一个就少一个。

　　显然天殿在摩罗天的身上寄予厚望，怕他还未崛起就会夭折，将如此珍贵的宝物赐给他，让他可以逃脱一次死劫。

　　“哧！”

　　突然间，有人出手袭杀，看出了罗修与摩罗天大战后损耗极大，很清楚这是击杀他的最好时机。

　　与此同时，其他人也都纷纷出手，所有人心里都很清楚，一个可以击杀摩罗天的人，这样的存在太可怕了，必须铲除掉。

　　不然的话，将来这一代人天骄对决，怕是没有人能够争得过他，堪称天骄至尊的卫冕之王！

　　即便是没有与摩罗天大战，这么多的人联手围攻，罗修也要退避锋芒。

　　因为这些人单打独斗也不会比他差太多，一旦联手，无论是他亦或是摩罗天，都不可能同时对抗这么多的绝世级天骄。

　　然而罗修并没有选择退走，而是向前冲去，直奔蒲团与桌案的所在。

　　“轰！轰！轰！……”

　　一道道强大的攻伐轰击在他的身上，罗修全部都以身硬抗，一路冲杀到了桌案的旁边。

　　“阻止他！”

　　所有人一起杀来，同时封堵住此地的出口，不给罗修任何脱身的机会。

　　就在所有人都认为罗修会拿走桌案上的两件宝物时。

　　却见他陡然将桌案掀飞了出去，摆放在上面的玉简和七色炫光晶，飞向冲杀过来的众人。

　　诸多天骄的联手瞬间就被打破了平衡，因为玉简飞了过来，即便明知道这是罗修的脱身之计，仍是有人想要夺取玉简，并非一定要去击杀罗修。

　　与此同时，就在有人出手抢夺玉简引起混乱的刹那，罗修冲向角落，捡起了那块黑不溜秋不起眼的石头。

　　“嗡！”

　　他将这块石头捡起来的瞬间，上面的黑色外壳就开始脱落，一缕金光从里面飞出，没入到了眉心之中。

　　“你捡了什么宝贝？”

　　一个身影飞掠而来，正是那白衣少女。

　　刚才所有人都对罗修出手，唯有她没有出手，也没有表现出任何的敌意。

　　“见面分一半，你可不同独吞！”

　　又有一个人影出现，赫然是李林洋，即便是罗修也不得不感叹，这家伙隐藏的很好，此前在人群里面都没有看到他。23sk.Com

　　“还我的龙宠！”白衣少女看到李林洋，一双美眸中就透出怒火，手中也浮现出一柄寒芒四射的神剑。

　　“我们联手，夺取那枚玉简！”

　　就在这时，罗修眸光一缩，道：“若能抢到，一同参悟！”

　　“好！”

　　本来还要动手的白衣少女，第一个点头答应，因为她也很清楚凭借自己一个人的力量，很难抢到玉简。

　　“我也答应，一笑泯恩仇啊。”李林洋厚着脸皮对白衣少女笑道，但对方却根本不搭理他。

　　“你们两个掩护我，我去抢玉简。”

　　罗修开口说道，他此刻的状态并非巅峰，凭借一己之力难以抗衡所有人，但如果有白衣少女和李林洋的联手，那么凭借他的实力还是有希望做到的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千零三十章 替死神符免费阅读。https://xs.23sk.com 