    胡菲儿感受到了身后的劲风，她惊慌失措的回头，然后就看到那泛着剑芒的长剑，距离自己越来越近！

    “不！”她惨叫出声，但再也来不及躲闪，只能勉强扭动身子。

    一剑落下，狐妖的三根尾巴齐刷刷的掉在地上，鲜血不要钱似的喷洒而出。

    “我的尾巴！”胡菲儿的叫声愈发的凄惨。

    青丘狐族的修为全在尾巴上，一根尾巴便是一层境界，三根尾巴被斩断，她浑身的本事再也使不出来。

    但也没有时间给胡菲儿悲痛了，因为林季的第二剑直奔她的咽喉要害而来。

    “林季，我要你死！”胡菲儿咬牙切齿的嘶吼着。

    庞大的妖身陡然缩小成了只有普通狐狸的大小，她火红的皮毛被妖血染的更加鲜艳几分。

    “咦？妖族燃血的手段？”林季微微挑眉，“不愧是青丘狐族，这手段我也是只是听说过，今天倒是头一次见到。”

    胡菲儿逃命的速度快了三成有余，但林季却依然能紧紧跟在后面。

    “听说妖族燃血之后会实力大增，但是代价却不小，能说来听听吗？”林季在后面随口问着，手中挥舞着天罡剑。

    “天璇剑！”

    又是一道七星剑气，但这次却被胡菲儿扭身躲了过去。

    “灵活了不少。”林季嘴角抿着几分笑意，接连不断的斩出剑光。

    前面的胡菲儿被逼的狼狈躲闪，但身上终究是又多了几道伤势。

    但她却不回头，甚至不再惨叫，只是咬着牙逃跑，似是还心存侥幸觉得自己能活命。

    一追一逃间，没过多久，胡菲儿的速度明显慢了下来，它喘着粗气回头，当看到身后那紧跟不舍，脸上含笑的林季时，它的眼中终于泛起了绝望之色。

    “还要跑吗？”林季问道。

    胡菲儿不应，再扭头，继续向前狂奔。

    但此时此刻，林季已经没了耐心。

    悟难与钟小燕早早就被甩在了身后，他不想再在胡菲儿身上浪费时间了。

    “你已经是强弩之末了，如果没有别的手段，那便闭眼等死吧。”

    话音落下，林季眼中的杀意再度浓郁起来。

    脚下轻点，一个闪身就来到了胡菲儿的正上方。

    胡菲儿发现自己被阴影所遮盖，显然意识到了什么，猛地抬头，就看到那剑尖距离自己只剩三两寸的距离。

    “妈妈救...！”

    它用尽所有力气嘶喊着，但话没说完，便戛然而止。

    林季的剑从它的眼中没入，贯穿了咽喉，然后剑尖没入地面。

    最终，只剩剑柄还在狐妖的头上，将狐妖的整个脑袋，死死的钉在了地面之上。

    一股玄之又玄的气息缓缓在林季身周升腾。

    他取出因果簿，翻到胡菲儿那一页。

    果然，胡菲儿的名字已经被划掉了，这一页上只剩下了花婆婆的名字还在。

    林季感觉自己消耗了两成的灵气，被那玄之又玄的气息补足，紧接着，多出来的灵气却尽数没入了丹田之中。

    他感到小腹有些胀痛。

    灵气在经脉中行走已然有些滞瑟。

    如果是以前，林季此时已经找地方闭关修炼，炼化这股天道的馈赠了。

    但刚刚胡菲儿临死前的呼喊，终究还是有几分用处的。

    没一会后，林季便看到了拄着拐杖，缓缓出现的老妪。

    这老妖婆竟然来的这般快！

    “原来是青阳县的林捕头。”花婆婆面无表情的看着林季，又看向被钉死在地面上的胡菲儿妖身，并没有想象中的勃然大怒。

    “我这女儿如何得罪林捕头了？看她身上的伤口，死前似是还受尽了折磨。”花婆婆手中的拐杖点了点地面，扬起几道尘土。

    “杀玉泉县捕快，吃玉泉县的孩童，这算得罪吗？”

    “所以林捕头是多管闲事，让我这女儿惨死？”花婆婆表情逐渐冰冷。

    林季却笑了。

    当初在青阳县见到这花婆婆的时候，他觉得花婆婆妖气内敛，看不出修为，而当时他也才第三境的修为，自然是不敢造次。

    可今时不同往日。

    他此时的神识能清清楚楚的探查到，这花婆婆是一名第五境的狐妖。

    五尾妖狐！

    即便打不过，林季也有十足的把握脱身！

    有扶摇诀在，又脚踩踏云靴，他不怕花婆婆来追，这老东西也不敢深追！

    区区第五境妖物，厉害是厉害，可光天化日之下，她也不敢在这襄州肆无忌惮。

    这便是实力带来的变化！当初看都不敢多看一眼的妖怪，如今他却能从容面对了。

    林季轻轻一笑。

    “你笑什么！”花婆婆眼中已经泛起杀意。

    “我笑当日我在你面前只能唯唯诺诺卑躬屈膝，眼睁睁看着你将胡菲儿带走，还大言不惭的说要杀我！”

    林季笑眯了眼，咧着嘴道：“而此时此刻，我杀了你女儿，做了我当时想做却没办法做到的事！”

    “老东西，你当日何等的威风！可今天你却只能如我当时那般的绝望，和我一般的，眼睁睁的看着我将你女儿斩杀，然后又潇洒离开！”

    “此情此景，你让我如何不能发笑？如何不会发笑？！”

    林季的话终于让花婆婆变了脸色，勃然大怒。

    “混蛋，给我女儿偿命来！”

    话音落下，狂风骤起。

    这风中夹杂着花婆婆的妖气，席卷四周。

    林季难以抵挡，忍不住退了两步，但脸上的笑意却愈发的明显。

    “只有这点本事吗？这可留不住我！”

    本来还担心不知道花婆婆是什么修为，生怕胡菲儿身边有这老狐狸跟着。

    可此时此刻见了面，林季心中哪还有半点担忧。

    果然底牌只有在掀开之前才最有威慑力。

    “老狐狸不必着急，只管施展手段，在我抵挡不住之前，我绝对不跑！”林季一边说着，一边擦着眼中的泪水。

    他笑出来的泪水。

    花婆婆被林季的话刺激的，头上的白发都炸了起来。

    她一个闪身就来到了林季面前，抡着拐杖打了过来。

    林季用剑抵挡，拐杖上的巨力让他后退连连。

    但也仅此而已！

    这一幕也让花婆婆目光一凝。

    “难怪敢这般嚣张，竟然第四境巅峰了。”

    说完，花婆婆重重的一杵拐杖，顷刻间妖气漫天。

    林季眼中的阳光被尽数遮挡，取而代之的，是一只足有十几米长的巨大妖狐。

    妖狐身后的五根尾巴上下摆动着。

    林季甚至闻到了妖狐口中的腥气。

