
　　西门十八爷看着猫姬说道：“你是绝命崖六长老，我神知门不想与你们为敌。阁下要是不过问这件事的话，我这就放阁下走！”

　　“我要是不答应呢？”猫姬说道。

　　“不答应！那就只能把你一起给解决了！”西门十八爷回答道。

　　“你既然知道绝命崖，那就不怕我绝命崖的怒火？”猫姬说道。

　　“绝命崖虽然很强大，可我神知门存在这么多年也不是吃素的，谁怕谁。”西门十八爷说道。

　　“既然这样，多说无益，那就看看你们的手段吧！”猫姬深吸一口气，问西门吹雪要来圣器，只能复苏圣器之威，才有可能应战对方的圣阵。

　　“逆天圣地，把你们的圣器借我一用！”西门十八爷喊了一声。

　　“逆天长老，把圣器借给十八爷一用！”跟随西门十八爷而来的是逆天圣地的大长老，他开口吩咐道。

　　“是！”那位神王把手中的圣器送到西门十八爷手中。

　　圣器在他手中复苏，整个天地圣阵在他的掌控中，顿时杀气弥漫，天地间出现漆黑的乌云，乌云几乎要压落下来。

　　一股浩荡恐怖的威压压得所有人都喘不过气来，天地元气翻腾，如同怒海一样，一股股粗大如岳的力量贯穿苍穹，锁定四方，声势骇人。

　　“你们小心！”猫姬对李枫一群人说道，手持着圣器，眼神灼灼的盯着对方。

　　圣阵之中，顿时垂落下万道力量，这一股股力量形成了天道威压，铺天盖地而下，粉碎天地一切般，绝杀猫姬而来。

　　西门十八爷不想拖下去，只想迅速的解决西门吹雪。

　　“滚！”猫姬大喝，力量灌输到圣器中，圣器真正的复苏，山河皆动，大地直接崩碎，迎上圣阵爆射而下的千百道攻击。

　　“轰隆……”

　　随着这道力量砸下来，爆发出大海般翻腾的恐怖波动。

　　每一击冲击和猫姬交锋，如同是一座座山岳砸向猫姬。

　　她和上万道力量在碰撞。“轰……”

　　天地都被辗压的粉碎，恐怖的力量让众人都看不清其中到底发生了什么。这样的对轰持续了十息。

　　直到猫姬手持暗淡的圣器连番后退，众人才得以看清。

　　此时大地出现了蜘蛛网一样的裂痕，猫姬口中溢出血液，两位大农圣地的神王护住胡四炸几个人。

　　此时鳞鳞被李枫抱在怀中，以全身的力量护住她，挡住了外界的声波和劲气。

　　“六长老！”李枫见猫姬脸色惨白，嘴角带着血迹，他赶紧取出几株药皇给她，只是可惜神药都被用完了。

　　猫姬摆了摆手，对着李枫说道：“我等等拼着摧毁这件圣器，撕开一道口子，你们努力逃出去，至于能不能逃走，就要看你们的命了！”

　　“你不用管我和西门吹雪，实在不行你带着胡四炸离开这里！”李枫对猫姬道。

　　“他们想要杀我也没这么简单！”猫姬摇摇头道。

　　西门十八爷显然不想给他太多机会，再次动用大阵，他和诸教群雄一起镇压而下。

　　他们是必杀西门吹雪和李枫，圣阵在圣器的辅助下，更加的恐怖。

　　猫姬一人之力，如何挡住这些人合力的击杀？猫姬虽然强大，可也被震的口中喷血不止。

　　“阁下要是现在认输离开，我不和你计较！”西门十八爷不愿意杀猫姬，不到万不得以，如何愿意为神知门招惹绝命崖哪个大敌。

　　就算是神知门，对绝命崖也是一知半解，只知道这是一个庞然大物。m.23sk.net

　　“我绝命崖只有战死的人，还没有求饶的人！”猫姬手持圣器冷声道。

　　“冥顽不灵，那就……”

　　只是西门十八爷的话还没有说完，就被一个声音打断：“说得好！绝命崖沉浸落寞了这么多年，总算没有把仅有的那点血性给丢了。”

　　这是一个很冰寒的声音，这个声音响起来让李枫大喜，对着虚空大喊道：“师傅，你终于来了，你的弟子都要被人打死了！”

　　“死不了！”怡君花突然出现在李枫面前，西门十八爷顿时面色巨变，此方天地被禁锢，对方到底是如何凭空出现在李枫面前的？

　　虽然怡君花那张脸雪白的让人惊悚，而是李枫此刻看到却异常的亲切，恨不得抱着亲两口。

　　西门十八爷见突然出现一个女子，他心中有不好预感的同时也疯狂的驱动圣器。

　　圣阵完全爆发，万千道力量直接冲向怡君花，每一道力量如同星辰一般，璀璨无比，大海般冲过来，要把怡君花彻底淹没。

　　怡君花却看也没有看一眼，就站在那里。目光看向猫姬道：“绝命崖此次倒是找到了一个好苗子，这点年纪能达到小圣境，倒也不差。”

　　猫姬愣愣的看着怡君花，她未曾见过怡君花。

　　只不过也听大长老说过李枫师尊，心想这一位难道就是李枫师尊。

　　她看向怡君花，于是她见到了让她震撼无比的一幕。圣阵完全爆发的力量冲击镇压而下，但任何力量到怡君花三丈之外就消失的一干二净，连一缕波痕都为激起。

　　不只是猫姬震撼，西门十八爷等人也如入冰窖，这是怎么样的实力才能做到这点？

　　怡君花没有理会那些人，转而看向李枫说道：“你杀了大教教主和圣地圣主？”李枫讪讪一笑道：“哪个，完全是不小心啊，我真不是故意的，都怪他们来追杀我啊，一没忍住就下手重了点！”

　　怡君花看着李枫说道：“杀了就杀了！难道本尊还会怕这点麻烦不成？”

　　“嘿嘿！”李枫嘿嘿笑了起来，“不过师傅你也不能坐视不理对不对？我被他们追杀的满天下跑。您老说过，同辈间追杀我也就算了，可是这些老家伙都是举教而出啊，我势单力敌的你看是不是……”

　　……

　　“阁下是谁？老朽是神知门西门十八，要是有什么误会得罪阁下的地方，还望阁下能看在神知门的份上不予我等计较！”西门十八如何不震撼，以圣阵杀伐而去何其浩荡的力量，可这样的力量居然无法接近他三丈内就消失的一干二净，这是怎么样的一种境界他无法想象了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第四百四十九章师尊也来了免费阅读。https://www.23sk.net 