    “呵呵呵，有些时候做一个窝囊废还是不错的，至少不用被打死。”

    林瑞嘲讽了一句，达到目的，迅速带着偭国一众人撤走。

    过年期间发生了枪击与爆炸事件，影响还是很大的，惊动了安全站。

    副站长陈晓华马上下令彻查，许多安全员还没享受年假，又重新穿上了制服。

    经过调查录像，发现了一个吃惊的事情，那就是一群人在追杀一人。

    在棚户区发现了一具烧焦的尸体，是那里的住户，而被追杀的人，就是陈重！

    安全员根据监控，一路追踪到了郊野公园，在水中发现了三具尸体。

    经查还是黄金段位，应该在那群人里的段位是最低的。

    将所有地方搜了一遍，已找不到线索了。

    那些武道中人乘坐的外地牌照车，也是黑户，显然是经过了预谋的。

    一个人身处高位会享受到财富与权力，但也会多了诸多的限制。

    在距离安全队一百米的地方，有一块绿萍坡，下去了会看见一个隐蔽的废弃排水道。

    陈重趴在里面，手动了一下，慢慢地支撑起身体，莫名地望着幽暗狭小的空间。

    旁边有一些破烂，以及锅碗瓢盆等物。

    “这里是哪？我是谁？为什么我的脑袋十分疼？”

    正想着，忽然旁边遮挡管道的帘子被掀开了，白光晃眼，吓了他一跳。

    一个散乱头发的老妇爬了进来，见到人醒了，连忙啊啊地叫着。

    “你要做什么？我可是很厉害的。”

    陈重以为她要伤害自己，连忙向里面退，但光线很暗，便害怕地停了下来。

    老妇摆着手，指了指自己的嘴巴，又啊啊地摆着手。

    在管道里，她的模样显得十分恐怖，陈重不敢与之对视，只是缩着身子。

    老妇口不能言语，就夹起柴火用打火机点着，又放上了锅将怀里的食物放了进去。

    火光在管道中出现，陈重害怕之意减少了一些，闻着香喷喷的饭感到饥肠辘辘。

    不知道自己从昨天中午到现在还没吃过饭。

    老妇将食物推了过来，啊啊了两声示意着。

    陈重用旧纸被将自己包裹住，静静地听着动静，还好人没过来。

    他浑身都是湿的，加上没有吃饭，人是饥寒交迫，慢慢陷入了昏迷当中。

    等再次醒来，管道里已经没有人了，那份饭还在旁边放着。

    伸出手想抓又伸缩了回去，莫名的尊严感使得他不能这样做。

    努力地想要回忆起曾经的事情，却头疼欲裂，好像被一排的棘刺挡住了。

    透过缝隙窗帘外再次变为了暗淡之色，心情逐渐平静了下来。

    不清楚怎么却流了眼泪，感到自己孤孤单单的。

    本来寒冷的身体，忽然发热起来，意识变得糊涂，总有一个看不清楚的女人浮现脑海。

    “老婆，老婆……”

    老妇再次进来就见到他在说着胡话，急忙把火生着了，将他费力地拖了过来。

    陈重感受到了温暖，又感受到了有人在喂自己饭，就张开了口吃了下去。

    除了不饿了，身体并没有好转，还是非常虚弱无力。

    不过意识之中，对于这个哑巴老妇升出了好感。

    对方这是在救自己，尽管她长得丑陋，还发现她瘸了一条腿。

    老妇也是无依无靠，突然多了一个人，蓦然升出了强大的责任心。

    她白天出去要饭，顺便捡些破烂，还有生火的木柴回来。

    在管道里呆了也不知几天，陈重被照顾得已能行走了，但并没有离开。

    两人靠在一起靠着火，老妇指了指自己，又指了指他，做出拖动与举起的动作。

    又用拳头打着自己的脑袋，瞪大着眼睛，双臂连续打开着。

    陈重知道是她把自己拖进来的，但后面的动作却看不懂了，似乎受到了攻击？

    “为什么有人会攻击我？”

    一些片段闪现着，有爆炸，有影影绰绰的人，还有梦中的那张脸……

    便再次疼痛起来，翻滚着将一边的锅碗都给撞坏了，并不断地磕向管道。

    潜意识拒绝他回忆起曾经的事情，他会让自己接受不了。

    老妇显得有些焦急，连忙过去努力地抱住了他，也被撞翻了，再次上来就抱住了他拍着后背。

    老妇浑身破破烂烂的，还散发着难闻的气味，却让他得到了缓解。

    “我想跟你住在这里行吗？”陈重弱声道。

    老妇显得很高兴，啊啊地点着头，大概是找到了同类的感觉，拿起碗来晃荡着，示意要出去要饭了。

    陈重没有跟着她一起，只是缩着身子，目光看着管道发着愣，想要见一见阳光，又感到那比火还要可怕。

    天色又暗淡了下来，又迫切地见到那老妇的身影，只是很晚了还没来。

    等见到人时，她的脑袋上还流着血，从怀里拿出一个盆子。

    里面是一条还剩半截的鱼，放在锅里热了热，示意他赶紧来吃。

