    目光不善的盯着地上丝毫动弹不得的男子，周易沉吟了一会，随后走到对方的面前，将他嘴里塞的东西扯了出来。

    “嘿嘿，既然你不愿意主动说，那我只好让你身不由己的说了。”周易微微一笑，伸出手拍了拍男子的脑袋，随后转过头对着沈梦雅示意了一下。

    沈梦雅闻言微微点了点头，随后走到男子面前蹲下来，目光凝视着男子，全身灵力流转，然后就是一个极为妩媚的飞吻。

    男子瞳孔骤然一阵涣散，随后再次凝聚，眼神狂热的盯着沈梦雅。

    周易自然明白周易的心意，随机开始出声询问了起来。

    沈梦雅：“你们‘殒’的总部不在境内？”

    男子痴痴地点了点头：“是。”

    沈梦雅：“在哪里?”

    男子：“在暹罗国。”

    沈梦雅皱了皱眉头：“那你们怎么会在境内？”

    男子：“境内是零七大人和零六大人一直在负责。”

    沈梦雅微微眯了眯眼：“那你们的零七大人和零六大人在哪里？”

    男子：“零六大人前往天司对外开放的灵地了，零七大人在境内秘地。”

    沈梦雅一愣：“境内秘地？在哪里？”

    男子：“南苏市。”

    沈梦雅眨了眨眼睛：“再具体一点。”

    男子：“南苏市新月森林公园浅月湖底，需要特定灵术才可以进入。”

    “什么灵术？交给我。”沈梦雅立即说道。

    随后男子很乖巧的交代出一个小灵术，没有什么其他效果，就是单纯开启秘地入口的一个小灵术。

    “你们境外总部的具体地点在哪里？”沈梦雅继续出声问道。

    “不知，只有零七大人和零六大人知晓，我只知在暹罗国。”男子痴痴的摇了摇头。

    沈梦雅盯着男子，随后继续问道：“你们是怎么知道死棺被毁的？又是怎么知道你们的人都是死在周易手中的？”

    “因为，零七大人身上有.....”话刚刚说到一半，男子徒然眼睛一瞪，然后七窍流血，直接倒在地上没有了声息。

    周易不禁皱了皱眉头，很显然，这家伙已经彻底完了。

    沈梦雅这个能力的确强大，不过，不知道以后能不能改进，比如说被魅惑的人，不会这么猝死...

    感觉就像是，这魅惑不止是魅惑别人，还自带持续性流血buff一样....

    不过，现在不是纠结这个的时候，目前还是好好捋一捋这个男子口中所说出来的信息。

    从对方口中得到的信息，已经足够的多了。

    “南苏市....”周易皱了皱眉头，这时候很自然的就想起来了自己的死党裴屠狗。

    之前在同学聚会上的时候，已经了解到，这小子在南苏市混的是风生水起，还交了个南苏市的白富美女友，或许可以找他仔细的询问一下南苏市的状况。

    从男子的话中可以知晓，对方的总部并不在境内，境内只有两个负责人。

    所谓的‘零七’和‘零六’。

    而那个‘零六’则是前往了天司对外开放的灵地。

    周易微微眯了眯眼，这个所谓的对外开放灵地，就是指的宜市临海下面的那个岛屿吧？

    那个地方是天司用来坑敌人，减轻自身压力的，现在看样子，‘殒’在境内的两个首领，有一个被坑了进去？

    那么，这个人暂时应该不需要担心了，毕竟那个灵地里面的危险，周易可是货真价实的见识过。

    至于那个‘零七’...

    对方死的时候话说了一半，他身上到底是有什么？

    不过，说起暹罗国，周易不禁就想起了叶心巧那个虎女人。

    她要追杀的老妖，似乎就是早早地迁移到暹罗国去了吧？

    轻轻起揉了揉眉头，随后周易施展了个灵术，将地上的尸体彻底清理干净。

    明天就是他和沈梦雅的婚礼，这件事先放一下，等到明天婚礼完毕，再好好地跟这个什么‘殒’组织，好好地算账。

    “我很好奇，刚刚那是什么灵术？”一旁的秦武月轻声开口，目光盯着沈梦雅，眼中闪过一丝兴趣。

    “一种很特殊的灵术，”周易轻声说道。

    这到底是不是个灵术，周易还真不好说。

    这个能力是沈梦雅突破到拓元境之后繁生出来的，但是到底是幻情道决繁生出来的，还是她本身的体质繁生出来的，又或者两者皆有，这点根本没法确定。

    秦武月看了一眼沈梦雅，很快收回目光，并没有再多问。

    “我时间快到了，就先回去了。”秦武月对着周易说了一句，随后直接消失不见。

    “走，梦雅，我们先去休息吧，明天就是我们的婚礼了，其他的暂且放一放。”周易深吸了一口气，对着沈梦雅说道。

    “嗯，好。”沈梦雅点了点头，随后和周易一起朝着卧室返回而去。

    洗漱了一下，两人直接回到床上修炼了起来。

    一夜无话。

    第二天一大早，两人早早的醒了过来，随后换上之前天司送过来的定制新郎装新娘装。

    “嗯，老婆好美啊。”周易伸出手摸了摸沈梦雅的脸蛋，笑着说道。

    “相公喜欢，我便开心。”沈梦雅甜甜的笑了笑。

    周易正准备说话，电话响了起来。

    掏出手机看了一眼，原来是周母的电话。

    “喂，妈？怎么了？”周易接听电话，出声问道。

    “周易，你没忘今天是什么日子吧？”周母出声说道。

    “妈，您真会说笑，我怎么可能会把自己结婚的日子给忘了。”周易有些无语的说道。

    “没忘就好，赶紧收拾好哈，迎婚车队给我联系了，再过一个小时左右，就到你餐厅门口了。”周母出声说道。

    “行了，妈，我知道了。”周易应了一声，随后又和周母闲扯了几句，挂断了电话。

    “梦雅，我们先下去吧。”周易出声说道。

    “嗯。”沈梦雅点了点头，随后和周易一起朝着外面走去。

    刚刚推开卧室门，就看到呆毛金鼠带着其他三只金鼠从客房里跑了出来。

    “刁民，朕这身打扮如何？”呆毛金鼠原地翻了个跟头，随后对着周易问道。

    