    当烈日当空之时，大招终于开始。

    　　只见藏剑派的护山大阵打开了了一个入口，数十位藏剑派弟子鱼贯而出，在最后出来的，是三道御空飞行的身影。

    　　李道天眯了眯眼，其中两道身影还好，合体期而已，但是中间那道身影散发着的气息，却是让李道天感到淡淡的威胁。

    　　合体之上，洞虚期！

    　　整整高了自己两个境界，以现在汲魂痛击的叠加威力，应该也是极难战胜。

    　　………

    　　“首先自我介绍一下，藏剑派十九长老王青文，是这次大招的主要负责人。

    　　话不多说，我现在正式宣布，大招开始！

    　　各位参加供奉应招的道友，请跟随左边的方执事前往测试。

    　　适龄孩童的家长们，则带领孩子跟随右边的江执事前往测试。”

    　　王青文凌空而立，声音在真元的包裹下，淡淡的传入众人耳中。

    　　随着他的指示，人群开始按照指示开始行动起来，而那些藏剑派弟子则开始维护起了秩序。

    　　………

    　　跟随着那姓方的合体期藏剑派执事，李道天在队伍里缓缓前行。

    　　当踏入藏剑派的护山大阵后，李道天心中一动，神识开始缓缓探出，慢慢搜索起来。

    　　藏剑派的灵脉蔓延了六座灵峰，这方执事带着众修士，向着供奉所归属的三座灵峰飞去。

    　　而这一路李道天并不太敢把神识散太开，不过倒也把沿途的景象都记入脑海。

    　　突然，李道天心中一喜，眸光一闪！

    　　张家七长老！

    　　当年在李府里击败过的元婴期修士，李道天也算是有些印象。

    　　只见此时的张家七长老，是一个巡逻小队的一员，正在执行巡逻任务。

    　　看到这张家七长老，李道天心情倒是好了不少！

    　　现在看来，自己的推测应该没错，这么说来这一趟总算没有白来。

    　　有了收获的李道天，一路过去，神识一路扫过，终于…

    　　李道天心中一震！

    　　大舅，李云峰！

    　　转眼看过去，只见此时的李云峰跟在一位化神期修士身后，向着山门门口飞去，也不知道去执行什么任务。

    　　李道天没有出声，脸上的神色却是缓和了不少。

    　　………

    　　队伍很快来到一个大殿上，虽然没有再遇到熟人，但是李道天却是心情轻松了不少。

    　　现在他最想看到的就是母亲李云瑶，算一算已经十六年没见了。

    　　这个世界要说谁对李道天最重要，可以说就是母亲李云瑶了。

    　　这一点从李道天吞下第一口母乳的时候，就已经无法更改了，整个孩童时期没有母亲的照顾和保护，他也没法安稳的健康成长。

    　　所以，对于母亲，十几年没见，李道天心底是颇为想念的。

    　　………

    　　“各位道友，这是测灵殿，大家先测试一下灵根品级，既然都是踏上仙道之人，那么灵根品级的重要性，也就不需要我多说了。

    　　灵根品级从凡品的达到修炼最低需求开始，之后的下品，中品，良品，上品，极品，超品，天品，仙品每上升一个品阶，修炼的速度就获得极大提升。

    　　而只要一日没能成就仙途，终究还是寿命有限，灵根的品级看似只影响了修炼速度，但是其实真正影响最大的却是，一位修士的修为境界上限！

    　　这就好比，一位只有凡品灵根的修士，直到他寿命完结之时，能否能够到达筑基期，都要打上一个问号。

    　　而灵根品级越高修炼速度越快，每一次修为境界的突破，都会带来生命的升华，寿命的跃升，最终得以踏入仙途。

    　　所以，我们藏剑派虽然大招不要求众位道友是否出自我宗，是否修为高绝。

    　　但是对于灵根品级，还是有最低要求的，最低为良品灵根，才足以进入我藏剑派。

    　　毕竟，仙门里不可能花费太多资源，去培养一位未来成就有限的修士。

    　　这一点，诸位道友相信也是能够理解的。

    　　而且我们藏剑派的测灵阵，不单止能够测试灵根品级，还融合了骨龄阵，能够同时测试灵根品级和诸位道友的骨龄，以确定年龄岁数。

    　　毕竟，灵根品级高但是寿元无几的道友们，我们藏剑派只能说一句抱歉了。

    　　所以这一次测试，多少是会对诸位道友的私隐有所触及的，这一点要是诸位道友有所忌讳，不想暴露的，现在还可以提前退出。”

    　　方子春说到这里，特地停了停，看着大殿里的众人，直到十数个呼吸后，看到众人没有反应才继续道：

    　　“好了，既然诸位道友没有退出的意思，那么现在劳请诸位道友维持好秩序，依次进入测灵阵。

    　　当灵根品级测试完成后，出阵之时，还劳烦一下，跟一旁的弟子报上您的尊名和修为境界。

    　　这主要就是为了接下来，诸位道友加入藏剑派后，能够更好的安排职位和任务，望众位道友能够谅解。”

    　　方子春语气平缓，面带微笑的详细解说着，言语间语气平和。

    　　李道天看得暗暗点头，怪不得这藏剑派这些年发展迅速，这管理层班子可以啊…

    　　众修士自然也没什么意见，数百人的队伍缓缓的开始测试。

    　　李道天的位置偏后，身后也就十几位修士，众人也都不熟悉，再加上在藏剑派的地头，倒是都安静得很。

    　　第一位测试的是一位高瘦的男修士，只见他踏入测灵阵后，测灵阵的阵纹顿时闪起道道灵光，向着他的身上汇聚而去。

    　　几个呼吸后，灵阵外的一块灵碑上，由荧光组成的字迹浮现起来：

    　　骨龄：234。

    　　灵根：上品。

    　　那高瘦修士踏出测灵阵外，看到这个结果，脸上浮起丝丝傲然，来到记录信息的藏剑派弟子面前，淡淡的说道：“魏景柱，修为境界：元婴期第九重！”

    　　“好的，首先恭喜这位师兄通过测试，师兄请稍等师弟这就为你记录身份令牌信息。”

    　　在测灵阵一旁的，是一位元婴期第三重的藏剑派弟子，看到魏景柱的信息后，脸上神色更加和气的说道。

    　　手上却是忙个不停，缕缕真元注入身份令牌之中，道道灵纹在身份令牌上浮现，随后凝聚成魏景柱的名字和各种身份信息。

    　　“师兄您拿好，以后大家就是自家人了，有什么不懂，可以多联系联系，师弟自然是知无不答。”

    　　“那就有劳师弟了！”

    　　魏景柱拱了拱手，走向了一旁，而这时候第二位散修修士已经踏入了测灵阵。

    　　………

    　　灵根的测试有条有序的进行着，而李道天看着这一切，却是对圣天门能够抵挡住这藏剑派这么多年，心底略有所思。

    　　看来自己没有当面面对，所以没有感觉出祁元的实力到底有多恐怖，但是其实圣天门能够在中州立足，还能和现在的藏剑派对抗这么久，实力绝对是不可小视的。

    　　只是奈何。

    　　遇上了极老…

    　　………

    　　就在李道天思绪飘散的时候，人群突然一阵骚动。

    　　李道天顿时被拉回了心神，看向测灵阵之处，只见一道倩影刚刚踏出了测灵阵。

    　　只见灵碑上浮现着：

    　　骨龄：226。

    　　灵根：极品。

    　　额，这位老奶奶资质不错啊…

    　　李道天看着那226的数字，忍不住愣了愣。

    　　只见那美艳的女修士款款而行，来到那记录信息的藏剑派弟子身前，微笑着说道：“七叶，修为境界：化神期第一重。”

    　　“嘶～！”

    　　大殿里忍不住响起了吸气声，仿佛空气中的温度都被吸走了几度一般。

    　　特别是那魏景柱，看着七叶的目光不断闪动着，好不容易才平息下来。

    　　“这位…这位师姐，您…您稍等，师弟这就给您记录身份信息！”

    　　那藏剑派弟子看着七叶那迷人的模样，心底却是有些乱了分寸，显得有些手忙脚乱。

    　　七叶掩嘴一笑，风采迷人，顿时大殿里不少男修士咽了咽口水…

    　　只是不知道为何，李道天看着这女修士，心底却是感觉怪怪的，毫无波澜，看着七叶的目光就像在看一个老妖精。

    　　话说没这骨龄测试还好，只看长相，李道天还没什么诧异感，甚至还会惊艳一番，现在一看这226，再看这娇俏模样…

    　　李道天只能承认，自己虽然已经来到这个世界二十几个年华，但是对于年龄的观念，还没有从前世里转换过来。

    　　………

    　　人群并没有因为七叶而停顿太久，一个接一个的继续测试下去。

    　　李道天看了看，大多是一百多岁的金丹期，和两百多岁的元婴期，并没有太过出彩的地方。

    　　毕竟散修的日子，也没多好过，修炼资源稀缺的情况下，大多时候要不奔波在探宝的路上，要不就是静修干熬。

    　　比起稳定服用丹药，顿顿灵米灵果的大仙门弟子，修炼环境和修炼速度，自然是没得比的。

    　　之后的测试，亮眼点也就那些化神期修士了，不过比起那七叶，还是差了许多，骨龄都是已经六七百岁了，资质也是比不上。

    　　这些大多是一些覆灭的小仙门里流落出来的，耗尽了资源，用时间堆修为堆到现在，估计也是静修不下去了，这才出来寻找机缘。

    　　毕竟，随着修为境界的增长，修炼可是越来越难了…

    　　………

    　　随着队伍的缓缓前行，终于轮到了李道天，看着眼前的测灵阵，李道天倒是心中平淡得很。

    　　说真的，自从自己那便宜老爹，解开了自己的灵根封印后，李道天还真没测试过灵根。

    　　而且那灵根对于李道天来说，也没啥用处，吸不吸收灵气的，对于李道天来说都没啥大关系。

    　　有着无限火力BUFF的他，这灵根的作用在他踏出武道元丹期之时，就已经成为了可有可无的摆设而已。

    　　所以元身期之时，融合进死神本体之时，李道天也没啥感觉，不过是锦上添花的玩意。

    　　不过，现在这灵根可以说已经跟死神本体融为一体了，并不像练气修士那样，化为了元婴，也不知道这测灵阵能不能测出来。

    　　要是不能测出来，导致不能进入这藏剑派，那就有点尴尬了。

    　　特别是看到大舅李云峰以后，李道天更想进入这藏剑派，寻找李家之人了。

    　　心底想着心事，李道天却是脸上平淡，缓缓的走进了测灵阵站定，任由测灵阵的荧光向着自己聚集而来。

    　　而在测灵阵外，曲武志和丁剑却是有些复杂的看着李道天。

    　　一路行来他们都没有出声，只是静静的接受李道天的安排，跟随着李道天。

    　　现在看到李道天居然是来参加藏剑派的供奉应招，他们也是有些意想不到。

    　　不过体内已经被李道天下了武魂印，他们也只能硬着头皮，跟随李道天的脚步了。

    　　………

    　　李道天站在测灵阵里，有些好奇的观察着测灵阵。

    　　突然测灵阵的荧光大盛，整个测灵阵的阵纹皆是亮了起来，阵阵波动不断的从测灵殿中散开出去！

    　　这一幕，不单止震惊了来参加应招的众人，更是让方子春也是瞪大了双眼，脑子被震惊得顿了顿。

    　　不过方子春到底是合体期修士，几乎瞬间就回过神来，高声呼道：“众弟子听令，封殿！

    　　诸位道友，禁止一切信息外传，要不然格杀勿论！”

    　　方子春不单止右手中阵盘祭出，封锁测灵殿。

    　　左手中的传讯符也是连连打出，直接向着副派主的灵峰打去，甚至就连主峰之上也打出了一道传讯符。

    　　其实不用他传讯，供奉应招这座灵峰上测灵殿的动静，几乎在波动传出的瞬间，就惊动了陆迁，薛焰和藏剑派的众长老。

    　　………

    　　主峰之上，陆迁正在主殿之中听取着闭关以来积累的各种问题，并有条有理的一条条解决。

    　　在他的下面，是十几位长老和数十位主峰管事。

    　　突然一道波动传来，让他愣了愣，随后突然脸色一变！

    　　先是惊讶，随后狂喜！

    　　“事务先且暂停！”

    　　从主座之上站了起来，陆迁身形一阵模糊，随着话音而落，他的身影已经消失在众人眼前。

    　　主殿之内，几位长老先是一愣，随后感受着那波动，也是突然想起了什么，均是脸色微变，互视一眼，身上真元运转，身形也跟随陆迁一起消失在主殿之中。

    　　………

    　　而供奉所属的三座灵峰最高的御剑峰上，一座大殿屹立在峰顶，缠绕在云雾之中，大殿内一道倩影盘膝而坐，吸收着聚灵阵汇聚而来的灵气，正在静修着。

    　　突然，一阵波动传来，让在静修之中的薛焰皱了皱眉，随后却是猛地睁开了双眼，神色惊喜，浑身赤红一闪，身形消散在大殿之中！

    　　………

    　　画面回到测灵殿，测灵阵之中的波动终于停了下来，测灵阵上的阵纹光芒也是开始缓缓暗淡下来。

    　　整个测灵殿鸦雀无声，就算方子春没有命令，前来参加应招的散修们，何曾见过如此景象？

    　　皆是看着测灵阵里的李道天，目光有些呆滞。

    　　而这时候，测灵阵外的灵碑之上，终于显示出了李道天的测试结果：

    　　骨龄：24。

    　　灵根：仙品。

    　　……

    　　没有惊呼，整个测灵殿里的修士，看着灵碑上的几个字，脑子一片空白。

    　　空气一片寂静…

