
　　然而，在婴儿房内，三个孩子忽然间地就哭起来。

　　不管女佣怎么哄，孩子就是哭个不停，弄得九个女佣手忙脚乱的。看到帝博凛进来，更慌乱了。

　　怎么回事？帝博凛问。

　　不知道，三个孩子忽然就哭起来了，好奇怪。负责的女佣说。

　　帝博凛走上前，查看三个孩子的状况，身体上没有异常。

　　那为何哭？

　　是因为叶芩佾的离开？

　　太荒谬。

　　帝博凛抱过女儿哄着，爹地抱着呢，别哭了，小宝珠乖

　　小宝珠哭地更厉害了，小手小脚挣扎着，一张脸哭地涨红。

　　两个儿子也是如此。

　　帝博凛的手轻拍着小宝珠的后背，别哭了，我的小宝珠去拿奶过来。

　　女佣很快将奶拿过来，帝博凛接过，喂给小宝珠。小宝珠咬了下奶嘴，似乎不喜欢，哭地比刚才更厉害，一口气都要喘不过来。

　　给帝博凛吓坏了，要什么？爹地给你找来，要什么都可以，乖不哭了，嗓子要哭坏了

　　帝博凛捺着焦躁的情绪，耐心地哄着女儿。

　　婴儿房里充满了三个孩子的哭声，耳朵都受不了。

　　孩子这么哭，帝博凛心疼坏了，转身就离开了婴儿房，往外面去了，给她找新鲜玩意儿转移注意力。

　　看这个是什么？是不是风铃？好听么？这个呢？花，漂亮么？帝博凛拿到什么都在女儿眼前晃动。

　　小宝珠的哭声才慢慢停下来。

　　女佣照着转移儿子的注意力，也渐渐安静下来。

　　帝博凛转过去的眼神甚是锋利，连个孩子都哄不好，这点脑子都没有？

　　会不会是妈咪不在，所以才会哭闹的？因为孩子们平时不这样哭的。负责的女佣说话。

　　你说什么？帝博凛的眼神变得更加恐怖。

　　那女佣便不敢说话了，诚惶诚恐。

　　孩子哄好是暂时的，好不容易睡着。

　　可还未到晚上又哭了起来。只得接着哄。

　　反正这一天基本上都在哭。23sK.com

　　半夜三更，帝傲天去婴儿室的时候，女佣们在哄孩子。

　　帝博凛也抱着孩子哄着，但是脸色不太好。

　　怎么了？帝傲天问，凑过去看到孩子脸上的泪水，给我抱。接过女佣手上的侄子，二伯抱抱。老三，孩子的嗓子怎么哑了？总不会一直在哭吧？

　　睡觉前会哭闹。帝博凛的声音也好不到哪里去，怀里的女儿还在一抽一抽的，眼角挂着泪水，甚是可怜。

　　帝傲天没说话，看着手里的小不点，人一小小，倒是挺能哭的。走，二伯带你们去武器库转转。

　　女佣抱着另一个儿子，跟着去武器库了。

　　站在落地窗前的帝博凛没有离开。

　　哪怕小宝珠已经安静下来，他也不敢将她放下，走来走去，手轻轻地拍着她的后背。

　　帝博凛的视线落在小宝珠的脸上，深思，是因为叶芩佾的离开么？

　　就算是，也只是一开始不习惯，后面会好的。

　　爹地会陪着你们，别怕，宝珠是整个东南亚区最可爱的，是爹地的小心肝。

　　四五点的时候帝慎寒才从外面回来，看到从楼上下来整个人散发着颓丧之气的帝二和帝三。

　　没睡好？

　　帝傲天哼了声，睡？一夜没睡！

　　帝博凛修长的手指插入头发里，脑仁疼，三个孩子闹了一夜，好不容易才睡下。

　　你干脆把叶芩佾接回来，就当是养个人，又不碍你事。帝傲天提议。

　　谁说是因为她？帝博凛深受刺激地吼他。

　　不然呢？帝傲天问。

　　就算是因为这个，哄两天就好，我自有办法。帝博凛转身走了，肚子饿了，吃点东西。

　　帝傲天跟老大告状，三个孩子喉咙都哭哑了，心疼着呢！不过放心，如果孩子继续哭，他坚持不了多久。

　　我上去看看。帝慎寒往楼上去了。

　　事情有些失控。

　　三个孩子不是哭一两天的问题，第三天、第四天还在哭。白天哭，晚上哭。

　　帝博凛这几天都没准备睡。

　　不睡觉没关系，能哄好孩子便可。

　　但听着孩子们哭，他能不心疼么？哭到后面嗓子哑地都要发不出声音来了。

　　帝博凛抱着哭不出声来的女儿，心都要碎了，好，好，爹地去把妈咪找回来，爹地去找，别哭了，明天就能看到妈咪了

　　一边拿出手机给帝傲天打电话，帮我看下叶芩佾在哪！

　　确定？帝傲天问。

　　帝博凛恼羞成怒了，费什么话！

　　挂了电话，手机扔多远。

　　十分钟不到，手机响起，他又弯下尊贵的腰捡起来，接听，她在哪？

　　离西洲岛不远的酒店住着。看样子她是没打算走啊？

　　帝博凛眉眼锋利，如果不是为了孩子，他不会让叶芩佾再踏进西洲岛半步。

　　现在就算让她回来，那也只是暂时的。

　　想母凭子贵，不可能！

　　叶芩佾离开西洲岛后没有回京都。

　　她找了个酒店住了下来。

　　想办法居住在这边，就算是看不到孩子，她也可以离孩子近一点。

　　如果有一天孩子从西洲岛出来，她会在某条街上看到他们呢？

　　反正京都已经没有她在意的人了，回去是没有意义的。

　　叶芩佾带着这样的计划，情绪才恢复正常。

　　晚上住酒店，白天便出去找民宿，会便宜一些。

　　住下来后，再找工作。

　　叶芩佾很快找到房子，白天的时候住了进去。房子本身也是干净的，稍微打扫了下。

　　晚上便去买些生活用品。

　　叶芩佾拎着卷纸那些从小超市出来，看到路边有三三两两的男青年不怀好意地看着她，那种眼神让她很不舒服。

　　低着头往前走。

　　她发现这边的人很奇怪，总是会盯着她看。

　　是因为她的脸么？

　　或许人家只是好奇吧

　　然而，当她远离超市时，察觉那几个小年轻跟着过来。

　　叶芩佾吓坏了，脚下的步子更快。

　　头顶的路灯呈暗黄色，大街上寂静无声，恐慌紧紧地裹挟着她

　　啊！叶芩佾猛地停下来，害怕地看着拦在前面的黝黑青年。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1165章 她在哪免费阅读。https://xs.23sk.com 