    看着这位如魔怔了一般哈哈大笑的老爷子，王生偏头看向了身旁的赵华，那目光仿佛是在询问。

    “这个看起来跟山大王一样的壮老头就是你口中的副局长？”

    察觉到王生的目光，赵华的脸上也是露出了一抹无奈的神情。

    过了好一会，这位王生眼中的壮老头才逐渐止住了笑容。

    轻咳两声正了正脸色，老爷子看向王生，表情有些严肃的说道，“枪的事我做主可以直接给你，不过枪械的种类和数量却有一定的限制。”

    “都有什么限制？你直说吧。”王生直接问道。

    老爷子略微思索后便开口道，“高精度的狙击枪，连发的自动武器，手雷等爆炸物以及火箭筒和榴弹发射器这种大威力的装备按规定暂时不能想你提供。”

    揉了揉脑袋，王生直接说道，“这样吧老爷子，你也别跟说什么不能提供了，你就把能提供的给我列个明细，让我看下吧。”

    “行。”老爷子点了点头，对一旁的赵华说道，“小赵你去弄下明细，我跟这位姓王的大兄弟就在靶场等你。”

    赵华应了一声，将手中的狙击枪递还给老爷子后便转身离去。

    将狙击枪往肩上一扛，老爷子一边朝靶场走一边对王生招了招手道，“来大兄弟，看你对枪这么感兴趣，进来打两把。”

    “好。”

    王生应了一声便直接跟了上去，这位老爷子的提议还真是让他有些心动。

    砰！

    伴随着一声巨大的枪响，王生将目光从瞄准镜中挪开微微摇了摇头，他的枪法还是有些差劲，这一枪甚至连靶都没上。

    然而王生不满意，一旁的老爷子确是拍手赞叹道，“呵，大兄弟可以呀，手稳力气大，这把点五零口径的反器材狙击步枪后坐力可是不小，你保持站姿射击身体竟然动都没动，不错不错。”

    “手稳力气大有什么用，不照样也脱靶了吗。”王生自嘲着说道。

    “唉，话不能这么说。”老子反驳道，“我看的出来，你以前根本没接受过射击训练，甚至连枪都没怎么摸过，有这准头已经不错了。

    枪法这东西用子弹就能喂出来，你有一双稳手，只要稍加训练就是一个优秀的射手，再加上这膀子力气，完全可以扛着反坦克炮跟人对狙呀。”

    王生闻言十分认真的点了点头。

    这老爷子说的有道理啊，要是他枪法在线，手上又有一把大威力的远程枪械，那在僵尸世界的时候直接远程狙杀绿僵也不是没有可能。

    就在这时，靶场的大门突然被推开，赵华拿着一块平板电脑从外面走了进来。

    “宋局…教练，明细我已经整理好了，你请看。”

    说着，赵华便将手中的平板电脑递给了宋老爷子。

    接过平板电脑，老爷子随手划了划，看了两眼，点头说了句还行，然后便将平板递向了王生。

    将手中的狙击枪放到了面前的桌子上，王生擦了擦手，接过了老爷子递过来的平板查看了起来。

    这平板电脑上的明细就是一份枪械列表，上面所列的都是国产武器，分为手枪，步枪等多种类型，每一件都配有相应的插图和详细的武器介绍。

    不过因为限制，王生现在能查看的也就手枪，步枪和霰弹枪这三类，甚至连冲锋枪都无法查看，因为冲锋枪全是自动武器，也在限制的范围内。

    王生粗略的查看了一下，发现在刨除了那些因为限制而无法选择的武器外，自己能选的其实并不多。

    手枪什么的直接忽略，威力跟毛瑟手枪差不多，装弹量还没毛瑟手枪多，没什么选择的必要。

    除了手枪外，步枪和霰弹枪王生倒是各选了一把。

    其中，步枪王生选的是一把有年头的枪。

    56式半自动步枪，使用7.62*39mm步枪弹，弹容量十发。

    之所以选它，一来，是因为这把武器的性能十分不错，这是一旁的老爷子说的，二来，是因为他也确实没有太多的选择。

    至于霰弹枪，倒是给了杨英一些的惊喜。

    QBS09式霰弹枪，使用18.4mm口径的09式霰弹，弹容量五发。

    对于这把09式霰弹枪，一旁的老爷子倒是相当的推崇。

    若论技术，这把枪只能算是一把中规中矩的主流半自动霰弹枪，但是这把枪所使用的弹药却十分的特殊。

    09式霰弹枪所使用的09式霰弹内有14粒钨合金弹丸，与常规的铅弹丸相比，钨合金弹丸的硬度更高，在击发之后不仅射程更远，其杀伤力和穿透力也要更加的优秀。

    除了专用的09式霰弹外，09式霰弹枪也能够通用常规的12号霰弹，以及同口径的独头弹龙息弹等特殊弹药。

    在王生选好之后，老爷子接过平板看了一眼，在上面按了几下，然后便递给了一旁的赵华。

    “小赵你去仓库，56半和09霰各提两支，配套的7.62步枪弹600发，霰弹300发，还有一个特制的伪装枪袋。”

    说到这，老爷子又转头看向了王生。

    “对了，大兄弟，伪装枪袋你想要什么样的，大提琴盒，高尔夫球袋还是渔具包。”

    王生想了想，然后说道，“就渔具包吧，看着能正常点。”

    老爷子闻言点了点头。

    “嗯，也对，小赵听到了吧，一个渔具包外形的伪装枪袋，好了去准备吧。”

    “好的。”

    赵华应了一声，拿着平板再次向外走去。

    待赵华离开后，老爷子摸着下巴，有些犹豫的对王生说道，“大兄弟，你应该也是超凡者，有些事我想问问你，不知道你方不方便说。”

    “老爷子，你直接叫我名字王生，或是大生都行，就别叫我大兄弟了，你这么大岁数算是长辈，叫我大兄弟总感觉怪怪的。”

    一边说着，王生来到了一旁摆放枪支的架子前，伸手从上面拿下一把警用9毫米左轮。

    “以老爷子你们的情报能力，我的情况你们应该已经调查的很清楚了，所以你想问的，我也能够猜的出来。”

    说罢，王生将左轮手枪的枪口对准了自己的左手。

    “哎，别！”

    砰！

    老爷子见状正想伸手阻止，王生却已经扣下了扳机。

    在老爷子惊讶的目光中，王生抬起手臂，向他展示了自己那泛着金属光泽的左手，以及左手上那枚嵌入肌肉的弹头。

    放下了左轮，王生将嵌在左手中的那枚弹头取下，一丝血迹顺着伤口便流了出来。

    扬了扬手中的弹头，王生开口道，“这就是我的能力，可惜也就只能挡一挡手枪子弹，若是换成威力更大的步枪子弹的话，我这手恐怕就要被击穿了。”

    将弹头随手一丢，王生目光开始左右扫视，想要找张纸巾啥的擦一下手上的血。

    正在王生左右扫视的时候，一块白色的手巾递到了他的面前。

    “谢了，老爷子。”

    王生道了声谢，接过了手巾，一边擦着手上的血液一边说道，“本来想给你展示下的，没想到弄成了这样，看来我对自己的能力还是有些估计不足啊。

    唉，老爷子你这是咋了呀。”

    正说着，王生却发现老爷子此时正一脸严肃的看着自己。

    “让超凡者展示能力算是超凡者中的忌讳，我本来只想跟你开个玩笑，没想到你却，不管怎么说刚才确实是我唐突了，你放心，关于你的能力我们绝对会保密的。”

    见老爷子说的如此郑重，王生毫不在意的摆了摆手。

    “没事，老爷子不用在意，我的能力这么明显，只要稍一接触就能看出端倪，告诉你也没什么大不了的。”

    “不，错了就是错了。”

    老爷子从怀中摸出了一个烟盒大小的黑色小盒，并从中抽出了一个手指粗细，内部装着淡绿色液体的小瓶子。

    “这是我们管理局生产的乙木二型药剂，服用后能够快速恢复体力，是科研部门通过研究从异世界带回的特殊魔药而取得的成果，就就算是我给你的补偿吧。”

    说着，老爷子便将那瓶跟口服液大小差不多的乙木二型药剂递向了王生。

    王生并没有接老爷子得来的药剂，反倒是开口问道，“这药剂应该算是超凡物品了吧，直接给我真的合适吗？”

    “没什么不合适的，这是我的个人物品，给你也是我的个人意思，不会有人有意见的。”

    “好吧，既然如此那我就不客气了。”

    王生接过了老爷子手中的乙木二型药剂，然后也从兜里摸出了一个黑色的小盒子，将药剂塞进盒子里，然后又从盒中取出了最后一颗虎骨大力丸。

    将虎骨大力丸递出，王生笑着说道，“来老爷子，这个给你，算是我给你这个长辈的礼物。”

    老爷子同样没有接王生递来的药丸，而是有些好奇的问道，“大生，你这个是什么？中药吗？”

    “这个药丸名字应该是叫虎骨大力丸，至于效果吗，跟那乙木二型药剂倒是差不多，都能恢复体力，并且还能在短时间内提升身体机能，我这东西在你们手上应该能发挥更好的作用。”

    说罢，王生便将手中的虎骨大力丸直接丢给老爷子，后者见状也是连忙接了下来。

    在知晓了虎骨大力丸的效果后，身为分局副局长的宋刚老爷子自然也意识到了它的价值。

    对于独行者而言，虎骨大力丸可能只是一种效果不错的消耗品，但对拥有先进技术的组织来说，这却意味着有可能掌握一种新的超凡消耗品的制作方法。

    虽说通过成品研究出制造方法十分困难，但乙木二型药剂已经说明了这并非是不可能的事，因此这虎骨大力丸对超凡管理局来说还是有很高研究价值的。

