    第328章 卫文翰出手   

    “叭……”   

    何宏这一棍子瞄的是苏媛的脖子，准备打晕苏媛后，直接带走。

    

    可是打到脖子上的声音不应该是这个声啊。

    

    苏媛慢慢地睁开眼，映入眼帘的却是一只胳膊，卫文翰的一只胳膊。

    

    “行呀，郑浩杰，何宏！”

    

    卫文翰依然还是苍白着脸，但是精气神还是有的。

    他收回被打的那只胳膊，稍微揉了揉。

    就看向郑浩杰，何宏两人。

    

    后面，于光，卫蓉蓉也出现了身影。

    

    “郑浩杰，你的事我一会再和你算！”

    

    卫文翰先是指着郑浩杰，说一会再收拾他。

    示意于光将郑浩杰拦住后，自己来到了何宏旁边。

    

    “啪！”

    

    一个大嘴巴子直接扇在何宏脸上。

    

    “你特么是没脑子还是觉得活够了？

    啊？”

    

    何宏怒视卫文翰。

    

    “你特么还有脸生气啊？

    何家现在什么样子，你心里没有一点数嘛？”

    

    “何家什么样，还不是拜你所赐？”

    

    何宏咬牙切齿。

    

    “呵！拜我所赐！我是烧你家老宅了？

    还是绑架你家人了？

    又或者是杀害谁了？”

    

    “就你！你能留下来，你以为我卫文翰就这点能耐？

    找不到你嘛？”

    

    “要不是何静那个疯女人，我特么根本不会留你，知道吗？

    根本不会！”

    

    “现在你可厉害，呵！放火绑架，下一步是不是就轮到杀人灭口了啊！”

    

    卫文翰无比失望地瞧着何宏。

    

    “于光，你带着郑浩杰，咱们先离开这里。”

    

    卫文翰接过卫蓉蓉扶着的苏媛，向自己开的车走去，走之前又瞪了何宏一眼。

    

    “你也跟着！”

    

    远处，警铃声隐隐传来。

    

    “文翰，你怎么过来的啊？”

    

    车上苏媛恢复了着精神，问卫文翰怎么出现在这里。

    

    “害，没什么，担心你罢了！”

    

    卫文翰说的轻松，其实一直也没能这么轻松过。

    

    在当时九味轩倒下的时候，他就意识到了事态的严重性。

    可惜那时候药效正猛，只来得及安排卢家正盯住陈建民后，就进入昏迷。

    

    到了省医院，经过一番洗胃后，卫文翰的意识早一步清醒过来，可是就是一直没能睁得开眼睛。

    以至于后面的事情他也都一清二楚。

    

    于光送完高老回来后，慢慢地居然把自己看的那个模糊的印象和何宏对应起来。

    他立即和卫蓉蓉说起可能发现了何宏的身影，准备叫卫蓉蓉照看着卫文翰，自己去看看景区这边。

    

    于光只是猜测，可卫文翰却早就知道那何宏一直没有离开杭省。

    于光看到的十之八九跑不了就是他。

    

    再加上之前听高老说苏媛的状态也很糟糕。

    一时情急，又有药效作用，竟然真的醒了过来。

    

    “我……我去看……”   

    卫文翰艰难地说出话来。

    

    “哥，你醒了？”

    

    于光可能站的比较远，没有听到卫文翰说话，可卫蓉蓉一直都趴在卫文翰身上。

    此刻正好听着。

    

    于光听到卫蓉蓉这么说，也是赶忙跑过去查看。

    

    高老果然比较厉害了。

    大家的主心骨彻底醒过来了。

    

    后来等卫文翰缓了缓，觉得能活动了，就安排于光开车来荷花湖景区。

    也就有了刚刚发生的那一幕。

    

    “于光，去九味轩！我让小卢盯着陈建民，现在小卢也在九味轩。

    从哪里开始就从哪里结束吧！”

    

    于光点了点头，默默地开着车向九味轩走去。

    

    卫文翰拍了拍苏媛的肩膀，安慰她放心。

    

    没多长时间，九味轩就在眼前了。

    

    卢家正跑过来接应。

    

    “卫哥，你终于好了！这几天我都快担心死了！”

    

    卢家正打开车门，将卫文翰扶下来，卫蓉蓉扶着苏媛，于光带着郑浩杰和何宏都下了车。

    

    卫文翰拍了拍卢家正。

    

    “辛苦了，小卢！这么晚还要把你折腾起来。”

    

    “卫哥哪里的话呀，这几天来九味轩闹事的人也不少，我这么晚睡都已经习惯了！”

    

    卢家正这么说，卫文翰也是有些歉意。

    他转过头看着郑浩杰，这个时候的郑浩杰面如死灰。

    

    “怎么，你也开始怕了吗？

    哦，我想你应该还是那么肆无忌惮呢！”

    

    郑浩杰没有回复卫文翰，他心里现在开始有些慌张了。

    

    为什么呢？

    

    荷花湖景区门口还停着他的车呢！发生了有人蓄意纵火这个事情，又有人看到他与何宏一起进去过，很容易就把警察的目光吸引过来的。

    

    “卫文翰，我，我告诉你！你也别嚣张，你别忘了，我背后还有人呢！”

    

    郑浩杰开始垂死挣扎。

    

    “呵，你不说我还真就差点忘了呢！”

    

    卫文翰把众人叫进九味轩。

    这才冷笑着对郑浩杰说。

    

    “不得不说，你之前找陈建民做的食物相克毒素的确很有效果。

    可惜你千不该万不该把那些无辜的顾客牵扯进来。

    这下，央妈对这个事件有了调查，而且我这个时候醒来，你觉得你还有反败为胜的机会吗！”

    

    “哎，好巧不巧，你还顶风作案，又跑去荷花湖放火，你让我怎么能饶了你！”

    

    何宏在一旁听着，猛然发现自己被郑浩杰坑的死死地。

    

    “呵呵，你卫文翰说的都对，但你有没有想过，如果你真的醒不来了呢？”

    

    郑浩杰心里知道自己这次算是栽了，所有把柄都让卫文翰拿捏着。

    可是他怎么可能向卫文翰低头呢，依然嘴硬。

    

    卫文翰不在理会郑浩杰，而是转头对着自己的班底深深地鞠了一躬。

    

    “谢谢大家能够为了我这些天如此奔波。

    我卫文翰也向大家保证，以后不再出现疏忽，让大家跟着受罪！”

    

    “家正，陈建民的地址还有吧！给我吧，我和于光去把他弄回来，这个事情也该彻底了结了。”

    

    卢家正将自己监视到的陈建民的居住信息告诉了卫文翰。

    

    “你们就去歇会吧！我和于光去去就回。

    这两个人暂时也不用管！我想他们应该不敢再跑了！”

    

    说完，卫文翰就带着于光出去了。

    

    郑浩杰看到卫文翰出去后，看着眼前剩下的两女一男，而自己和何宏两人渐渐脸色变得凶狠。

    

    “啪！”

    

    还不等郑浩杰有什么动作，何宏那边就给了他一巴掌。

    

    “郑浩杰，你奶奶的熊的，你把老子害死了！”

    

    

