    夕阳正好。

    黄昏的光，在大地上投下一片灿烂的光芒，那是一天当中最后的光明，在壮丽中带着那么一丝丝悲凉。

    一道影子投在大地之上。

    那是卡普罗的影子。

    他只身一人走出了圣盔堡。

    老元帅咬着一根雪茄，身上披着狐毛披风，穿着黄金狮子的制服。他腰板挺得笔直，一步一个脚印，向远方那道人影走去。他制止黄金狮子的军队出战，甚至圣盔堡上的防御炮台一个都没有动，怕引来对方的误会。

    卡普罗没曾想到黄昏之子竟然又回来，且找上了自己。对方的意思很明显，没有直接攻进圣盔堡，就是邀他到城外交战。所以卡普罗只身出城，他不得不出，不出，圣盔堡就完了。

    他和黄昏之子之间的距离不算近，却也不远。

    这样走去，也要花费一点时间。于是在行走间，卡普罗突然想起自己这一生的过往。他是地表出身的人，有过一个艰苦的童年。他的家庭有五个孩子，卡普罗是最大的一个。所以很早的时候，他就得出来干活赚钱，帮父母持家。本来只是这样的话，倒也没什么，毕竟生活在地表的人哪个不过得辛苦。然而突如其来的暴匪却摧毁了他的家园，一夜之间，无数熟悉的人们就这样死去。包括了卡普罗的双亲以及四个弟妹，当联邦军队来到的时候，卡普罗做出改变了一生的事情，他加入了联邦军队。

    之后他接受了无比艰苦的训练，每一场训练他都咬紧牙关挺了下来。由于他的出色表现，终于给自己赢来人生第二个转折点，在联邦提供的药剂刺激下，他成功点燃了火种，正式走上源力之路。

    一路走来，卡普罗从末退缩。从一名列兵、到上尉，再到将军，以及最后的元帅，无数的战斗里他都末曾退缩过一步，纵使在基德星上迎战阿加雷斯的至尊。尽管那一仗对他造成极大的影响，可即便如此，蛰伏数十载后，他又重新出现在人们的视线里。

    纵横一生，末曾退让。这大概就是卡普罗的写照。

    今天，也不例外。

    而且卡普罗知道，这大概是自己最后一场战争了。

    当他停下来的时候，已经可以看到百米开外的那个男人。卡普罗用力一吸，雪茄迅速燃尽，化成无数灰絮飘落。卡普罗吐出最后一个烟圈，才淡淡问道：“为什么找上我？地球之上，在我这种战力的，就我所知至少还有两个人。所以我很好奇，为什么找上我？”

    “很简单，当天你‘杀死’凯里斯坦的时候，我就知道，你还保留了力量。以人类来说，你拥有的力量十分可观。甚至可以这么说，在如今这颗星球上，你是拥有最强力量的生命。所以，优先抹杀你，不是再自然不过的选择吗？”黄昏之子的语气平淡无比，仿佛在叙说一件寻常的事情。

    “那样的话，还真是我的荣幸。”

    黄昏之子点头：“所以我劝你，最后一开始就用上全力。否则，你会感到遗憾的。”

    “我觉得也是。”卡普罗说道。

    随后，夕阳终于跃进了地平线下，夜色降临。

    但天空却越来越烈，呼啸翻滚的云层里，一道道青金色的雷霆炸裂。电光聚集在一起，蓦然破云而出，大团的电光在半空凝成一头巨狮形象，这头雷狮化成一道电浆瀑布，尽数轰在卡普罗的身上。电光闪烁中，卡普罗身上的披风瞬间化为灰烬，然后制服也炸成千百蝴蝶，露出卡普罗老迈，但仍然雄健的身体。

    电光大作里，卡普罗的身体不断颤动，大地上响起声声低沉的震鸣。这些声音均从卡普罗的体内发出，他的身体悄然涨大了一圈，肌肉更加发达，那头已见灰白的头发。每一根发丝突然转为金黄，接着脸上的皱纹渐渐消失，卡普罗的面容转眼间从一个年过半百的老人，化成了几近中年的威严男人。

    当电光消失时，卡普罗返老还童一般，至少年轻了二十岁。这种年轻，非但体现在外貌特征上，更加他身体洋溢的勃勃生机上。此刻卡普罗的身体已经回到了一生当中最为宝贵的黄金阶段，一身气息之强，已经远远超过当日和贪狼交手的时候。

    在卡普罗激发全部战力的时候，贝思柯德的家族基地里，本来正在和枪魔弗丁下棋的霍恩突然全身一震，接着弗丁也感觉到了那股气机。两人均交换了个眼色，弗丁有些疑惑地道：“这是卡普罗的气机吧？可是感觉又有些陌生。”

    “准确的说，那是他年轻时的气机。”霍恩放下一枚棋子，眯眼道，“为什么，卡普罗突然全力爆发。而且从他散发的气机来看，他打算不做保留。究竟是什么存在，能够逼得他要全力一战？”

    弗丁回答不来这个问题。

    同样感觉到卡普罗气机的还有几个人，其中之一，就是温莎贝洛。

    贪狼已经回到地球，从凛霜星带来的地母心核已经解析得差不多，如今地球暂时保持着一种安定的状态，这让温莎贝洛反而无所事事。本来正在无聊地挑选用餐菜单的她，突然就感觉到了卡普罗的气机，并且从那气机里读出了一些信息。

    “这个老家伙，竟然准备拼命？”温莎贝洛一怔，然后掉头冲进卧室里，准备换上战斗服。

    她必须去看看，去看看究竟是什么样的人逼得卡普罗不得不拼命，随后她就接到了一道信息。信息是以莫比特的名义发送过来的，上面只有简短的一句话：不要轻举妄动。

    下面是一个注脚，说明这是圣盔堡发送过来的信息，只是由莫比特转告而已。

    同样的信息，还发送给了贝思柯德。

    看着这条信息，温莎贝洛坐了下来，抚额道：“这个老东西，打算呈一次英雄吗？”

    圣盔堡外的大地之上，风呼吸着，如同苍凉的号角。

    看着全身气机勃发的卡普罗，黄昏之子笑了起来：“不打算叫上一些帮手吗？至少在这颗星球上，还有一两个可以达到和你差不多程度的强者。如果叫上他们，你们的胜算大概会高一些。”

    “不必了，既然你独自前来，那么就由我来招呼你好了。”卡普罗变得年轻的脸上逸出一道笑容，“何况在出城之前，我已经通知了那些家伙。这是我的战争，谁也不能插手。”

    “真不知道你这样的自信是从哪里来的。难道你觉得可以打败我？”

    “不能。”卡普罗咧嘴笑道，“但是我想了想，如果拼命的话，应该可以给你留一些纪念。”

    “哦，我怎么觉得，你不是这种人。”

    “我也觉得是，本来出城的时候，我还在想着是不是稍微应付你一下，然后就撤离。毕竟像这种大义赴死的事不是我的风格，但当我看到你的时候，我就突然醒悟了过来。当年面对阿加雷斯的那位至尊时，我连一拳也不敢出就败退了。尽管事后我给自己找了无数的理由，可这无可避免地在我心中留下了挥之不去的阴影。”

    “正是这份心障，让我永远摸不到进入至尊的大门。而刚才，我又想着逃避，一如数十年前那一幕重现，于是我知道，这一生再无望晋入至尊。”

    卡普罗笑了起来：“所以我突然想通了，既然如此，那不如拼命吧。至少到最后，可以为自己的种族争取一点时间，好像也不错啊。”

    然后灿烂的光辉从卡普罗身体绽放，光芒才透体而出，就被无形的力量收拢，在卡普罗身上形成片片黄金的盔甲。盔甲不断组合，最终形成一套灿烂的战衣。这才是卡普罗最强的姿态，而在对战温莎贝洛的时候，他仅仅凝出两只黄金臂铠。

    战衣一出，卡普罗就朝黄昏之子走去，战衣后喷吐出烈烈光焰，从他背后垂部，宛若披风。

    黄昏之子也迎了上来。

    两人越走越快。

    最后，昏暗的夜色之中，只见一道金黄、一道昏黄的光线朝对方冲去，并在中间一点强硬地碰撞在一起。然后在那一点上，就绽放了极为强烈的光芒，如同夜幕下升起了一个太阳。接着能量碰撞的震波才传递开去，大地轰鸣，就连远方的山脉也在瑟瑟发抖！

    圣盔堡同样受到了牵连，城市如同遇上强烈地震般，建筑摇摇晃晃，一些大楼的墙根给摇出了道道裂缝。城市的指挥大厅里，一名将军沉声道：“启动护罩吧。”

    接着一片光障便从城市四周升起，最终在圣盔堡的上空汇合，形成一个能量护罩。这时，战场上又传来极为强烈的震动，一圈圈如同大地极光般的光纹缓缓掠过，这些光纹滑过护罩时，护罩闪烁不定。指挥大厅里智脑不断发出警报，能量护罩正被不断消耗着。那名将军只能命令停止城市各处的能量供应，把大部分能量用来维持护罩。

    那些看似无害的极光，事实上却十分恐怖，否则圣盔堡的护罩不会消耗这么快。

    PS：今天一更，外甥今天结婚，估计得晚上才回得来了~~

