    仅仅是那么一秒钟，沈河就看到原本在盯着市场大门口的朱长征，迅速的低下头去，身体也藏在电线杆后，倚靠在上边，拉低了帽子，装作一个无所事事的闲人。

    沈河心里冷笑了一下，没再看电线杆子，目光直视前方，跟沈三多一前一后的大步前行。

    快到电线杆子的时候，沈三多小跑两步，试图要追上沈河的脚步。

    “四叔，四叔你走慢点！我好奇一个事儿想问问你。”

    沈河跟沈三多在距离电线杆四五米的地方停了下来。

    沈河皱了皱眉头，看着沈三多：“啥事儿？问！”

    沈三多故意把声音压的低了一点儿，像是怕被别人听到了一样。

    不过，距离几米之外的朱长征却正好把他的问题一字不落的听到耳朵里了。

    “四叔，咱家的布料到底咋上的货啊？”

    躲在电线杆子后的朱长征眼睛一下子瞪的溜圆，心想：真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊！

    他这些日子，盯着沈家这么辛苦，上个礼拜还跟着沈河跑了趟省城，花了钱还浪费了那么多的时间，都是一无所获！

    今天真是走了狗屎运，能听到这叔侄二人的对话！

    朱长征微微的冲着沈河和沈三多的方向，竖起耳朵，心里急的不得了。

    他只希望沈河快点回答，这个他期待已久的问题的答案！

    沈河听了侄子这个问题，四处看了一下，好像是很怕人的样子。

    接着，他又瞪了沈三多一眼，语气有点严厉：“你个小屁孩儿，问这个干啥？”

    朱长征眼见着沈河不回答，生怕他不会把这个秘密告诉沈三多。

    可是，着急上火也没用用，朱长征做贼心虚，也没法跳出去质问沈河。

    他只能偷听，要是沉不住气跳出去问，就肯定更是什么都问不出来呢！

    好在，沈三多那个蠢小子还很是执着。

    尽管沈河不肯轻易的透露，他还是摇晃着沈河的手臂，不停的问：“四叔，我就是好奇啊，你就告诉我好不好？我觉得做买卖好，我也想跟你多学学，以后我不念书了，跟着你一起做买卖，赚大钱！”

    沈三多的后半段话，听着朱长征心里头直痒痒。

    太好了，要是今天能从沈河这里得知进货渠道和办法，就能把沈家的买卖给抢走，赚大钱，过上吃香喝辣的好日子！

    朱长征心里激动，也不忘竖着耳朵，捕捉沈河和沈三多谈话中的每一个字儿。

    一个字儿也不能落下了！

    都是很重要的信息！

    换句话说，都是钱呐！

    只听沈河幽幽的叹了口气，好像对自己的侄子的追问很是无奈。

    “你这小子，什么时候养成了刨根问底的毛病？真是拿你没办法！我今天告诉你了，你可不能到处乱说去！”

    沈三多嘿嘿一笑：“四叔，我也不傻，这种事儿当然不能乱说，可不能让别人知道咱家赚钱的秘密！”

    听到这儿，朱长征的心里忍不住的狂喜。

    他心里默默的说：嘿嘿，沈家叔侄做梦也想不到，他们沈家赚钱的大秘密，马上就会被他知道了！

