    “老爹……前方发现黄金城大德索罗号！”瞭望手站在瞭望台上，对着下方的甲板大声喊道。

    “终于到了，就让我来看看，这世界第一的娱乐城到底如何！”拉克约将手中的棋子一扔，站起来大声说道。

    “混蛋……拉克约！这一局是你输了，按照约定……等下的酒你请客！”坐在他对面的六番队队长布拉曼克立刻大声喊道。

    原来他们在玩飞行棋，约定最后抵达终点的一个人，在抵达黄金城之后，请另外三人喝酒。

    结果他们三个都已经只剩下最后一个飞机了，但是拉克约还有三个，所以刚才拉克约的行为明显就是在耍赖了。

    “戚~不就是喝酒么？老子请了！多大的事啊！？”拉克约嘴角不自觉的抽了抽，虽然心中有些心疼，但是场面话必须说出来。

    “哼！算你识相，否则……可就不是喝酒那么简单了！”一旁的乔兹将已经钻石化的身体恢复成正常状态，笑着点点头，说道。

    他很少玩游戏，因为老是输。

    这次拉克约也摆明就是想拉他垫背，结果好不容易被他反杀成功，要是对方敢耍赖，他不介意动用武力！

    看着纷纷打起精神的成员们，雷纳微微一笑，直接来到白胡子身边，轻笑着说道：“大哥……要开始了哦！”

    “咕啦啦啦……没关系……想闹，就大闹一场吧！”白胡子大笑着回道。

    “那么各位……准备好狂欢了么？”雷纳笑着大声说道。

    “噢~~~~”

    所有船员同时高举手臂回应道。

    “布鲁布鲁……布鲁布鲁……”

    这个时候，雷纳身上的电话虫响了起来。

    “喂……我是雷纳！”

    “副船长，请问我们什么时候下降？或者说我们在空中保持警戒？”电话虫那边，是空岛上的护卫队成员。

    “让博士开启自动模式，所有人乘坐热气球下来！空岛在空中保持警戒，不用下降！”雷纳直接吩咐道。

    “是！收到！”

    很快，天空之中出现了无数的热气球，里面全部是乘坐着白胡子海贼团的飞战斗成员。

    他们虽然是非战斗性船员，但并不是没有战斗力的成员，只是白胡子并不让女性进入战斗小队，所以不少的女性、以及受伤过的原战斗小对成员，和他们的家属，就组成了数量庞大的白胡子海贼团非战斗性成员。

    等到所有认都在莫比·迪克号上之后，白胡子才明了继续航行。

    就在快要接近大德索罗号的时候，雷纳嘴角微微一翘，他已经看到了过来迎接的小船。

    “各位尊贵的客人……你们好！我是黄金城导游芭卡拉，负责这次各位的接待工作！”芭卡拉登上莫比·迪克号之后，先是对着白胡子行礼，然后才做了自我介绍。

    “走吧，我们先见见吉尔德·泰佐洛先生……至于我的同伴们，就麻烦你安排人引导他们一下，然后就让他们自己玩吧！”雷纳上前几步，微笑着说道。

    “这位一定就是鼎鼎大名的副船长，赤瞳贝尼里·D·雷纳阁下了吧？我们老板已经在办公室等着了！”芭卡拉心中一惊，微微躬身，回道。

    从登上莫比·迪克号之后，哪怕见惯了无数大场面的她，也有些腿软，没办法……有世界第一海贼团称号的白胡子海贼团，给了她太大的压力。

    哪怕她是运气果实能力者，但是在雷纳刻意释放的气势面前，她依旧感觉有些喘不过气来。

    “哟！那个什么黄金帝的面子挺大的嘛！我们老爹都亲自过来了，他居然还安安稳稳的坐在办公室？心挺大的啊！”听到芭卡拉的话之后，一旁的十四番队队长斯比多·基尔，略带嘲讽的说道。

    “请见谅，实在是黄金城接待的达官贵客太多，我们地位低，所以也不敢得罪任何人……”芭卡拉不亏是专业的人员，一番话立刻将自己放在了弱者的地位。

    果然听到她的话之后，队长们虽然略有不满，但是也不再多说什么了！

    “这里还真是金碧辉煌啊！”看着庞大的大德索罗号雷纳轻笑着说道。

    “看上去有些意思！”白胡子也笑着点点头说道。

    芭卡拉闻言，刚想上前为白胡子和雷纳介绍一下，不过立刻有负责保护白胡子的上前拦住了她。

    “没关系……只是个小姑娘而已，能有什么坏心思呢？对吧？”雷纳挥挥手，让阻拦的成员离开。

    站在那里的芭卡拉则是满脸的尴尬。

    很快，莫比·迪克号就通过了长长的通道，就来到了一个大舞台，不过也许是因为白胡子海贼团到来的原因，原本应该停泊着无数船只的地方，变得空空荡荡，但是大舞台周围的座位上，却座无虚席。

    “哟~~不错嘛！看看这环境……真是不错！”白胡子海贼团的所有人都在四处张望，而且雷纳发现原本应该出现的天降金粉并没有出现。

    “嘭！”

    就在这个时候一个声音响起，所有人都朝着中间看去，只见一个身穿礼服，身上各种黄金首饰的男子，出现在大阶梯的最前方。

    “这人谁啊？”艾斯看着突然出现的男子，问道。

    “他应该就是这里的老大吉尔德·泰佐洛了吧？”雷纳笑着说道。

    “你们老大挺别致的啊！没想到还亲自表演节目？”艾斯轻笑一声，说道。

    “我就说了吧……人家主人都亲自登台表演了，所以才没有来迎接我们啊！你们还有意见了！”斯比多·基尔摇着脑袋，笑呵呵的说道。

    芭卡拉翻了翻白眼，之前似乎就他这样说吧。

    很快，除了吉尔德·泰佐洛之外，又出来了一名女性歌姬，她唱着歌的同时，周围看台上的人群也开始欢呼起来，似乎这名女性歌姬非常受欢迎一样。

    “哟~阵仗不小嘛~看来你们老板还是很重视这件事啊！”雷纳轻笑着说道。

    “当然，各位都是贵宾中的贵宾，自然要尽力让各位感到愉快。”芭卡拉微微一笑，回道。

    “哗啦~~”

    随着歌曲的节奏，一道拱桥从舞台直接来到莫比·迪克号上，而且这座桥梁完全是由黄金组成的。

    “啧啧啧……还真是大手笔吧！”拉克约嘴角微微一翘，说道。

    “各位晚上好，我是这座城市的老板，也是这个国家的国王，吉尔德·泰佐洛！非常感谢你们的信任，将拍卖会放在我们这里举行！按照约定，在拍卖会开始之前，各位可以尽情的在这里游玩！”泰佐洛从桥上走过来，对着白胡子行礼之后，说道。

    雷纳看了看白胡子，见对方点头之后，才说道：“你们先将除了我让你们贴身保管的宝物放进他们的宝库，然后就可以自由活动了！泰佐洛先生，关于三天后拍卖会的事情，我希望能和你再商量一下细节！”

    “没问题，田中先生，安排人手过来，接收白胡子海贼团的财宝，放进保险裤之中！那么雷纳阁下……请跟我来！芭卡拉，照顾好其余的贵客！”泰佐洛微微一笑，对自己的属下吩咐道。

    等到所有的财宝都完成交接之后，雷纳带着几名船员跟着泰佐洛离开，而白胡子则是带着剩下的成员开始在黄金城内游玩。

    “泰佐洛先生，首先我们拍卖这些宝物的原因，是为了玄月岛的二期建设，所以过来拍卖的，除了贝里之外，我们也收各种珍贵的矿物以及黄金！当然……要是阁下感兴趣的话……拍卖会也可以不开，阁下直接将我们的财宝全部收走，我也不介意！”来到泰佐洛的办公室，雷纳直接开门见山的说道。

    “哈哈哈……雷纳先生真是爽快！不过拍卖会还是非常有必要的！不过我可以答应各位，只要流拍的物品，我全部都要了，这样就能保证你们这次满载而归！如何？”泰佐洛大笑着回道。

    雷纳微笑着点点头，回道：“这自然没有问题！另外还有一件事……我希望泰佐洛先生能满足我！”

    “请说……”

    “我要一份来参加拍卖会的名单！”雷纳轻声说道。

    “这……”泰佐洛迟疑了一下，说道：“雷纳先生，并非我不愿意，而是作为商人，我不能出卖顾客的信息！这样做的话……以后谁还敢来我这里做生意？”

    “你放心，我并不是想要黑吃黑，只要通过正规渠道拍卖出去的东西，我可以保证时候绝对不会追回！我就想要知道到底有些什么人来参加这次拍卖会！”雷纳摆摆手，轻笑着说道。

    “原来如此……其实说实话，我这里每天进进出出的人太多，不到拍卖会开始，我也不确定到底有些什么人会参加！不过有哪些大势力的人过来，我倒是可以告诉你们！”泰佐洛笑着回道。

    “呵呵呵……黄金帝……泰佐洛先生！你知道为什么我们会选择在这里举办拍卖会么？”雷纳诡异的笑了笑，问道。

    “难道还有什么特殊的原因？做为世界最大的娱乐城，我们这里的优势得天独厚吧？”泰佐洛自信的回道。

    “啧啧啧……”雷纳摇摇头，慢慢收起笑容，然后让自己坐的更舒服一些之后，问道：“那么我再问一次，我要所有人的名单，可以吗？”

    泰佐洛也慢慢收起了笑容，看着雷纳片刻之后，一字一句的回道：“抱歉……我还真是办……不……到！”

    雷纳直接起身，吓得泰佐洛身边的护卫全部上前一步，紧张兮兮的看着雷纳。

    不过雷纳并没有什么多余的动作，而是整理了一下着装之后，说道：“那么一切按照计划，三天后安排拍卖会吧！不过我希望这次的宣传增加一些力度，并且可以将我们需要特殊矿场的事情也宣布出去！”

    说完之后，雷纳直接带着几名船员离开。

    等到雷纳离开之后，田中先生突然从地下出现，站在泰佐洛身边，说道：“老板……白胡子海贼团的人似乎在计划着什么，让他们来这里举办拍卖会……怕是会将我们牵连进去啊！”

    泰佐洛听到田中先生的话，并没有出声，而是想到了刚才雷纳的那个问题“知道我们为什么选择在这里举办拍卖会么？”

    他以开始还真的以为是看中了世界第一娱乐城的名声，现在看来……似乎并不是这样。

    “戚~完全被小看了啊！”泰佐洛撇撇嘴，说道。

