
　　“小笼包，叉烧包，奶黄芝麻豆沙包，大肉包，菜包，还有灌汤包……”

　　一走进初音未来和洛天依所在的练习室，四季就听到了一大堆的包子名称，差点把他吓了一跳。

　　这熟悉的歌词，熟悉的旋律……

　　这竟然也被弄出来了啊？！

　　“四季。”

　　发现四季进来的初音未来，立刻笑眯眯的走过来了。

　　不过说话的声音很小，没有打扰到正在唱歌的洛天依。

　　四季也是笑着点点头，并没有说话，而是看着洛天依在那里声情并茂的练习着。

　　唱着唱着，小姑娘还擦擦嘴角，似乎流口水了一样，差点让四季笑喷。

　　当然还是忍住了。

　　洛天依似乎还没有发现他，沉浸在吃货的世界里。

　　平时就一直在吃了，唱歌了也还是和吃有关的，说她是吃货还真的没有错。

　　如果初音未来是世界第一公主殿下的话，那洛天依或许可以算是世界第一的吃货殿下吧。

　　反正四季是知道的，就连伊露库库那条龙，在吃的这一点上也比不上洛天依。

　　不打扰洛天依，四季直接走到初音未来身边，和她一起站在那里看着洛天依。

　　以前似乎都是初音未来在唱歌，然后四季在听着的，这样一起听别人唱歌，似乎还是第一次。

　　似乎都想到了这一点，少年少女不由得转头对视一眼，又似乎很有默契的笑出来。

　　突然间就想到什么，初音未来略微有点脸红，赶紧又转过头去，继续看着洛天依。

　　四季却是在看着她，脸红的初音未来，似乎更加可爱了。

　　不过却没有多看，转过头看向洛天依。

　　但右手却悄悄活动，碰了碰初音未来的手。

　　初音未来似乎身体有那么一瞬间的僵硬，但很快又放松下来。

　　四季都能够明显的听出来，她的心跳扑通扑通的加速跳动。

　　现在四季的听力可是很强大的，这并不是什么难事。

　　想想又似乎觉得有趣，再次碰了碰初音未来的手，同时视线转移过去。

　　初音未来似乎也正好在这个时候看过来，两个人的视线再次相交在一起。

　　但也只是那么一瞬间，初音未来又把视线转移开了。

　　只是脸色似乎又变红了那么一点。

　　见此，似乎只是笑笑，却又突然抓住了初音未来的手，就这样牵着她，还在她的手心画了个爱心。

　　初音未来低着头，脸色红红的，眼眸中却又似乎透露出几分羞涩。

　　这两个人本来就是对彼此有意思的，就差一层窗户纸没捅破而已。

　　不过这样的暧昧，倒是很少玩。

　　而且洛天依还在这里呢，要知道按照目前的情况来看，洛天依才是四季的正牌妻子来着，毕竟是长辈们定下的婚约，而且洛天依似乎还没有反对的意思。ŴŴŴ.23sk.com

　　要说四季的第一个女朋友的话，那倒是设乐莲希。

　　不过如果真要说的话，四季最喜欢的应该是初音未来才对。

　　世界第一公主殿下，可不是白叫的。

　　要知道四季都不把那些真正的公主当成公主，而是把初音未来当成公主来着。

　　可惜两个人都没有要捅破那层窗户纸的意思，也不知道他们两个在想什么。

　　几分钟的时间，是很快的。

　　洛天依也唱完了歌曲，然后发现了四季。

　　“师兄，你回来了啊。”

　　“哦，是啊。”

　　四季点点头，满脸笑容。

　　初音未来却是赶紧把自己的手从四季手里抽开，免得被洛天依发现。

　　虽然她并不知道洛天依是四季的未婚妻这一点。

　　这又不是什么值得到处炫耀的事情。

　　而且对于洛天依来说，对于什么婚约，什么未婚夫未婚妻之类的，实在没有多少概念，虽然愿意和四季亲近，但目前最在意的，恐怕还是吃的，和唱歌了吧。

　　她和初音未来一样，天生就是为了这样的舞台而存在的。

　　瞄了一眼似乎还处于羞涩之中的初音未来，四季只是小小。

　　然后看向走过来的洛天依，开口询问道。

　　“刚才那首歌……”

　　“哦，是未来姐姐帮忙谱曲的哦，未来姐姐教了我很多啦。”

　　洛天依笑眯眯的回答，

　　看来她和初音未来的相处很愉快，或许这就是缘分吧。

　　这当然是很好的啦。

　　初音未来这时候似乎也恢复过来了，笑眯眯的说道。

　　“天依很不错的哦，随时可以出道，等有一首好歌曲就可以了。”

　　“哦，千年食谱颂就很好啦。”

　　洛天依开口说道，她个人还是很喜欢这首歌的。

　　毕竟是她自己写词，初音未来谱曲的嘛。

　　而且作为一个吃货，没有比这更能表达她的心声的歌曲了。

　　四季倒是不在意这些，反正也就那样了。

　　“什么时候觉得可以了，你说一声就行，反正你是老板娘嘛。”

　　说着说着四季就开始打趣起来。

　　听到这个洛天依略微眨眨眼，然后似乎明白了，脸色也有点泛红。

　　四季是盛华集团的大老板，她自然就是老板娘了，谁让她是四季的未婚妻呢。

　　初音未来笑眯眯的看着他们两个，却没有过多的想法。

　　她是一心沉浸在音乐世界里的人，没有那么多乱七八糟的想法。

　　甚至她的想法都和一般人不同，至少就没有介意四季是有女朋友的人。

　　不过她和四季是处于有点暧昧的状态，又不是要挖墙脚，也确实不用在意。

　　稍微聊了一下，四季没有在这里多待，直接就去自己的办公室了。

　　现在还是上午而已，去办办公什么的，也算是打发时间了。

　　……

　　四季倒是轻松得很，不过对于很多人而言，就不能那么轻松了。

　　尤其是CIA的人。

　　因为在有心人的挑动下，冲绳的原住民开始聚集起来进行抗议，抗议美军基地的存在，并且抗议美军的种种恶行。

　　这可不是什么好事情。

　　要知道再小的事情，只要和军队扯上关系，那就不是小事。

　　想想美军那些人，平时就是横行霸道，嚣张跋扈的，现在一些平民百姓去抗议他们，万一其中哪个士兵之类的恼火了，弄出个擦枪走火的事情，那可就不好玩了。

　　所以CIA开始联系RB政府的人。

　　而RB政府也安排下去，让当地的警察局之类的派出人员镇压。

　　这一下好了，原住民开始和殖民者对立起来了。

　　虽然暂时没有出什么事，但只要局势一直这样紧张下去，迟早会出事的。

　　正是因为这样，所以大批CIA，还有RB外务省公安调查厅，外务省情报调查厅的人前往琉球进行调查。

　　CIA是怀疑这后面有中国的身影，毕竟中国一直试图突破第一岛链，琉球群岛也是关键的地方。

　　外务省公安调查厅还有外务省情报调查厅也是差不多，但他们也怀疑是有什么恐怖组织之类的在搞鬼，他们的工作也是和这方面有关的。

　　不过潜龙的特工早就在Calvados的安排下潜伏在那边，守在关键的地方，就等他们主动现身了。

　　这就是一个局，一个让CIA的人主动暴露的局，因为潜龙下一步要对付的，就是CIA，还有外务省的两个情报机构。

　　至于内阁情报调查室，还有军事侦察机关，军事反侦察机关那些，暂时是不能动的。

　　反正内阁情报调查室的威胁也不大，军事侦察机关和军事反侦察机关，那是和军队有关的，不能随便乱动，除非要进行大规模的军事行动。

　　……

　　临近中午。

　　在办公室里悠闲的听歌的四季收到了情报，说是铃木财团已经决定把产业重心转移到琉球群岛上面去了。

　　接到这个消息，四季倒是没有多大的意外。

　　Calvados说过，有需要的话，琉球王室的后人就会出现。

　　“真是没想到啊！”

　　收起手机的四季暗自感慨。

　　就在这个时候，初音未来和洛天依也过来了。

　　“师兄，我们一起去吃午饭吧。”

　　洛天依迫不及待的说道。

　　嗯，至少还是知道来叫上四季一起的，没有自己一个人就跑去吃。

　　这对于一个吃货来说，是很难得的。

　　看来四季在她心里的分量，还是有能够超越食物的可能的。

　　“好啊，走吧。”

　　关掉办公桌上的电脑，直接站起来，和初音未来还有洛天依一起离开了。

　　……

　　和初音未来还有洛天依一起度过了愉快的时间。

　　下午，没有等到下班的时间，四季就离开公司回家去了。

　　现在一切顺利，也没有特工跟踪监视他，感觉是很不错的。

　　回到家里，山田今日她们也都放学回来了，步美也过来玩。

　　而且还多了一个客人，名为江户川柯南的万年小学生。

　　“小屁孩，稀客啊！”

　　四季露出很夸张的表情，让柯南郁闷无比。

　　不过四季懒得管他什么感受，直接走到沙发那里坐下来。

　　宫野明美端着茶水走过来，送到四季面前。

　　端着茶水喝了一口，看看柯南，又看向灰原哀。

　　步美在那边和山田明日一起玩电脑游戏，山田今日也在那边看着。

　　川添珠姬在外面训练，宫野明美做着家务。

　　一切都很正常。

　　但柯南的到来，似乎就变得有点不太正常了。

　　四季用眼神询问着，灰原哀则是耸耸肩，表示她的无奈。

　　真亏她能读懂四季的眼神呢。

　　把视线放到柯南身上，又开口询问。

　　“小屁孩，今天怎么有空过来啊？记得你貌似也没来过几次啊。”

　　“这个……有点事情想要拜托你。”

　　柯南挠着头，似乎有点不好意思。

　　四季对此有些疑惑。

　　看了看灰原哀，又看向柯南。

　　而柯南倒是快速说明问题。

　　主要是因为之前帮了一个外国人一点小忙，然后对方邀请他和毛利小五郎还有小兰去英国玩。

　　那是他偶像福尔摩斯的故乡，所以没有过多的考虑，这小鬼就一口答应下来了，然后问题就来了。

　　他没有护照，也不可能有护照，因为根本就没有江户川柯南这个人。

　　就算有也不是他。

　　“就是这样。”

　　灰原哀总结道。

　　“所以找我拿解药，但那东西吃多了不好，所以又想要找你帮忙，如果你帮忙的话，就不需要吃解药，减少暴露的风险了。”

　　“原来如此！”

　　四季了解的点点头。

　　有的呢，在动画里，可是有好几集都是关于这个事件的呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第二百五十章：四季和miku免费阅读。https://xs.23sk.com 