    “杀，只要干掉他，我们就能够获得自由。”

    那些怪物看到出现的唐末，一个个大喜的说道。

    大部分怪物是没有智慧的，特别是这种考验的怪物，但也有极少数强大的怪物保留了智慧，显然，唐末面前的这些怪物就是保留了智慧的存在。

    “你们有智慧？”

    唐末惊讶的看着包围他的十个怪物，惊讶的说道。

    一个猪头人身的怪物对着唐末哈哈大笑说道：“我们有智慧，你很意外吧，意外就没有问题。”

    “就是，我们可不是你这个世界土著能够比拟的。”

    一个狮头人身的怪物说道：“我们可是外界投影的，也就是你们这个世界特殊，才能够让我们钻了空子，但就算如此，我们想要真正的降临你们的世界，还必须完成这个世界的任务才行。

    那就是破灭你的领地，这样我们掌控的这具肉身才能够真正的自由行走，不受这个世界的规则限制，所以，你今天必死无疑。”

    “看来你们是吃定我了。”

    唐末此时脸上露出凝重的神色对着这十个怪物说道：“既然你们认为一定能够干掉我，我想要知道你们的来历，不知道你们能否满足我这个将死之人的愿望。”

    唐末感觉到这十个怪物诞生智慧，显得很不简单，所以想要套出这些怪物的底细。

    那些怪物也不是傻子，自然看出唐末的想法。

    猪头怪说道：“你想要探查我们的底细？”

    “别这么说嘛！”

    唐末哈哈大笑说道：“反正你们认为吃定我了，我死定了，既然如此，告诉我你们的底细，也不算什么，毕竟我将是一个死人，影响不大。

    最主要的是，你们没有绝对把握能够干掉我，否则也不会和我废话这么多，你们想要拖住我，先让其他怪物攻破我的领地，此时我给你们机会拖住我，难道你们不想要。”

    这些怪物的智慧不低。

    唐末通过推演，很快，就发现这些怪物的算计。

    这些怪物看出唐末实力不弱，但也看出了唐末领地的弱点，那就是唐末领地的生灵数量还是不足，实力不足，没有唐末的存在，唐末领地就会变得非常危险了。

    面对隐藏波怪物的攻击，没有唐末，唐末领地只能够被动防守，没有反击的能力。

    他们就想拖住唐末，从而使得其他怪物能够攻破唐末的领地。

    猜测到这个算计，唐末心中还是很着急的。

    但很快，唐末就不担心了，因为唐末的领地，他也布置了后手，所以，没有这十个有智慧的boss怪存在，想要攻破他的领地是非常困难的。

    这十个怪物拖住他，唐末何尝不是在拖住这十个怪物。

    最主要的是，若是能够弄清楚这十个怪物的来历，或许对于这个世界，唐末能够更加了解。

    对于这个世界，出现领主世界这样的不科学物品，唐末感觉这个世界的水很深，地位不高的他，并不能够获得很多的秘闻和消息。

    有时候知道更多的秘闻和消息，对于未来的规划有好处的，最主要的是，知道更多的秘闻和消息，对世界了解更多，无论是对于修炼，还是对于生存，都是非常有利的。

    “你说的对，告诉你也无妨。”

    猪头怪说的：“反正你也是一个死人了。”

    猪头怪感觉唐末说的有道理，而且唐末看出他们的算计，他害怕唐末隐藏退缩，那样对他们是不利的。

    若是唐末一心回归领地，这里距离唐末领地黄金城墙处非常近，付出一些代价，他们未必能够阻挡的了唐末，一旦唐末顺利回归领地，依靠黄金城墙抵抗。

    那个时候，他们就算实力强大，就算数量众多，在一个小时攻破唐末守护的黄金城墙，那是非常困难的，甚至很难做到。

    故而就像唐末说的，猪头怪他们也想拖住唐末。

    既然这样，告诉唐末一些秘闻也不算什么。

    “告诉他我们的来历，并不算什么。”

    狮头怪对着其他怪物商议说道：“此人若是没有实力，就算知道秘闻，也会被我们干掉的，影响不大，万一若是此人实力强大，不被我们干掉，影响也不大。

    因为若是此人真的能够在我们手上存活，那么说明这人潜力巨大，实力强大，将来迟早要崛起的，对于这样的存在，等其崛起后，一样会知道我们的来历。

    所以，告诉他我们的来历，对于我们影响不大，反而能够拖住此人，所以，我们慢慢讲，对于我们来说是有利的。”

    狮头怪的话，得到其他怪物的同意。

    于是，猪头怪在狮头怪点头之后，开始对着唐末娓娓道来，诉说他们的来历。

    同时，蓝星所在的世界，位置，情况，秘闻等，开始慢慢的为唐末展开了一角。

    却是蓝星所在的宇宙，是一个等级非常高等的世界。

    在这里，就不得不谈谈世界的等级。

    世界等级，是没有上限之分的。

    但却有最低级之分。

    在众多世界之中，最低级的世界，那就是能够在无尽虚空独立生存，密封，拥有完整晶壁的世界，才能够称为世界，这种最低级的世界，就称为小世界。

    小世界，也是最低级的世界，他拥有最基础的法则支撑，能够独立生存，拥有诞生生命，孕育生机，孕育法则，支撑生命生存，甚至能够拥有进化的可能，这种无限可能的空间，就是世界，称为小世界。

    小世界一般都是天圆地方的世界，这种世界，其往往是三维世界。

    故而最低级的世界，都是三维世界。

    三维世界之上，就称为四维世界，四维世界，又称小千世界。

    小千世界，是由无数的小世界组成的世界。

    小千世界是四维世界，每一个小世界或为位面，或为星球等，无数的小世界，通过不断的叠加，形成了小千世界，同时，这些小世界彼此交互的力量，会诞生一个主世界，这个主世界或是宇宙星空，或是一个天圆地方，但比小世界更高级的一个位面世界。

    这样的世界就是四维小千世界。

    当然了，小千世界不仅仅是世界叠加那么简单，因为小千世界是一个整体的，所以，其规则，法则，本源等都不是小世界能够比拟的。

    而小千世界之上，就是中千世界。

    中千世界，也是由无数的小千世界叠加组成，融合为一体形成的，这样的世界，其规则，法则，本源比小千世界更加强大，最主要的是，中千世界是五维世界。

