    祥云飘飘，悄无声息。

    雨荷站在祥云上，心跳加速。

    一则她没有站在过这么高的地方，不，也不是没有登过山。只是山峰再高，立于其上也会有一种脚踏实地的安全感，毕竟眼前山坡还有参照物，不会害怕。

    祥云一米见方，四周都是悬空，雨荷本能靠近张青云，一只玉手抓住了张青云的衣服。

    这是人内心对于安全的渴望，产生的本能。

    就好比溺水之人，看到一棵浮草也要拼命抓住的原因。

    抓住张青云的道袍，雨荷这才感觉到了安全。虚空之上驾云而行，仙神御风，雨荷莫名有一种心胸开阔的感觉。

    青云上人，究竟是什么境界？

    腾云驾雾，这是仙的标志！

    雨荷脑海纷乱之中，祥云飘出去十几里路，随即停了下来。

    张青云不着痕迹的看了一眼雨荷，这个老女人直接抓住了他的腰带。

    怕雨荷羞囧，张青云才没有吭声。

    “救命...救命...”

    求救声音依旧在耳旁宁绕，还是那样飘飘渺渺，若隐若现。

    这十几里路，似乎并没有拉近与求救者之间的距离。雨荷有些疑惑：“前辈，为什么不走了？”

    “就在这里了。”

    张青云微微一笑。

    这一笑很是神秘，甚至是有些怪异：“待会看到什么，都不要声张。”

    就在这里？

    雨荷疑惑点头：“晚辈明白。”

    “只是晚辈有些不解。”

    张青云刚刚抬起的手臂，又放了回去：“你有疑惑就提出来，贫道为你解惑。”

    张青云俯视下方，脸色越发古怪。

    雨荷没看到张青云脸色，随着张青云往下看，她也往下看，但是却看了一个寂寞，山川秀丽，雪山皑皑，雨荷什么都没看到。

    要知道筑基境界，数百米外也能看清楚一个人的脸，千米之外，也能看出一个人神情变化。

    放眼看去，山林之间，根本就没有人。

    声音还在耳边回荡，雨荷皱了皱眉，青云上人神通广大，说这声音源泉就在这里，那就不会有错。这里距离寻道谷十几里接近二十里路，还能传到耳边，说明这声音的主人不简单。

    一开始，雨荷还以为是有人山中受伤，才会呼救。

    后来想了想，这里人烟稀少，不适合人类生存。

    说是人类求救声，存在太多不合理。

    就算是有人呼救，普通人根本无法做到，声传十几里。

    妖物！

    这个存在于传说...额，现在世界这些传说已经不存。

    妖物，那是天地精灵，虽然这些精灵，有的温和，有的嗜血。

    只有妖物，拥有法力，才能声传十几里吧。

    所以，雨荷说道：“晚辈的问题，已经得到了答案。”

    张青云点头，雨荷没有见过妖物，但毕竟活的年岁已经不短，人老成精，这一点要是想不明白，这些年月算是白活了。

    看着下方空无一物的山川，张青云重复刚才那句话：“贫道还是那句话，待会看到什么，都不要说话...”

    雨荷点头，心里更是奇怪。

    难不成，这里还隐藏了大恐怖？

    青云上人，还以为我是一个小姑娘，见到恐怖的东西，就会尖叫？

    这也太小瞧人了。

    或者说，妖物太强大，青云上人怕暴露了他们的行踪？

    张青云一挥手，就像是擦镜子一样，轻轻一抹。

    刹那间，脚下山林之中，出现一座庭院。

    庭院占地面积不算小，三进三出的古朴院子，足有五六亩大小。这座院子中，空空荡荡，只有一个女人，坐在凉亭中。

    雨荷嘴巴张大，满脸不可思议，眼睛也逐渐张大。

    “这...”

    雨荷刚要说话，张青云控制祥云飘远：“你这一个字，就差点暴露我们。”

    雨荷满脸羞愧。

    “上人，以您的神通，也要被发现吗？”

    雨荷有些震惊，从刚才的失态中回过神来，但是眼眸之中，还是略显不自在。

    “这妖物，有重宝。”

    重宝？

    雨荷恍然而悟。

    “除非直接出手制服，不然这重宝，就会带着这妖物直接遁逃。贫道自信这妖物不是对手，但是那重宝有些奇异。”

    “贫道刚才出手抹除这件重宝的障眼功能，本身就已经处于气机泄露边缘，所以这个时候，任何一点变故，都会引来妖物惊觉。”

    张青云这么一解释，雨荷是明白了，张青云这是没有把握，在刚才制服这妖物。

    仅仅是破坏了对方的障眼功能。

    只是雨荷没有看到的是，张青云眼眸之中有一丝丝异彩：“修道之余，也要一些乐趣，雨荷道友，贫道要去会一会这只妖物，你有没有兴趣？”

    “前辈，晚辈有一个疑惑。”

    雨荷抛弃刚才看到院中那身影的震惊：“为什么，刚才晚辈看不到这妖物？”

    这女人。

    贫道都说了，破坏了对方障眼功能。

    雨荷，这恐怕是刚才没有听到心里去。

    再看看庭院中那道身影，张青云这才明悟。

    于是，张青云不得不在解释一次：“这就是那重宝的功能，只有这只妖物愿意，才能被人看到。妖物是有目的的吸引人来，声传数百里。”

    雨荷更为迷惑的看向张青云，张青云笑道：“妖物自身本领太低，在贫道面前，一些障眼法，无法遮挡贫道眼睛。”

    “那座院落，就是重宝所化，禁制重重，我们必须要把这妖物引出来，重宝才会成为无主之物，贫道才能瞬间收走重宝。”

    重宝！

    这是青云上人不知第几次提到的词汇，这也说明，这宝物的级别太高，太过于逆天？

    雨荷也没有多想：“要怎么引出来这妖物？”

    张青云伸手一抹，脸部不断变化，化作一张年轻帅气，阳光不以的年轻脸庞。

    雨荷微微一呆，这脸庞太帅，毫无瑕疵，仿佛上天不公，让这张脸没有任何缺陷。恐怕，天下异性，都要对这张脸痴迷。

    张青云身形也一阵变换，穿着冲锋衣，脚踏山地鞋。

    张青云伸手一指，雨荷自身也不断变化，身形拔高，足有一米八左右，化作一个男人形象。同样英俊不已，与张青云所化面容不分上下。

    为何要易容幻化？

    雨荷似乎明白了什么，这是要卖色相？

    但是，想到院子中的那道身影模样，雨荷又有些羞囧。

    “这妖物，采阳补阴，只有如此，才能引出来这妖物。”

    这个答案，与雨荷的猜测差不多。

    “上人，能不能让我自己去引诱这妖物出来？”

    雨荷脸色一红，这个要求不过分吧。

    我这算是自告奋勇，甘愿冒险。

    生怕张青云不同意的雨荷，又补充了一句：“我一定会成功。”

    “须知修道者肉身乃是臭皮囊，修行最重要的是道心。”

    张青云负手而立，如果是刚才那副模样，绝对的是仙风道骨。但是幻化帅气青年模样，给人一种说不出来的奇怪感觉。

    雨荷张了张嘴，还要再说的时候，张青云说道：“妖物修为乃是元神境！你自己去太危险，而且你我一人幻化为阳，一人幻化为阴，阴阳结合，才能让妖物心动...”

    元神境界！

    她只是筑基境界，面对这种妖物，还不够对方塞牙缝的。

    不过...

    雨荷半信半疑，那庭院中那妖物...

    雨荷妥协了。

    不得不妥协，张青云已经开始行动。

    而祥云，雨荷无法操纵。

    祥云降落，在那座庭院一里开外，张青云与雨荷信步前行。

    突兀的，求救声戛然而止，远处一阵能量波动。

    张青云脚步一顿，雨荷下意识的跟着停下脚步，耳边就传来一道声音：“你不要说话，那妖物注意到我们了，现在咱们绕着那座庭院走，不要靠近...”

    不是要禁止雨荷说话，雨荷一张口就是女人声音，到时候计谋就要被识破。

    雨荷意识到了这一点，所以没有回应。

    “在一定范围内，那重宝能够分辨真伪，观看安危，重宝为了逃避他人视线，自身能力不敢太过于展现。”

    雨荷还是不吭声。

    张青云与雨荷改变方向，绕开庭院。

    事实证明，张青云是高估了妖物定力。两个人刚刚改变方向，眼前空间一阵动荡，一个女人出现在面前。

    身披轻纱，媚骨天成。

    诱惑万千，关键是那一张脸...雨荷下意识的就想要说话。

    这妖物，长相身段，完完全全就是雨荷本身！

    这也是雨荷为什么要自告奋勇，亲自冒险引诱妖物走出庭院的原因。

    “两位小哥哥，你们这是去哪？”

    妖物声音很柔。

    雨荷自愧不如，一心向道的雨荷，向来不会在意外貌与自己的声音。

    “哎呦...”

    张青云一屁股墩坐在了地上，双眼却痴迷的看着妖物：“我的脚...”

    雨荷翻了翻白眼，看着两个表演的人还有妖物，这一刻她成了看客。

    妖物似乎也很紧张，飘落张青云面前。

    不知道是不是习惯了自身强大，妖物对于他们两个人，并没有防备之心。

    香气扑鼻，但是香味明显有迷幻作用。

    张青云让自己脸颊血红，眼神更为痴迷。妖物媚眼看着张青云：“小哥哥，你这是受伤了，到我的家里去歇息一会儿吧...两个小哥哥都去吧。”

    雨荷满是疑惑，不知道张青云，是不是趁着妖物化作她的模样，趁机占便宜。

    就在此时，张青云微微一笑：“不用了。”

    妖物上钩，脱离重宝功能范围。

    猎妖开始！

    张青云站起身来，伸手一挥，远处庭院消失，化作一道流光落在张青云掌心。张青云手掌一翻，流光消失。

    “你...”

    妖物睁大眼，有些惶恐：“要干嘛？”

    张青云微微摇头，也不回应。伸手一指，女妖身上白雾蒸腾，化作一只狐狸，站在两个人面前。

    张青云与雨荷面貌转化，恢复原本样貌。

    “狐狸？！”

    雨荷俏脸微寒，这狐狸幻化她的模样为非作歹，关键是...这狐狸精还是采阳补阴。

    这让她很是羞囧。

    “贫道已经废了它的修为，还原它的灵魂，它现在又是一只普通的狐狸...”

    “唰...”

    只见光芒一闪，地上的狐狸已经身首分家。

    张青云：“？？？”

    雨荷的心情，张青云能够体会。

    这狐狸依仗重宝，幻化雨荷模样，这是一种亵渎。

    说的难听一点，要是在这妖物手中有人活着出去，她的脸...还要吗？

    正是想到这一点，张青云才速战速决，不打算墨迹玩耍，解决了妖物。

    “这畜生！”

    雨荷咬牙切齿。

    张青云微微摇头，女人不分年龄，情绪都难把控。

    “这狐狸，还是你曾经救过的，所以对你的印象最深，才会幻化你的模样，说白了，还是你的容貌太美，狐狸才会选择了你。”

    雨荷愣了愣，这是第一次，从青云上人嘴中，听到赞美女人漂亮的话。

    不知为何，雨荷心中怒气消散。

    祥云飘飘，张青云把雨荷送回寻道谷，转身回转了道观。

    青云观中，张青云手掌一翻，掌心有一颗珠子。珠子不大，鸡蛋大小，散发着荧荧紫光：“真是舍得下本，这可是道的至宝！”

    说白了，这就是道的一部分！

    蕴含道的本源。

    道，用本源化至宝，只是为了对付他：“要不是提早发现，有了这至宝，短时间内，这妖物成长起来，贫道就危险了。”

    “选择昆仑，以为距离我太远，我就无法找到你？”

    危险！

    如果不是雨荷重现，发现异端，张青云还真没有发现昆仑深处的危机：“这次算是庆幸。”

    把紫色的珠子封印，放入空间符篆：“这些宝物，一旦聚集，又是一个道...但是，我似乎感受到了一种机缘！”

    不过，这个机缘，隐约有大危机。

    “你还是不死心呐...”

    道泯，恐怕就是一种金蝉脱壳计。

    可惜，目前为止没有前世布局呈现：“前世不会是个憨憨，这一计谋都没发现？或者说，前世本身镇压道，就已经是极限，所以才没有后手准备？”

    “唔...”

    张青云摸了摸鼻子：“我不就是前世的后手？”

    “该做饭了...咦？”

    提到做饭，张青云忽然一怔：“雨荷道友重现，筑基境界也不扛饿，贫道这种境界，都没有辟谷呢。”

    张青云也没有做饭，出了道观，购买了食材食物，还有生活用品，到了道观门前，张青云就听到四周议论纷纷：“那个女人真是自作自受。”

    “是啊，自己抛夫弃子七年，外面混不下去，被人抛弃了，又想起来自己抛弃的男人孩子。人家不愿意接纳，就跳楼自杀...啧啧，好没道理。”

    “哎，天作孽犹可恕，自作孽不可活，这也是她自己作的。”

    张青云只是一想，就知道了发生了什么事。

    “那女人，应该是走投无路了。”

    抛夫弃子七年时间，再回来的时候，一切恩情都已经断绝。女人的家人，或许都很嫌弃，女人无家可归之下，才会死皮赖脸的缠着赵长兴吧。

    这是别人的家事。

    也不是世人冷漠，是非曲直，世人自可分辨。

    而且，那个孕妇已经触及了世俗底线。

    看向远处，街道上行人寥寥，地面上有着石灰洒落的人形标记。

    有人就算是路过也要绕开，与赵长兴对门，左右两边的店门已经关了门。

    这种事情，张青云见到不止一次，也并不奇怪。

    过几天之后，街道上行人就会陆陆续续恢复以往的热闹。

    当恐惧感不存的时候，就是人们随意的时刻。

    回到道观，张青云直接去了昆仑。

    昆仑山中，雨荷正在烤着一只不知名的动物，脸上有些灰。

    看到张青云，雨荷只是抬头看了一眼，随即低下头。

    没多久之前，狐狸化形成她的模样，只是穿着透明薄纱，他们两个人都看到了。

    张青云走后，雨荷越想越不对劲。

    青云上人神通，不至于需要把妖物引出来，才能降伏，青云上人，一定是没怀好意。

    “呵呵...”

    张青云并不尴尬，这很容易引起的误会，还是不要多解释。

    解释就是掩饰，掩饰就是真的做了。

    走进道观，张青云直接去了厨房。

    雨荷看到院子中一大包东西，走了过去。低头一看，琳琅满目。生活用品，食物食材已经被张青云提到了厨房。

    卫生用品，被单褥子，还有几件衣服，嗯...内衣等等...

    脸上再次一红，青云上人虽然细心，想得周到，但是有些东西，毕竟是禁忌。

    雨荷只是稍微犹豫，还是提着东西去了自己的房间。

    这些生活必需品，她还是用得到的。

    没多久，张青云甩钩入盆，钓上来海鱼，开始做饭。

    香气弥漫，张青云做好饭就离开了。

    雨荷尴尬，张青云这个没有什么经验的老男孩，也意识到一些东西的不妥。

    回到道观，张青云继续修炼。

    道的后手逐渐显现，张青云感觉目前修为，并不能应对一切，有了一种危机感。

    转眼到了午夜时分，张青云猛然听到哭泣声。

    睁开眼，看向赵长兴的门店方向，阴煞之气滔天，隐约呈现血红雾气。

    哭泣声是孩子的，还伴随着凄厉的惨叫声。

    张青云眯了眯眼：“生前道德败坏，死后化鬼索命。”

    “你好没有道理。”

    自己有错在先而不知自己的错，或者自己知道了，却要求别人大度原谅，这本身就是一种内心的扭曲。

    最终这女人选择结束生命，也是咎由自取。

    但是...

    “你自己选择的路，无论对错，无论幸福还是苦难，都要自己承担，最终却选择报复不能容忍自己过错的人，这就已经不是心理扭曲的问题。”

    而是自身品德低劣。

    甩钩入盆，分身降临赵长兴居住的二楼窗外。

    分身处于隐身状态，以张青云炼神返虚境界，分身只有本尊八成力量，也让分身能够发挥元神巅峰实力。

    “嗡...”

    分身刚刚出现，默然一道黑色匹练扑面而来。

    黑色匹练蕴含无尽死亡气息，张青云本能闪躲，黑色匹练擦着鼻尖落向对面。

    张青云双眼微眯，这黑色匹练蕴含无尽死气，要是落在对过楼层，必然造成大量死亡。

    不仅如此，死气蔓延，造成的伤害更大。

    屈指一弹，无形能量击溃这些死气。

    一挥手，这些死气，被张青云卷入手中，轻轻一握，化作虚无。

    “还有些本事！”

    一道不含半点感情的声音，在耳边炸响。

    张青云回头，就看到窗内，站着一个身材魁梧，长着三个脑袋，八条手臂，身如雄狮的怪物：“鬼灵！”

    人死之后，灵魂化鬼，这种鬼魂只是初具鬼物本性，还夹杂着人性。

    这种鬼物一旦进化，那就是游魂。

    这是鬼物最基本状态，相当于修道者炼气境界一到三重天。

    游魂没有多少意识，凭着本能吞噬阴煞之气，吸纳阳气进化，就是恶灵，恶灵凶恶，已经颇具攻击性。

    恶灵进化，就是恶鬼。

    恶鬼进化就是厉鬼，而厉鬼进化就是鬼灵。

    一切阴煞之气内敛，鬼体凝实，堪比修道者元神境界，肉身更是强大无匹，初具神性。

    而面前的鬼灵，就是颇具神性的鬼物，气息内敛，阴煞之气藏于体内，拥有可怖力量。鬼灵一旦形成，就拥有元神一重天，到元神五重天的力量。

    如果还能进化，那就是鬼仙！

    “能够一眼看穿本座状态，果然有两把刷子。”

    鬼灵三只脑袋一起开口，声音飘飘渺渺，具有强悍的元神攻击。一般元神境界，还真的难以抵抗这种无形攻击。

    张青云微微一笑：“你很自信，贫道还是第一次见到，你这种鬼灵，想要带你回去切片研究一下。”

    鬼灵哈哈一笑：“说起自信，你更自信，本座纵横阴阳数百年，你是第一个，如此自信之人。献祭你的元神，本座可以让你成为本座手下阴神！”

    阴神？

    张青云不稀罕，一旦成了阴神，想要修为进步，除了得到功德，得到气运，否则修为难以进步。

    “呵...”

    鬼灵三只脑袋诡异排列一条线，对准张青云露出可怖笑容，神秘气息不断扩散，鬼灵声音如一柄利刃，不断剥离张青云元神与肉身联系：“本座冥神山神主，人类修士，跟随本座回去吧...”

