    

    老阮氏的目光一利，有阴狠光芒一闪而过，最后却忍了下来，继续哭求陈氏：“水花，水花娘真的错了，你原谅娘这一回好不好？”

    “娘知道你受了很多苦，娘也是心疼你的，可娘没有办法，家里穷啊，养你兄弟已经很难很难了，再养你们这些女娃，那家里人都会没饭吃，都会活不下去。”

    老阮氏脸色惨白，掉着眼泪，看着陈氏抽噎哽咽的道：“娘知道你恨我，恨家里，娘不怪你，是娘没有把你养好……娘逃荒的时候，时常在想，我的水花逃到哪里去了？有没有饭吃？我那两个外孙咋样了？可不能生病，一定要活着啊……逃荒活下来后，娘以为你死了，是每年过年跟清明都会准备祭品祭拜你们，就怕你们在地下受苦。”

    “如今知道你还活着，娘是高兴得不行，立时死了都甘愿。”老阮氏是絮絮叨叨的说了很多话，眼泪从她耸拉下来的眼睛里流出，挂在她满是皱纹的脸上，仰头痛苦凝看的模样，别提多让人揪心了。

    老阮氏看着陈氏，见她愣住了，脸上似乎有震惊和动容，心里得意的笑了，呵，她是了解陈水花的，知道陈水花很想要得到家里父母的疼爱，果然她说了这些话后，陈水花就愣住了。

    陈氏确实有一会儿的愣神，她小时候确实很渴望过家里父母的疼爱，因此当她听到老阮氏这番话的时候，她哭了，流泪的时候心里想着，如果这是真的，或者这样的谎话能早到个二十年，那该多好？

    可惜，她已经不再是那个渴望父母疼爱的几岁小女娃，她都开始老了，早就看清楚了老阮氏的本质，不会再相信她的鬼话，是抹了一把眼泪，砰一声，一脚把老阮氏踹开，嘲笑道：“老虔婆，你把老娘当小孩子哄吗？省省吧你，你这种谎话骗银花都没用，还想骗我？！”

    又指着老阮氏骂道：“你可别装了，你要是真的疼我，当年会想着淹死我？”

    老阮氏听罢一惊，忙道：“水花你别听你大姐胡说，想要淹死你的人是你奶奶，你是娘生的，娘最算再狠毒也不会淹死你啊。再说了，娘当时刚生下你，累得不行，哪里还有力气去淹死你？”

    “水花，水花？”陈氏笑了：“你要是真的疼我，又怎么会给我起这样一个名字？这个名字是怎么来的，你心里不清楚吗？”

    又冷笑道：“救我？明明是大姐救了我。奶奶确实不想要孙女，可她却没想过杀人，想要淹死我的是你！”

    陈氏说到这里，眼泪又止不住的流了下来，嘴巴动了又动，想说些什么，可想到救了自己，最后却被卖掉的大姐，陈氏又把话咽下了，是朝着老阮氏呸了一口唾沫，道：“姓阮的，你不用再说了，说再多我都不会信你，你就是一个狠毒得连自己女儿都能杀死的人！”

    一口唾沫直接吐到老阮氏的脸上，把老阮氏彻底激怒了，是再次凶狠起来，诅咒着陈氏：“陈水花，你个不孝女，我是你亲娘，你的命都是我给的，你不能伙同徐家来害我！我不要多，只要一个户籍就成，你要是不给，老婆子就撞死在你家里！”

    老阮氏说着，就要朝着旁边的墙壁撞去，可惜她被捆住了手脚，是移动个一米都难，没能撞上墙壁。

    徐老爷子看着老阮氏的丑态，笑了，问她：“陈家婆子，你闹够没有？闹够了就赶紧做出选择，老头子可没有那么多时间来等你。”

    要不是陈家算计了徐家跟兴哥儿，徐老爷子是根本不想管这事的。

    老阮氏怒极，朝着徐老爷子吼道：“呸，你个狠毒的糟老头子，你一个外人，凭什么管我家的事儿？我就不选，有种你杀了我啊！”

    “呵呵，杀了你？好啊。”徐老爷子笑出了声，说出了惊人之语，把老阮氏给惊得愣住了。

    徐老爷子看着老阮氏，道：“你是没有身份的流民，老夫是乡绅，在你女儿不认你的情况下，你觉得老夫会不敢杀你吗？”

    又指着陈藏金跟陈藏谷道：“至于你的两个儿子，老夫只要给他们每人一百两银子，把你给买下，他们就会把这事儿瞒下来，且以他们流民的身份，他们也不敢去告官。”

    徐老爷子看着老阮氏笑，此刻的他就像是一头趴伏在山巅的老虎，看着老阮氏，盘算着怎么撕碎她。

    老阮氏听罢，是立刻看向自己的两个儿子，竟然看见他们两人的眼里闪过一丝光亮，显然是被徐老爷子许诺的银子给搅得动了心：“呜呜呜，天老爷啊，报应，报应啊，这都是报应！”

    她为了儿子，是不断算计女儿，到头来，她用命疼爱的儿子，竟然要为了银子而罔顾她的命。

    陈藏金跟陈藏谷听到这话，都低下头去，不是他们狠心，实在是徐老爷子给的银子太多了，他们想不动心都难啊。

    徐老爷子闻言，是看向徐家护院大师傅，道：“把陈家婆子拉到山里去，让野兽吃得干净点……这山里野兽多啊，每年都得吃上几个人，到时候吃得尸骨无存的，谁知道死的是谁？”

    这话说得老阮氏是停止痛哭，看着向她走来的徐家护院大师傅，吼道：“我选二，我选第二个，别杀我！”

    别杀我，呜呜呜。

    老阮氏吼出这句话后，是伏地痛哭，败了，她算计了女儿们一辈子，没想到临老却败在三女儿这里。

    徐老爷子笑了，抬手制止了护院大师傅的动作，对徐家管事道：“写一份卖身契，让他们按手印。”

    “是。”徐家管事是立刻就写了一份卖身契，陈家所有人是卖身给了徐家。

    顾大贵见状，是皱了皱眉头，看向徐老爷子：“徐叔，这……”

    徐老爷子知道他在担心什么，是说道：“放心，不会拿到官府去过档，不会影响兴哥儿的仕途。”

    兴哥儿是顾大贵跟陈氏的侄儿，陈家人是陈氏的娘家，算来都是血亲，要是让外人知道陈家人在徐家做奴才，也是会骂顾德兴的。

