    第411章 第四百一十而章 阴狠，无敌

    上古道门门主脸色也极其的阴沉，他根本就没有想到苏秀衣这样强大的存在，竟然会食言。

    “苏秀衣，你竟然胆敢使诈！”

    上古道门的门主脸色变得极其的愤怒，他的声音在虚空之中如同雷霆一般的炸响。

    苏秀衣突然之间出手，出乎了他的预料，同时，上古道门的门主脸色也变得极其的凝重，因为他知道苏秀衣这样做，只有一个原因，那就是在苏秀衣的眼中，眼前的这些人全部都该死，而且苏秀衣不会饶恕一人。

    所以所谓的三个呼吸，不过是一个幌子罢了。

    上古道门的门主手中出现了一柄血色的长刀，看见漫天的虚影，脸色变得极其的凝重，因为此刻哪怕是他，竟然也无法发现到底哪一道身影才是苏秀衣真正的本体。

    他觉得所有的分身都是幻境，所有分身都是真实。

    与此同时，这一瞬间，虚空之中的这些幻影，一个个同时出剑，从四面八方朝着他们这些人杀来。

    这一瞬间的苏秀衣，强大到了极点，仿佛是一个无敌的神。

    一道道切割血肉的声音响起，上古大道门门主身后的那些法则强者，瞬间一个个头颅飞了出去，体内所有的生机都被强大无比的法则之力彻底的抹杀。

    所有人的身体这一瞬间都无力地从虚空之中落下，没有一人幸免。

    全力闪避的上古道门门主，看见身后的这一幕，整个人吓得脸色发白，他根本就没有想到，苏秀衣的这一剑竟然如此的可怕。

    “该死，竟然用幻境来影响我，让我身后的这些人陨落。”

    “好强大的幻境，好可怕的手段。”

    上古道门门主，看见眼前的这一幕，愤怒的同时，觉得此刻朝着他杀来的那一道身影是幻境。

    然而，在他停手的这一瞬间，一股死亡的危机铺天盖地而来，彻底的将他整个人笼罩。

    “嗯？”

    “不可能，那些幻影竟然是真的，那么这到幻影就绝对是假的，怎么可能携带如此可怕的杀意？”

    一瞬间看见杀到自己面前的那一剑，上古道门门主的脸色吓得煞白。

    急忙攻击而出。

    轰的一声。

    两人的攻击碰撞在了一起，强大的法则之力四散而开，自以为自己天下无敌的上古道门门主这一瞬间在虚空之中，滑行两千米的距离才稳住了身形。

    这一瞬间的上古道门门主脸色变得煞白，他握着兵器的那只手，微微的颤抖，这一瞬间的他，那只手虎口直接崩裂，鲜血将自己手中的兵器染红。

    安静。

    现场安静的可怕。

    这一瞬间，感觉天地之间的风也消失无踪。

    相比于上古道门的门主被逼退了近千米的距离，还被杀死了所有他庇佑的强者。

    这一瞬间的苏秀衣，一脸的云淡风轻，自始至终，仿佛没有踏出一步，始终站在那里一样。

    大周皇都之中的那些强者，一个个脸色变得极其的惊骇，因为他们对于虚空之中的这一次出手，完全就看不懂。

    苏云等法则境界的强者此刻也惊呆了，周浩等人一个个捂住自己的嘴，一脸的难以置信。

    一旁的毒手疯婆，这一瞬间，她的双腿剧烈的颤抖，那双眼睛之中露出了惊骇之色。

    “法天象地，这是法天象地的实力，若是没有法天象地的实力，绝对不可能一剑击退上古道门的门主。”

    “他，竟然踏入了法天象地！”

    “这怎么可能？”

    “这怎么可能？”

    这一瞬间的毒手疯婆，感觉自己疯了，出现了幻觉。

    因为他觉得自己眼前出现的这一幕，根本就不是真实的，苏秀衣从修行到现在才过了多久，哪怕从在娘胎之中开始算，也仅仅只是100多年，连200年都不到。

    200岁不到的年纪，竟然踏入了如此可怕的境界，真的让毒手风婆出现了幻觉。

    苏云等人听见了毒手疯婆的话，一个个的身体忍不住的颤抖，惊骇嘴张了张，但是一句话也说不出来，他们根本就没有想到苏秀衣的实力，现在竟然踏入了法天象地。

    法天象地，这可是天地不允许的存在啊！

    想到这一点，血犬的目光落在了毒手疯婆的身上，冷冷的问道：“你疯了吗？”

    “瞎说什么？”

    “现在的天地还未恢复到极致，不能够容纳法天象地境界的绝世强者，怎么可能？人皇陛下会踏入了法天象地，这是想要捧杀人皇陛下吗？”

    苏秀衣的声音很冷，让其它家族的身体忍不住的颤抖，这一瞬间的毒手疯婆也清醒了过来，他知道自己并没有出现幻觉，眼前的这一幕都是真实的，苏秀衣确实震退了上古道门的门主。

    听见了血犬的话，毒手疯婆对周围的人解释道。

    “各位，我怎么可能捧杀人皇陛下呢？现在我还需要人皇陛下庇佑呢！”

    “我之所以这么说，并不是信口雌黄，现在的天地是还未恢复到巅峰状态，不能够容纳法天象地境界的强者存在，但是这一个限制有着一个要求，那就是法天象地境界的强者，不是这个新时代的强者，而是那些古老的存在，封印了修为的存在。”

    “若是属于这一个时代诞生的天骄，那么天道就会松动很多，这一点得到了很多强者的印证，所以我猜测人皇陛下的实力极有可能已经踏入了法天象地境界。”

    毒手疯婆的声音刚落，虚空之中，狼狈至极的上古道门门主冰冷的目光盯着苏秀衣，冷冷的说道：“你踏入了法天象地了吗？”

    虽然声音很冷，但是从上古到门门主的声音之中，能够感受到此人这一瞬间，内心极其的畏惧，因为苏秀衣能够感受到上古道门门主的声音在颤抖。

    听见了对方的话，这一瞬间的苏秀衣不想躲藏，淡淡的说道：“你觉得我是，那么我就是了！”

    “现在将你全部的实力施展出来吧！”

    “否则你根本就没有资格死在我的剑下，哪怕现在的我仅仅只是一道化身而已。”

    最后一句话，苏秀衣的声音不大，仅仅只有上古道门门主听得见，然而，听见这一句话的上古道门门主，整个人心神狂颤。

    根本就没有想到将他击退的存在，竟然只是一道化身而已。

    (本章完)

