    第370章选择

    “哥哥……”一道弱弱的声音在门口响起，上官甜甜小心探身进来，看了一眼司北慕。

    “我……”欲言又止，却不知道该如何继续说下去，只能歉意的看了一眼司北慕。

    司北慕没想到上官甜甜这个时候会出现在这里，整个人明显一愣。

    随即冷笑一声，“你怎么舍得来到这里，是想到这里来看我的笑话吗？”司北慕讥讽着。

    “不，不是这样的哥哥。”上官甜甜张嘴解释，可司北慕却是直接别过脑袋，明显不想去听了，“你还是从这里离开吧，至于你要去说些什么，我已经没有丝毫的兴趣了。”

    司北慕淡淡的说了一句。

    拒绝的意味也是十足。

    上官甜甜站在原地，失了神。

    “我，哥哥，我放你走吧。”整个司家，就只有司北慕对她最好，上官甜甜把这一切都记得清清楚楚的，更是没有办法直接忽视不记。

    现在可以帮助自家哥哥，也是一件好事。

    说着，上官甜甜直接上前，伸手就要为司北慕解开身上的束缚。

    司北慕凝视着，权当没有瞧见似的。

    “哥哥……”看着司北慕如此，上官甜甜心中一痛。

    手中抓紧为司北慕解开身上的束缚。

    接着又为司父解开了身上的束缚。

    站起身来，盯着两人，“现在外面的人都不在，你们都走吧。”

    说完，上官甜甜直接走到窗边，也不再去看二人。

    司北慕和司父两人对视一眼。

    眼底闪过一丝坚定。

    下一秒直接上前控制住了上官甜甜。

    上官甜甜瞪大了双眸，“哥哥你？”

    上官甜甜怎么都不敢去相信眼前的哥哥会做出如此的事情出来，一时之间惊讶的忘记了原本准备去说的话了。

    只能如此呆滞的望着，“你到底是要我做什么？”

    上官甜甜盯着司北慕，“我已经很努力了，可为什么你要……”还要如此的去对待她。

    司北慕偏过头没有去回答上官甜甜的问题。

    谁知道就在两人准备拉开门的时候，上官阳和蓝月带着人从外面闯了进来。

    “现在你明白了吗？”上官阳进来一眼冷眼凝视着上官甜甜，“不管你怎么努力去做，他们都没有把你当做是一家人。”

    上官甜甜闻言低下了脑袋。

    沉默。

    “上官阳，放了我的妻子，不然我让你的女儿陪葬。”司父大吼着。

    “你们现在人都还在我的地盘上，你们还好意思威胁我。”上官阳冷笑一声，明显是没有把司父的威胁放在心上。

    司父“呵呵”一笑。

    “那你唯一的女儿你就不要了吗？”

    “她？”上官阳看了一眼上官甜甜，“我之前已经和她说的很清楚了，可她偏偏不认清楚事实，还要这么去做，这样的结果，都是她活该。”

    上官甜甜低下了脑袋，是她自作自受。

    一切都是她的错。

    “我喊了你这么多年的爸爸，到了最后还是什么都不是，至于你……”

    看向司北慕，上官甜甜的眸子里面闪过一丝浓郁的失望，那是怎么都掩饰不住，“你真的把我当做妹妹了吗？”

    上官甜甜努力的压抑着眼眶中的泪水，盯着司北慕，认真的说着。

    “哥哥，这么多年，你就真的不在乎我吗？”

    上官甜甜努力的不让自己哭出来，只是说到最后的时候，整个人散发着低落的神情。

    “从你做这些事情开始，你就不再是我的妹妹。”哪怕是自己曾经最想在一起的人，也不能去原谅。

    上官甜甜似乎是明白了。

    “你们现在唯一的选择就是放了我的女儿，不然不仅是你们，你们的妻子也会受到折磨，你想好了吗？司枫？”

    上官阳冷冷的凝视着司父，眼神之中闪过一丝讥讽之意。

    司父站在原地，紧握着拳头，侧目看了一眼一旁的上官甜甜，眼底闪过一丝不甘，“当年你苦心谋划这一切，就是为了那条项链？”

    司父冷笑着。

    “你还真是煞费苦心。”

    “一般一般，当年我可真是煞费苦心，甚至把你亲爱的小女儿给带走，扔到了大街上。”

    “你——”司父整个人怒了，“她只是一个孩子，一个三岁的孩子，你怎么下得去手？”

    “谁让你不乖乖听话呢？”

    上官阳说到这些的事情，就好像是在说着一个无关紧要的事情似的，“所以你说，我为什么就不能如此的去做了呢？”

    上官阳嘴角微勾，“你现在要是再不交出项链的话，我会让你后悔终生。这一次不仅是你的妻子，还有你其他的儿子女儿，我也让人带过来了。”

    上官阳缓缓的说着。

    可说出来的话却是让司父整个人一怔。

    眼底闪过一丝吃惊。

    甚至是不敢置信。

    “你，上官阳——”

    司父嘶吼着，“你怎么能如此的做，这是我们大人之间的事情，你怎么能把无辜的孩子牵扯到里面。”

    “谁让你不乖乖听话。”上官阳似乎对这一切已经势在必得了。

    “爸爸……”司北慕看了一眼司父，面露担忧。

    “你可要想清楚，你的妻子，还有几个孩子都在我手上，你确定这个时候还要威胁我。”上官阳盯着司父，嘴角微勾，多了一丝深意。

    “现在你还有时间思考，等会儿的话，你没时间了。”

    司父面露纠结，不知如何是好。

    “你现在唯一的选择，就是交出项链，我让你妻子还有儿女相安无事，不然的话……我可是什么事情都做的出来，你确定吗？”

    面对着上官阳的威胁，司父一时之间竟然不知道该如何是好？也不知道该如何去反驳。

    手握着拳头。

    咬牙切齿的凝视着眼前之人，到了最后的时候，闪过一丝恨意。

    这个男人……“上官阳——”司父咬牙切齿的盯着，很想去吃人，甚至是很想让眼前的这个家伙就如此的消失在自己的眼前。

    可一想到妻子还有儿女，司父一下子失去了反驳的果断。

    再看看手边的上官甜甜，似乎多了一丝无力感。

    事情闹得了这个地步，该怎么办？

    (本章完)

