    冲过澡，阿雄将自己和郑爽换下来的衣服放进洗衣机里，舀了几勺子的洗衣粉进去，按下了电源开关。

    到卧房里跟阿珍说了些注意身体的话，阿雄回到客厅跟郑爽一起来到诊所。

    走到里间，郑爽将今天下午暗中录下的跟小雅的谈话录音，上传到电脑后，再放给阿雄听。

    阿雄越听越气愤，脸色也越来越阴沉。听完录音，阿雄愤愤地说：“这天底下还会有这样的老东西！”

    因为太过气愤，阿雄竟然丢下了温文尔雅，在私底下跟郑爽谈话时，竟然也称九叔公为老东西了。

    那两个敢在自己的询问记录上伪签字的警官，阿雄心里就不由的打起鼓来，一缕挥之不去的阴影，似乎老是笼罩在阿雄的心头。

    想起网络上不时传出的警察弄虚作假案件，阿雄带着点忐忑不安的心情，说：“阿爽，大哥心里有个预感，那两个警官的事情，绝对有蹊跷有隐情。为防不测，我们把录音上传到自己的qq空间去吧，只要加了密点了只准许自己观看，录音就不会扩散出去的。”

    郑爽犹豫了一下，不大相信地说：“那么倒霉的事情，真的会让我们给撞上么？”

    “不怕一万，就怕万一，有备无患嘛！要是以后用不上，我们删除去不也方便么？我先回去拿来无线网卡。”阿雄鼓动着说道。

    听说阿雄有无线网卡，郑爽望着阿雄走出去的背影，感慨地想：“还是大上海先进啊！这里连网络还未普及，阿雄在上海已经用起了无线网卡了！”

    收回心绪，郑爽心里不由暗笑阿雄顾虑太多，你庞村是个山沟沟，可以会发生许多稀奇古怪的事情出来，但外面的世界早已是朗朗乾坤，处于法律的天空下，怎么会发生那古灵精怪的事情呢？

    但郑爽心里很尊重阿雄，真把他当作自己的大哥来尊敬，等阿雄取来无线网卡，按阿雄的要求新申请了个博客。

    当把先前阿雄在县城被当作小偷，遭那两个警官带回城东派出所询问时的那段录音，也加密上传到这个博客。

    阿雄似乎还不放心，他自己也重新申请了个博客，将三段加密的视频上传好了，才吁出一口气，望着郑爽轻声说：“阿爽别笑大哥太小心，这世界变化大，变故也多，还是小心一点好！对了，阿明应该也不知道小雅是九叔公生的吧？刚才回去的路上，我就在想这个问题，觉得将来有可能会用到阿珠嫂子的dna来做亲子比对用。阿爽，我们似乎应该提醒阿明，有必要保存一些阿珠嫂子的身体组织。”

    听了阿雄的话，郑爽的心不由一紧：“阿雄似乎觉得阿珠这案子会有很大的麻烦，以阿雄为人之精明，倒不得不防着自己因阿珠嫂子的案子而受牵连的可能性！”

    郑爽想了会儿，认真地说：“让阿明保存阿珠的尸体到案件宣判后再火化，不就解决了么？”

    阿雄叹了口气，望着如此单纯的郑爽，轻声说：“要是公安部门不允许保存阿珠的尸体呢？这样的情况，不得不预见到呀！”