

    叶宇偷偷的下了问心峰，此时已经是深夜了，一路不见人际，他回到住处见到杜启喜在烧纸，口中念叨不断：“叶兄，你一路走好啊！”

    叶宇气炸了，自己在问心峰为别人哭丧，一下来就见到别人为自己哭丧，他和哭丧难道有不解之缘吗？

    “杜兄，我好寂寞，你下来陪我吧！”叶宇声音幽森，披头散发阴阴的站在杜启喜的身后。

    杜启喜条件反射的似得转头一看，而后吓的惊恐的跳起来：“鬼啊！”

    叶宇见吓到杜启喜，也没有再吓他的心思，跑上前就是一顿拳打脚踢：“妈的，都是神经病，都他妹的喜欢为活人哭丧吗？”

    杜启喜被踹的啊啊啊的大叫，不过这时候也明白过来叶宇没死。

    “叶兄，你居然还活着！”杜启喜惊喜至极。

    什么叫你还活着？叶宇听到怒火又腾腾的烧起来，对着杜启喜又是一阵暴打。

    杜启喜明白自己说错话了，赶紧向着叶宇解释。

    从杜启喜口中叶宇这才得知问心峰在碧涛阁弟子心目中是什么地位，这是碧涛阁的龙潭虎穴，进入必死无疑。叶宇想到九玄阴雷，心想确实是龙潭虎穴，要不是自己无惧它的话，一上问心峰就被轰成渣。

    “司徒老匹夫他为什么想杀我？”叶宇问着杜启喜。

    “是不是你调换石碑的事被发现了？”杜启喜怀疑道。

    “不可能！”叶宇摇摇头道，根本就没人看到他所做的事，何况真要发现他完全可以把他推出去逃脱责任，而不是骗自己去问心峰送死。

    “要不是这个原因，那我就想不通了，难道你以前得罪过他？”杜启喜问道。

    叶宇也想不通，心想不管对方是什么原因，反正这个仇是结下来了，叶宇不知道他的深浅，这时候也不好找他报复，只能让杜启喜先去打听一下司徒正天，知己知彼才好下一步！

    “叶兄放心，最多三天，我一定把司徒正天的所有信息都告诉你！”杜启喜拍着胸脯保证。

    ……

    第二天清晨，龙首峰突然钟声大作。杜启喜听到这钟声，惊讶的说道：“咦！居然是龙首钟声，发生什么大事了吗？”

    见叶宇疑惑的看着他，杜启喜解释道：“龙首峰钟声敲响代表着阁主有大事要宣布，所有阁主非闭关非外出的长老都必须速速赶过去。”

    叶宇没有好奇龙首峰的钟声，而是摸了摸怀中的信。送封信就通过考核，叶宇总觉得有些不对劲。

    可叶宇又说不出那里不对劲，叶宇掏出这封信倒是想要打开看看，不过信是密封的，要是开启过肯定会被发现。

    “趁着现在长老们都离开，正好潜入龙首峰送信！”

    叶宇想了想还是准备去送这封信，他一路走的很小心，特别是接近到龙首峰第三殿时，更是小心翼翼。

    池不胖要是会整自己，在第三殿出现问题的可能性很大。

    不过叶宇一路走来，都十分的顺畅，即使进入到第三殿都没有发现丝毫的异状。

    “池不胖真的只是不能下山，所以让我送一封信？”叶宇突然觉得自己是不是有些太多心了，看着第三殿二楼就在眼前。

    叶宇也不管这么多，心想把信丢进去就算完成了任务。

    想到这，他偷偷的把信塞进门缝窗户。然后赶紧侧身躲在一处死死的盯着窗户。

    猜测中的意外并没有出现，平静的让叶宇都不敢相信。

    “就这样完成了？”叶宇使劲的摇摇头，觉得这任务也太容易了吧。

    “靠！还以为池不胖会给我挖坑，自己吓自己啊！”叶宇放松下来，“也对！曹飞羽那神经病有些吓人，池不胖怕巴不得自己成为他弟子让其摆脱折磨。”

    “你们的折磨，对我来说却是大好事啊，嘿嘿，就等着被烧来提升实力了！”

    叶宇前往了藏书阁，看了许久的书，正准备回问心峰。

    却碰到了文剑青，他见到叶宇十分的兴奋，这让叶宇有些莫名其妙。他和文剑青是一起考入碧涛阁的三十五人，互相间虽然认识但没有深交，他盯着自己这么兴奋干什么？

    文剑青当然兴奋了，昨天听闻叶宇去问心峰了，还以为他死了。却没有想到今天有人来找他打听叶宇，从她的口中才得知叶宇没有身死。叶宇活着还不足以让他如此兴奋，最重要的找叶宇的人。

    “叶兄！你活着太好了，走走走，我带你去见一个人！”

    叶宇莫名其妙，没走几步却见到了一个女子站在他面前。女子娇美明艳，正好站在阳光中，照的白皙的肌肤透着红润，衣裤绷直修长纤细地美腿。纤细动人的小腰系着一个蝴蝶结腰带，有着春色正浓的清纯气息。

    “是你！”诗静依见到叶宇也很意外，这个人和自己在藏书阁有过一面之缘，当时他那么痴迷看书还为此多看了他几眼。

    叶宇也很意外，这居然是自己在藏书阁碰到的那个让他校花即视感的绝美女子。只是不明白她为什么挡着自己？

    “以后别做这样无聊的事，还有，请注意卫生，这是对人的起码尊重！”诗静依对着叶宇说道。

    叶宇被诗静依说的一愣，脑袋一抽的说道：“校花，你说什么？”

    叶宇说完就恨不得抽自己了，这女人让自己感觉有校花的青春气质，自己还真代入的叫出来了。

    诗静依不知道校花是什么意思，她微微皱了皱秀眉，把一封信直接丢给叶宇。

    “把东西还给你，这代表着我的答案。”诗静依说道，“请以后别做这样的事！”

    “啊！”叶宇才发现这封信是自己代池不胖送的那封。

    叶宇打开信，快速的扫了几眼。

    “依依小甜心，有句话我藏在心底很久了，不得对对你说：我爱你！如同鱼爱大海一样，如同花草爱土壤一样的深沉。我想要和你双宿双飞，我要用我万丈光芒光芒的爱把你洞穿，我就是这么爱你，爱的无怨无悔。”

    叶宇看完上面恶俗到吐的话，他目瞪口呆。特别是看着纸张上还有几个油腻的手爪印，叶宇的头皮都发麻了，这他妈写的啥玩意啊，小学生都写的比你好啊。

    吃胖子居然喜欢这个女人，原来是让自己送情书啊。

    “小甜心，我们在一起吧，要是你不答应的话，我每天给你送一封信！”

    叶宇无比鄙夷，这也算情书？连威胁都用上了，直男癌啊！

    “爱你的叶宇！”

    不过当叶宇看完最后一句，他整个人愣住了。望着面前皱着秀眉的诗静依，以及侧头看过信后一脸呆滞的文剑青。

    叶宇终于没有忍住，怒吼出声：“池不胖！我操你大爷！”

    ……