    阴暗处，传来一道粗狂的声音，接着一道人影出现，穿着能将整个人包裹在内的黑袍，头上戴着帽子，根本看不清此人的相貌。

    “大人！”

    那穿着黑袍的人，轻轻挥手，卫长老手里汉剑一转，插在了地上，至于他本人，则站在了旁边。

    这黑袍人，给我的第一感觉就是卫长老的背后主手。

    “郑家老宅地基下的经书，现在我亲自前来要，你可愿意交出来？”

    对方的声音，似乎带着一股魔力，一股让人听了无法拒绝的魔力。

    “你不要指望地府的人会来帮你，我敢前来给你要这个东西，就有实力阻挡一切。”

    对方的声音，毋庸置疑，是怎么一个有实力的人，才会说出这么霸道的话来。

    看来今天的事情，是真的无法善了了。

    我和铁锤联手，都弄不过一个卫长老，这个人的实力，恐怕会更加的深不可测。

    或许，周童的实力，可能碾压这两个人吧，现在我唯一要做的，就是拖延时间，暗中再召唤前来。

    “我从来没有指望地府的人会来，你想要我手里的东西，我可以无条件的给你，但是，你是不是也要让我知道，你是什么来路。”

    “是敌非友的话，就算我死，也会毫不犹豫的毁了这些东西，我的条件就是如此，就看你的了。”

    “经书就在我手里，摘下你的帽子，我要确定你是什么人。”

    对方迟疑起来，但却没有行动。

    “看到我，对你来说没有好处，甚至还会是灭顶之灾，是敌是友，且看我们日后各自处地。”

    “你的废话太多了，经书拿出来，我们相安无事，否则.......！”

    对方的话语之中，充满了威胁，我站在远处，手握长枪，我明白对方想要动手，几乎是瞬间。

    本以为现在我达到三清境，可以藐视一些东西的存在，但是现在才发现，自己是打错特所。

    山外有山，人外有人在我这里得到了充分的体现，我自己猜想，实力悬殊之分，应该不会差太多，但是我错了，现在才明白自己错的有多么离谱。

    对方的实力，远在我之上，卫长老单手能虐我，至于这个黑袍人，更是虐的我体无完肤。

    我要是继续挣扎，吃亏的还是我自己，甚至都会把命丢在这里。

    卫长老在天机阁隐藏这么深，到底什么目的。

    而我所有的希望，都寄托在了阴君身上，只有阴君才能压制面前的黑派人。

    “你和谁是一伙的。”

    “我不属于任何一派，就算现在拖延到明天早上，都没有人能来救你。”

    “我不喜欢和你废话，更不喜欢与你这种弱鸡争斗。”

    黑袍人话音刚落下，一只手凌空朝我抓了过来，接着我整个人就飘了起来，而且更可怕的是，我竟然动弹不得分毫。

    接着在我的右手上，传来一阵剧痛，而且掌心像是被人用刀子划了一遍，鲜血溢出染红我的右手。

    接着一阵刺痛传来，接着在我的手掌之中，一道流光飞出，从木盒中得到的经书飞出。

    我不知道他是谁，但这本经书也不可能落在他的手里。

    我伸手一抓，将经书抓在手里。

    黑袍人没了耐性，一掌拍来。

    “砍了他的右手。”

    卫长老看着我，朝着我走了过来。

    要我乖乖的等待着死亡，那是不可能的事情。

    我紧握长枪准备拼死一战。

    “你敢动一下试试，本君要了你的命。”

    虚无之中传来一声厉喝声，紧接着一团极其浓郁的阴气以是不可当的气势冲来。

    卫长老想要躲避，可却已经来不及，被阴气冲击，卫长老整个人倒飞出去，在空中不停的口吐鲜血。

    等卫长老落在地上的时候，已经是满脸鲜血，惨不忍睹。

    比起周童，这卫长老真不够看的。

    看着躺在自己脚下的卫长老，那穿着黑袍的人，看着站在我身边的一团浓郁的阴气，脸色变得极其难看。

    “阁下什么人。”

    “你管不着。”

    呼！    在我耳边，一道风声破空，周童冲了出去，以一种势如破竹的气势冲了出去。

    砰的一声闷响，黑袍人退了好远，至于周童，等站稳身子的时候，已经是在我的身后了。

    我眉头紧皱，刚刚虽然只是一击，但是周童已经处于劣势。

    “江辰，我还会再来的，下次我倒想看看，谁能保你。”

    黑袍人一抓地上的卫长老，离开了我家。

    等对方离开，周童身上的阴气消散开来，变成了迟暮苍老的老人，而且还面色惨白，身上的阴气也消散不少。

    周童不是生人，只是阴气凝聚的实体而已，现在他的尸体开始涣散，足以说明一切。

    他，受伤了。

    “他，很强。”

    周童说完，只是淡淡的看着我。

    很强？

    要说我不诧异那是假的，正是因为如此，我才一阵后怕。

    刚才对方压制着我，想要破了我的掌心符文，然后得到经书，要不是关键时刻我拼死收回，恐怕现在对方已经得到了自己想要的东西。

    这么强悍的人，我在他的手里根本就翻不起什么大浪来。

    “老大，你没事吧。”

    我摇摇头，相比周童的伤势，我这点伤不算什么。

    “你赶紧回去修行疗伤吧，短时间内，这黑袍人应该不会来了。”

    周童看了我一眼，然后离开。

    我算是明白了对方的那句话，地府的人前来，都未必能救下我，而地府的这些人，我见过的也就秦琼一个。

    秦琼都不是阴君的对手，怎么可能是黑袍人的对手。

    对方有足够的实力，也有嚣张的筹码，完全可以不把这些人放在眼里。

    只是，对方下一次出现，恐怕我就没有这么好运了。

    周童的实力都不足以去抵抗对方的一。

    现在，我并不是在长他人志气，而是事实如此，本以为我的实力足够自保，但没想到，达到三清境的我，还是这么的弱鸡。

    看来，在没有完全自保的情况下，实力还是能说明一切的手段啊。

    坐到天亮，好在掌心符文没有被毁。

    等陈默和阳春醒来，我已经将饭菜都准备好。

    “你一个人坐在那里发什么愣。”

    阳春的话，将我从困惑之中拉了回来，我摇摇头，这个问题想要弄明白，可能不是简单的事。

    “没事，在想一些修行的事情。”

    吃过早饭之后，阳春说要出去一趟，本来我想陪着她一起的，但是这小丫头就是不愿意，索性就让她一个人出去了。

    我坐在客厅，也没有去休息，而是继续吐纳起来。

    几个小时之后，已经是中午时分了，地气被我吐纳了不少，但就是融入不到我的身躯，每次游离到四肢百骸之间的时候，这些地气就凭空消失了。

    我根本就找不到任何线索，甚至都不清楚，这些地气为什么会消失。

    到了下午三点，可以说我这一天的吐纳，没有丝毫的进展，现在我有些弄不懂，我吐纳的地气，都到了什么地方。

    傍晚时分，我将饭菜做好，放在了桌子上，给阳春打电话，说是买的东西有些多，正在回来的路上。

    只是等看到阳春又是大包小包的回来，吃穿用度这里都不缺，这买的又是什么，结果在客厅，这丫头又给我扔了一堆东西，不是鞋子就是衣服，而且都还是一线的休闲名牌。

    单单一双鞋子，都差不多要两千块了，这些东西加起来，差不多少说都要几万块了。

    “晚饭都做好了，逛了一天我也饿了。”

    说着，阳春就开始坐在桌子上吃起来，看到她狼吞虎咽的样子，我无语。

    给她交代完一些事情之后，我将她买给我的东西，全都收到了掌心符文之中。

    对于如何快速提升实力这个事情，直到后半夜，我都没有想到自己想要的答案。

    “心不在焉，这样懈怠，可不好。”

    门外，响起了一道爽朗的声音，我抬头望去，顿时脸色一变。

    

