    “龙使者，龙系道馆馆主……好吧，我知道诸位的来意了！这里地方比较狭窄，各位……也只能将就一下了。”

    在小小的茶几周围，搬出三个小板凳，除了龙使者夏志鹏以及龙系道馆馆主云振飞二人以外，其他的三位龙系训练家，只能坐在小板凳上了。

    此时的场景，莫名地有些喜感。

    甚至情绪还有失落与伤感的杨小钰与沙奈朵都忍不住发笑起来。

    “杨天王，这一位……就是您的妹妹吧？”训练家康成注意到了杨小钰以及沙奈朵，不由得惊叹一声，“精英级实力的沙奈朵……厉害！”

    “而且长得也很漂亮，以后一定会是年轻的天才美少女训练家了！”

    一同前来的女训练家柳叶晴不吝赞叹地夸奖。

    “哈哈哈，谢谢各位的夸奖了，小钰，帮忙倒几杯茶吧，夏叔叔他们来这里应该也挺辛苦的！”

    “好嘞！！”杨小钰“噔噔噔”地跑到厨房里，虽然家里客人来的情况很少，但是这一次一来就是那么多大人物……

    杨御哥果然还是最厉害的！

    “杨御，我们就不藏着掖着了，直接开门见山，你从珠峰回杭城的这一路上，在精灵联盟以及华国整个航空飞行领域，引发了大量的关注，而且应该在网络上，应该也有各种各样类似祥瑞一样的报道……”夏志鹏双手搭着膝盖，笑着开口道。

    杨御脸色颇有些尴尬。

    在华国的精灵界，龙系精灵之所以受到追捧的原因，和历史文化有着极大的渊源，而且关于“龙”的探索，华国历史上的训练家们向来都是孜孜不倦地进行着。

    究极巨龙震天地的招式“特效”，单单是那法相天地一样的放大版超巨型猩红暴鲤龙，确实能够引起无数人的关注。

    没办法，那场面……

    包括杨御在内，大家伙都没见过。

    好在当时整个高空区域都在接受航空部门的调配，没有让飞机的飞行轨道靠近杨御回杭城的路线。

    否则的话……

    怕是整个飞机上的乘客都全员呆滞地天空看“龙神”的虚影。

    那可不是闹着玩的！

    “所以我们这一次想来向杨御天王你……询问询问，是不是开发出了精灵的新招式，就是能够让精灵的力量实体化，甚至比流星群还要夸张的力量实体化……”龙系道馆馆主云振飞伸手比划了比划，语气之间，就像是学生讨教老师问题一样的情况。

    华国宝藏级的训练家，上上任的龙系道馆黄老馆主，都出现在之前的会议之中，那就说明这一件事情，可以说惊动了那些老人家们。

    作为后辈的云振飞，在龙系精灵招式的研究上，很明显，此时的杨御已经走在他的前面，正所谓达者为师，不以年龄作为判断的标准，更重要的是，杨御，已然天王！

    在沙奈朵的帮助下，茶水很快端到了茶几上。

    “小钰，你也来听一下吧，小钰你应该也想知道，我为什么能够那么快地赶回到杭城。”杨御笑着说道。

    关于“Z”的力量，既然夏大哥亲自上门，还有龙系道馆馆主云振飞的登门，杨御现在，并没有藏着的必要了，更重要的一点，因为杨御已经有这个能力，将这一份力量守在自己的手中。

    就像是一些无比稀有的精灵一样，若是没有能力保护好精灵，便有可能被其他训练家所抢夺。

    精灵Mega石，在整个精灵世界都是无比珍贵的资源，每一块精灵Mega石的出现，若是没有足够的力量，很有可能会引起一场血腥的争夺。

    这就是精灵资源的重要性。

    “哥，会不会就是你之前说过的那个？”

    杨小钰小心翼翼地从房间里搬来一张凳子，然后坐在了杨御哥的边上，同时伸手比划了比划。

    “7的力量？”夏志鹏狐疑地打量了一下杨小钰的动作，随后自己也跟着比划了一下。

    “7？”云振飞的神情一片茫然，“有这种力量吗？”

    杨御嘴角忍不住抽了一抽，在他脑海的印象里，还真有这种力量，而且，还是一种意志带来的力量！

    “这是Z吧？小姑娘比划的，是字母Z？”女训练家柳叶晴微微挑了挑眉毛，只是她的目光里也一样茫然无比。

    知道了这是字母Z……

    但是这里面代表着什么呢？

    这个“Z”，是什么代号的意思吗？

    杨御朝着小钰的方向笑着点了点头，然后用每个人都能听到的声音说道：“对，小钰，就是那个Z力量，我成功了。”

    语气之间，是多么的平淡。

    尤其是“我成功了”这四个字，仿佛还有一股莫名的沧桑感。

    这里面的故事……一定很长很长。

    “哥，那一定很不容易吧！”

    此时的场景，仿佛开启了杨御和杨小钰的双人相声，这里面说的话，对于夏志鹏他们来说，完完全全就跟打哑谜一样，什么7不7或者Z不Z的……

    你们在说啥？

    我们怎么一句都听不懂？！

    (;°Д°);°Д°);°Д°);°Д°);°Д°)

    五脸懵逼。

    “杨御，能不能为我们解释一下，什么……是Z力量？！”

    夏志鹏的内心不知为什么仿佛开始快速地跳动起来，他有一种预感，今天杨御所说的这一切，很可能……会为整个精灵世界揭开一个新的序幕。

    那种力量，哪怕是让他天王级快龙施展威力与规模最大的流星群，可能都没有那暴鲤龙所施展的招式来的震撼。

    要知道……

    龙使者夏志鹏的天王级快龙，可是华国目前战力最强的天王级训练家的王牌精灵！

    那一头暴鲤龙，才晋升天王多久？

    如果这样的龙系招式……由快龙手中施展出来，那样的威力，又会有多么恐怖？！

    夏志鹏沉寂已久的训练家之心，在这一刻，再一次地开始充满热血，仿佛……回到了几十年前！！

    “或许请各位看一样东西，可能感觉会更直观一些。”

    “呆呆？！”

    客厅里是坐不下呆呆的了，杨御只能在自己房间里召出呆呆来。

    当呆呆手中拿出Z手环的时候，全场所有人的目光，包括杨小钰在内，完完全全地盯在了这一个打磨的无比精致的手环之上！

    “这不是Mega手环么？！”

    前来的道馆级训练家康成以及杨斌瑞彼此之间看了一眼，异口同声道。

    “等等，二位训练家不要着急，你们仔细看，这个手环……和Mega手环的样子不太一样！！”云馆主深邃的目光刹那间感受到了一丝明亮，这是……

    从Z手环上那灰蓝色菱形晶石传出来的光亮！

    “这是Z手环，上面镶嵌的晶石，我称之为Z纯晶，而它们一起使用的效果……”

    杨御说话的音量，陡然间一提。

    “就像是Mega手环，精灵Mega石那样，训练家与精灵心、力合一，激发精灵的潜力，让精灵所使用的招式，完成Z力量的升级！！”

    “升级之后的招式……我称之为Z招式，或者另外一个名词——超级招式！”

    “超级招式？！”云振飞惊呼一声。

    此刻，在场的这五位道馆级水准之上的龙系训练家，包括夏志鹏，包括云振飞……他们的内心，冷不丁地好似漏了一拍！

    “暴鲤龙所使用的龙系Z招式……”

    杨御稍稍顿了顿，捋了捋气，目光在诸位大佬身上依次看过。

    “究极巨龙……震！天！地！！”

    ……

    客厅，鸦雀无声！

