    许久未曾见面，再度见到小爱李，方志强的内心也是极为激动，带着他和李潇潇，在迪士尼玩了半天，喘着粗气的方志强一脸宠溺的看着自己面前的小爱李，开口说道：“今天玩的开心吗？”

    小爱李虽然只是一个不到两岁的孩子，但是却已经能够大概听懂方志强的意思，听着方志强的话，他不断的拍着手，表示自己极为开心。

    看到这一目，方志强和李潇潇两个人也是不约而同的笑了起来。

    “如果我能够天天陪在孩子身边就好了，现在孩子还小，很多事情他都不知道，等到以后慢慢大了，如果还是这个样子的话，对他的性格没有什么好处。

    就像小宇……”说到这里，方志强突然停了下来，他知道在李潇潇面前，提王亚欣的儿子，似乎并不是一件多么合适的事情。

    不过李潇潇此刻却是一脸好奇的表情，虽然小宇并不是自己的儿子，但小爱李是自己的孩子，李潇潇可以不关心小宇目前的状况，也可以不关心他的性格，但是却不得不关心自己的亲生儿子，就像是方志强所说的，如果按照目前的态势继续发展下去，以后得小爱李也和小宇差不多的话，那么自然是李潇潇不愿意看到的。

    看到李潇潇那一脸好奇的表情，方志强也不再丝毫迟疑，开口便是继续说道：“小宇这两年虽然有很大的变化，但是相较于普通的孩子来说，还是有一定的区别的，如果不是因为他特殊的家庭原因，我相信他不会是现在这个样子，他会和其他孩子一样活泼可爱，会和其他孩子一样，做他们这个年纪该做的事情。

    然而现在的小宇就像是一个成年人一样，考虑的事情甚至有时候比一个成年人考虑的都要更加周到，或许在有些人眼里，这是一件好事，觉得小宇是一个听话懂事的孩子，但也许只有他自己的母亲才知道，他承受了其他同龄人没有办法承受的精神压力和心理压力。”

    虽然方志强觉得自己说这些话并不是太过合适，但是毕竟已经开口了，而且目前小爱李的确面对这个问题，不管自己说与不说，李潇潇都要去面对这一切，也许自己这恰合时宜的提醒，会让李潇潇更加重视这件事情。

    毕竟那不是李潇潇，自己一个人的孩子，也是方志强的亲生儿子，方志强也一样视如珍宝。

    李潇潇听完方志强的话之后，也终于是明白了过来，方志强所说的一切，李潇潇又何尝没有担心过呢？

    或者换句话说，李潇潇自己都不知道自己这一次想要重新和方志强走到一起，小爱李究竟占了多少原因。

    沉默了好一会儿，李潇潇的脸上终于再度浮现出一抹微笑。

    “幸好啊，现在一切都过去了，其实你今天能够对我说这些话，我挺意外的，这么长时间没有见面，我们也许对彼此都有了一丝陌生的感觉，我甚至都没有想到你会来找我，更没有想到你会对我说出那些话，其实有时候我觉得人这一生也无非就是生老病死，谁离了谁都能继续生活下去，对于我来说是这样的，但是我不想让我的孩子，也过上我这样的生活，说实在的，如果没有小爱李的话，也许我根本就不会产生跟你重新复合的想法。”

    李潇潇一脸微笑的说道。

    两个人能够重新坦诚相待，这是方志强之前没有想到的，他知道只要自己有足够的诚意，这一天早晚都会到来，但是却没有想到会这么快。

    这里萧萧那一脸真诚的表情，方志强也是不由得再度开口说道：“不瞒你说，有些时候我和你的想法也差不多，都说孩子是两个人之间感情的桥梁，起初我们都不明白这句话是什么意思，但是现在看来，的确是这样的。

    是不管我们因为什么原因重新走到了一起，或许都是上天注定的，或许是上天注定，我们之间的缘分还没有走到尽头。

    既然做出了属于我自己的决定，我一定会努力的让以后的生活过的更好，让身边的人过的更好。

    也算是为我自己这次做出的决定，交出一份满意的答卷。”

    两个人相谈甚欢，在李潇潇怀里的小爱李也是跟着笑个不停，如此暖心的一幕，已经很久都没有在方志强和李潇潇的身上看到了，一个月之前，谁都不知道他们两个人会走到何种地步，就连方志强自己也犹豫不定，纠结不已，不知道自己应该做出什么样的选择。

    可是短短一个月的时间过去之后，一切都已经明朗了起来，再一次走到这一步，方志强知道，或许是因为自己的内心在作祟，或许是因为上天的安排，可是就像他刚刚所说的一样，不管是什么原因，人总是要继续向前走的，目光要向前看，从前的一切，再去追究也没有任何意义了，让以后的自己过得开心快乐，让自己身边的人过得幸福安康，这就是方志强内心的理想。

    听起来似乎很简单，然而经历了之前那一切的方志强却很清楚，这看起来简简单单的愿望，想要实现起来却是非常的困难，生活总不可能是一帆风顺的，不管是感情还是事业，都会遇到重重阻碍，面临那些困难的时候，不仅仅是对自己的挑战，同时也是对自己身边那些人的挑战，毕罗春为什么会背叛自己，王亚欣又为什么会离开自己，父亲，为什么吞药自尽，李潇潇，又为什么决定出走，这所有的一切，让方志强学会了面对现实，面对困难，不论走到哪一步，都不能停下脚步，哪怕是爬，也要继续走下去，因为，这就是人生。

    回到新亚律所的王亚欣，呆呆地盯着自己办公桌上，凌乱不堪的文件，她正在思索着，方志强这个时候正在做什么，或者正在做什么，跟谁说话？

    说些什么？

    当然，王亚欣自己知道，不管那个人是谁，都不可能是自己，因为自己在方志强的世界里，早已经不见了踪影，从今往后，在方志强的生活里，自己也许永远都不会存在了，因为自己再也没有存在的必要，也许对于方志强来说，从今往后，自己的每一次呼吸，都是多余的。

    因为这个世界上如果没有自己的话，也许方志强会过的更好，确切的说，是方志强和李潇潇的生活会过的更好。

    她这么轻易的选择放弃，难道内心就没有丝毫的不甘吗？

    当然不是，只是王亚欣再也不会让任何一个人看出自己内心的不甘，也不会再让任何人，窥探到自己那真实的内心想法。

    因为王亚欣知道，那些都是最不值钱的东西，最无所谓的东西，除了能够感动自己之外，没有任何具体的作用，别人不会在意那些东西的。

    

