    就像是之前和温夏约定的那样，这次杜三娘带了二十个人过来。

    这些人虽然有男有女，年龄看起来也各不相同。但是从他们粗糙的手指上就可以看得出来，应该是在家里做惯了农活的人。

    温夏既然收了杜家的银两，教起这些人来，自然也就尽心尽力的。

    最让温夏觉得惊喜的是，这些人大概是杜三娘挑选过来的。他们对于草编这方面的基础知识, 掌握的还算是不错。很多地方，温夏稍稍一点拨，他们竟然就能够自己尝试着做出来。甚至在很多地方，温夏必须得承认，他们的做工，竟然比自己还要精细。

    不仅是温夏, 就连杜三娘对于这些人的进度，也表示非常满意。毕竟，他们现在最缺的就是时间。

    中午的时候，杜三娘专门去附近的酒楼，给他们带回来了一顿丰盛的午餐。

    手工这种东西，本身就是只要打好了基础，其他方面一点就通。

    温夏在确认这二十个人基础水平都非常不错之后，下午就开始教他们编一些小东西。

    虽然这些技巧在没有人讲解的时候，大多数人很难想到，要如何去运用。但是，只要有人把其中的关键说清楚了。这些有基础的人，很容易就可以自己编织出来。

    正是因为这样，等到晚上温夏准备回家的时候。屋子里这二十个跟着她学习草编的人，每个人都可以把她今天下午讲解的那三种小动物编织出来。

    甚至有动作快的，经过一下午的练习，编出来的成品，和温夏编织出来的，也不差什么了。相信只要他们再多练一练，凭借着他们超出温夏多年的练习经验，肯定会编织的比温夏更加精致的。

    看着温夏背着背篓要离开, 今天陪了他们一天的杜三娘，表现的有一些不舍。

    在今天之前，虽然杜三娘和杜六郎两个人，一直都表现得非常的友善。但是在心里面，他们其实是有一些瞧不上温夏的。

    总觉得像是温夏这种，从小在乡下长大的小娘子。虽然说起话来，和其他乡下娘子有些不同。但是和他们平时交往的，大家族精心培养出来的小姐，肯定是没有办法相比的。

    但是，通过今天一天的相处，杜三娘对温夏的印象，却大有改观。

    虽然温夏确实没有读过多少书，对现在的很多事情也并不是特别了解。

    但是温夏看待事物的角度，和他们却似乎有一些不同。很多观点提出来，往往让杜三娘耳目一新。

    杜三娘甚至不敢想象，凭借着温夏的聪慧。如果她从小生活在大家族里长大，受过良好的教育，现在会有多么出众。

    当然, 虽然温夏能感受到杜三娘态度的改变，却并不知道她心里面想的是什么。

    如果知道的话, 温夏肯定会大笑三声。然后告诉她，任何一个接受过九年义务教育的人。在听到杜三娘说的那些事儿之后，都能从政治、经济、文化、社会等几个方面给她分析几句。

    而这个时候，什么都不知道的温夏，注定要在杜三娘的心目中，当上一段时间的天才了。

    “夏娘，你看现在外面天也快要黑了，你晚上还没吃饭呢。反正你明天还要过来，不如吃今天晚上就不回去了，吃完饭在这儿住下怎么样？也省得你每天来来回回，要走那么多的路。”

    杜三娘拉着温夏的手，表现得有一些不舍。

    听到杜三娘的挽留，温夏摇了摇头，说道：

    “我今天过来之前没和家里说过留宿的事，要是就这么在这留下了，家里人肯定要担心的。再说了，我晚上回家还有其他事情要做，实在是不方便留宿。”

    温夏都已经这么说了，杜三娘也只能有一些遗憾的点了点头，送她离开了这个小院子。

    从镇上回家的这条路，温夏已经走熟了，东西自然快了很多。终于赶在天色彻底暗下来之前，回到了家里面。

    即使对于温夏的武力值有了初步的了解，知道温夏即使回来晚了，应该也不会遇到什么危险。温玉兰和秦谨言，依然习惯到了固定时间，就待在堂屋里等着温夏回来。

    温夏回来之后，先是和温玉兰打了一声招呼。就背着自己的背篓，回到了房间里面去看小狼崽。

    似乎是闻到了温夏的气味，原本还老老实实的趴在窝里的小狼崽，这个时候猛地站了起来，对着温夏所在的方向，奶声奶气地叫了两声。

    这叫声并不像之前面对秦谨言的时候那样凶狠，反而带着点撒娇的意味。

    温夏快步走过去，把小狼崽抱了起来，摸了摸它的脑袋。发现它精神状态非常不错，才算是放下心来。

    看样子，这小家伙今天和秦谨言相处的还算是不错。

    晚上吃饭的时候，温玉兰忍不住对着温夏，问起了她今天的授课情况。

    听温夏说，她只把要点说出来，那些人很快就能编出，和她编织的几乎相同的草编动物，温玉兰忍不住对着温夏说道：

    “果然像你说的这样，这草编生意做不了多长时间。”

    听到温玉兰的话，温夏也点了点头。

    不得不说，杜家这兄妹俩出现的实在是太及时了，给她省了不少麻烦。

    就这样，在接下来的几天里，温夏每天一大早就到镇上去教学，晚上的时候再回来。

    温夏之前每天也都这样早出晚归的，所以村子里的人，还真不知道温夏把草编生意卖出去之后，赚了一笔不小的钱。

    这天早上，温夏收拾好了东西准备出发之前。突然福临心至，把她昨天挑选出来的，觉得味道最合适的那瓶香水拿了出来，在自己的身上喷洒了一些，才重新背着东西出了门。

    大概是女孩子对这些东西都比较关注，温夏刚刚进到院子里。和温夏已经比较熟悉的杜三娘，就忍不住对着她问道：

    “夏娘，你今天用的是什么香膏？这味道还挺独特的，你和我说说呗，我也去买来试一试。”

