    李大庆重重地落在地上，估计是尾巴骨摔疼了，“哼哼”了半天没站起来。

    王俊辉和岑思娴说完那句话就快步走过去，抄起李大庆的胳膊，一下把他从地上拉了起来：“怎么，怕了？你娘活着的时候你不是很厉害吗，怎么人死了你反而是开始怕了？”

    李大庆嘴上还不服软：“你们这些人，我会记住你们的，等着我没事儿了，我一定弄死你们。”

    王俊辉抬手就是一个巴掌，打的李大庆转了一个圈，往前又跄踉了几步。

    此时整条街上的阴气已经开始暴躁起来。

    本来平静的街面，因为阴气的躁动忽然阴风大起，李大庆的身子本来是向前跄踉，可那阴风“呼”的一声就把他身子给吹的又直了起来。

    这一阵阴风吹的有些突然，我不由感觉浑身一冷打了一个哆嗦，而此时我们只进了这条街十多步而已。

    王俊辉皱了皱眉头没说话，岑思娴却是捏了一个指诀，然后缓缓又放下了。

    秦广在我们身后运了一口气挡在徐若卉和李雅静的身前，有他在后面护着，我和王俊辉也是少了一些担心。

    被那阴风一吹，我们这边没人说话了，李大庆也是不舌燥，周围的气氛一下显得分外的凝重。

    过了一会儿我的监察官、采听官同时开启一声如泣血一样的悲鸣从地而起：“儿啊！”

    虽然只有简短的两个字，我心里听得却满是酸楚，李大庆这畜生心里可能不认那个老太太做娘，可那个老太太却还是一直把他当成自己儿子。

    李大庆听到这声音，身上一哆嗦，他四处看了看，没有发现什么东西，步子又开始缓慢地往后撤。

    我上去直接推了一下说：“来都来了，不见见你的母亲，就这么走了是不是不太合适。”

    李大庆被吓的不轻，可嘴上还在逞强：“你们这些神经病，别想吓唬我，我会告你们的，我有的是钱，我要告倒你们……”

    不等李大庆嚷嚷我，地下又传来了那两个字：“儿啊！”

    这一声叫的更加悲凉，听起来甚至有些心碎的味道。

    李大庆彻底被吓住了。

    而此时王俊辉回头对秦广道：“老秦，帮我们保护她们俩，这里面事情比较复杂，你们不用跟着了。”

    秦广很听我们的吩咐，也是点了点头，李雅静和徐若卉俩人也没啥意见，只是嘱咐我们要小心。

    我和王俊辉上去一人推李大庆一下，就把他一步步推到了那个围挡的跟前，王俊辉扯开围挡就把李大庆推到了那个脏兮兮的排水口位置。

    接着王俊辉深吸一口道：“畜生，你看清楚你眼前的那个排水口，你母亲最后半年流浪的生活，几乎每天都是靠舔那个排水口的泔水充饥，你现在就舔舔看，尝一尝那泔水味道，体会一下生你、养你、供你上学、给你娶妻，却又被你百般虐待的老娘把那些东西舔到嘴里的时候是什么样的感受。”

    李大庆被那排水口的味道熏的够呛，扭头想要躲开，可我却飞快上前，一下按住他的头给他结结实实摁到地上道：“怎么，光是味道你就受不了吗？这里已经很久没有脏东西了，这气味不知道比你母亲舔下那脏东西的时候好多少倍，这点味道你就受不了吗，你仔细闻闻看啊！”

    李大庆被我摁在地上已经开始浑身发抖了。

    当然他是绝对不会伸出伸头去舔舐地上的残渣的。

    我当时心里也是憋了一肚子气，就大声继续说道：“李大庆，你母亲含辛茹苦把你养大，你却丝毫孝道不尽，还对老人百般凌辱，你不配为人子啊！”

    说着我就忍不住在他脸上狠狠打了几巴掌。

    我继续大声道：“李大庆，你弟弟为了能让你上学，早早放弃自己上学的机会，帮着你母亲一起拾荒，甚至还下煤井给你挣够了大学和结婚的钱，你却不懂恩情、报答是何物，逼死你弟弟一家人。都说长兄如父，可你呢？你不配为人兄啊！”

    说完我忍不住又在他脸上打了数巴掌道。

    我觉得还是说不够，继续道：“你不孝，不忠，不义，你这样的人，不对，李大庆，你这畜生，不配为人啊！”

    听我骂了一通的话，李大庆爬在地上一动不动了。

    这些话他肯定不只是第一次听，我也指望我的一席话可以骂醒他，只是这些话，我不吐不快。

    过了一会儿，李大庆就说：“骂完了？我妈死是因为她不接受我的赡养，自己疯疯癫癫跑出去流浪，管我什么事儿？我弟弟死，是车祸，怎么成了我逼死的了？我弟妹和侄女的死，她们是跳楼而已，那房子那会儿写的是我的名字，我同意给她们一间房子住，已经是很好了，关我什么事儿。”

    “混蛋！”

    听到李大庆为自己辩解，我、王俊辉和岑思娴忍不住同时骂了一句。

    我见过不要脸的人，可却没见过这么不要脸的人，做了这么多错事，还把所有对别人的伤害推的一干二净，这种人真是杀了他也不为过了。

    我心中忍不住泛起一丝冲动，飞快从口袋里抽出林森让我暂管的冤戮一下就抵在了李大庆的脖子上：“死不悔改，说的就是你这种人吧。”

    我这边拔出了刀，王俊辉和岑思娴就同时让我冷静点。

    而李大庆虽然吓的不轻，可嘴上还是很厉害：“你杀我，你也要坐牢，你也别想逃脱这罪过。”

    就在这个时候，那排水口忽然亮起一双红彤彤的眼珠子，我吓了一跳，就不由起身往后退了几步。

    李大庆以为我怕了，就笑着说：“怎么？知道怕了吗，我告诉你，已经晚了，我要告你，告死你！”

    我看了看李大庆说：“的确是晚了，不过不是我，而是你。”

    此时李大庆的母亲已经从排水口钻了出来，然后化为一团人影坐在李大庆身后。

    李大庆也是意识不对，下意识回头看了看，这一看，把他就吓坏了，想着往我们这边爬，可我和王俊辉不会给他这个机会，一人一脚就给他踹了回去。

    李大庆知道自己跑不了了，就爬在老太太的跟前瑟瑟发抖。

    老太太脸上的表情十分的悲伤，她伸手去摸了摸李大庆的脸说：“在他们带你来之前，我想了很多，我以为你会跪在这里向我认错，给我赔礼道歉，我想着你会主动提出每个时节，会来这里给我烧点纸钱、香火，儿啊，手心手背都是肉，你要诚心认错，为娘的怎么舍得害你呢，可你的表现太让为娘失望了。”

    说着老太太摸着李大庆脸的手，就去摸到了李大庆的脖子上。

    奇怪的是岑思娴却没有出手阻止，她不是要保护李大庆吗？

    岑思娴不去阻止，我和王俊辉自然也不会插手，人不是我们抓的，也不是我们送到这里来的，就算是李大庆死在这里也跟我们毫无干系。

    老太太的手伸到李大庆的脖子上，然后开始掐了起来，李大庆看着老太太那红彤彤的眼睛，早就失去了反抗的意识，他呼吸开始变得难受，脸憋的通红，这样下去用不了几分钟，他就要一命呜呼了。

    本来我以为老太太会这么把李大庆解决了，可掐了一会儿她忽然松开手说了一句：“儿啊，手心手背，都是肉啊！”

    说完，她的眼睛就开始慢慢地变成了黑色，接着她身上的红色也一点点地褪去。

    我不由心里一震，这老太太就这么散去了，她心中的执念就这么散掉了？

    再仔细一想我又明白了，她心中的执念只是纠结自己会不会狠心杀掉老大，现在机会摆在了她的面前，结果证明她还是下不了手，她带着对老二一家人的悔恨散掉了。

    整个街上的阴气也是开始慢慢地开始散掉。

    我心里感觉有些不甘，为什么那个老太太最后还是舍不得对那么一个畜生出手呢？

    我走到李大庆的跟前，踹他一脚，准备喊他起来，可我却发现刚才一直嘴很硬的李大庆忽然哭了。

    而且离最近的我听到他嘴里一直在重复一个字“娘”。

    他是被老太太那一席话说的良心发现了吗？

    还是因为感觉到了老太太的抚摸，内心被感化了？

    李大庆的表情不像是吓出来的，也不像是装出来的，而是他的真情流露，我忽然明白老太太为什么下不了手了，因为她儿子的这一行眼泪。

    孩子是母亲身上掉下来的肉，这句话中蕴含的爱意，又有多少孩子可以真正理解呢？

    我回头看了看岑思娴，也是有些明白她为什么不阻止那个老太太了，因为她能感觉到很多我们肉眼看不到的东西，她一早就感觉到那个老太太没有杀气，她早就知道那个老太太不会杀了李大庆。

    接下来我们没有在这条街上多待，这个案子至此为止，我和王俊辉的任务已经完成了，剩下对李大庆的惩罚，就不是我们范围内的事儿了。

    法网恢恢疏而不漏，李大庆逃不过法律的制裁。

    举头三尺有神明，李大庆的所作所为也定将受到天道的惩处，不是不报，时候未到而已！

