    

    “……”

    这句话一出，那些还蒙圈的修炼者们终于回过了神，第一个反应却是愤怒。

    地仙之下，都不能参加比赛，这是什么道理？

    这不是专门糊弄他们玩呢吗？

    就当众修炼者们都准备好要质问了，结果一抬起头看到声音的主人之后，都傻眼了。

    那高大的身影立于云端，身穿明黄色的华贵衣袍，头戴十二行珠冠冕旒，流苏自珠冠顶部垂落。

    长长的胡须乃是黑色的，他面容冷硬，不怒自威。

    这一副模样，同那些在神庙中供奉的雕塑并没有什么区别，只是更加栩栩如生了。

    如今的三界之中有很多人不识元始天尊，不知太一帝俊，但绝对不会不知道这一位魔神。

    不是玉皇大帝，又会是谁？

    修炼者们这下惊慌了，也顾不得愤怒，齐齐地都跪了下来。

    “参见玉帝陛下！”

    “吾等参见玉帝陛下——”

    玉皇大帝……他们真的见到玉皇大帝了！

    诚然，玉帝在这里并不是修为最高的第一个，但他却是三界之主！

    上掌三十六天，下握七十二地，掌管了神仙、人间、妖魔以及地府等一切事宜，权力无边。

    在三界生灵的眼中，玉帝为诸天之尊。

    万象群仙，无不臣者。

    当然，这也只是在普通生灵眼中的假象了。

    像十二金仙和金灵圣母这种层次的魔神，都知道谁才是真正的主宰。

    可凡界修炼者却不知晓，他们只知道玉帝是三界之主，玉帝的命令，都要遵从。

    是以，玉帝这话一出，便没有人会去反驳了。

    他们皆用敬仰崇拜的目光看着玉帝，掩饰不住的火热。

    他们何德何能能够见到这三界之主啊，以前都是在书籍中听说过的，现在他们终于见到真的玉皇大帝了，此行就算被淘汰，也值了！

    死里逃生的姜青雪还瘫在地上，身子不住地颤抖着，脸色惨白如纸。

    只有她知道，她刚才到底经历了什么。

    容慕请来的那个帮手，简直是个变态！

    竟然一次性朝着她又射出了三箭，每一箭都让她的灵魂在战栗。

    幸好玉帝及时赶来，将比赛终止了，否则，她真的是连外面的太阳都见不到了。

    姜青雪咬了咬唇，平复着自己的呼吸，眼中终于溢出了几分笑来。

    很好。

    她虽然知道玉帝并不是专门来为她撑腰，只是暴怒于容慕毁了这场好好地封神之战，但她并不在乎，她在乎的是能不能毁了容慕。

    现在容慕连封神之战都参加不了了，自然也无法博得十二金仙等魔神们的青睐，这样一来，容慕以后的未来也没了。

    三皇学宫终究也只是凡界的修仙宗门，不能算是真正的仙界。

    君慕浅瞟了一眼怒容满面的玉帝，又看了看跪倒了一片的凡间修炼者，啧了一声。

    看来，玉帝还真是一个玩舆论的好手，距离大闹天宫也过去了几十万年，知道那段历史的人类也不知轮回过多少次了。

    玉帝又将这段历史完全抹除，在众人眼里，天庭仍是那个不容侵犯、高高在上之地。

    可若是等他们知道了曾经有这么一位齐天大圣拿着如意金箍棒，将玉帝和王母打得毫无还手之力，不得不去西天极乐世界将如来佛祖请来，将其压在了五行山下五百年，才彻底镇压了这场动乱……

    那个时候，玉帝和王母还真的会有这么庞大的信仰之力可收取？

    君慕浅挑了挑眉。

    不过，她似乎也被玉帝记恨上了。

    玉帝最好面子，宁愿说出“上古战场突然崩塌”这种话来，也不会承认是被她借用漏洞，直接将这一场比赛整垮了。

    如今又说出地仙之下不能参赛这种话来，分明就是专门冲着她。

    君慕浅环抱着双臂，神色淡淡。

    不过可惜了，她根本不是大乘期。

    “此次是私访，不必多礼，都起来罢。”玉帝面上如是说，心中甚是满意这种群臣朝他跪拜的举动。

    只有在这个时候，他才能够感受到他身为三界之主的无上威严。

    如得了恩宠一般，修炼者们都又站了起来，目光之中依旧充满崇敬，也不乏有人在小声交谈着。

    “不愧是玉帝陛下，就是这么大度。”

    “刚才可是吓死我了，天上突然就降下来一个火球，我还以为我肯定要死了，与封神无缘了，没想到现在反而还能够接着比赛，玉帝陛下的心肠真是好。”

    说这句话的，是一个天仙。

    其他地仙天仙，也皆庆幸不已。

    而地仙之下的那些修炼者们虽然有些不服，但也不得不认命。

    刚才在上古战场中经历的一切，已经让他们认识到，想要封神，仅仅凭着

    “诶，玄清，你说明月姑娘怎么又女扮男装了？”姜文昊挠了挠头，嘀咕道，“她这是什么嗜好？”

    明明是一个大美人，何必非要装成男儿？

    姬玄清想了想，回答道：“也许是男装比较方便。”

    女子行走江湖，难免会招来恶人。

    “唉，这一趟我们倒是白跑了。”姜文昊垂头丧气，“玄清你就差那么一点就飞升了，而我才金丹期，没希望了。”

    本来，他就是被姜家送来充数的。

    “我也无妨。”姬玄清摇了摇头，却是有些担忧，“但明月姑娘似乎对这次封神志在必得，可她也……”

    蓬莱的弟子们幸灾乐祸了起来，都不怀好意地看着白衣少年。

    比起一个进入三皇学宫的外来弟子，他们自然还是更加相信姜青雪，因此对这个容慕都没有什么好感，更是讨厌其嚣张的性格，让人厌恶。

    现在可真是活该了，天赋好又如何？

    修炼时间那么短，不还是一个大乘期，拿什么和他们这些在修仙界纵横多年的人相比？

    而眼下玉帝既然已经亲自前来，长生大帝和青华大帝自然也识趣地退到了一旁，等待着玉帝接下来的命令。

    玉帝又多看了一眼君慕浅之后，才颔首道：“朕都相信你们，现在，修为在地仙之上的都站到这边来。”

    一句话，让修炼者们都激动了起来，纷纷地有了动作。

    不一会儿，玉帝指定的地方就站满了人。

    但是比起先前的泱泱百万之人，就显得微不足道了。

    地仙之上的修炼者，竟然只有不到区区五千人，大部分还都是地仙，天仙只有几百，真仙金仙更是少数，玄仙一个巴掌都能数的过来。

    姜青雪又吃了一颗仙丹之后，冷冷地看了一眼君慕浅，便也站了过去。

    看来，她是不能够在封神之战中除掉容慕了，只能另寻一个机会。

    不过……她怎么也没看见明月浅的身影？

    姜青雪皱了皱眉，不会是被淘汰得太早，已经灰溜溜地走了吧？

    那她的紫金红葫芦怎么办？

    正想着，姜青雪突然听到了一阵暴动。

    她抬头一看，却发现她唯二讨厌的人之一也迈开步子，轻飘飘地站在了队伍后方。

    看着长身玉立的白衣少年，蓬莱弟子们先是愣了一下，旋即争吵了起来。

    “他不是大乘期吗？怎么过来了？”

    “难道是想浑水摸鱼？”

    “但凡容慕有一点脑子，都不会想着混过去，这么多神仙们都看着，他能混多长时间？”

    “我看他就是想瞒过去，玉帝陛下也说了，他相信我们，一切都看我们的自觉性，容慕一定就是利用了这一点，才肆无忌惮。”

    “管那么多做什么？他迟早要栽跟头。”

    即便是这样说，还是有人看不过去。

    “喂喂，容慕，你跑到这里来做什么？”一个蓬莱弟子嘲弄地笑，“你可只有大乘期。”

    君慕浅微抬双眸看了他一眼，并没有多加理睬。

    那蓬莱弟子被这极其轻飘飘的一眼看得心头火气，冷笑了一声：“怎么，我还说错了不成？你的修为我们蓬莱谁会不知？”

    三皇学宫虽然隐蔽，但因为出了个容慕，不乏有蓬莱的仙人们去打探情报。

    情报上说，容慕的修为就是大乘期。

    的确，这个修炼速度也已经很快了，但没飞升就是没飞升，再快也无用。

    “师兄，何必跟他多说？”这时，姜青雪开口了，一字一顿道，“毕竟，人家和我们不一样，连玉帝陛下的命令都敢反抗。”

    这话一出——

    “唰唰！”

    云端高处的那些魔神们在瞬间就看了过来，包括玉帝本人。

    铺天盖地的威压，也在一瞬间奔涌而来的。

    “嗡——”的一声，全部汇聚到了君慕浅的身上。

    一刹那，雷霆重压！

