    肃靖司。

    “悬生吊死……”

    老钱眯着眼，念叨着这名字。

    妖乱平定，他又回到了录事房，一如往常。

    江舟满肚子的疑问，自然而然想到来寻他解惑。

    “相传百蛮国猎首毋氏一族有一世代相传的宝物，青金为矛，白骨为柄，缚锁阴阳铜人，能操生灭之气，咒死祈生。”

    老钱缓声说道：“矛上铜人，一人咒死，一人祈生，”

    “只需采两人一丝气息，各自缚于铜人之上，咒上七日七夜，”

    “受吊死咒者，生死操于执矛者之手，全身血气生机、魂灵魄精，任其予取予求，只在一念之间。”

    “所取血气生机、魂灵魄精，却又能尽纳于悬生铜人之上，那受悬生咒者，便能百病不生，无灾无痛，即便是死了，也只需用此矛刺入心口，便能死而复生。”

    “咒杀一人，祈活一人，此之谓悬生吊死。”

    “你所说的，应该就是此物。”

    老钱看向他，叹道：“这东西，是百蛮诸部共主毋氏猎首世代相传之物，金九能有此物，来历必定不凡。”

    “听闻毋氏有一九子，名毋岐金，我老钱要没猜错，应该就是此人。”

    老钱摇摇头：“真是想不到，堂堂百蛮国猎首之子，竟然混进肃靖司，当一个小小的校尉，十数年默默无闻。”

    江舟听完，心下后怕不已。

    他哪里能想到，看似平常的金九，还有这样诡异的东西？

    他与金九不说朝夕相处，却也是抬头不见低头见。

    有这样的东西在手，他要暗算自己，太容易不过。

    不过，照这么看来，金九对他下手，也不过就是在这几天。

    应该是他回返肃靖司平乱的期间。

    难怪那几日他老觉得心神疲惫。

    看来以后不能这么大意了，任何异常都不能疏忽。

    话说回来，也不知道是什么事情刺激到了金九，才让他下手。

    这样一个人，要是一心想杀他，几个月前就可以轻而易举地杀了。

    他死都不会知道怎么死，又怎么会等到现在？

    “钱老……”

    老钱扫了一眼江舟脸上的迟疑，笑道：“你是想问那个小妖女？”

    “悬生吊死之咒，若想破解，只有三种可能。”

    “在咒成之前，或是受悬生咒者死，或是受吊死咒者死，抑或是施咒者死。”

    “除此之外，别无他法。”

    老钱似笑非笑地看着江舟：“如此一说，你当明白，她为何如此了？”

    江舟哑然。

    难不成薛妖女是故意来给他杀的？就为了救他？

    根本不可能。

    救他是真。

    但宁愿付出生命来救，那就是扯淡。

    这妖女心思机变诡诈，必然是知道金九对她的心思，才故意用这种方式把金九引出来。

    金九的死，和他走后暗中观察到的妖女的表现，也证明了这点。

    只看金九当日的疯狂，对妖女心思已经很明显。

    只不过换来的却是这样的下场。

    薛妖女毫不迟疑地下了杀手，和杀个不相干的人没什么区别。

    但不管如何，救他是真。

    江舟自认为不是什么无私之人。

    即便花费极大代价去救人，也不是为了别人，而是为了自己心里舒坦。

    只能说是他的三观正好与“救人”相符，恰巧撞上了。

    而不是他为了别人，牺牲自己。

    损失的是表面的，满足的却是内心的。

    何况他似乎也从来没有损失过什么。

    作为一个“自私”的人，对于救了自己命的人，他很难没有偏向。

    但因妖女而生祸乱，却又死了多少人？

    其中一样有许多是和他朝夕相对的同僚友朋。

    若是不杀她，心中也过不去……

    钱泰韶眼见江舟神色变化挣扎，目中有紫气翻滚，血气紊乱，涌动不止。

    摇摇头，张口发出一声断喝：“咄！”

    江舟猛地一个激灵，惊醒过来。

    老钱慢声道：“修行之人，心关难过。”

    “稍有不慎，心魔暗藏，毒火滋生，堪破了，称宗道祖，堪不破，身死道消。”

    他看着江舟，肃色道：“道门有道法自然，返璞归真，修心炼性。”

    “佛门有言语道断，心行处灭，明心见性。”

    “儒门养吾浩然气，存心养性。”

    “俱是一样的道理。”

    他话锋一转，自嘲一笑道：“既入此山，是非对错，已无关紧要了。”

    老钱点了点心口：“这里才是紧要的。”

    “就看此次楚王叛乱，那些仙门大教但凡有一个站出来，姜楚也不敢如此肆无忌惮，事实却是没有，连监天司都躲了回去。”

    “你当那些仙门大教，都是胆小怕事？”

    老钱摇摇头，又点点头道：“说是怕，倒也未尝不可，但他们怕的不是姜楚，而是怕沾了这滚滚红尘万丈。”

    江舟闻言，若有所思。

    却又不由道：“老钱，你不怕吗？”

    “当然怕。”

    老钱果断道，又翻起眼皮，斜睨他道：“所以啊，只要有人敢让老钱我心里不痛快，老子就一巴掌一个，拍成肉酱，绝不留他过夜。”

    说完，又摆摆手;“不过，这是老钱我自己的‘心’，你的‘心’，还要你自己去问。”

    “你该学学你那位长辈，啧啧，那股傲气，大约这天下是再没有什么能入他眼了，一切随心所欲，又何需理会旁人眼光？”

    老钱啧啧称奇。

    江舟知道他说的是关羽。

    却只能听一听，没有关老二的刀，学关老二的傲，找死吗？

    “行了，说了这么多，也没带口酒来，不说了，口干，你走吧。”

    江舟本待再说，还没开口，老钱已经开始赶人。

    他也不强求，起身告辞离去。

    过不多久，肃靖司中响起了一阵如流水般的琴声。

    驱散了笼罩了这里数日的一丝阴霾。

    琴声时而清清冷冷，时而急急切切。

    如细流，如浪涌。

    足足响了三天三夜。

    似乎将肃靖司里里外外，洗涤了一遍。

    本有些死气沉沉的肃靖司，就像枯木中蕴出了生机，开始有了些人气。

    琴声止歇之时。

    录事房中，正闭目听着琴声，摇头晃脑的老钱睁开眼，露出一丝笑意。

    “这小子……虽然有点虚伪，却还算得上恩怨分明。”

    ……

    郢都。

    “君上，吴郡如今有八万阴兵鬼卒，若是强攻，代价太大，得不偿失，不如……”

