    “来者可是那读了几本兵书，打了几场小仗，就自视兵法大家的洪承畴？”

    　　“正是本督，孺子莫不就是那不知天高地厚的小华王？”

    　　“哈哈，不错，老匹夫，请本大王来，若是要阵前乞降，倒也算你识时务，知进退，本大王今日留你一条小命也并非不可！”

    　　秦宇哈哈一笑，朗声道。

    　　洪承畴脸皮一阵抽搐，他都还没开始招降，对方就先开始了，顿时气极反笑。

    　　冷哼一声：“小子，自古只有贼降官的道理，又岂有官从贼的道理？

    　　今日你若肯弃暗投明，念你年幼无知，本督倒可以网开一面，并向圣上保奏，不但以往之事概不追究，还可以封你为河南总兵官，日后立功，就是爵位也未尝不可…”

    　　“哼！自古胜者为王，败者为寇，谁是贼，谁是官，今日战过一场，自会见分晓。”秦宇同样冷笑一声。

    　　“你可要想清楚，本督之所以给你一次改过自新的机会，那是本督爱惜将士性命，不愿善动刀兵，但你若真冥顽不灵，今日定叫你身首异处。”

    　　洪承畴摸着胡须，官威十足的样。

    　　“老东西，也不怕闪了你的舌头，莫非是忘了上次汉江边上谁先收的兵？”

    　　“贼子休要成口舌之利，上次本督兵少将寡，这才让你侥幸逃脱。”

    　　“老东西，上次你有骑兵掩护，才逃了一劫，今日本大王到要看看，你还如何逃！

    　　看见那三千精骑了吗？

    　　就是为你准备的，希望等一下你腿脚快一些，否则落到本大王手中定叫你生不如死，哈哈！”

    　　秦宇连珠炮地轰了过去，说着，还向后一指红莺的两千女兵和一千多亲卫营，得意的哈哈大笑。

    　　此时秦大王心中确实舒爽无比，没有了曹变蛟的那三千关宁铁骑，当真是浑身一轻，再也没有半点顾虑。

    　　“竖子休要虚张声势，你那所谓的精骑不过是一群刚学会骑马的女子，也敢拿来于两军阵前丢人现眼，当真是可笑至极，而老夫身后却足足有七万大军，你若不降，倾刻间便叫尔等灰飞烟灭！”

    　　“洪承畴，本大王的那些女兵是不是笑话，等一下被杀的全军大败之时，你就会明白的。”

    　　“小子，我有七万大军，你却不足三万，当真敢与老夫一战？”

    　　洪承畴脸色沉了下来，由于看不清对方的表情，也无法察言观色，这小贼到底是不是在虚张声势。

    　　“兵不在多，而在精，一群乌合之众再多，本大王又何惧之有，今日小爷就要用你的项上狗头，扬我华王威名！”

    　　秦宇说完，也懒得和他再啰嗦，放了一句狠话，就打马回阵。

    　　洪老狗脸色气得铁青，但也只得返回阵中。

    　　此时，两军已箭在弦上，一旦开战，不是你死，就是我亡，将没有丝毫转圜的余地。

    　　所以他也不过是想做最后的争取，看能不能劝降对方，谁曾想这小华王年纪轻轻，却这般果决。

    　　不由得暗叹一句，反贼不可怕，可怕的是反贼知兵法。

    　　秦宇没有返回后阵，而是来到大军前方，高声喊道：“兄弟们，今日我们只要击败那群土鸡瓦狗，从此中原大地将任我等驰骋，娇妻美妾，荣华富贵就在眼前，本大王且问你们一句，敢不敢去取？”

    　　“大王威武！”

    　　“华军必胜！”

    　　不到片刻。

    　　三万人就挥舞着手中的兵刃，齐声呐喊，一个个双眼开始变得赤红起来。

    　　“全军冲杀！”

    　　呐喊一平息，秦大王就锵的一声，拔出了腰间的长刀，指着前方声嘶力竭的吼道，随即急促的战鼓声就跟着响起。

    　　咚咚咚咚咚咚…

    　　“杀呀！”

    　　“杀呀！”

    　　一万两千名步兵和火铳兵，顿时就如钱塘江大潮一般，疯狂的向前涌去。

    　　后排的八千好汉和三千工兵也呐喊着冲杀了上去，秦大王却仍保持着长刀指着前方的姿势没动。

    　　后面的亲卫看着这一幕，个个热血沸腾，喘着粗气，紧握手中的马刀。

    　　若非华军军法严明，怕不是也跟着冲杀了上去。

    　　就连一旁的两千多女兵，都变得焦躁不安起来，胯下的战马频频打着响鼻。

    　　对秦宇一开始就全军冲杀，洪承畴并未感到意外，对方摆的就是这种阵势，所以同样命大军全部压上。

    　　曹变蛟一马当先率先冲杀了上去，紧接着两万秦军也蜂拥着向前冲去。

    　　其他将领虽然没有落在后面，但也没有带头冲杀，都是骑在马上，在家丁的保护下，夹杂在冲锋的人群中。

    　　而一众指挥使和千户大人，除了少数，其他的都是在后面驱赶军户们跟上去。

    　　一时间，惊天的喊杀声响彻了方圆数十里。

    　　城中留守的工兵和女人们，此刻，都已来到城头，观看这场十万人的决战，人人都是秉注呼吸，脸色苍白。

    　　轰！

    　　五百米的距离转瞬即到，步兵和秦军率先撞击在了一起，后面的弓箭手也只是抛射了一轮箭雨，就弃弓提剑冲了上去。

    　　而少年火铳兵，事先就将刺刀插在了枪管上，压根儿没有开枪的打算，直接选择了肉搏拼杀。

    　　乍一接阵，双方加起来起码就到下了两千人。

    　　整个战场全是兵器碰撞声和凄厉的惨叫，几乎每一刻都有成百上千人倒下。

    　　其实秦宇也可以用别的战术，比如摆方阵，将火铳的优势发挥出来。

    　　但他知道，一旦这样，以洪老狗的谨慎，这一仗怕不是得打到猴年马月去，搞不好见事不妙又得缩回营中。

    　　而现在全军冲杀，就将没有任何取巧的可能，也没有任何转圜的余地，要么大胜，要么全军溃败，且最多一刻钟就能分出胜负。

    　　这时候，拼的就是士兵的伤亡承受能力和战斗意志，以及低级武将的执行力，而非人马的多少。

    　　秦宇相信，无论从哪方面洪承畴的秦军，都要比他的华军差一截。

    　　事实也确实如此，打头的步兵和少年兵，都是穷苦人出身，又日日被秦大王洗脑，加上以往百战百胜的战绩，内心都坚信，跟着秦大王，今后必能出人头地，所以几乎个个敢打敢拼，想要当队长，当首领。

    　　反观洪承畴的两万秦军，就连标营军饷赏银都拿不完，其余各营最多拿一半。

    　　至于普通士兵晋升为军官，想都不用想，最多当个家丁亲卫罢了，所以大多数人都是抱着当兵拿饷混日子的打算。

    　　虽然听话，不会像其他明军那般动不动就一哄而散，但不代表就真的会去拼命。

    　　当然被包围了，狗急跳墙又是另一回事。

    　　这也是秦宇宁愿打野战，也不愿去攻打对方营寨的原因。

