    大明是以小农经济为主体的封建王朝，虽说在大明江南那边，萌生了一些所谓的资本萌芽，只是在崇祯皇帝的眼里，依旧是很脆弱的存在。

    面对各特权阶层势大、复杂多样的政治格局、自然灾害频发、内部阶级矛盾激化、土地兼并严重、反叛势力觉醒的不利局面，作为大明的天子，想着手破局的根本, 便是要先掌握一定的资本。

    崇祯皇帝缔造国营经济体的内核，除了增加内帑创收之外，还有便是想打造专业的，高效率的产业线。

    唯有不断提升生产力，在某一领域不断前进，那才能形成垄断地位, 继而赚取更多的银子, 倒逼着生产力持续提升。

    “王伴伴，还有一件事情, 以司礼监的名义督办起来。”崇祯皇帝神情正色，看向王承恩说道：“内廷的十二监四司八局，尤其像兵仗局这类，凡治下管理有匠户的，要重新进行登记造册。”

    “尤其是像雇匠这一特殊群体，要仔细甄别梳理，朕要在半个月内，知道一个确切的数字，以便内厂在皇庄这边，能开辟更多的作坊。

    另给北直隶各府的皇庄，以内厂的名义通传，叫各地的管庄太监，开始着手聚拢匠户，收容民间的孤儿和乞索儿。”

    “喏！”

    既然在大明治下还没什么像样的垄断势力，崇祯皇帝就要依托内廷势力，打造属于自己的垄断组织。

    眼下内帑的银子和粮食，算是比较充裕了, 搭建起培养工匠、财会等领域的人才体制, 也该着手办理了。

    按照崇祯皇帝的设想，若真想打造以内厂为首的国营经济体，就离不开各领域人才，既然有了根底，那从此刻着手奠基，总是没错的。

    “皇爷…奴婢有一事不明。”王承恩犹豫再三，最终开口道：“聚拢匠户一事，奴婢是明白的。

    但收容民间的孤儿和乞索儿，这件事情一旦要做的话，只怕所收容的人数，不会少于数万众，甚至会更多，这对内廷的压力，是不小的。”

    几万张嘴，每天所吃掉的粮食，那都是笔不小的数目。

    面对王承恩的询问，崇祯皇帝没有任何不快，对这一忠心耿耿的忠仆，他还是愿意多花费些时间和精力, 来点拨的。

    崇祯皇帝端起茶盏, 呷了一口，说道：“收容孤儿和乞索儿，是朕想从小培养他们，能有个一技之长。

    像财会、冶炼、锻造、棉纺织等各个领域，没有相应时间的培养，是不可能精通这些专业领域的。

    之所以要去做这些事情，一个是朕乃大明君父，不能眼睁睁看着他们冻死、饿死。

    一個朕准备让内厂，通过所辖皇庄，多多的兴建起一些作坊，好垄断一些行业。

    说来你跟在朕身边也不短了。

    心里应该清楚国朝的赋税状况，需要银子的地方很多，但征收的赋税却很少，而造成这一情况的因素有很多。

    纵使想整饬这些不良现状，除掉那些顽瘴痼疾，也是一个长期的事情。

    但各地频出的灾害，各地军饷调拨，山陕一带的反叛，辽东的平叛……哪一桩，哪一件不需要银子？”

    听自家皇爷这般讲，王承恩有些明白了。

    皇爷这是想要通过内厂，将北直隶各府的皇庄，给有效的管理起来，并兴建起相应规模的作坊，给内帑赚取更多的银子。

    与其将内帑仅有的钱粮，被外朝以各种名义申请走，看似是解决问题，实则多数却被各级贪官污吏盘剥，真正落到实处的却很少，这样还不如多做些有意义的事情，将外朝的烂摊子，甩给外朝的文官群体去管。

    若是崇祯皇帝能在数年内，将以内厂为首的国营经济体打造好，垄断一些领域，到时开启海上贸易，那很多问题就能解决了。

    处在小冰河时期下的大明，继续走小农经济这条老路，根本摆脱不了实际问题，崇祯皇帝做的再多，那只是续口气罢了。

    唯一可行的办法，便是走工业化路线，但这其中涉及到的专业领域，又不是崇祯皇帝全部都懂的，那便只能摸索着向前走。

    提升生产力，积极对外开拓贸易，在绝对的利益之下，逐步倒逼大明前进，这样才有可能摸索出工业化。

    “行啦，你先将朕交代给你的差事，办好再说。”崇祯皇帝站起身来，对王承恩说道：“等这些都做好了，朕会给你一份《内厂开拓产业指导书》，到时再一一给你讲明，好叫内厂有更好的发展。”

    “喏！”

    打造国营经济体一事，急不得，毕竟这一口吃不成胖子，作为大明最大的地主，崇祯皇帝有足够的耐心，在自己的自留地上，逐步兴建起流水线作业的作坊，一切都在摸索中前进吧。

    反正大明都这样摆烂了，不能成功就上山打游击呗。

    跟王承恩讲了这么多，解决了内厂的一些问题，崇祯皇帝便离开乾清宫，摆驾坤宁宫，准备去见见他那抠门岳父了。

    都说婆媳关系很紧张，那翁婿关系也很难啊。

    周皇后怀有身孕，最近思念起自家老爹，作为丈夫的崇祯皇帝，也不能拒绝吧，不过一想到自己那抠门岳父，所做出的种种事情，崇祯皇帝就颇为无奈。

    韩赞周见崇祯皇帝眉头紧蹙，小心翼翼的上前说道：“皇爷…是否要奴婢派人先行坤宁宫通禀一声，您要……”

    “不用。”

    崇祯皇帝摆手道：“先叫皇后跟岳父多聊聊吧，直接去坤宁宫就行。”

    “喏！”

    此时崇祯皇帝的心里在想，自己那抠门岳父，颇有几分山西老抠的风采，要是自己能好好敲打一番，利用他那层国丈的身份，开启票号行业，是否可行。

    毕竟票号这个行业，若是能提前在大明降临，那其中的暴利是难以想象的，毕竟最赚银子的，其实就是金融业。

    不过这件事情想要谋划成功的话，不把周国丈治理的服服帖帖，对自己言听计从，还犯先前的老毛病，那肯定是不成的。

