    赵凝初站直身体，漫不经心道：“可能最近在学校吃坏东西了。”

    “去看过医生了吗？”

    “看过了，医生说吃坏东西了，所以才会吐的，明天就好了。”

    纪修然没再说什么，视线依旧紧紧的锁着她，好似在探究她说的可信度有多少。

    赵凝初被他这么看着有些尴尬，伸手将手里的手帕还给他，可是看到上面的呕吐污渍，有些尴尬的收回手：“回头我洗干净在还给你。”

    “你来这边做什么？”

    赵凝初胡乱的找了一个借口：“就随便逛逛，准备回去了。”

    “走吧！”

    纪修然丢下这句话之后，朝路边走去。

    赵凝初一脸懵逼的看着男人离开的背影。

    什么情况？

    纪修然走了一会儿，发现赵凝初没有跟上，他停下脚步，扭头看向赵凝初，有些不耐烦道：“还杵在那里做什么？上车。”

    赵凝初：……

    自从上次两人在餐厅的不欢而散之后，赵凝初就一直避开纪修然，两人一直处于冷战状态，赵凝初本想拒绝的，可是在看到男人阴沉的表情，拒绝的话就直接卡在喉间了。

    赵凝初叹了一口气，只好迈着艰难的步子跟上。

    坐在车上，她感觉自己的小肚子有点不舒服，伸手轻轻的揉了一下。

    纪修然随意的扫了她一眼，随口问了一句。

    “你肚子怎么了？”

    赵凝初一听，赶紧停了下来：“没什么？我们现在是回去了是吗？”

    “先去吃饭。”

    “在外面吃？”

    纪修然神色冷淡的嗯了一声。

    十分钟之后，车子稳稳的停在了一个高级餐厅门口，两人从车上下来，服务员赶紧迎了上来，恭敬的开口道：“纪先生，晚上好！”

    赵凝初愣了愣，看来纪修然是这里的常客啊，服务员都记得他了。

    纪修然神色淡漠的嗯了一声，带着赵凝初就朝里面走去。

    服务员带着两人来到包间：“姜先生已经到了，在里面等您。”

    说完，礼貌的伸手敲了敲门之后，才将门推开。

    坐在包间的里的姜楠听到动静，抬眼就看到纪修然站在门口，她蹭的一下赶紧从位置上站起来，朝纪修然走来。

    “修然，我……”

    后面的话还没说完，在看到纪修然身后站着的赵凝初之后，脸上笑意顿时就僵住了。

    原本还算精致的脸渐渐的变得狰狞，指着赵凝初开口质问：“她怎么会在这里？”

    纪修然伸手拦着赵凝初的腰，淡淡道：“我带来的。”

    说完，没有理会姜楠，拥着赵凝初就走了进去。

    坐在一旁的男人视线落扫了赵凝初一眼，随即便和纪修然打了招呼。

    “纪总最近这么忙，约了好几次才约的出来。”

    “最近老婆不舒服，所以在家陪老婆。”

    男人闻言，脸色微微顿了一下，这才细细的打量着坐在纪修然身侧的赵凝初。

    “这位是？”

    “我太太。”

    一句话，在场的三人都愣住了。

    所以纪修然是知道姜楠会在，才把自己带上的，纪修然之所以这么说，就是故意气姜楠的。

    果然，姜楠在听到这三个字之后，一脸痛不欲生的表情：“修然，你，你是故意带她来气我的对不对。”

    纪修然冷笑一声：“姜小姐未免也太自作多情了吧？我和你什么关系都没有，为什么要气你？”

    姜楠闻言，脸色顿时就煞白了。

    连带着看赵凝初的眼神都变得凶神恶煞起来。

    “修然，那天晚上我知道是我做的不对，都是这个女人设计我的。”

    赵凝初没想到姜楠会直接当着纪修然的面说出来，这要是纪修然相信了，根据他这暴脾气，自己以后铁定没有好日子过了。

    想到这里，她当即开口道：“姜小姐，你在说什么，什么那天晚上？”

    姜楠闻言，脸色那叫一个难看，原本就阴沉着的脸，现在更加狰狞的可怕。

    全然不顾淑女形象指着赵凝初骂道：“赵凝初，你少在这里装无辜，之前和别的男人乱搞，给修然戴绿帽子，你还好意思出现。”

    不说这个还好，一说赵凝初心里就来气，当初要不是姜楠，她能被纪修然修理的这么惨吗？

    今天既然纪修然拉自己做挡箭牌，那么怎么不好好利用纪太太的身份呢？

    赵凝初伸手拉了拉纪修然的衣服，冷着脸道：“所以你让我和你一起过来，就是听她羞辱我的？如果是这样，恕不奉陪。”

    纪修然脸色顿时阴沉下来。

    “姜楠！你这是在打我的脸！”

    纪修然的声音带着一丝的愤怒，。

    姜楠闻言，脸色顿时就煞白了，赶紧开口解释：“修然，不是这样的，我只不过是……”

    “住口，我说过不要再出现在我面前，滚出去。”

    纪修然说这话的时候，全然不顾姜楠的哥哥姜程坐在一旁。

    姜程无奈的叹了一口气：“小楠，别闹了。”

    姜楠虽然心有不甘，但是还是有所收敛，她有些委屈道：“修然，你别生气，咱们从小一起长大，我这个人就是口直心快，你……”

    后面的话还没说完，纪修然就直接打断道：“姜总，关于合作的事，我们下次再谈。”

    说完，头也不回的拉着赵凝初离开了餐厅。

    男人身高腿长，走的有些快，赵凝初跟在他身后感觉有些吃力。

    她的视线落在了被纪修然拉着的手上。

    这是纪修然第二次牵自己的手。

    坐在车上，纪修然的神色还是一如既往的阴沉，赵凝初悄悄扫了他一眼，有些看不懂这个男人了。

    “纪修然，你和姜楠……”

    “闭嘴！”

    后面的话还没说完，纪修然就有些不耐烦的将她的话给打断了。

    赵凝初：……

    明明就是把自己拉来当挡箭牌，怎么还气上了。

    纪修然继续开口：“赵凝初，把你的小心思给我收收，我没把你怎么样，并不代表我不知道。”

    赵凝初愣了一下，有些不服气的开口道：“我什么小心思？你给我说清楚？”

    纪修然一脸嘲讽道：“之前赶着给姜楠献计策，赵凝初我是不是该谢谢把我送到别的女人床上？”

    赵凝初听到这话，一点都不意外。

    “和我有关？姜楠如果不动那心思，什么都不会发生，再说了，你那天晚上明明……”

    说到这里，脸颊不自觉的燥的慌。

