    人们为何喜欢回忆呢？

    少年人总是盼着长大，他们心思单纯，或为了可以天天吃冰激凌，或为了零花钱自由，或为了可以买自己喜欢的衣服，或为了可以剪刀自己喜欢的发型......

    少年人有太多幼稚的理由，盼着早日长成大人。

    他们以为长大了, 一切就会变得如自己想的那么美好；就能得到所谓的自由；就可以去想去的地方；就可以做想做的任何事.....

    你可以嘲笑少年人的天真、幼稚，但你就不羡慕少年人无忧无虑的天真与幼稚吗？

    因而，回忆成了大人的专属，只有在梦中，记忆里，大人才可以成为那个天真、幼稚的少年人，成为父母的孩子，家中的宠儿。

    记忆中, 夏天最清凉的风, 总是在傍晚的时候吹来，榆树叶、杉木叶、梧桐叶，就会不停的翻动，发出“哗啦啦”的声响，蝉鸣也变得亢奋了。

    夕阳在缓缓下落，落日余晖下的孩子们，虽然身上沾着脏，浑身冒着汉，但他们手里却拿着各式各样的“武器”，便是拥有了快乐源泉，或是一条笔直的万年青棍子, 或是一根弯曲的枯黄梧桐树枝丫, 或是一根开了叉，可作弹弓的枝丫......

    童年的小伙伴总是一群来, 一群往，一阵约莫十几个，他们就拿着手里的“武器”，似秋风扫落叶般，砍向了路边的狗尾巴草，荆棘丛，野蒿.....

    每一株无辜受伤的花草的背后，都有着一群玩耍的孩子在嬉戏。

    蝉鸣声渐渐变弱，夕阳落下了大半个身子，母亲的呼唤声便会适时响起，精准的到达各家孩子的耳朵中，小伙伴们一哄而散，各回各家，各找各妈。

    萧钦之眼中的画面逐渐舒展开，记忆中的一幕幕正在呈现，一个叫“啊亲”的小屁孩，遁入眼帘，这便是萧钦之小时候的模样，“啊亲”者，此是萧钦之的后世名。

    小屁孩“阿亲”迈着尽兴的步伐，一步一步回家, 萧钦之随在其后面。

    这是一处不算阔的院子，里面种植了许多花，红的海棠，白的栀子，紫的月季，挤挤挨挨，热闹非凡，香远益清，明新自然。

    厨房里冒着香气，扎着盘着发的母亲戴上了发带，穿着碎花裙，身前围着一条红色围裙，熟练的一只手掂着锅，一手拿着锅铲，将锅里的一尾鲫鱼翻了个身，在盖上锅盖，余下只需大火收汁，即可端上餐桌。

    父亲坐在客厅里，铺在地面的凉席上，正收看着电视剧，唱着：“好春光，不如梦一场，梦里青草香......”

    皎白的白炽灯光，将枯萎的栀子黄的墙壁，照的雪白雪白，上面有一些抽象的涂鸦，在上面是一排金黄的奖状，小屁孩“啊亲”径直走过客厅，走向浴房，那里有父亲放好的洗澡水，不冷不热，温度刚刚好。

    白色的灯光下，餐桌前围坐着四个人，落在了地上，成了三个影子，父亲、母亲和小屁孩“啊亲”，一边看电视，一边食用这一顿简单晚餐，不奢侈，却极其温馨与珍贵。

    顶上的电风扇转啊转，带来了清凉，却扰动了灯光一闪一闪，电视剧也到了末尾，唱着：“不是神仙自己编造的翅膀，晃晃悠悠，飞起来飞过四大洋，好春光。”

    萧钦之看着看着，就哭了，肆无忌惮的苦啊，抱头痛哭，哭中含笑，泪花明媚，这是六岁的夏天。

    八岁那年，父母忽然双双殁了，小屁孩“啊亲”从一个宠儿，忽就成了孤儿，孤零零存世，如今一个走散了十几年的孩子，终于回到了家，回到了父母身前。

    然而，这只是生病时，大脑自主反应，对病人脆弱的心灵作的补偿罢了，只是一个梦而已啊。

    夕阳终归落下，蝉鸣声也停止了，天黑了，风散了，梦醒了，泪眼模糊间，萧钦之看到了一个熟悉的身影坐在塌前，他满脸的倦容，眉须斑白，耳旁耸拉着几缕银发，身子也有些佝偻，然一双本该浑浊的眼睛却异常锐利。

    昨日，六叔最终还是谴了几人，操轻舟星辰赶路，耗时一日速回武进，通知族长无锡之事，族长清晨方才获知，即刻一人启程，快马扬鞭不停歇，赶了大半个白天，下午才达无锡枫林渡。

    便是在今日下午，族长又不得不拖着疲倦的身子，一一拜访给予相助的赵长吏、北地才俊、吴县令等人。

    萧钦之从梦中醒来，回到了现实，弱声喊道：“族长，你何时来的？”

    族长眼光变得柔和，满是心疼，轻声答了一声“唉！你生病我就来了。”

    又用白娟巾擦了擦萧钦之的眼角，握着萧钦之的手，轻唤道：“不哭，不哭，都没事了，明早就回家了，你阿母天天在渡口，等着你们姐弟俩回来。”

    “四哥，你终于醒了，都吓坏我了。”胖老八揉着红红的眼睛，胖乎乎的脸上写满了风尘仆仆，从吴郡至无锡，来回六十余里，午时出发，亥时才回，胖老八是一刻不敢停歇。

    “老八，我没事！”萧钦之想靠起来，顿觉得浑身松软，使不上力气，有种散架的感觉，胸口一阵酸麻胀痛，像是被针扎了似的。

    族长看向了吴郡来的李郎中，问道：“我侄儿，怎样了？”

    李郎中五十来岁，须发白生，眼神却是敏锐，家中世代行医，往上可以追溯到先祖曾任西汉宫内太医，虽比不上扬州名医杨泉，但在吴郡也名气不小，经常出入士族大家门庭。

    李郎中经验丰富，见到了萧钦之，没有立即下评断，而是先仔细对着萧钦之瞧了瞧，又取出了脉枕放在床沿上，将萧钦之的手腕搭在上面，三指搭在腕部寸口的寸、关、尺位置。

    弱脉细小，见于沉分，举之则无，按之乃得，如手触水中之帛，触之则浮软无力，是为阳气失敛则外浮，湿邪困滞则脉动无力。

    李郎中收回了手，又问了一些萧钦之近半年的事，是否是大病初愈，获悉了萧钦之两月前，不慎落湖，得了一场大病才好。

    李郎中心中有了数，要治疗此病不难，得先疏通湿邪困滞，于是采用针灸疗法，用金针扎在萧钦之胸部去心下一寸名巨阙，再去心下二寸名心管，最后去心下三寸名胃管，各灸五针。

    果然，不一会儿，萧钦之就迷迷糊糊的醒了。

    李郎中道：“人无大病一日好，多则数年调养，少则三月半年，萧郎君上一次大病尚未彻底根治，今又忧思过虑甚多，不免心劳身疲，以至寒气入侵，邪气入体。”

    “好在萧郎君年轻，此病无大碍，日后当好生修养才是，近几日饮食尽量清淡，易消化为主，切莫暴饮暴食，美味珍馐碰不得。”

    杨郎中收了药箱，取笔写下一道补气益血的药方，嘱咐道：“此方搭配使用，月半即停，不可多食，尽可让萧郎君自己身体恢复为主。”

    族长悬着的一颗心总算是放下去了，一面道谢，一面嘱咐六叔道：“去给李郎中安排住处，暂歇一晚，明日遣人送李郎中回吴郡，另让七叔取钱五千铢作为席敬。”

    船舱里的另一处，跪坐着一位身着素衣的高挑女子，全身上下无一饰品，苍白的脸上无一丝血色，双手并拢，拇指间触碰额头，正在诚心祈福，唇齿间念念有词。

    猛然间听到空青来报阿弟醒来的消息，媚眼凝眸，随即吁了一口气，苍白的脸上回了一丝暖色，笑意便爬上的嘴角，宛若兰花绽放。

    空青笑道：“大娘子，你去看看小郎吧。”

    箫藴之在空青的搀扶下，费力的起身，揉了揉酸痛的膝盖，喜悦不言而喻，踌躇着出来舱门，迎面便是一阵湖风，吹得枫叶林“沙沙”，几缕丝竹声，袅袅盘旋，月落下的枫林渡口，今夜更是比去夜繁华，三月三，夜览太湖的小小舟，点亮了整条内河，笙歌燕舞，接踵而至，世间一片喧闹。

    可这世间的繁华，却是那么的脆弱，箫藴之忽然怕了，望而却步，只能远远的望着，她心里有了一道天堑，看不见，摸不着，但始终就摆在那儿。

    “今晚真热闹，甚好！”箫藴之倚栏凭远望，月白人显清，怔怔不前行，只是站在舷窗外，默默的注视着，如此便好。

    “去吧，我一个人待会。”箫藴之又道。

    空青抿着嘴，不多言语，回看了一眼，遂退去了。

    褪了色的栀子花，是枯萎的黄，舱顶的灯火也是这样的黄，萧钦之看着塌前站着许多人，族长、胖老八、萧书、六叔、九叔、周烈、满谷都在，独独少了阿姐。

    “空青，我阿姐呢？”萧钦之虚弱的问道。

    “大娘子，她——她一直在外面呢。”空青不忍箫藴之被孤独包围，不经意间瞥向了窗外，那里站着一道素白的身影。

    萧钦之有感阿姐内心的敏感，辞退了众人，唤来了空青，出去与箫藴之说，让她进来说说话。

    一阵兰花香姗姗来迟，似是雨后泥土散发的淡淡芬芳与优雅的糅合，亦如喧闹中的一丝清宁，总是不声不响的靠近，萧钦之头靠在了阿姐的身侧，嗅着兰花香，莫名的心安。

    箫藴之默不作声，浅浅笑意，细致梳理着阿弟挡在额前的黑发，轻轻触摸浮肿消散后，留下的紫色淤青，比昨日好上一些了。

    “小蓉儿睡了么？”萧钦之闭着眼问道。

    虚五岁的小蓉儿，性格似活脱脱一个缩小版的萧韵之，古灵精怪，聪明灵慧，长相随箫藴之，吹弹可破的瓜子脸，弯弯的眉毛下是一双剪水眸子，将来定又是一个才女无疑，都已经能完整背诵《论语》了。

    小蓉儿一张嘴喊“舅舅，舅舅”，嗲嗲的童音，直击萧钦之的心灵，像是化开了般，无法抗拒。

    “淡绿照看着呢。”箫藴之道。

    “小蓉儿将来一定是个大才女。”萧钦之憧憬着。

    “只盼着她能平平安安长大，我也可对延之有个交待。”

    “有我呢，阿姐你尽可放心，有我一口吃的，便有你们母女俩一口吃的，福泽天下难，保一家老小容易。”

    “难不难，终归是要活成自己想活的模样。”箫藴之抚摸着阿弟的额头，燥热已退，换了个姿势，将阿弟搂到腰间，掖了掖被角，又道：“阿弟你志向高远，切不可贪婪安逸，再过几年，你也要娶妻生子，另有光耀门楣的重任系于一身，长路险阻，道路漫漫，可惜阿姐女儿身，不能帮衬左右也就算了，还需时时靠你护持，拖你后腿。”

    “嘿嘿——”萧钦之忽然觉得这话好生熟悉，不免轻笑道：“阿姐，你这话的前半段，我一个好友也同我说过，话语虽不同，意境简直一模一样。”

    忽然，萧钦之又笑道：“还别说，他倒是与阿姐你颇为相似，他身上也有淡淡兰花香，不过像是初晨雨露褪去的淡然。”

    “哦？”箫藴之媚眼凝眸，问道：“可是邀你夜游太湖的陈大郎？”

    “正是他，阿姐，你瞧，他名陈韫之，你名箫藴之，连名字就差不多。”萧钦之越想越觉得奇妙，念及此，不免遗憾道：“可惜，他今日要去会稽看望他姑母，不然定要来看我。”

    “你日后去建康，自然能见到他。”

    “也是哦！”

    ...

    ...

    褪色的栀子花，枯萎的黄色灯火下，只是平淡的聊天，却有家的温馨，只在姐弟俩一说一答间，如此好不惬意也。

    船外的繁华啊，终归不留过路人歇息。

