
　　距离他们前往帝都只有三四天的时间了，史密斯他们很想再让秦明带着他们在中原市多逛几天。

　　秦明带着他们去之前的会所逛了一天，又带着他们品尝了中原市的小吃，最后没法子了。

　　刚好临近月末又是一次的鬼市集会，秦明便带着他们去凑个热闹。

　　史密斯和米勒对此十分感兴趣，对于秦明的提议十分赞成，三人在秦明的带领下，兴冲冲的去了鬼市。

　　虽然已经开春了，但如今正是倒春寒的时候，夜晚还是十分的寒冷。

　　尤其是老外他们原本生活的阿昂特斯，可以说是四季如春，到H国来就已经很不适应了。

　　中原市的夜晚更是冷得让他们直打哆嗦，也顾不上什么风度不风度的了，在秦明的帮助下裹了两身棉衣，像一个球一般又戴上了帽子。

　　不仔细看他们的正脸的话，倒是看不出来这是两个老外了。

　　夜晚的天空一片漆黑，只有寥寥的几颗星辰在上面挂着。

　　秦明开车带着史密斯三人去了鬼市，一到地方霎时就热闹了起来，仿佛打开了任意门一般，他们就从漆黑的街道进入了繁华的闹市，同时一股热气也扑面而来。

　　史密斯和米勒下车，看着前面灯火通明的鬼市，兴奋得不行。

　　在他们密亚国也有这样的地下交易场所，不过并没有像中原市的鬼市这样大的市场罢了。

　　“走过路过不要错过啊，漂亮的陶瓷娃娃勒！物美价廉哦！”

　　“卖馄饨了，新鲜的小馄沌勒！”

　　“开原石了，内含精美的玉石，价格低廉，若是能开出来，可就一夜暴富啦，来看看哟！”

　　……

　　各种各样的叫卖声将夜晚渲染的十分的热闹，两个老外就像是刘姥姥进了大观园一样，看也看不够，周围小摊上面的东西在他们看来都十分的新奇。

　　虽然说外面也有些什么唐人街之类的，但到底不像是在国内这样富有最原始的韵味。

　　老叶也看得十分新奇，他年轻的时候就跟着史密斯混了，多在国外，很少时间才会回国。

　　就算是回国了，他去的地方也比较高大上，没有来过这样的小夜市，因此也就过来看个热闹。

　　而且还要在斯密斯和米勒的不断询问当中给他们回答问题，向他们介绍四周的特产。

　　秦明脸上带着笑意，“这是我们中原市的鬼市，其他地方虽然也有这样的夜市，然而却比不上这里热闹，也算得上是我们中原市的一大特色，由于新年刚过去不久，所以大家还能够看到我们这些大灯笼的装饰。”

　　“这些小摊上面的东西大多是赝品，不过若是你们有那个眼力能够捡漏的话，也能够找出沧海遗珠！”

　　老叶将秦明的话转达给了斯密斯和米勒。

　　史密斯跟米勒两人连连赞同的点头，兴奋地向四周看着，就像是刚出笼的小鸟一般。

　　史密斯兴奋地说道：“这就是我想要的那种最原始的H国风景，这里实在是太美了，我要买很多小玩意儿回去，让我的那些朋友们羡慕我！还要拍很多照片！”

　　史密斯自己没有鉴定的眼光，完全就是一个鉴定渣，老叶倒是有一点鉴定的水平，不过也不高。

　　因此他们若是想要买东西捡漏的话，就会找秦明帮忙。

　　不过看史密斯这架势，大概也不是非要找那些真的古玩，而是想要买一些富有H国特色的物件，回去收藏摆弄罢了。

　　他们是在鬼市的入口下的车，现在才刚刚走进去没有十几米，接触到的东西还算少的，越向前走，就越能够感受到这里的热闹与繁华。

　　随着那些小摊贩的吆喝声，一股无比“浓烈”的味道进入了他们的鼻腔。ŴŴŴ.23sk.com

　　“靠靠靠！这老板也太无良了，竟然在鬼市中央做臭豆腐！”

　　“天啊，好臭啊，但是怎么越闻越上头呢？哈哈哈！”

　　浓烈的味道也吸引了秦明一行人的注意力，史密斯和米勒都耸耸鼻子，一脸陶醉的寻着味道传来的方向，快步走了过去。

　　惊奇地看着一个小摊贩咕咚咕咚冒着泡泡的锅里，这股奇怪的味道正是从这里散发出来的。

　　虽然他们最开始闻到的时候觉得十分的奇怪，甚至让他们难以忍受。

　　但是在闻了第二口之后，他们却又觉得这味道实在是太让人陶醉了，让人欲罢不能，瞬间就让史密斯和米勒勾起了馋虫。

　　H国的饮食不像他们密亚国一样油腻，而且品种多样，光是早餐就有许多的选择，更别说是午餐和晚餐了。

　　这两天在秦明的带领下，史密斯和米勒吃了不少好吃的H国美食，但是他们之前也没有见过臭豆腐啊！

　　“你们不觉得臭吗？好像还很喜欢，那我给你们一人买一份吧？！”

　　秦明惊讶地看着斯密斯和米勒，两人眼巴巴的盯着那卖臭豆腐的小贩，他走上前去笑眯眯的说道。

　　老叶一脸菜色的跟在他们身后，把秦明的话转达给了两人，斯密斯和米勒就疯狂的点头。

　　正所谓甲之砒霜，乙之蜜糖。

　　对于斯密斯和米勒十分享受的臭豆腐的味道，却让老叶觉得十分恶心。

　　若不是他还要在秦明和斯密斯之间充当翻译，只怕他就要被这味道熏得落荒而逃了。

　　但想一想秦明还给这两人一人买了一份臭豆腐，待会儿几人还要一起逛街，老叶就觉得生无可恋。

　　在斯密斯和米勒的期待之下，秦明掏钱给他们一人买了一份臭豆腐，把两人高兴的不行。

　　这种重口味的东西对于某些人来说那就是一种享受啊，这强烈的臭味能让斯密斯和米勒感到陶醉，更别说正是吃进嘴里了，更是让他们顾不得烫狼吞虎咽起来，老叶却只想离他们两人远远的。

　　秦明对于这种重口味的东西保持中立的态度，既不觉得难受，也不喜欢。

　　但显然这个卖臭豆腐的老板是惹了众怒了，臭豆腐的味道渲染的周围到处都是，让那些喜欢的人都聚集了过来，讨厌的人却碍于自己已经把摊位定在了这老板的周围，不能够在临时挪位置了，而含恨待在他的周边，闻着这让人恶心的味道。

　　不过，这都跟秦明几人没有关系了。

　　秦明陪着史密斯和米勒慢悠悠的走着，给他们介绍着周围的建筑等等，时不时的就能让史密斯和米勒惊呼一声。

　　但好在一份臭豆腐的量也没有多少，就六七块豆腐，斯密斯和米勒很快就吃完了，只是还有些念念不舍，十分回味。

　　秦明好笑的给他们承诺，返程的时候若是这老板还在，再给他们买上一份。

　　走着走着，秦明竟然看见了两个熟悉的人，竟然是赖老二和油叔！

　　秦明眼里闪过一丝意外，这两人什么时候凑到一起去了？

　　秦明转头对老叶道：“我看见了两个熟人，过去打声招呼，你们在这儿等我一下。”

　　老叶点了点头，秦明便快步走了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第596章 热闹的鬼市免费阅读。https://xs.23sk.com 