    第二天，段如果带了三份便当，早上来上班的时候便给厉嵘送了上去，那个时候他还没来，她只是留下了纸条让他自己去微波炉里加热。

    八点多的时候，收到了他发来的信息：以后不用给我送了。

    段如果看到信息的时候还在心里窃喜，她还不想给他送呢！

    丝毫没受厉嵘的影响，跟郭天硕的感情还日日升温。

    渐渐的也体会到了恋爱的滋味，在办公室也不是什么秘密了，同事开玩笑的事，她也能笑着坦然的面对了。

    第一个周末，她有了人生的第一次约会。

    和郭天硕牵着手逛街，吃小吃喝奶茶看电影。

    她和其他热恋中的女孩一样，用手机记录下了这一切，并发了朋友圈，配文：余生有你。

    厉嵘看到照片里她的照片时，还是没忍得住走了神，明明长得那么像，可段如果眼底纯粹的笑意，是沈巧从始至终都没有过的。

    沈巧就算笑着，眼中也有些许的无奈甚至夹杂着挣扎和痛苦。

    她好像知道自己有一天会早早的离去，她真的就算眼前所拥有的幸福，终究很短暂。

    和他在一起的时候，她也许没想过用自杀来结束自己的生命，但是疾病的困扰，让她始终没有办法安心，所以她的笑着的时候隐约让人有些心疼。

    收起思绪，默默的关掉照片。

    他就当是他心爱的人回来的，换了个身份重新开始了新的生活。

    而她现在很幸福，他只需要看着就好了。

    转眼入了夏。

    秦笑颜挺着大肚子陪着魏云舒和祝音容在花园的亭子里歇凉。

    秦笑颜帮魏云舒抱着妹妹，小家伙已经会抢哥哥手里的奶嘴了。

    祝音容感叹说：“等这几个孩子下地会跑了咱们才能轻松，这一天天的手都抱酸了。”

    魏云舒笑了笑说：“我们家这两个还好，睡着了还能放得下。”

    “是啊，我就说是给厉峥惯得，现在非得抱着睡，睡着了把她放床上都会哭。”

    秦笑颜低头看着怀里的小女婴，不停的幻想着自己能生个妹妹。

    但就怕越想要的越不会来。

    宋临南这两天去国外出差了，说是还要一个星期才能回来。

    两地又有时差，几乎只是靠发信息来维持联系。

    他天天在家里的时候秦笑颜还没怎么感觉，他一走才发现特别想他。

    要不是大着个肚子，她估计会买机票飞过去找他。

    都说老夫老妻过了新鲜劲就没那么恩爱了，可秦笑颜觉得，时间越久他们就越是依赖彼此。

    球球倒是长大了，没事就跑去找桃桃玩，也不惦记着他老爸这么多天没回家了，就惦记着长大以后要娶桃桃当媳妇。

    桃桃这丫头也是越来越水灵了，上了幼儿园之后性格也变得比以前要活泼一些了，更加讨人喜欢。

    奈何是叶欣宜的孩子，这亲家自然是没法结了。

    隔天，周末放假，球球和往常一样一大早就去了顾今岑家里找桃桃玩。

    按照球球平时的实习，不到天黑是不会回家的，而今天却午饭都没吃就跑回来了，还一副委屈巴巴的样子。

    “怎么了？怎么还哭鼻子了？”看见儿子的异样，秦笑颜立马上前询问情况。

    球球吸了吸鼻子，控诉说：“顾叔叔凶我。”

    秦笑颜一边给孩子擦眼泪一边温柔的问：“是不是你做错什么事惹叔叔生气了？”

    球球很委屈地说：“我没有，我只是亲了妹妹一下然后顾叔叔就把妹妹抱走了，还凶我不让我和妹妹玩。”

    秦笑颜听了哭笑不得，捏了捏球球的鼻子说：“不可以随便亲女孩子的哦。”

    球球一脸认真说：“可是爸爸说是因为喜欢才亲亲啊，就像爸爸亲你一样。”

    “爸爸和妈妈是夫妻，但桃桃是你妹妹，你不可以随便亲她，换做别的小朋友也不可以，等你长大了你就明白了。”

    “那我还可以娶桃桃妹妹吗？”

    “不可以，哪有娶自己妹妹的，不像话。”

    “那我不要她做我妹妹了。”

    “再胡说八道我可也要凶你了。”

    球球一脸苦恼地说：“为什么你们都不让我和桃桃在一起？你们都是坏人！我要和桃桃私奔！”

    “私什么奔？哪学的这些乱七八糟的，等你爸回来非得揍你。”

    “你们都不爱我了。”球球憋着嘴嘟哝，“你们不爱我了。”

    秦笑颜：“你去跟顾叔叔道个歉，说以后不会再随便亲妹妹了，叔叔就会让你们一起玩了。”

    球球抹了抹眼泪，将信将疑的看着秦笑颜：“真的吗？”

    “嗯，不过你以后不准再欺负桃桃妹妹了，不然你顾叔叔找你麻烦我可以不管你啊。”

    球球转身又跑到玄关处换了鞋准备出门了：“对了妈妈，我在顾叔叔家里看见小姨了。”

    秦笑颜顿了顿，心想有戏。

    紧接着球球就说：“顾叔叔欺负小姨，他把小姨关在房间里面。”

    秦笑颜一怔：“真的？现在还关着吗？”

    球球摇摇头：“他把他自己和小姨关在一起，我和桃桃敲了好久的门他们都没出来。”

    秦笑颜也不知道叶欣宜和顾今岑现在是个什么情况。

    是小恩小爱打情骂俏，还是叶欣宜真的受欺负了？

    放心不下的秦笑颜放下了手里的遥控器：“等等妈妈，妈妈跟你一块去。”

    顾今岑的新家离得不远，走路也就几分钟的时间。

    秦笑颜摁响门铃之后，顾今岑来开的门。

    球球立马就说：“顾叔叔对不起，我以后再也不欺负桃桃了。”

    秦笑颜伸长脖子往屋子里望了望，就看见叶欣宜坐在客厅的地垫上正和桃桃堆着积木。

    “哥哥！”桃桃看见球球立马撒欢的跑了过来。

    秦笑颜歉意的笑着对顾今岑说：“孩子不懂事给你添麻烦了，我在家里已经教训过他了。”

    顾今岑轻笑着说：“没事。”

    叶欣宜也过来解释说：“本来就是小事，他可能语气严肃了一点吓着孩子了。”

    秦笑颜看着叶欣宜自然的把话题转到了重点上：“你们住一起啦？”

