    “听她的话，她应该是最后一脉的九头蛇了，依旧是说，将这一脉的九头蛇给杀死，九头蛇就彻底被消灭了！”一旁的史蒂夫罗杰斯眼睛之中闪动着精芒，看着蝰蛇有些兴奋的说道。

    当初，史蒂夫罗杰斯带着飞机坠入冰川之中，本来以为，无论是他还是九头蛇，都应该是被直接消灭掉的，但是没有想到，他如同睡了一觉，醒来之后，整个世界已经发生了翻天覆地的变化！

    但是，这样的变化，并没有给史蒂夫罗杰斯带来任何的高兴，因为不仅仅是他这个美国队长还活着，便是九头蛇，也一样活在这个世界之中！

    不过，随着黄问带头成立了复仇者联盟，一只又一只的九头蛇被消灭了，甚至连上古时期，最初的九头蛇始祖都被消灭了。

    本来，史蒂夫罗杰斯以为，世界上已经没有九头蛇存在的时候，没有想到又冒出了一个蝰蛇来。

    好在，从这个蝰蛇的口中，史蒂夫罗杰斯知道，这个蝰蛇，已经是最后的九头蛇了，只要将这个蝰蛇杀死，世界上应该就不存在九头蛇了。

    就算是多年之后，再有九头蛇出现，其实也与现在的九头蛇没有什么关系了。

    就如同之前红骷髅只是利用了九头蛇的名字，成为了九头蛇的领袖，但是九头蛇的始祖与创始者并不是红骷髅，而是曾经的蜂巢，死在史蒂夫罗杰斯风暴之锤之下的蜂巢。

    “九头蛇的话，难道你们忘记了，另一个宇宙之中，灵魂宝石的所在地，正是那个红骷髅看守的？”一旁的洛基听到史蒂夫罗杰斯的话，忍不住开口提醒道。

    “哦！对！还有他！”史蒂夫罗杰斯的眼中闪过了一道寒芒，当初的红骷髅可不知道做了多少坏事，即使红骷髅已经被放逐了，也不能够化解他曾经犯下的罪行！

    “话说，我们既然已经知道了灵魂宝石的存在，我们为什么不将这个灵魂宝石拿在自己的手中呢？”一旁的钟强摸了摸下巴，看着众人开口问道。

    “因为师父没有说要去拿这颗灵魂宝石啊……”黄良耸了耸肩，看了一眼钟强说道，“再说了，我们这里已经拥有了这么多颗宝石，若是有人真的想要搜集宝石的话，我们这一关，他们是注定要过的，我们只需要等待就好了！”

    “而且，不要忘记了，拿那一颗灵魂宝石，是需要代价的，献祭一个灵魂，换取一个灵魂，怎么听对于我们来说，都很亏，不是么？”

    “灵魂宝石可以不拿，但是那红骷髅，必须要处理！”托尼史塔克深吸了一口气，看着一众复仇者开口说道，“而且，不仅仅是红骷髅，还有这个蝰蛇，同样要死！”

    “不要说这个蝰蛇是九头蛇的一员了，就算是她将主意打到了我们复仇者的身上，还制定了死亡名单，她就注定要死了！”

    “不急，托尼，这件事情，先让罗根去处理吧，毕竟，他现在处理的，都挺好的，那矢志田市郎自信满满的真理子，可没有对罗根造成任何的影响……”一旁的史蒂夫罗杰斯拍了拍托尼史塔克的肩膀开口说道。

    “等到最后了，罗根要动手了，我们再传送过去，将这个蝰蛇还有她背后的复仇者给解决掉好了！”

    “好！就再让她活几天！”托尼史塔克深吸了一口气，看着蝰蛇的眼中闪动着杀意沉声说道。

    东瀛的一家宾馆之中，正如同史蒂夫罗杰斯所言，罗根处理真理子，还是处理的不错的。

    真理子费劲了心思，将罗根劝说道了宾馆之中，正准备使用后续的手段时，她的后颈便遭受到了重击，整个人直接昏了过去。

    “我相信你不知道矢志田市郎对我的计划，但是，你肯定是接到了其它的任务……”罗根看着昏迷过去的真理子摇了摇头，低声嘀咕道。

    “若不是想要看看，矢志田市郎到底准备了哪些手段，我都懒得与你在这里演戏了，你就在这里好好睡吧，我倒是要看看，这个矢志田市郎什么时候准备假死！”

    罗根说完这一番话，便直接离开了宾馆房间，来到了天台之中，看着霓虹灯闪耀的东瀛，罗根释放出了自己的野兽感知，这是罗根锻炼的方式。

    “赶紧结束吧，矢志田市郎，你的计划，快一点开始吧，若是在这样下去，我还真的担心我控制不住我自己，对真理子下手了……”

    不过，罗根并不如自己表现出来的那么轻松，更没有自己表现出来的那么讨厌真理子，甚至刚刚罗根的那一番话，也是故意说给百合子与劳拉金尼他们听的，此时罗根心中闪动着的，才是他的真实念头。

    时间过得很快，或者说，矢志田市郎算好了时间，在凌晨五点半的时候，真理子被一通电话给吵醒了，电话那一头告诉了真理子一个让她奔溃的消息，那就是矢志田市郎死了……

    “罗根先生呢？等等，昨天晚上……”真理子看着自己完好无损的衣服，悲伤的神情之中带着一丝难以置信，“罗根先生竟然真的什么都没有做？我失败了？我没有完成爷爷的任务？”

    “矢志田市郎出事了么？”就在真理子坐在床上呢喃的时候，罗根开门走了进来，他通过自己的野兽感知，已经听到了真理子的电话。

    即使已经知道了矢志田市郎要装死，但是罗根也没有想到，矢志田市郎这么的急不可耐，好在，这也是罗根想要看到的。

    “你怎么知道的？”真理子看到罗根进来，眼中闪过了一丝慌乱，有些迟疑的看着罗根问道。

    “我听到的……”罗根深深的看了一眼真理子，意有所指的说道。

    “听到的，那你还听到了什么？”真理子的面色不由得一僵，更加迟疑的看着罗根问道。

    真理子担心，自己刚刚所说的话，也被罗根听到了，但是很明显，罗根其实已经听到了。

    “走吧，你爷爷都走了，你不去看他最后一面么？”罗根并没有回答真理子的问题，而是摇了摇头，直接走出了房间。

