    “你们还能有晓勇的部族？”

    “在东面，小部分地域，有的在森林，但都恨罗刹人。”

    陆舟闻言，又让人将火把打了回来。

    明晃晃的火光，照着两人。

    可拔术的眼里，哪里有什么屈服。

    满是欲望和野心。

    这看起来，真是不太服气啊！

    陆舟对这拔术还能有残部，是感觉意外。

    可听着能让自己差遣，忽然有些想笑。

    陆舟把拔术关在这里，自然是为了磨他性子。

    但现在看来，就这副模样，以后不管能不能驯化得了。

    这家伙，都会想要干掉自己。

    “你是想忽悠着，叫你的人过来砍我了？”

    语言简单明了。

    拔术身体，忽然凝固了一阵。

    气愤是依然气愤，可还是强压下了身上的戾气，说道：“我虽然想......但不是这个意思。

    那些西面来的人，不会放过这里的任何一寸土地。

    你会他们的语言，就了解罗刹人。

    如果你给我武器，我可以帮你从西面抵御。”

    “你们有多少人？”

    “不到百人的部落，有五个......”

    “人太少。”

    “但那面是我们的土地，我熟悉那里的环境，还有遗民笼络。

    只是失去城池后，没有军器生产，年景不好，只能一直逃亡。

    我现在不想再逃亡了。

    只要带着武器回去，打赢几场仗，一定会有新的人加入我们。”

    “嗯，那这样，跟我用武器，帮助你复国有什么区别？”

    “我带部众，降在你的帐下，以后你就是这片土地的新可汗。”

    拔术果断的说道：“罗刹人抓我，也就是为了这个名分。”

    陆舟难得，高看了一眼拔术。

    这家伙有点心思，被沙俄追杀了这么多年，都没有投降。

    现在反而，是要降在自己这个，极角嘎啦上的小庄子了？

    陆舟当然不会觉得，他是受不了这委屈了。

    看来这拔术还很有自信，是觉得有了武器之后，就能够赶得走老毛子、

    再回来收拾自己了.....

    “嗯，你这个主意不错。

    但新可汗这个名分，暂时我不用。

    这只是一个靶子。

    不过，你竟然还有一些人能笼络。

    我可以给你提供武器。

    你们要拿抢到的粮食跟物资，回来换！”

    陆舟思考了一番后说。

    拔术闻言，却大喜过望。

    以为现下就能自由了。

    可这镣铐，依然没有要解开的模样。

    陆舟只是转身离开此处：“这羊圈，还是要扫的.....”

    ......

    第二天，庄子里便有数骑快马，往东边地方奔驰而去。

    是想查探，拔术口中剩下的那几个残存部落。

    陆舟几人，在塔楼上目送探子们离去。

    庄外的大门也打开了，牲口们统统被赶出去放养。

    那十几匹骆驼，依旧显得突兀。

    陆大一直在想着商队的事情。

    自从了解外边世界，是如何之后。

    他更向往于南面的土地。

    “主子，这西面老毛子，真的有威胁吗？

    咱们60人，就能拿下库城了。

    上一次20骑兵，也表现得不错。

    为什么，还要给那羊圈里的胡子武器？”

    自从，老毛子这个词，从陆舟口里说出来。

    现在大家都这么喊了。

    这段时间，庄子里的人都知道在西面不远的地方，多了一个老毛子的堡垒。

    外出时候，都变得小心翼翼。

    就连南坡上看牲口的人，都带了把火铳。

    “有威胁，但不是在极角嘎啦上的有威胁。

    而是在西面广阔的地上，那些建立的城池和屯耕。

    他们有充足的补给，而且对东面的土地，同样虎视眈眈。

    我们在极角嘎啦中线，不过是肉里边的刺。”

    陆舟十分肯定的道。

    “嗯，那这样也可。”

    陆大听言，点了点头，却又是问道：“那拔术要是赢了，会不会反过来抢我们？

    毕竟那边，听说还有失必尔汗国的遗民。”

    “不会，只给他们刀。

    这都17世纪了，这胡子还只知道砍砍杀杀。

    只要想砍的人，都给他们发把刀。

    我倒是希望，这失必尔的胡子，能活得更久一点.....”

    陆舟笑着说道。

    陆大似懂了些，可又想问17世纪是什么东西。

    陆舟没有理会。

    又是问了一番，庄子外的小堡垒，确认现在日夜都有人看守之后。

    便回到铁匠铺里，继续研究他的玻璃。

    过不了多久，却见黄成从一旁赶来了。

    一进来，就兴冲冲的说道：“主子，炮厂跟学堂都建好了......”

    ......

