    看来这七年，他也不是很顺利。

    红衣女鬼刘芳芳告诉我，当初他是假装唐家的当家人。

    即便如此，他好歹也是唐家的人啊。

    怎么会如此的落魄？

    他心情低落道：“我在追查小雨的下落。”

    阿西吧。

    就你？

    还追查小雨的下落？

    瞎子和我说，他一直在追查真相，我还勉强相信。

    至于你，我看还是算了吧。

    你这个人渣，还要不要脸了。

    对于量量，不管不顾，不闻不问，有你这样当父亲的吗？

    还有，怀了二胎也就算了，居然狠心的练尸魁。

    到底是谁给你的勇气，让你说出这种话的。

    你的这些恶行，我与林东辰早已经调查的一清二楚。

    居然还想在我面前假装。

    不去当演员，真踏马可惜了。

    这个时候，影帝上身，我也拿捏出一副很吃惊的表情，假装什么也不知道，诧异道：“你在追查小雨的下落？哦，小雨已经出了事，还变成了一个厉鬼，还被人追杀过，你可知道？！”

    我和林东辰已经调查过了。

    小雨八年前就已经死了。

    也就是说，七年前出现在半碗村的只是小雨的魂魄罢了。

    难怪那天早上，我和瞎子从石盘村回来，会在爷爷的老屋遇见了她。

    当时我就很奇怪。

    还有那大树下，小雨的身影，还给我桂花糕。

    瞎子说那是鬼做的东西，就是借寿糕，吃了会短寿的。

    当时我还以为是有人在冒充小雨呢。

    原来，当时就是小雨的阴魂。

    这一切，我都明白了。

    双目死死的盯着他。

    看着他的反应。

    他表情痛苦，一脸的忧伤，轻轻的点了点头。

    呵呵，你亲手害死了小雨，他怎么可能会不知道。

    我也懒得戳穿他的阴谋了。

    于是我又试探性的询问道：“小雨死的时候，怀了身孕，孩子是你的吧？”

    他沉闷的点了点头，表情更加的痛苦了。

    好，承认就好。

    果不其然，一切都和我调查的一样。

    既然他都亲口承认了，事实就摆在眼前，咱们也没什么可说的了。

    我恨不得把他从立体的打成平面的，再从平面的打成三维的。

    奈何流氓会武术，谁也挡不住。

    极力压制心中的怒火，继续追问道：“到底是谁害的小雨？”

    唐志海长叹了一声，道：“是刘芳芳，都是我的错，没有保护好她们，我恨啊。”

    卧槽，

    还真的是刘芳芳害了小雨。

    原本我以为是唐志海干的好事呢。

    想不到，竟是刘芳芳为了报复唐志海，继而逼迫死了罗小雨。

    但即便如此，这也正是他想要的。

    正如刘芳芳杀害半碗村人一样，正中下怀。

    真是一个人渣。

    要不是打不过他，早都已经跟他翻脸了。

    我不由得好奇道，他和刘芳芳之间到底有着什么深仇大恨。

    “你跟刘芳芳之间到底发生了什么？有过节？”

    提及刘芳芳，他一下子就情绪激动了起来。

    怒气冲冲的道：“呵呵，何止是过节，生杀大仇，不共戴天。”

    额……

    想不到，他和刘芳芳之间还有着这种不为人知的仇恨？

    最开始，我还怀疑过，刘芳芳就是被他给控制了，是他们两个在我面前唱双簧呢。

    现在，我感觉，貌似他们之间真的是有着仇恨。

    可刘芳芳是石盘村人，唐志海是在省城唐家。

    按照道理而言，两个人压根就没什么交集才对啊。

    又怎么会有仇恨呢。

    该不会这孙子在故意骗我吧？

    毕竟，他的话，我也不会相信。

    我有些不解的道：“咱们都知道石盘村人，很少和外面的人交流，你是唐家人，怎么会有不共戴天的生杀大仇呢？”

    后来，他和我说道。

    原本唐刘两家，都是石盘村的两大家族。

    也都是阴阳世家，正所谓守陵人。

    而且，刘芳芳的太奶奶，是唐志海太爷爷的老婆。

    两家也是亲戚关系，一直关系比较要好。

    我很震惊了。

    既然关系要好，还是亲戚关系，那又为何有了矛盾呢。

    还有，他也和我坦白了。

    他叫唐志海，并不是唐家的当家人，当年，只是年轻气盛，喜欢装逼罢了。

    这点，刘芳芳都已经和我说过了。

    当时瞎子和我说，他就是唐家的当家人的时候，我就很纳闷。

    这么年轻的小子，能够管理好庞大的唐家？

    还在整个阴阳行当号称三爷？

    而且，瞎子当时还忽悠我，说什么阴阳行当的辈分，并不是看年龄，而是看阴阳术的造诣。

    尼玛，纯属胡说八道。

    完全就是瞎子在刻意隐瞒他的身份。

    他和瞎子之间，肯定有着什么不为人知的PY交易。

    看来，刘芳芳当时并没有欺骗我。

    一时间，我也有些怀疑，难不成，半碗村的事情，真如刘芳芳所言，是唐志海和瞎子联合设下的阴谋？

    紧接着，唐志海又和我说道。

    之前，唐刘两家还未分开的时候，两家的关系达到了巅峰。

    好到了极致。

    一切，都是因为唐刘两家老祖的去世。

    瞬间土崩瓦解。

    唐刘两家都是阴阳世家，阴阳术也就是阴阳师之根本。

    然而，老祖去世的时候，却什么也没有留下。

    可大家都知道，老祖手中有着上古秘籍。

    唐刘两家也正是因为那本山谷秘籍，一跃成为了阴阳行当的翘楚。

    可，等老祖安葬之后，长辈们都说，老祖什么也没有留下。

    这时，众人都不乐意了，相互猜疑。

    怀疑是有人想要私吞宝贝。

    毕竟，这个年代，阴阳行当，世风日下，生意也是越来越难做。

    为了生存，他们不得不加强修习阴阳术。 

    这一幕，正如我家妹大爷去世的时候一样。

    当年老爷子还未安葬，二伯，四叔，大姑他们就迫不及待的想要分秘籍。

    为此，几家人还闹的非常不愉快。

    事实上，老爷子走的太突然，什么也没有交代，什么也没有留下。

    至于老爷子的典籍，谁也不知道被藏在了何处。

    正如唐刘两家一样。

    一群人为了上古秘籍，争的头破血流。

    不顾兄弟情义，反目成仇。

    顿时间，勾心斗角。

    最终愈演愈烈，情况失控，一群人大打出手。

    唐志海的爷爷唐三，一怒之下，重伤了刘芳芳的母亲刘嫣，最终抢救无效死亡。

    刘罗框的死，并未停止这场风波，反而，愈演愈烈。

    两家人为了上古秘籍，争的你死我活。

    他们都认为，是老祖把上古秘籍传给了刘芳芳的父亲。

    非要逼着刘芳芳的爷爷刘老柱把宝贝交出来。

    扬言不交出东西，就杀了刘芳芳三姐妹。

    不久，刘芳芳的父亲也被逼迫的，离开了家族，从此杳无音讯。

    那几日，更是爆发了大战。

    死的死，伤的伤。

    唐刘两家也彻底决裂了。

    刘家则是选择永远退出阴阳行当。

    而唐家也就搬离到了省城。

    唐家到了省城之后，凭借一手阴阳术，那是混的风生水起。

    而刘家，刘老柱则是留在石盘村，守着老宅子。

    想不到，唐刘两家还有这等往事。

    关系好的时候，两家联姻，无比亲密。

    却是因为一本上古秘籍，闹的不欢而散。

    刘芳芳的母亲也被逼死了，父亲离家出走，下落不明。

    真是悲剧呢。

    唐志海越说越是气氛，回忆道：“刘芳芳这个心机女，城府很深，多年来，隐忍苦学，寻找机会报仇。”=

    他脸上的恨意，不加掩饰。

    咬牙切齿的道：“她竟是在我母亲的饭碗里下毒，都是她，害死了我母亲。”

    什么？

    刘芳芳杀了他母亲？

    不过，我也理解，你们杀了她母亲，刘芳芳自然也会想着报仇了。

    这一点，我举双乳赞成刘芳芳的做法。

    唐志海非常的痛心，道：“可三爷念在她年纪尚小，所以并没有处置，加之刘芳芳不知道，是得到老祖的上古秘籍，还是在哪修习了一门邪术，厉害的一逼，连我爷爷都奈何不了她。”

    嘶……

    我忍不住倒吸了一口寒气。

    想不到刘芳芳的阴阳术居然如此牛逼。

    难怪她会知道金印的存在，还知道口诀呢。

    这对于我来说，可是一个坏消息。

    连同真正的唐三都奈何不了她，更不用说我了。

    一时间，倍感亚历山大。

    唐三联合一众人，设计逼死了刘芳芳。

    将她的尸体，丢进了半碗村的古井之中，对外谎称是刘芳芳怀孕，惨遭男友陈世豪抛弃，跳井自杀。

    我擦，

    什么？

    原来还有这样的一段隐情？

    一下子我都明白了过来。

    我就说嘛。

    刘芳芳是石盘村人，怎么会来到咱们半碗村跳井自杀呢。

    而且，咱们半碗村压根就没有陈世豪这个人。

    当时我就一直想不通，原来，竟是有着这样的一段隐情。

    唐志海越说越是悲伤：“原以为她死了，一切都平息了，可万万没想到，她死了竟是比活着更可怕。”

    怎么回事？

    怎么死了还更加的可怕了呢？

    我就很纳闷儿了。

    继而他又说道：“你不了解她，她的邪术，很是邪乎。与其说她死了，倒还不如说她还活着，她只是使用了一种邪术，骗了所有人罢了。”

    怎么刘芳芳还活着呢？

    我怎么听的云里雾里呢。

    一脸懵逼，不明所以，太踏马烧脑了。

    他之后和我解释道：“你不是阴阳师，很多事情，你还不懂。也不知道她到底使用了什么邪术，死后，肉体竟是没有腐烂。我爷爷都不得不惊奇。爷爷说，这是传说中的鬼冻龄。就是灵魂出窍，阴魂保持着原来的年龄，而尸体依旧保持着原本模样，不腐不死。她就是用这种邪乎的手段，骗了咱们所有人，大家都以为她死了。这种瞒天过海之术，是很古老的一种传说，几乎都没有人见过，也没有人成功过，咱们都不知道她到底是如何成功的。爷爷说，她是通过这种邪术，将肉身和某种东西关联在了一起，只要那个东西不毁，她的肉身就会不灭，所以，她的肉身才不会腐烂。”

    卧槽。

    天底下，竟然还有这种离奇的术法？

    小说敢这么写，电视剧都不敢这么拍吧。

    

