
一如往日的回到家，犬屋敷一进家门就看到妻子那张从来不正视自己的那张脸，看到犬屋敷之后她甚至都没有说一声'老公你回来了';便继续去厨房忙活着做晚饭了。

这种情况犬屋敷早已经习以为常了。

家人对他的无视已经成为了他生活中的常态。

看着妻子的背影，犬屋敷的嘴角隐藏着不易察觉的笑容，因为他，终于能让自己的孩子，还有自己的爱人过上他们想要的日子了。

虽然这一份意外之财来的实在是...有点意外，但是不论怎么说都能让自己的妻子和孩子过上他们想要的好日子了。

其实一开始他的内心还是很怀疑的，他怀疑那两个人对自己是不是图谋不轨，可是仔细一想，自己好像也没有什么可以利用的地方？

他推开了自己的房门，柴犬花子吐着舌头跑了上来，看起来很开心的样子，犬屋敷俯下身来挠了挠花子的脑袋，这时候房间的门被推开，产屋敷麻里，也就是犬屋敷正在上高中的女儿回来了。

她是一个留着黑色短发的美少女，短裙下是一双修长白皙的长腿，大多数男生看到她的第一眼就会被她的容貌所俘获...只是她和别的女孩儿不同的就是她的性格非常的高冷，总会给人一种所有人勿近的感觉。

她瞥了一眼自己的父亲，依然还是没有任何招呼的走向自己的屋子。

"麻里..."产屋敷还没来得及说什么，麻里便用重重摔上的房门告诉了他她想要表达的。

不多时，同样读高中的儿子，产屋敷刚史也回来了。

刚史和姐姐不同的是他有些内敛，容易害羞，性格还非常的内向，平时就算是在家里也很少说话，他看到父亲之后微微点了点头便径直走去了自己的房间。

犬屋敷叹了口气，他将伊万送给自己的房子的地址写在了一张纸条上，并在下面写上了惊喜两个字，他在离开齐迹他们酒店的时候就去看了一下...

那是一栋处在豪华地段的独栋小楼，阳光充足，还有一个蛮大的小庭院，里面可以种花花草草，还可以养花子。

就在犬屋敷幻想着未来的时候，他的妻子板着脸走了出来抢走了犬屋敷手中的纸条随手丢进了垃圾桶里："进门之后也不帮忙，就在那里坐着！你在那里坐着笑什么？难道你笑我们就能有钱？难道笑我们的生活就能变好？！"

犬屋敷连忙丢下笔站起身朝自己的妻子鞠躬："对不起...对不起...我会，我会更努力的，让你们的生活更好！"

"如果你现在二十八岁，这种话你还可以说，但是你已经五十八岁了，壹郎，认清现实。"妻子说完从客厅的冰箱里提出了一袋蔬菜便走进了厨房。

产屋敷看着厨房里妻子忙碌的背影，他的眼角开始湿润了...是啊，自己一辈子都没有让这个跟随了自己几十年的女人过上哪怕是一天的好日子，看着时间一点点的在她的脸上留下痕迹，犬屋敷的内心也很难受。

生活给予了产屋敷看不到希望的压力，但是产屋敷却永远独自承担...就算是每天被妻子，被孩子，被朋友们看不起，他仍然顶天立地的站着，为了自己，也为了家人。

饭桌上，一家人都缄默的吃着饭，产屋敷没有吃米饭，而是自己冲了一包味增汤喝，喝了几口之后他似乎鼓起了极大的勇气："那个...我有点事情想要说。"

他一开口，一家人全部看向了他。

"从明天开始，我会给你们，更好的生活。"产屋敷脸上露出了笑容。

妻子翻了个白眼继续吃饭，女儿和儿子也压根没有把他说的话当回事。

...

在齐迹送犬屋敷离开之后，伊万看向坐在床边偷笑的齐迹："**先生，您仍然还是一个善良的人，时间没有改变您。"

齐迹摆了摆手指："不不不，小伊万，我只是在交朋友，只是交朋友的方式比较特别罢了，而且我是超级大反派，你知道的，就算是复仇者联盟都害怕我。"

伊万点了点头，这时候电视里开始播放一条新闻吸引了两人的注意力。

那是记者正在采访狮子神皓母亲的直播新闻。

昨天的涩谷大战之后狮子神皓为了躲避惩罚者而躲回到了他的母亲家里，结果因为神经紧张误杀了来见他的那位已经和他的母亲离婚的父亲，之后他的母亲为了他好，毅然选择了报警，她母亲希望他能在监狱里改变自己。

看到最爱的母亲都这样对自己的狮子神皓果断离开了这个家，在逃亡的这一路上他杀死了十一名警察，二十六个无辜的路人，其中还有一个是87岁的老爷爷和一个11岁的小女孩儿。

仅仅一天时间，狮子神皓便登上了通缉榜，而官方也终于站出来选择承认有超能力者的存在了。

"**先生，这种事情我们应该怎么去处理？"伊万看向了齐迹，"我直接杀掉他吧。"

"好，但是有人可能会比你快一步。"齐迹说道。

此刻，在北海道札幌附近的某个农村，狮子神皓戴着狐狸面具，身穿黑色风衣快步行走在五人的小巷之中，这时候他的身后一声**的轻响，当他回头看去时，却是之前一直在跟着自己的那个狗皮膏药外国佬！

惩罚者朝着狮子神皓抬起了右手，他的掌心之中已经开始凝聚能量："我确实高估你的品信了。"

"..."狮子神皓咬了咬牙，下一瞬他的身体骤然化作虚影闪走，惩罚者紧追而上，两人一前一后不出三秒便卷起一阵尘雾冲出了村子，接着一前一后冲入到了一片茂密的山林之中，

惩罚者的双臂展开了无数的热武器，一颗又一颗的电光炮朝着前面逃窜的狮子神皓奔射而去，狮子神皓凭借着惊人的反应力快速闪躲着，好几次险些被炸到，但是还是被爆炸的余威给震开了些。

"你这样跑的结果，只会是最后被我追上，杀死！"惩罚者眼看已经来到了狮子神皓的身后。

狮子神皓决定拼死一搏！他骤然回身将腿猛踹向了惩罚者，

惩罚者轻描淡写的用手臂拦下，接着另外一只拳头猛击在了狮子神皓的脸上，直接将狮子神皓的狐狸面具击碎，狮子神皓当即便如断了线的风筝一样向后倒飞出去，一连撞断了好几棵大树之后才堪堪停下。

看到惩罚者再次向自己冲来，狮子神皓紧咬牙关，迅速动用念动力让自己的身体猛地飞向了空中，而自己刚才所在的位置则是在自己刚离开的那一瞬被惩罚者的拳头砸出了一个直径半米的大坑！

念动力，这是他在这两天发现的全新技能，被改造之后的身体还拥有超强的念动力，能够依靠这种念动力进行飞行、攻击等等，甚至通过远程视频都能对对方造成伤害！

他能感觉到，这种能力如果好好去钻研几乎是强大到没有边界的！他现在会的这些只不过是这些能力的皮毛而已。

"轰轰轰！！！"

三股无形重压从天而降，惩罚者察觉到危机之后迅速闪躲开来，狮子神皓的这种攻击方式让惩罚者有了一种熟悉的感觉...曾经他的那把重力枪不就是这样的么？

只可惜弄丢了。

"轰！"惩罚者闪避开来之后冲着天空双臂合并在一起融合成了一杆大炮，紧接着两股蓝色的能量骤然奔涌而出并携带着惊天的轰鸣声，

天空之中的狮子神皓迅速抬起右手，一面无形的护盾出现在了他的面前，当蓝色能量击中那面无形护盾之时，磅礴的能量爆炸将狮子神皓向后推动了些许，但是并没有对狮子神皓造成实质性的伤害。

狮子神皓额头冒出了一点冷汗，刚才用念动力制造护盾确实很冒险...但是，它真的成功了！

"呼...我对这具身体的掌控远胜于你...或许昨天你还比我强，但是今天，我会一雪前耻。"狮子神皓说完将双手比作了手枪的模样指着惩罚者，"biubiu~"

"砰砰！"惩罚者在狮子神皓孩子般的行为下，感觉到胸口被两个遒劲有力的东西撞击了一下！

此时的惩罚者眼神精彩了起来！

这具身体，居然还有这种玩法？！越来越有意思了！

此时他身后的涡轮飞行器缓缓张开，下一瞬他的身体便轰然爆射向空中的狮子神皓，

狮子神皓继续朝着不断靠近的惩罚者用念动力射击，每一次的攻击都能击中惩罚者的身体的，但是却都无法击破。

眼看惩罚者越来越近，狮子神皓怒吼了一声后一股强悍的无形冲击力从他的身体之中爆射而出，惩罚者瞬间便被这股力量击飞，此时的狮子神皓的脸上写满了**！

不知道为什么，他感觉自己从刚才短暂的交手里察觉到了自身的潜力！对于这副身体控制的潜力！那种潜力让他在短时间内实力暴涨！

"我是这个世界的'神';，没有人，能够影响我！"狮子神皓说完这话时正准备对**的惩罚者继续攻击，一个灰色的身影出现在了自己的面前，那是一个身材高挑，穿着性感的女人，她有着橘色的短发，前凸后翘，好不诱人。

杀红了眼的狮子神皓哪里管他是谁，直接对着面前的女人便轰出了蕴含着能将一栋小别墅毁灭的能量。

而那女人淡淡一笑，她只是眨了眨眼睛，那股强大的能量便顷刻间荡然无存！

狮子神皓以为是自己出了问题，他迅速向后退去拉开了和女人之间的距离，再次对女人轰出了能量炮，女人依然还是动也不动的便化解了狮子神皓的攻击。

此时狮子神皓的脸上写满了难以置信，就在他做好了逃跑准备的时候，女人瞬间出现在了他的面前，那女人露出了妩媚的笑容："我喜欢你，人类弟弟，刚才我赋予你的潜力，感觉怎么样呢？再给你一点吧~"

说完这话之后女人突然将食指戳在了他的额头，这一刻狮子神皓甚至连最基本的移动都无法做到！

"我叫灵现，掌管宇宙万物的天赋、顿悟，你被我看上了。"灵现说这话的同时狮子神皓这一刻双眼突然由惊恐变成了睿智...就在那一瞬间，狮子神皓仿佛被打通了任督二脉一般，

他能感觉到自己的天赋，自己的能量被彻底觉醒！

"好了，现在去试试你的力量吧。"灵现将手指从狮子神皓的脑门上挪开了，下一瞬狮子神皓如同光影一般瞬间闪现到了惩罚者的面前，惩罚者甚至连防御的姿态都还没有摆出来便被瞬间击飞！

在惩罚者倒飞的过程之中，狮子神皓瞬间闪现到他预判的惩罚者将会**的地方，冲着惩罚者的身躯又迅猛一脚，再次将惩罚者击飞，这一次他的双手变形成了两把类似狙击枪一般的武器，通过系统的自动锁定之后，两颗蕴含着恐怖力量的能量球轰飞而出，径直击打向了坠落中的惩罚者！

"不错嘛~"灵现咬了咬自己的手指，脸上泛出了些许的红晕，"我还没有体验过地球人的味道呢~"

"轰！"

在两颗能量球即将击中惩罚者的瞬间，一个红色的身影出现，只看他打了个响指的功夫那两颗能量球便化为了灰烬。

看着那个出现的红色身影，灵现挑了挑眉毛，方才脸上的红晕荡然无存，而狮子神皓的脸上也写满了愤怒...

就是那个家伙，打败了佐佐木太雄，那家伙或许更强！

但是在灵现的帮助之下，现在的狮子神皓根本不恐惧那家伙，因为他知道，自己是这群改造人之中绝对的顶尖强者！在**和觉醒天赋之后，他的力量已经呈方开始增强！

"弗兰克你还好吗？我是说你现在感觉怎么样？有没有头痛恶心的感觉，或者说是丧失味觉的感觉？"

被齐迹挡在身后的惩罚者阴沉着脸看着远处的狮子神皓："嘴贱的**...让我来对付他..."

"不不不，看来有些不得了的家伙介入了，看来你可能不是他的对手了。"齐迹指着那边的灵现，"那家伙怎么看都不像是人类。"

"我本来就不是人类，我是永恒之女灵现！"灵现骄傲的挺起了她高挺的胸脯。

"听见没，是永恒的女儿，永恒是和小死亡一样的创世神明，所以让我来吧。"齐迹小声对身后的惩罚者说道。

惩罚者这次没吭声。

死亡的厉害，他领教过了...

"你跑出来玩你爸知道不？"齐迹看惩罚者镇静下来之后缓缓飘向了灵现。

狮子神皓啥也不管的便冲向了齐迹，这时候伊万从天而降，一拳便将狮子神皓砸向了地面，狮子神皓在快要坠落到地面时用念动力稳住了身体，此刻的他满眼怒火的仰头看着高空中又出现的一个改造人。

那家伙不是之前被佐佐木太雄虐打的废物吗？

天空之中的伊万，此时以帝王之姿态俯瞰着狮子神皓。

此时的伊万附魔了。

是齐迹用无限宝石帮他增强了身体的各项能力。

"我想做什么，父亲可管不到。"灵现说完便瞬间来到了齐迹的面前，此时灵现的那双丰满的嘴唇，距离齐迹不过只有寥寥几公分。

灵现细致的观察了一下齐迹的面罩："死亡究竟喜欢你的什么呢，地球人？"

"大人的爱情，小孩儿少管，虽然我谈不上讨厌你，但是我得替你老爸教训一下你，你知道的，年轻人的成长需要及时扶正。"齐迹说完摸了摸战术口袋，掏出了一部手机，有人给他打电话，"喂？啊，小埃迪，啊，我正在和别人聊天呢，嗯，你想和她说话吗，我知道你想。"

说着齐迹将电话递给了灵现，灵现一脸'你特么认真的么';的表情看着齐迹，齐迹一脸正经，灵现嘴角抽出了一下后齐迹的手机当场爆炸，接着一股磅礴的力量从灵现的身上涌现而出！

"你对我父亲没有任何的尊重，就算你是死亡的情人，我今天也要教教你什么叫做礼仪！而且我也不是年轻人！我已经上亿岁了！！！"灵现说完后他的一只拳头便轰然击打向齐迹，齐迹瞬间消失接着出现在了灵现的上空，灵现的拳头再次挥向上空时，齐迹再次消失，出现在了远处，

而他的手里还多出了一瓶香槟。

"芜湖！有兴趣来喝一杯吗？"齐迹说完打开了香槟盖子，香槟霎时朝着灵现挥洒而出！

"你侮辱我？！"灵现脸上出现了愤怒的痕迹。

"哦，不，我只是想请你喝点东西，仅此而已，敬你。"齐迹举起了香槟，仰头灌了一口，"嗯，味道还不赖..."

"去死！"灵现闪现到了齐迹的面前，她的拳头砸来时齐迹又是一个瞬移，接着将酒瓶子砸碎在了灵现的头上。

此时的灵现，已经彻彻底底的被惹怒了！！！

作为创世神明的孩子，尽管她没有父亲那么恐怖的力量，也没有其余兄弟姐妹的恐怖实力，但是她好歹也是神明的孩子！单体宇宙实力她还是有的！她怎么可以这么被一个小小的人类戏耍！

"你听说过墨西哥烤鸡腿吗？当然，相比较烤肉我还是比较喜欢土耳其的，尽管我没有吃过。"齐迹拍了拍手里的玻璃渣子看向恼羞成怒的灵现。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="70613058"  chaptername="三百三十二章  永恒之女-灵现">加入书签</a>
</div>
