    一起过来的几个雪剑派高层，包括魏风在内，看着这劲爆场面也是震惊得半天说不出话来，面面相觑的眼神之中，只透出来一个信息，这两女人疯了？

    　　

    　　    “司徒倩，你在干什么！！！”司徒光宗气得额头青筋直爆，怒不可遏的暴喝道。

    　　

    　　    他这么多年辛苦积攒下来的长老威望，被司徒倩这个疯子这么一搞，一下子全部付诸东流了，日后其他弟子再见到他，将不再是敬畏，而会指指点点说起今天的事情，说他们司徒家的丑事！

    　　

    　　    一想到这些，司徒光宗甚至都恨不得把自己这个亲孙女，当场活活掐死！

    　　

    　　    骤然听到司徒光宗的暴喝，沉浸在无尽欲海之中的司徒倩和小秋花，这才终于稍微恢复过来一点神智，转头看了一眼要将她二人生吞活剥的司徒光宗，顿时吓了一大跳，而后心脏不受控制的猛然暴缩。

    　　

    　　    砰！两女袒露在外的胸口同时爆开，鲜血四溅，触目惊心，竟是在众人眼皮底下，生生心脏爆炸而死！

    　　

    　　    一时间，全场所有人都鸦雀无声，包括司徒光宗在内，他们怎么也想不到，两女竟然就这么干脆的突然暴毙了。

    　　

    　　    随即，所有人的目光全部聚焦到了司徒光宗身上，今天这事情闹得不可谓不大，从马尚封开始，一直到最后两女暴毙，前后总共死了足有八人之多，这可是前所未有的大事件！

    　　

    　　    尤其司徒倩和小秋花这荒淫无度的表现，影响更是极其恶劣，这不单单是司徒一家的丑事，一旦传扬出去，更会给整个雪剑派抹黑，乃至成为整个中岛的笑柄，后果不堪设想。

    　　

    　　    “查，给老夫好好查清楚，这到底是为什么！”司徒光宗恶狠狠的咬牙下令道，他是在场地位最高的实权长老，而且司徒倩还是他的孙女，对他影响最大，也最迫不及待想要知道真相。

    　　

    　　    司徒倩虽然让他丢尽了老脸，但明眼人都看得出来，她之所以变得这么胆大包天没羞没臊，明显是吃了药的缘故，背后说不定另有隐情，司徒光宗也只能寄希望于这一点了。

    　　

    　　    事关重大，必须尽快查出真相平息谣言，这样才有希望尽可能降低影响，雪剑派最精锐的执法者当即全员出动，而第一个接受调查的，自然是司徒倩的正牌丈夫，魏申锦。

    　　

    　　    魏申锦对此早有准备，当即便将司徒倩跟马尚封通奸的事情和盘而出，消息传出，雪剑派上下顿时又是一阵哗然。

    　　

    　　    马尚封的尸体就摆在那里，加之司徒倩和小秋花的表现也是有目共睹，魏申锦这个说法，很快便得到了所有人的认同。

    　　

    　　    不仅跟人通奸，最后更是发展到连路人都不放过，当众白昼宣淫，直至兴奋过头，最终猝死！

    　　

    　　    一时间，本就被已经被人传得沸沸扬扬的司徒倩，在舆论之中更是成了人尽可夫的骚货荡妇，甚至足可载入天阶岛史册，成为古往今来的淫妇典型。

    　　

    　　    对此，司徒光宗无法辩驳，司徒倩是个什么禀性，他这个做爷爷的其实多少知道一点，跟马尚封通奸之事，也被查出来确有其事，这一点根本不可能颠倒黑白。

    　　

    　　    但是，如果照这个说法结案的话，对他司徒家的影响，那可就太大了，甚至有可能被千世万世的钉在耻辱柱上，这个骂名他司徒家可背不起。

    　　

    　　    “魏申锦，你说司徒倩跟马尚封通奸，这事老夫暂且不做评论，不过，她今天之所以这么疯狂这么反常，分明就是服药过度所致，这是你的手笔吧？”司徒光宗强压下心头震怒，对着魏申锦冷声斥问道。

    　　

    　　    司徒倩是个淫贱的人，这一点他已经无法更改，他现在唯一能做的，就是转移众人关注的焦点，将目光全部聚焦到魏申锦怀恨杀人上，这样至少可以让他司徒家少受一点波及。

    　　

    　　    “司徒长老，您的意思莫非是我设计下药，所以害死了司徒倩和马尚封这些人？”魏申锦当众反问道。

    　　

    　　    “你怀恨在心，做出这种事情合情合理，老夫也并非不能体谅你，只要你坦白，老夫可以考虑对你从轻处罚，甚至可以给你一些补偿，让你好好过下半辈子，这一点希望你能够想清楚再说。”司徒光宗半是威胁半是利诱道。

    　　

    　　    他并没有一定要把魏申锦怎么样，更没有要替司徒倩报仇的想法，他唯一想做的，就是尽量消除影响。

    　　

    　　“司徒长老，莫须有的罪名我是不会认的，确实如您所说，我在知道她跟马尚封通-奸之后，确实有杀她泄愤的想法，只可惜[八一中文网 www.x81zw.me]我现在是个废人，根本没有这个实力，甚至连灵玉卡都刷不了，我又哪来的灵玉去给她买药？”魏申锦苦笑道。

    　　

    　　    司徒光宗顿时无言以对，魏申锦说的是事实，买药需要灵玉，他一个废人连灵玉卡都用不了，总不可能扛一麻袋灵玉出门，那样目标太明显，总会有人留下印象的。

    　　

    　　    “你们不妨去我家里查查看，去看一下司徒倩的梳妆房就知道了，那里面都是她买的东西，相信会让你们大开眼界。”魏申锦一声冷笑道。

    　　

    　　    他以前非常惧怕司徒光宗这样的实权长老，但是在跟林逸接触过之后，他突然发现这些所谓的大人物，也不过如此而已，早晚会被自己踩在脚底。

    　　

    　　    闻言，司徒光宗的脸色顿时变得无比难看，然而等执法者从魏申锦家中调查回来之后，他脸色却是更加难看了。

    　　

    　　    “梳妆房中全是些助兴用的污秽之物，也有不少药品，男女都有，而且都是出自中心商会，价格不低。”执法者回禀道。

    　　

    　　    这一下，司徒光宗彻底无语了，中心商会的东西那是出了名的贵，魏申锦一个废人刷不了灵玉卡，自然不可能买得起这些药，最终只能归结于，司徒倩这个贱货自作自受，自己把自己玩死了。

    　　

    　　    “好，老夫知道了，你们看着办吧。”司徒光宗冷冷的看了魏申锦一眼，怒气冲冲的拂袖而去，从其眼神之中分明能够看出四个字，不知好歹。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

