    他顿时挺起胸膛，故意看向康唯贞，看到没有？我也有礼物了。

    康唯贞不大不小地“切”了一声，那又怎样？她已经不止一份了，永远比他多一！

    盛晗景嘴角噙着淡淡的笑意，约莫可以猜到妹妹会送什么，但还是满怀期待。

    礼物，因为是妹妹送的，意义而变得不同。

    但这次，还真的是让他大开眼界了，妹妹好似开了窍，这一次竟真的不是送书了……

    盛漾递给盛御熙一个盒子，盛御熙拆开，“哇，是个地球仪。”

    马卡龙似的浅蓝色，做的极为精致，不过除了色彩好些，但是貌似和普通地球仪也没有太大区别。

    盛御熙是立志环游世界的，但他现在还在学业中，没有那个时间。

    对于这个礼物，他还是欢喜得很。

    盛晗景若有所思地盯着那地球仪，一种直觉告诉他，妹妹不可能送这么简单的礼物。

    但盛漾却徐徐笑着，仿佛想要所有人猜的模样。

    盛御熙想了想，“妹妹，这个地球仪是不是带一个app，可以用手机扫描，出现AR实景？”

    “不是。”

    盛晗景也跟着猜，“这地球仪上面是不是有什么机关，比如点到哪里会出现所在位置风土人情的讲解？”

    “不是。”

    倒是易隽承忽然想到什么，“你们家有没有游戏室？”

    “有的。”盛御熙就喜欢捣鼓这些。

    盛御熙带大家来到了游戏室，易隽承很快的速度便从地球仪上找到了一个类似于U盘接口的东西，而后插在了游戏设备的一个装置上。

    刚插上，投影上就出现了一个界面，是一个正不断在转动的地球。

    这绝对是爱好天文的人们的最爱，因为完全就是肉眼3D了，仿若遨游在外太空，清晰地看到地球在不断旋转。

    那般清晰生动，活灵活现，令人叹为观止。

    盛御熙激动不已，而后抬起手来，选了一个他一直很想去的地方——大溪地。

    眼前的画面陡然一转，令所有人全都呼吸停滞了。

    因为完全就是身临其境的感觉，耳畔的水声真实无比，就仿若真的在离自己极近极近的地方。

    画面也是非常逼真，完全分不出来，只有手伸过去的时候，穿透的时候，才能感觉到差别。

    人们欢笑着，在沙滩上跑来跑去，嬉闹声，好似近在咫尺。

    这……这完全是云旅游的利器！没来得及去，就好像瞬移了，现在已经身在这个地方一般。

    盛御熙看着看着，不自觉眼角都潮了，没想到自己有一天会这么感性。

    “妹妹，谢谢你，我太喜欢这个礼物了！”盛御熙兴奋地声音里都带着颤儿，“你这是在哪儿弄来的高科技？”

    “MT公司的产品。”

    易隽承一听“MT”，心里头就不大舒服，有种强烈的危机感。

    上次MT公司送来未面世的最新机器人时，他当时就派高峰查了幕后老板。

    虽然对方的身份很难查，但还是查到了，他就是那天跟漾漾在餐厅吃饭的人——封宴。

