    李明宇断下球之后，没有任何的停顿，直接从加西亚的身边抹了过去。

    加西亚一双血红的眼睛看着李明宇就要从自己的身边跑过，顿时失去了理智。

    只见加西亚一拳直接就打向了李明宇的后脑勺。

    人高马大的加西亚，这一拳，满含着全身的怒气。

    如果这一拳真的打中了李明宇的后脑勺，轻则脑震荡，重则，……加西亚死刑！

    主裁判也是被加西亚的动作吓了一跳，哨子都已经要吹响了。

    但是加西亚是忘记了自己第二次被过，想要伸手去拉对方的时候，都没有拉住。

    这一次是挥拳去打，要知道，挥拳可是要比伸手还要慢上不少。

    所有人都震惊的看到，加西亚一个非常帅气的右手摆拳，在李明宇离开了有一米左右的时候，狠狠的击中了李明宇留下的残影。

    加西亚一拳打空，强大的惯性带着他的身体在空中来了一个一百八十度的旋转。

    加西亚扑街了。

    主裁判也是把嘴上的哨子拿了下来，双手往前一挥，如同是帮助巴萨发起了进攻的号角一般。

    格列斯曼，德佩，也是如同下山猛虎一般，在李明宇的身后飞快的跟进的。

    但是他们俩绝望的发现，自己无球跑动，竟然都追不上带球的李明宇。

    不过，最绝望的肯定是韦斯卡队的后防线了。

    李明宇带着球，很快就直面到对方的后防线了。

    两个中后卫如临大敌，半转身的后退着跑动，两个人非常的有经验，一前一后，不管李明宇往哪边突破，他们也都有个照应。

    但是他们太紧张了，都快要忘记了，他们是踩着禁区线防守的，这一退，就退到了禁区之内了。

    李明宇已经来到了禁区弧的附近了，但是面前三米之内，无人防守。

    韦斯卡的门将大喊了一声，“上去堵住他啊！”

    这个时候，两个中后卫才发现了，自己都快要退到小禁区了。

    一般的后卫，谁能犯这样的低级失误。

    还没等两个中后卫扑上去，李明宇就狠狠的将自己的左脚踩在了禁区线上，另一只脚飞快的摆动，如同鞭子一样狠狠的甩在了足球上。

    这就相当于训练当中的射门一样轻松。

    足球如同出膛的炮弹一样，划着优美的弧线，直奔球门的右上角而去。

    门将费尔南德斯绝望的挥了挥手，这么近的距离，自己根本就来不及扑救。

    整个诺坎普球场陷入到了狂喜之中。

    下半场第88分钟，3-2。

    8分钟的时间内，连进三球，上演了帽子戏法。

    李明宇，一战成名。

    裁判在吹了进球有效之后，又飞快的来到了球场的中央。

    加西亚自从倒地了之后，到现在都没有站起来。

    刚才的那一拳，他用尽了全身的力量，结果打中了空气。

    加西亚摔到在地上的时候，可以说是毫无防备，毫无保护的，胳膊肘狠狠的戳在了地上。

    右臂脱臼！

    加西亚抱着自己的右臂，已经疼的满头大汗了，躺在地上一动都不敢动。

    这是真正的受伤。

    一般球场上，你看在地上疯狂打滚的那种，基本上是没事的。

    但是你看到那种躺在地上不敢乱动，那才是真的受伤的人。

    主裁判来到加西亚的面前，先是仔细的看了一下加西亚的胳膊，确定了是脱臼，赶紧做出手势，让队医赶紧入场。

    韦斯卡队的队医赶紧冲了进来，这可是自己球队的顶梁柱啊。

    检查了之后，队医冲着主教练摇了摇头，加西亚的脱臼还挺严重的，需要马上恢复，但是肯定是踢不了接下来的比赛了。

    场下韦斯卡队的教练也是一阵的懊恼，一脚把旁边的矿泉水给踢飞了。

    一回头，教练指着替补席的上一个队员，说道，“你准备出场！”

    这名队员赶紧起来去热身。

    加西亚的情况还挺严重的，队医先是用绷带将胳膊固定了一下，然后扶着他准备离开球场。

    但是主裁判忽然走到了加西亚的面前，面色冷峻的直接从短裤的口袋里拿出来了一张红宝石晋级卡，冲着加西亚亮了一下。

    疼的满头大汗的加西亚眼珠子都快要掉下来了，激动的冲着主裁判嚷嚷了起来。

    韦斯卡队的其他球员们也是纷纷的围了上来，向主裁判讨还公道。

    主裁判面无表情的说道，“刚才你的挥拳动作，是报复性的暴力行为，按照规则，必须出示红牌！”

    加西亚激动的说道，“我又没有打到他，反而是我自己受伤了啊！”

    主裁判眼中闪过了一丝非常隐蔽的不屑，说道，“你的动作是报复性的动作，没有伤到对方，你应该感觉到万幸，我会把你的行为和你现在的态度写到赛后的报告中，足协会给与你相应的处罚！”

    加西亚都快要疯了，自己已经这么惨了，没想到主裁判竟然还要在伤口上撒一把盐。

    看着主裁判不容置疑的样子，作为升班马的他们，也没有底气去跟主裁判辩驳了。

    场下韦斯卡队的主教练看到主裁判竟然给了加西亚一张红牌，当场气得险些脑溢血都要犯了，如同狮子一般的冲向了第四官员那里，抗议这张红牌。

    而那个热身的队员，也是一脸委屈的回到了替补席上，眼中充满了郁闷。

    第四官员也在跟韦斯卡队的主教练解释这张红牌的原因。

    但是，眼看着煮熟的鸭子不光要飞走了，并且在飞走之前还狠狠的在自己的脸抽了一下。

    韦斯卡的主教练已经没有心思去听什么解释了，一连串的有西班牙特色的污言秽语冲着裁判就喷了过去。

    第四官员都蒙了，我这辈子都没有听到过有人骂这么脏的街！

    第四官员也怒了，直接把主裁判给呼叫了过来。

    主裁判一看自己的老弟被人欺负了，马上飞奔而来，把还没有放回口袋的红宝石晋级卡再次颁发给了暴怒的韦斯卡队的主教练。

    韦斯卡队的主教练被自己的助手拉着，骂骂咧咧的回到了休息室。

    真是又输球，又输人啊！

    接下来的比赛，也没什么看头了。

    在得知了刚才自己险些被人一拳开了后脑勺，李明宇也是怂了。

    8分钟，帽子戏法，够了。

    万一再把对方的谁惹怒了，真要是伤到了自己，这就得不偿失了。

    主裁判一声哨响，比赛结束。

    巴萨在主场3-2赢下了这场比赛。

    诺坎普球场陷入到了一片狂欢之中。

