    　　一看大蛤蟆的动作，柳俊便明白，这是听懂他的话了。

    　　“准备了哈，一会剧毒蜈蚣出来以后，我会控制住它，你抓紧时间进去”柳俊再次跟大蛤蟆嘱咐了一遍。

    　　李白表情很是无语“柳哥，你确定他听的懂么”

    　　“我觉得他听得懂，而且很有个性”柳俊说着，撇了眼李白裤裆位置。

    　　没想到，大蛤蟆居然也转了一下身子，看着李白那里，咧着大嘴“呱呱”叫了两声。

    　　“你们继续”李白转过头，有必要回去研究一个防蛊虫的裤衩子了。

    　　柳俊小心翼翼的将尸王心脏放在小宝不远处，耐心的等待。

    　　过了好一会，那条剧毒蜈蚣，才小心翼翼的从小宝嘴里爬了出来。

    　　在它爬出来的一瞬间，柳俊便感觉到小宝呼吸变得微弱，这剧毒蜈蚣，也就是女娲蛊，果然是以毒续命。

    　　剧毒蜈蚣在小宝周围爬了一会，发现没有什么危险，果断爬向尸王心脏。

    　　就在它刚爬到心脏位置时，柳俊果断出手，一张符箓就要贴在蜈蚣身上。

    　　谁知这剧毒蜈蚣反应极快，几十条腿一个用力，从心脏位置往小宝位置飞去。

    　　柳俊一看便急了，这特喵的，完全低估了蜈蚣的速度。

    　　就在剧毒蜈蚣距离小宝越来越近的时候，就听到一声震耳的蛙鸣声。

    　　“呱”柳俊等人瞬间被震了一下，柳俊实力强，只是一秒便恢复过来，其他人可就惨了，哪怕是李白，也是痛苦的捂着脑袋蹲在地上。

    　　许强车虎二人更是不堪，直接被震的晕了过去。

    　　同样被震的还有剧毒蜈蚣，被大蛤蟆震住的瞬间，可以看看，剧毒蜈蚣明显的降低了速度。

    　　这时一条细长的红舌闪电般的贴近蜈蚣，精准无比的黏住了剧毒蜈蚣，以比来时更快的速度带着蜈蚣缩了回去。

    　　大蛤蟆嚼了几下，打了个饱嗝，柳俊则看向小宝，小宝此时估计仅剩一口气，面色苍白的吓人。

    　　“快，救人，进去先帮他续命”柳俊一挥手。

    　　大蛤蟆跳向小宝，琉璃说的没错，这种等级的高级蛊虫，确实能改变一些体型。

    　　这只大蛤蟆在空中时，便不断地缩小体型，直至跟小宝嘴差不多大，这才停了下来。

    　　“呱”大蛤蟆在小宝嘴边停了下来，转头看向柳俊。

    　　柳俊没懂什么意思，愣了愣“看我干嘛，进去啊”

    　　“柳哥，它是不是让你帮忙打开小宝的嘴”李白缓了好一会，这才恢复过来，一抬头便看到这一幕，开口问道。

    　　“额”柳俊走过去，撑开小宝的嘴。

    　　紧接着，大蛤蟆钻了进去，不到一分钟，小宝脸色慢慢恢复红润，呼吸变得均匀。

    　　柳俊这才松了口气，有这大蛤蟆在里面给小宝续命，起码小宝能撑到琉璃的救援。

    　　“唉，唉，醒醒”柳俊将许强车虎二人叫了起来。

    　　“什么情况，刚刚我们好像被震晕了，那个大蛤蟆干的”车虎晃了晃还有些晕乎的脑袋。

    　　“是，不过你们想找它报仇，得等它从小宝身体里出来”柳俊指了指小宝。

    　　车虎抓了抓脑袋“别了，这大蛤蟆一看就不是善茬，我还想多活两天。”

    　　“一会你们在这守着，我去趟牛家，借点零花钱”柳俊把救治小宝时，掏出的尸王心脏又给放了回去。

    　　只是掏出来容易，放回去难，得亏旁边有工具，只听“刺啦刺啦”几声。

    　　柳俊拍了拍手，美滋滋的说“搞定了”

    　　许强跟车虎看着柳俊给尸王按心脏这一幕，嘴角抽搐，希望牛家二当家的，拿回尸王的时候不会发现这个问题，要是发现了，十有会跟柳俊拼命。

    　　“柳大师，你要去牛家蛊已经解了，就没必要招惹他们了吧”许强忧心的说。

    　　“没事，放心，我就是过去谈谈，不会有什么大师”柳俊拍了拍胸脯保证道。

    　　“我俩跟你一块去吧，你也不想走着去牛家吧”许强说道。

    　　“行，李白，你留下来照看小宝，我去去就回”柳俊安排道。

    　　李白点点头，他对柳俊有些盲目的自信，压根不担心柳俊会出事。跟着柳俊接触了这么长时间，他知道柳俊身后有很多人会全力支持柳俊。

    　　牛家作为湘西的第二大势力，整个家族的腹地也是格外气派，有点一家即一城的意思，一水儿的古朴院子，家家户户的装饰大同小异，走在里面简直就和迷宫似得，要不是有牛武的指引，怕这会儿柳俊他们早就已经迷路了。

    　　车子最终停到了一间格外气派的大宅子面前，这大宅子门口还有俩石狮子，也不知道一个赶尸家族镇宅为啥用石狮子，直接放两具尸王多气派，就是有点吓人而已。

    　　柳俊等人刚下车，就被一会儿穿着灰色衣服，袖子上有个“牛”字的人给包围了。

    　　“二当家的”所有人齐齐喊道。

    　　“滚，都给老子滚一边去”牛武的心情很差，他虽然感觉到他的尸王并没有缺少啥东西，但身上尸气却是很弱，总感觉柳俊在尸王身上动了手脚，他却察觉不出来。

    　　一进入宅院，柳俊等人彻底被眼前惊呆了，这气派的程度可以称之为小皇宫了，真是有钱啊，假钱，喷泉，鱼池，花园等等，顿时让他们大开眼界。

    　　穿过厅堂，便是到了牛家的会客厅，进了屋子便是看见一干瘦老头精神抖擞的坐在太师椅上，正是牛家的家主，牛武的哥哥，牛文

    　　“几位来了，坐吧。”作为牛家的大当家，牛文的气场自然很强，就这一段话，给人的感觉就很威严。

    　　然而，他的威严并没有保持多久，因为柳俊走到他旁边的椅子坐了，这个位置原先是牛武的。

    　　而牛武则是耷拉着脑袋走到牛文的身边站着，牛文狠狠的瞪了一眼自己这个不成器的弟弟，却也没有多说什么。

    　　自从上次牛武的尸王被汉三爷弄死以后，牛武就一蹶不振，他付出很大代价，重新给牛武弄了一具尸王。

    　　牛武这才恢复了一些，所以牛文他就是有再大的怒火，也不能朝着牛武发了，毕竟这是他亲弟弟。

    　　“柳俊，柳大师，你就打算坐在这”牛文看着柳俊问道。

    　　“对啊，有什么不妥么，这第一把椅子，第二把椅子，不是谁坐都可以么”柳俊摸了摸椅子扶手，头也不抬的说。

    　　牛文深深的看了一眼柳俊“来人，上茶”

    　　话音落地，从屋外走进来几位身穿旗袍的古典美女，长得好看不说，身材也是极品。

    　　端茶的美女不错，这个茶水自然也不错，这茶一点不次于柳俊蹭吴一成那些，甚至更甚一筹。

    　　“不知柳大师，这么兴师动众的来湘西，有何贵干啊”

    　　“贵干不敢当，我就是闲的无聊，找个尸王研究一下东西而已”柳俊笑了笑说。

    　　“哦，那这是跑我们牛家，研究尸王了”

    　　“没有，已经研究完了，感谢牛武的热情奉献，他那尸王我研究了一下，成果斐然啊”柳俊一副收获颇丰的样子。

    　　这下牛文比较好奇了，只知道柳俊是茅山道士，没听说过他还对尸有研究啊。

    　　“不知道柳大师，研究出来什么成果了”牛文问道。

    　　“不瞒你说，我居然研究出来，怎么快速有效的对付尸王了，而且是可以对付一群那种”柳俊神秘兮兮的说。

    　　牛文眯起眼睛“柳大师，尸王可不是那么好对付的”

    　　他们牛家，还有栾家这些赶尸家族，最厉害的武器莫过于各种等级的尸王。

    　　柳俊要是真研究出来怎么对付尸王，那对他们来说，不亚于灭顶之灾。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

