    

    
再度回到洛城，何思凝等人没有停留，直接奔向了那颗柳槐树下！

    
“思凝姑娘，你说的就是这里？”

    
一路上，何思凝没有丝毫隐瞒，将当初施承告诉她的那个关于开国皇帝藏下来宝藏，娓娓道来！

    
“根据施承所说，这里面埋葬的，是一件十分诡异的宝贝，或许这个宝贝，对我们能够有帮助！”

    
韩云泽看着面前这颗参天柳槐树，有些疑惑的问道：“思凝姑娘，为什么会这么说？”

    
“或许，你们都不清楚，洛城之内，凡是非正常死亡的人，处理尸体的方式，一律都是火化！”

    
火化？

    
众人眼中闪过一丝诧异，或许，火化在何思凝看来，并没有什么特殊的，但是，若是放在现在这个朝代，就显得格外的诡异，因为，人都讲究落叶归根，人死之后，身体埋葬于土地之中，以求来世圆满的转世投胎，而火化这种形式，无疑在当时的百姓看来，就相当于一种极度的刑罚，让人魂飞魄散的一种刑罚，所以，但凡人去世之后，除非一些大奸大恶之徒，所以，不会有人会选择火化这种形式！

    
“为什么会火化？”

    
“因为，这也是不得已而为之！”

    
背后突然响起一个苍老的声音，回头一看，施承不知什么时候出现在了身后，他朝着何思凝拱手一礼：“下官参见凌夫人！”

    
“施城主！”

    
何思凝还礼道：“施城主，现在，可以好好跟我们说一下，这柳槐树中的秘密了吧？”

    
施承看了一圈众人，何思凝会意，说道：“施城主放心，这些都是最亲近之人，可以信赖！”

    
施承这才点了点头，说道：“这件事，还要从五十年之前说起，那时候，这可柳槐树还只是普通的一颗柳槐树，但就在五十年前的一天，一夜之间，长成了苍天大树，所有的百姓，当时也没有多过在意，毕竟一棵树而已，就算有些奇异，也都没有放在心上！”

    
“可是，从那天以后，洛城之内，就出现了怪事！”

    
“凡是一些非正常死亡的青壮年，竟然都在死后没多久，突然诈尸，有的是在葬礼之上，更有甚者人都已经被封进了棺材，但还能从外面听到，棺材中竟然传来阵阵的低吼！那个声音，根本就不像是人可以发出的声音，甚至是野兽，都没有那个声音可怕！”

    
众人眼中闪过一丝惊骇，互相对视一眼，不过没有说话，静静的听到施承的下文！

    
“而这种情况，只存在于那些死于意外的人身上，正常老死的人，却从来没有这种情况出现！”

    
“而那个时候，老夫刚刚上任洛城不久，城中的百姓因为这件事，闹得人心惶惶，以为洛城得罪了什么鬼神，我们也想了好多的办法，祈神求道，也无济于事！”

    
“但这件事还不能大肆宣扬，如果让外边的人知道了洛城出了这么诡异的事情，恐怕整个洛城无辜的百姓，也要遭受灾难！”

    
“这个时候，有人想到了一个办法，他说，既然尸体诈尸，那我们不如就将尸体火化，化成了灰儿，就算想诈尸，也诈不起来了啊！”

    
“这个说法一开始遭到了所有人反对，本来，命不该绝，横死已经是全家之痛了，若是再不能保留全尸下葬，那他们的家人该会如何的痛苦？”

    
“但是又过了没多久，城中的一户人家，他们儿子正值壮年，却不慎落水而死，家里的人搭建灵堂，准备第二天下葬的时候，就在头天的夜里，那个原本已经死去的儿子，突然诈尸而起，整个家里一共七口人，包括他还没有一岁的儿子，全部被尸体杀死了！”

    
“有了这件事，再也没有人反对火化的事宜，这个，也就成了洛城公开的秘密，凡是谁家有横死之人，一律火化，一概不留！”

    
众人听完之后，陷入了沉思，这时候，陈宇开口说道：“思凝姑娘，你怀疑跟柳槐树下的密宝有关系？”

    
何思凝缓缓的点了点头：“没错！要知道，柳树与槐树皆属阴性，多种植于阴气较重的地方，本来，我也没有往这上面想，可是当看到大凉山的一切的时候，我就联想到了这里！”

    
“当然，还有最重要的一点！”

    
何思凝深深的吸了一口气，不过，她的眸子中，竟然闪过一丝惧色：“在我们离开的那个乱葬岗中，我远远看了过去，发现一颗十分巨大的树木，而那颗树木，正是柳槐树！”

    
“什么？你确定？”

    
韩云泽目光惊骇的看着她，毕竟，大凉山如此之大，他们上山一路走来，根本没有发现一颗活着的植物，更比说什么柳槐树了！

    
“错不了！”

    
“柳槐树乃是柳树和槐树的结合，似柳似槐，十分稀少，我也只不过当初在洛城的时候，看到过这么一颗，正是因为看到过，所以，我才能一眼认出来，那正是一颗柳槐树！”

    
“所以，你就带我们来到了这里，或许下面的密宝，能够帮我们破解大凉山上的那些行尸！”

    
“我也不知道地下的密宝究竟有什么作用，或者说跟杨家有什么关联，但是你们别忘了，现在的三大皇朝，当初的开国之帝，可都是原来的把大世家的仆从，也就是说，三大皇朝，追根溯源，也是把大世家之人！”

    
“而在把大世家鼎盛的时候，拥有着无数我们现在想象不到的辉煌，就如同韩家，如果有人告诉你，医者可以把一个已经完全死去的人救活，在现在看完全是无稽之谈，但是在当初，能够做到这样的，还远远不止一个人！”

    
“所以，如果我们大胆的猜测一下，大夏的开国皇帝，或许跟杨家有着一些关联，那么，当初他所埋葬下的密宝，那可就是真正的密宝，甚至连整个杨家，都没有一件可以与之比拟！”

    
听完何思凝的分析，叶凡他们三个都陷入了沉思，从头到尾仔细的想了一遍，太多的巧合，构成了这个大胆的想法，他们也不得不承认，何思凝的这番分析，极有可能！

    
“施城主！”

    
叶凡冷然的话音响起：“以这颗柳槐树为中心，方圆一里之内，将所有的百姓全都驱赶，调集衙役，给本帝师将这棵树掘了它！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->