    时家三口在小镇安心住了下来，另外一边郑美丽一家三口和刘松源一家四口人，却是在磕磕绊绊中，一路朝A市这边走来。

    没错，是用走的。

    因为，他们一开始直接开车上高速，最后开了没多远的距离，就被前后的车子堵成了狗。

    实在没办法，还是刘松源再三说服下，才弃车用两条腿走的。

    好几次，其实刘松源想下高速，走下面的那种省道。

    可郑家和刘家其他人都坚决反对，因为在高速上，有没有丧尸至少一目了然。

    要是下了高速，走在省道上，鬼知道会不会在你不注意的时候，突然从角落里窜出丧尸来把你给扑倒在地咬死？

    等他们好不容易走到一处休息处，里面的东西早就被抢夺的一干二净，连瓶水都没给留下。

    只能随意的找了一辆完好的车子，留两个人守夜，其他人挤在车上囫囵的睡一觉，第二天起来，继续向前走。

    这一路上，可以说是惊险万分，郑美丽有一次因为刘松源推她的一把，害得她差点就被那丧尸给咬到。

    虽然事后刘松源对着她再三保证，自己不是有意的，郑美丽心里对他还是起了隔阂。

    毕竟，谁也不希望背后之人，随时可能的出卖。

    原本拧成一股绳，两家人平安到达A市，虽然困难，但是也不是不可能的事。

    可现在，两家人各自防备着对方，顿时成了一盘散沙。

    因为一天晚上守夜，郑父守着守着就睡死了过去，等发现不对劲时，已经来不及。

    刘松源的妹妹被丧尸一口咬在脖子上，顿时丢了性命。

    虽然刘松源拿着刀把那头丧尸的脑袋给砍了下来，可是他妹妹终究是救不回来了。

    刘家夫妻对郑父害死自己女儿的事，恨之入骨，包括刘松源看着郑美丽时，眼中露出的也是浓浓的仇恨。

    郑美丽却觉得委屈，她爸守夜睡着确实有错，但是他又不是故意的。

    之前她被刘松源推倒差点被丧尸咬到，他不也辩解自己不是故意的么？

    现在轮到她爸的身上，怎么就怀恨在心了呢？

    在一次刘母伺机推郑美丽到丧尸群时，被郑美丽发现反推刘母进丧尸群后，刘松源虽然没有亲眼见到，心中却是怀疑自己母亲的死跟郑家有关。

    刘父甚至直接和郑美丽一家正式的撕破了脸皮，剩下刘松源在中间做夹心饼干。

    郑美丽却因为自己把刘母推到丧尸群里，对刘松源从原本的生气，变成了内疚。

    两家人这才勉勉强强的凑合在一起，好不容易走到A市的关卡处。

    他们原本以为有郭嘉机器在，他们到了基地后，就不愁吃喝了。

    可是，进去后，才发现，如果想要食物，那就得用劳力去换。

    去修建基地的城墙，又或者加入狩猎队，去清扫基地外那些有丧尸的地方。

    只有把那些丧尸全部消灭了，那他们才能安心的放下心来，专心的搞建设。

    这对郑家和刘家不啻是一个晴天霹雳，早知道还要出去杀那些丧尸，那他们还千里迢迢的跑到这人生地不熟的A市基地来做什么？

    为此，刘家还丢了两条命。

    刘松源恨极，却一点办法也没有。

    人都已经到了A市，总不可能不住下来，又重新回去吧？

    所住的房间，基地也不是白给住的，需要缴纳信用点才行，基地现在已经不像当初那样，免费提供吃住了，而是需要用劳力物资来交换这些必需品。

    就连时姜他们住的那个小镇，也已经开始实行这种制度。

    原本空旷的小镇，因为到来的人越来越多，空房子逐渐的减少下去。

    像时家这样，一家三口住着一处大别墅的，已经比较少了。

    大多数都是一幢别墅里，有时会挤进几家人，一家人一层楼这样住着。

    不过，李保来对时家是很感谢的，当初别人都跑了，就时家人跑来这边住，所以，每当别人说要住进时家那幢别墅时，他都是摇头拒绝了。

    当然，如果时家愿意把房间租出去，换取信用点，那也不是不可以。

    也有那态度蛮横不讲理的，来时家想威胁他们把房子让出来的。

    不过，在时姜手里拿着一把大砍刀，眼神冰凉的视线下，收回了他们蠢蠢欲动的爪子。

    为此，时姜在家里，好好教了时父时母两个人几招防身招数。

    “时家妹子，你在家么？”

    时姜和父母两个人正坐在餐桌上吃晚饭，如今他们这一块的城墙已经全部建好了，时父在家已经好几天时间了。

    虽然人是空闲了下来，可同样的，没有活干，信用点自然也没有了。

    若是没有时姜百纳袋里的物资，恐怕一家人就得勒着肚皮过日子了。

    时家因为时姜的缘故，自然不用勒着肚皮过日子，可隔壁邻居，跟时父一样上工的人，却是手停口停了。

    别墅前面一排最头上那户姓江的人家，江母几乎是一家家的敲过来，问每家都借上那么一点东西。

    时家算是最后一户人家，时家虽然只有三个人，但是时父天天去城墙那边上工，时母虽然在家，可侍弄地里的那些菜，大家可都看在眼里。

    到是时姜，据说是跟着狩猎队一去出去猎杀那些丧尸，不过，大家觉得她一个女的，最多也不过是帮着那些狩猎队的人搭把手，搜寻物资时，多个人能多拿一点而已。

    有人羡慕她这般轻松就能拿到信用点，只有跟时姜一个队伍的人才知道，这哪里是什么小白兔，这就是个女煞星好不好？

    一开始，队伍里也有人把时姜当成累赘来看待。

    但是，亲眼目睹时姜一刀一个丧尸脑袋砍下来，所有人都闭嘴了。

    如今，靠的就不是嘴皮子，而是实力说话。

    不过，江母却不知道，只知道时家日子好过，她来借点吃的，应该不会拒绝才对。

    时母听到门口的叫声，看着桌子上丰盛的晚餐，脸上有些犹豫，万一去开门，人家进来看到了，肯定会惹来麻烦。

    要不，装作没人不回应？

    只是，时母有心想装死，江母却不给她机会，在门口一声声喊魂似的。

    时姜给了时母一个稍安勿躁的眼神，直接拎起她的大砍刀，朝院子里走去。

