    何水英四十来岁，不算特美，但也不太糟糕。

    有些人就是天生丽质，能生出漂亮的女儿，她自己就不太丑。

    甚至现在让何水英和钱氏在一块，说不好谁更好看。

    毕竟钱氏最多就一个六品敕命，没拿到过诰命。伯夫人这样、钱氏大概做梦都想。

    虽然她的梦很远大，可也要从伯夫人起，伯夫人实在不算低。

    常紫榆自己才五品，她弄的比较素，又是饿着又是跪，很憔悴。

    常紫榆和皇太子妃更没法比。

    狄宝瑟和郭冰都是美人。

    郭冰觉得常承徽太差劲！面对一个养育过她的人，一点都表现不来。

    想必钱氏在这儿，她也没养过皇太子妃，所以皇太子妃对于养母的亲生女儿，不算差。

    常紫榆转身又去找裴桓樾！

    桓樾在宝座上，不仅眼里发光、身上都像发光。

    常紫榆饿到发狂：“要不是我、你能有现在？”

    桓樾发话：“常承徽脑子不好使，以后看紧点，别让她自残了。”

    狄宝瑟附和：“病的不轻，是要格外小心。”

    宫娥将常紫榆带走。她不愿意又如何？可由不得她。

    人拖走了。

    狄宝瑟说：“真心有病。”

    桓樾点头：“没有她，我在白石村不知道有多幸福。想上山就上山，想下河就下河。”

    郭冰乐了：“娘娘还想下海？”

    桓樾说：“下啊，为什么不下？海洋虽然危险，可多么美丽？”

    不行！郭冰被撩了！

    何水英不由得抹泪。她女儿若是在白石村，肯定是幸福的。都怪裴家没人性！

    孙氏劝她：“别哭了。”

    何水英忍不住：“我们那时候日子多好？”

    儿子也聪明，大郎比妹妹大四岁，还哄常紫榆的，结果很残酷。

    单氏说：“确实是好好的一家人。不过现在不算坏，回去好好过。”

    何水英点头：“娘娘也保重。我们帮不上忙，不会给你添麻烦的。”

    常紫岩和妹妹过来，要和姐姐告别了。

    岫云拿了挺多吃的过来：“若是喜欢吃了就说，以后可以给你们送。”

    常紫涵已经不稀罕，拉着她姐的手，低声叫：“姐姐。”

    桓樾拍拍她头：“回去好好学，下次见了要考的。考的好有赏，考的不好打手心。”

    常紫涵使劲点头，她好好学！

    不就是做饭、女红、种菜、写字吗？小意思！

    孙氏笑起来，这姑娘没准将来和姐姐一样厉害！

    何水英上车，拉着女儿，走了。

    至于拾翠殿的常紫榆，何水英对她一点想法都没有。

    常紫涵很高兴。虽然没看到常紫榆和娘磕头，但这口气是出了。

    **

    延康坊。

    何水英回来，看这热闹极了！都是来道贺的。

    别说一个村夫成了富民伯，就是盛安，有人封伯都是不小的事儿。

    虽然比不上拜相封侯，但盛安多数人是没机会拜相封侯，封伯就足够大家吃瓜了。

    何况这位富民伯，极可能是皇太子妃的父亲，前途无量！

    所以，何水英回来，看到大批送礼的！

    再看她大郎又拿着刀出来，打算砍人！

    看热闹的刺丶激！

    不过看到东宫将皇太子妃的生母送回来，先围观她。

    有人急着喊：“皇太子妃赏了什么？”

    何水英说：“谁若是不规矩，先赏三十大板，再送去衙门照大赵律处置。”

    晚风吹来，突然就有点凉。

    有人赶紧喊：“那些送礼的什么意思？皇太子妃都送树苗了。”

    何水英挺住：“娘娘说明天就回去，不种田、打板子。说一年有一千多两银子，得修路。”

    “好！”有人起哄！

    “娘娘真这么说的？”挺多人怀疑。

    何水英得挺住，毕竟是宫里才出来：“殿下问娘娘，要不要赏百亩田？娘娘说，那么多田把我一家累死都种不了。所以田最好给没田的。我家十五亩田够我们种了。”

    常水根忙喊：“种田种田！我们明天就回去！被掳走这么久，田里都不知道咋样了。”

    何水英传话：“娘娘说，人不能忘本。我们就是农民。一个人不种田就有人会饿死，不能因为我们让人家饿死，这个罪我们担不起。”

    常瑞说：“那叫一夫不耕或受之饥。”

    何水英说：“娘娘也种了好多菜。常承徽住在拾翠殿，有一个菜园子。”

    有人叫：“不会是真的吧？”

    狂八卦：“常承徽在宫里种菜？”

    有人不同意：“娘娘不是也种菜？”

    “种菜怎么了？”

    “娘娘说的多好？人不能忘本！”

    一群围着常紫涵，忽悠小姑娘：“娘娘和你说什么？”

    何水英护着女儿。

    常紫涵现在没危险，喊道：“娘娘说，要学做饭，学女红，学种菜，学的不好打板子。”

    哇！不是吧？

    “娘娘也太狠心了！”

    “多可爱的姑娘！”

    常紫涵不乐意：“我会做饭啊，种菜也会啊。”

    何水英说：“我们本来就是村姑。”

    常紫涵说：“村姑没吃你家的饭。我自己种。”

    算了，女娃而已。一群人又撩常紫岩。

    常紫岩干脆：“娘娘让我种地，不种地打板子。”

    看那些送礼的，眼红吗？害怕！

    常家怕多了！

    没有无缘无故的好处。娘娘打人那是不含糊。

    常瑞喊：“圣人最圣明！现在的日子多好！”

    何水英有话说：“娘娘说了，富民伯就是要国强民富，我们要做好老百姓。”

    常瑞已经高兴的不得了。

    这趟进京，常氏宗族捞了一个伯爵，还有一个待确认的皇太子妃，够了！

    就算种田也比别人香。

    难不成还想白石村全部封侯？做梦。

    常瑞知道穷人乍富。

    白石村的根基太浅，让一群人瞎折腾那就没了。

    想发展起来，至少二十年三十年。

    圣人钦赐他举人，给足了面子，他得将常氏管好！

    娘娘说了打板子，常瑞回去就准备。

    任何想误我常氏的，都按倒打板子！

    吃瓜的骚动，就看裴金奴过来了。

    登时笑翻一片！

    尤其裴金奴打扮的极风骚，这个时间点，大家想什么？

    再看她完全不要脸，含羞带骚向着常大郎。

