    在人类文明阵营中，卡隆诺夫共和国联盟之所以是第一强国，除了运气因素，顶层战略力量一直未曾断代也是关键原因之一。

    立国后没多久，应家的老祖宗就顺利证道至高星尊，其后的两千余个星际年，联盟一路快速扩张，随着疆域和人口、自然资源的大幅增加，军力国力节节攀升，直至登顶人类文明阵营的巅峰。

    因着应苍穹的无形威慑，就连与某些异族文明单独开战时，联盟都没有吃过什么亏，可以说这个国家能有今天的辉煌，这位至高星尊的作用是无可替代的。

    如果他真的寿尽陨落，没有了至高星尊坐镇，应家所掌握的海量利益肯定是守不住了，就连卡隆诺夫共和国联盟的疆域都会明显缩水，各种有形无形的战略利益也得丢掉大半，综合国力显著下降是必然的。

    类似的例子，在过往的历史上已经反复上演过很多次，一旦某个超级大国因为这样那样的原因倒塌崩溃时，各路凶残贪婪的掠食者就会蜂拥而至，开启一场饕餮盛宴，疯狂瓜分帝国的遗产。

    这在主世界都有着活生生的例子，北方的那个红色帝国解体时就是如此。可惜那时的华夏还不够强大，实力有限，结果只捞了些残羹剩饭，最核心最重要的财富都被白皮鬼佬们抢掠一空了。

    “……国内高层是如何打算的？”

    秦烽沉默了片刻，才继续问着，这消息现在还是绝密中的绝密，仅仅只有卡隆诺夫共和国联盟的极少数核心决策者知晓，应家的家主应该也是知情的，但极星联盟和群星之巅的高层可能还得延后些时间才会听闻风声。

    伯伦希尔元帅神情严肃：“高层让你提前知晓机密，就是给予了你最大程度的信任，所以有些事情也无需瞒着你。目前有资格发话的大人物们分成了两派，一派认为应该不惜一切代价，将你尽快培养起来，好接替应家老祖宗的位置。”

    “另一派觉得你还太年轻，成长到至高星尊的希望不大，没准还有可能中途夭折，所以不能一厢情愿地把赌注押在你身上，因此主张联盟应该放弃部分利益，收缩势力范围韬光养晦，静待将来星际局势出现新的变化时，再徐图大计。”

    秦烽无语地摇头，放弃部分利益？说得轻巧，那只会是一部分利益吗？别说那些异族文明，就是极星联盟内部的另外八个超级帝国，对卡隆诺夫共和国联盟都是忌惮痛恨已久，遇上这样万载难逢的机会，岂会不落井下石、狠狠地打压盘剥？

    第一强国版图上的任何一块利益得来都非侥幸，一旦失去，再想拿回来就没那么容易了，说不定连极星联盟核心决策层成员国的位置都保不住。

    最坏的结果，就是众多的超级帝国联合起来，将卡隆诺夫共和国联盟直接肢解，让这个第一强国就此消失在人类文明的历史长河中。

    当然这种可能性不大，但联盟疆域的大幅缩水几乎是无可避免的，毕竟二十二个大星云的领土，个个都是自然资源丰饶的膏腴之地，实在是太惹人眼红了。人类文明阵营内部，好多一流强国的全部领土都还不到一个大星云呢。

    秦烽抬头直视着伯伦希尔元帅，慢慢地问着：“需要我做什么？”

    这位是卡隆诺夫共和国联盟的军方大佬，最高执政会议团的重要成员之一，兼之与应家高层关系不错，因此在第一时间就获悉了此事，并被派过来与自己密谈，显然不仅仅是为了传递消息，必然还是对自己有所要求的。

    元帅锐利的眼神审视着他：“一句话，你究竟有没有把握证道至高星尊？如果可以，需要多久？或者说，你希望联盟为你争取多少时间？”

    “秦岚，或者这并不是你的真名，你有一些不为人知的际遇，你的来历似乎也并不像表面看起来的那样简单，这些我们都可以不计较、不深究，我们唯一要求的，就是你能够与联盟同进退，视自己为联盟的一员。”

    “如果你愿意的话，我们这一系的力量将努力说服其他高层，将你作为未来的至高星尊、联盟守护者来培养！无论需要怎样的资源，只要是联盟拿得出来的，都可以优先满足你的需求。”

    “……”

    秦烽的眼神逐渐变得深邃，元帅的这番话，既是肺腑之言、也可以说是最后的摊牌。

    如果秦烽能给出肯定的回答，那自然是一切好说；如果不能让对方满意，或许……他连这房间的门都走不出去了。

    这时候，秦烽忽地想起了主世界的某段历史，隋文帝杨坚登基之前，有亲近的大臣深夜秘访，劝说他篡位自立，把小皇帝拉下来，杨坚觉得时机未到，成事的把握不大，加上摸不准对方是真心拥戴还是假意试探，因此只是不停地推脱。

    最后大臣不耐烦了，声色俱厉地道：“公若肯干，赶快上马！如果公一定要推辞的话，那就由我来干好了！”

    早有此意的杨坚这才下定决心，接受大臣们的投效，开始将计划付诸行动，最终政变成功，取代北周建立隋朝。

    陈桥兵变中的赵匡胤，其实也是差不多的情况，都有几分被下属半胁迫半劝诱、赶鸭子上架的意味。

    现在的秦烽，面临的情况其实也差不多，必须得上，而且还得一条道走到黑，死中求活地杀出一条通衡大道来！否则不仅他自己要完蛋，连带整个卡隆诺夫共和国联盟都得解体崩溃。

    思虑良久，秦烽终于出言道：“如果是正常的成长修炼，三年的时间，再加上时间加速法阵的效果，我可以抵达圣星境巅峰，运气再好些的话，半步星尊也有希望。但是无法保证证道至高星尊。”

    伯伦希尔元帅沉声道：“如果加上整个联盟近乎无限的资源支持呢？”

    秦烽平静地道：“联盟是人类文明阵营最富有的国家，家底想必是丰厚得远超外界想象，所以我也想知道，我究竟能够得到些什么样的支持？必须得心里有数之后，才能给你一个比较确定的答复。”

    元帅默不作声地递过来一张清单，秦烽接到手里扫视一遍，满意地点点头。

    清单内容有数十条，首先就是秦烽每月能够得到的修炼资源配额，将在目前的基础上再提升三十倍，并且联盟向他开放半步星尊之下的所有珍稀资源兑换权限，包括数百种联盟独有的特产资源。

    如果秦烽能够在近期突破到帝星境，那么资源配额会继续增加到百倍水平，以此类推，上不封顶。

    其次是秦烽获得联盟世袭亲王的身份，封地为足足三十个富庶的大星系，每年的收益都是天文数字，办完交接手续后，这些收益就完全是属于他个人所有了。

    从即日起，联盟高层将为秦烽安排三位半步星尊、二十四名圣星境强者担任死士护卫，外加一支百万规模的精锐近卫军舰队，他们以后只会听从秦烽一个人的命令。

    此外，秦烽在外面无论遭遇什么样的麻烦，招惹了怎样可怕的敌人，都可以向联盟高层请求帮助，由联盟出面摆平。

    ……

    “条件不错，我可以接受，”

    秦烽补充道：“不过我还有几个要求，其一，联盟所有关于修炼领域的功法资料，关于远古失落文明遗迹、关于众神之启那些异族文明的资料库，必须全部对我开放，我可以随意浏览复制里面的任何内容。”

    “其二，我身上的装备还不够好，能不能给我几件神器傍身？上品神器就不要拿出来了，那个我不缺。各种一次性的保命消耗品也来些。”

    “其三，我需要一颗母皇胚胎，而且是高阶母皇的胚胎，残次品就别拿出来了！”

    “其四，等到这次的阵营战争结束之后，联盟境内的所有秘境绝域、远古超级文明遗迹，我都有自由进入探索的权利，一应收获归我自己所有。”

    这实际上是秦烽在狮子大开口，漫天喊价，那些资料可是第一强国数千个星际年积累下来的宝贵财富，特别是里面还包括了曾经的塞莱斯廷帝国皇室绝密档案库里的很多孤本秘卷，价值无可估量。

    其次是绝品神器，这东西同样属于极其珍贵难得的战略资源，即便比不上镇族神器，亦是相差不远，摩远宏那样的大佬，手头也仅有一件，眼前的伯伦希尔元帅怕是一件都未必有。

    再就是母皇胚胎，这个东西的价值比起一件镇族神器都不逊色多少了，它事实上不是人类文明自己的东西，而是从虫族文明的领地上得来，极少数圣星境层次的资深母皇陨落后，从祂们的巢穴里有极小的几率可以找到未成熟的母皇种子。

    种子弄回来后经过人类文明的顶级生化技术优化改造，又结合了部分远古超级文明的技术，才能够得到一颗近乎完美的、可以完全为人类文明掌控的母皇胚胎。

    胚胎顺利孵化后，只要在接下来的数百年里持续不断地投入资源培养，就可以得到一头强大的高阶母皇，如同虫族文明的母皇一般、具备自行调制、孵化各种战斗虫族的能力，假以时日就是一支令人生畏的可怕军团。

    殊不知，伯伦希尔元帅很痛快地应承下来：“第一条没问题，我带来了一枚神器级的个人功能芯片，它的权限完全可以满足你的要求；第三条，母皇胚胎可以给你，联盟的某座绝密生化实验基地里，正好有一颗符合你要求的胚胎，下次给你带过来；第四条也没问题，至于第二条嘛……”

    他轻轻一扬手，空间里骤然亮起一道炫目的闪电，伴随着似有若无、充满洪荒气息的巨兽咆哮，一柄颀长优美、通体明红的战枪浮现在秦烽面前，半透明的晶体状枪身内部，星星点点的流光不停地衍生、湮灭，周而复始，亘古不变，仿佛蕴含着一方浩瀚的宇宙星空。

    “这是来自某个远古失落文明的重宝，”

    伯伦希尔元帅说明道：“祂的威能，相信你很快就能领会到，已经是绝品神器中的极致，相当接近镇族神器的层次了，只因缺了某种特殊的契机，所以无法完成最后的蜕变！”

    “你现在的实力，想要完全驾驭祂有些勉强，如果是天星境的修为就好多了，好好努力吧！”

    说完，那柄战枪化作一道流光融进了秦烽体内，炽烈的能量滚滚涌入，让他的气息立时逼近了控星境巅峰。

    “那么，就这样说定了！”

    秦烽最后道：“接下来的战争，我希望自己在虫族文明的领地上多待一阵子，而且最好是由联盟高级将领主持的战区，其他国家的地盘尽量避开。”

    从现在起，自己就等若与这个第一强国的命运联成一体，以后一荣俱荣、一损俱损。

    “这个没问题，”

    伯伦希尔元帅又拿出一颗拳头大小的乳白色珠子，珍而重之地递过来：“这是一座可移动的半位面实验基地，完全启动后，能够将里面的时间流速加快到星空正常时间的三千五百倍，同样是属于某个远古超级文明的重宝，目前联盟的国库中也只有这么一件成品。”

    在元帅的设想中，只要秦烽勤快些闭关，在海量资源的支持下，修为快速精进根本不是问题。

    秦烽自己有星舰，其实不怎么需要这个了，当然为了不引起对方的怀疑，他还是很高兴地接了过来。

    “对了，应家的那位老祖宗，难道就没有任何续命的法子了吗？”

    秦烽忽地问着，以联盟的丰厚家底，但凡有一丝希望，哪怕代价再夸张，都是可以考虑尝试的。

    伯伦希尔元帅只是摇头：“非常难！如果不是无路可走了，我又岂会亲自过来和你说这些？真的是没有办法了。”

    秦烽想了想道：“那么，我希望那位老祖宗有空时，可以见我一次。”

    不知道星舰有没有手段解决这个问题，当然这得等到见面后再说。

    元帅微微沉吟：“也好，回去后我会安排的。”

