    于瑾和婵夏赶过去时，已经是烟尘遮空，火势冲天。

    民间的救火会以及官方的火兵拿着水桶、藤斗奋力灭火。

    这一幕似曾相识，青州教坊司不久前，也有这样一场火灾。

    但又不完全一样。

    上次那把火是甄霓为了脱身放的，她放火后已经想办法告知所有人逃生，除了甄霓再无人员伤亡。

    这次不同。

    婵夏眼看着几个姑娘吓得抱在一起，数了数人数，心都凉了。

    近百人的配置，现场堪堪一半，且好多人都身有烧伤，头发也被燎的不成样子。

    逃出来的尚且如此狼狈，那没跑出来的——

    婵夏打了个冷颤，不敢去想。

    负责京城火禁的是五城兵马司西城指挥使，见于瑾来了，指挥使忙带着俩人过来回话。

    “禀督主，我们接到消息就赶过来了，彼时火势已起，我们想进去救人，现场烟雾极大，冲不进去，只能强力灭火，下官已经紧急通知了其他四城兵马司，援兵马上就到，民间的水局、救火会也都在，只是这火势太大，不知何时才能控制下去。”

    “阿夏！”

    “是！”

    “我去组织救火，你负责处理伤员。”

    婵夏一把拽着他的袖子，不让他走。

    “你留下，我进去吧。”

    “我有灭火经验，你跟擅长救人，不要本末倒置。”

    于瑾拍拍她的手：“我不会有事，你不准进来。”

    一转头对指挥使说道：“命人将现场女乐、百姓撤离至三尺开外。”

    婵夏噙着泪看于瑾的背影。

    他让人撤离，自己却进去了。

    “现场可有我厂卫的弟兄？”婵夏喊。

    人群里立刻站出来六七个。

    厂卫的番子无处不在，出了这样大的事不可能不亲自查看，过会还会有源源不断的番役过来。

    婵夏挑了俩身强力壮的。

    “你们俩进去，寸步不离地跟着督主，能帮灭火就帮一把，不得离开督主半步，切记一点，一旦有危险，马上带督主撤离，哪怕是打晕他，也要带他出来，一切后果由我负责，明白吗？”

    这俩番役领命进去，婵夏又组织其他番役还有现场的官兵一起带着人撤离。

    撤退到安全区域开始清点人数，又命人准备大量的干净布条、淡盐水等抢救物品。

    好多姑娘衣服都被烧的跟肉粘在一起了。

    比起身体的痛苦，更多人还沉浸在这突如其来的灾难当中，好多人都是怔怔地看着被火染红的夜空，连疼都顾不过来。

    婵夏命人叫了郎中，等待过程中她也没闲着，教厂卫的人简单处理方法。

    “所有伤员，皆要少量多次服用淡盐水，不可直接饮用白水，烧伤创面小的交由你们来包扎，若有水泡不必挑破，伤在手足，切记分指包扎，以免粘连，重伤以及有骨折合并伤的，送到我这。”

    婵夏的处置与郎中不太一样，她用的都是于瑾所授，仵作验死人但更愿意救活人，这些学过的东西早就烙在她的心里。

    随着各路人马的援助，火势得到了控制，越来越多的人被抬了出来。

    有的一息尚存，有的已经烧黑了。

    甚至婵夏还看到了两具碳化的，只有人形，犹如木炭。

    这种形态的尸身她前世都不曾见过，于瑾只写给她几行描述，亲眼所见，惨烈至极。

    等到火势全部熄灭，婵夏命人清点死亡人数，得到了个惊人的数字。

    “三十四个...”

    这还不算上还留着一口气的重伤，若那几个重伤的撑不下去，这人数可能接近四十了。

    这痛彻心扉的数字，每一个的背后都是一个鲜活的生命。

    触目惊心，又悲痛难抑。

    “是三十五个。”于瑾的声音从婵夏身后响起。

    婵夏转身，一眼就看到他手臂上的伤了。

    “啊！！！”她冲过去，哆嗦着手，想碰又不敢。

    于瑾的左臂衣袖被割去一半，露出的皮肤上是大片的烧伤，婵夏刚刚处理了好多这种，一看就知道。

    他的衣袖着火后沾到皮肤，只能割去着火的衣袖，避免大面积烧伤。

    她处理了那么多伤患，唯独眼前的这个，伤不是最重，却最让她心疼。

    “都说不让你去了，你偏去，你都没想过我，你混蛋！”婵夏举起手想锤，又舍不得，忙掏出药，颤颤巍巍的给他处理。

    “阿夏，你好像得了帕金森，手一直在抖——你听说过帕金森吗？”于瑾看她吓成这样，有心想开个玩笑缓和下气氛。

    他这个受伤的还没怎样，她倒是哭得不得了。

    “你闭嘴！你才帕金森，你全家除了我全都是！”婵夏一边哭一边包扎，使劲的吼他。

    于瑾乖乖闭嘴，自认理亏啊。

    这一幕落在闻讯赶来的众官员眼里，想不到督主还是个惧内的人呐。

    “你进去时怎么答应我的？说好的不会有事，现在这么大一片，你告诉我，这是啥？这以后肯定是要落疤了...”婵夏看着他伤都能猜到有多疼。

    一不小心，眼泪又吧嗒吧嗒的掉下来了。

    “有几个疤也没什么，你不要太在意。”

    “你没资格说话！”婵夏吼他。

    跟在于瑾身边进去的俩番役见状，其中一个站出来愧疚道：

    “夫人，你要罚就罚我吧，督主是为了救我才受伤的，要不是督主推了一把，我已经被砸死了...”

    谁能想到，权倾朝野的督主，为了救个名不经传的小人物受了伤呢，这在现场其他人看来，简直是不可理解。

    “你看，就一个小疤换条命，是不是挺划算的？”

    “我有让你说话吗？！”婵夏一瞪眼，于瑾再次做了个保持沉默的手势。

    突然，婵夏的视线落在俩番役身后的一个人，准确说，是一具尸体上。

    这是——？！

    “这不是于瑭吗？！他怎么死了？！”婵夏惊呼。

    这个于瑭当初以火灾诈死，想不到今日竟真的死在了火场里，只是他的死法有些与众不同。

    婵夏费尽心思要找到他，没想到，他就这么死了？！

    “问你话呢，于瑭是怎么回事？！”婵夏追问。

    于瑾用手在嘴上比了个拉链的造型，夫人让闭嘴，他真就闭嘴了呢。

