    方既明一愣：“饭局？”

    上辈子，方既明对饭局不陌生，也参加过几次。但他向来不善言辞，一开口就得罪人，所以秉持着少说多看，多吃少喝的原则，方既明参加饭局很谨慎的。

    凌常赟说道：“对，其实也不是我发起的，而是冲浪网的程董。”

    “冲浪网？”方既明一听这个名字，就想起了渣浪，也想起了微博。是啊，微博也能做，但还是放给飞讯做吧。别说微博了，微信也是一样给飞讯做！

    “对，号称门户网站掌门人的程东泉。”凌常赟笑道，“冲浪网确实不错的，好像跟hao123也有合作？”

    方既明笑了笑，说道：“知道，但没见过他本人。除了他之外，还有谁？”

    “还有就是深度集团的厉元武厉总，汉风技术有限公司创始人宋正坤，乐信集团董事长张平成、东来电器董事长康菲虹，这些人也到场的。”凌常赟不经意间，就展现了他的人脉。

    方既明想了想，他还是挺想认识汉风的宋正坤，因为这是一个有远见的企业家，还有康菲虹，做电器跟上辈子的格力一样，死磕核心技术。至于乐信是做电视的，方既明觉得也可以认识一下。深度集团嘛，虽然也算是同行，但交叉点不多，可以认识认识。这个老总厉元武，可是现在年轻人的偶像，创业的奇迹，认识一下也是不错的。“行，那我跟着去学习一下。”

    方既明很谦虚。

    不谦虚不行啊，那些大佬都谦虚，方既明还没到崭露头角的时候。无谓的意气之争，绝不是做生意人的性子。就算商场如战场，那也得分敌人和无关人等吧？老是得罪人，这生意就别想做了。好比上辈子奇虎360，怼天怼地怼空气，结果把半个同行都得罪了，结果奇虎要进军手机界，还是被人联合绞杀。这说明了什么？说明了得道者多助，失道者寡助。

    不是奇虎不好，是他不懂得团结大多数，打击一小撮的道理。

    多个朋友多条路，只要不是业务冲突的同行，都是能做生意的。哪怕是同行，也能交流交流不是？真的撕破脸，人家怼你怼得没边了，你就知道什么是前途艰难了。好比上辈子的小米，本来你做你的性价比，非得嘲讽其他国产品牌手机，怼这怼那的，高管口无遮拦，除了取悦忠实的米粉，路人呢？已经深深厌恶小米这个品牌了。

    可以说，上辈子里面，路人缘最差的就是小米，用户不断流失。小米还不懂反思，那这个品牌估计最后只能卖给粉丝，卖给情怀了。自己作死的典型范例，非小米莫属。哦，再加上一个联想。能把路人缘都败尽，也是厉害到不行。

    方既明深知，如果你没有行业话语权，就别树敌太多。如果你没有单挑整个行业的实力，那你就低调点。

    凌常赟内心很复杂，因为他在方既明身上，看不到年轻人那种风发意气，甚至觉得方既明比他还要沉稳。这感觉就太奇怪了，好像方既明不是19岁，而是39岁一样。

    这个感觉一闪而过，凌常赟还是笑着与方既明并肩走出九洲网络公司，坐上一辆豪车，前往盛海的和平饭店。

    和平饭店是盛海的传奇，自上世纪二十年代末开业以来，就是盛海的传奇地标，见证了十里洋场的起起落落。和平饭店10楼的总统套房，拥有360度的景观，可俯瞰外滩的万国建筑群。住一个晚上，价格是8.8万。

    来到和平饭店，由司机去把车停好，凌常赟带着方既明直奔房间而去。

    进入房间后，其他人也来了。

    “抱歉，各位非常抱歉，来迟了。”凌常赟笑呵呵地说道，“等会我自罚三杯。”

    冲浪网董事长程东泉打趣道：“你没迟到啊，我们定的时间是下午六点半，现在才六点十二分。不过罚酒是要的，你都没给我们介绍你身后的这位帅哥。”

    凌常赟笑道：“程董说的是，我来介绍一下，这是飞讯创始人、hao123创始人，从我这获得1500万融资的方董，方既明。”

    程东泉一愣，然后起身走到方既明身边伸出手：“方董，没想到啊，我还以为是老凌这家伙，把家里的子侄辈带来见识见识的，怠慢了，莫怪莫怪。”

    方既明伸手跟他握在一起，说道：“冲浪网程董的声名在外，我能认识程董，是我的幸运。”

    凌常赟笑道：“程董，你可是跟方董有合作的，只是没见过他真面目吧？告诉你啊，方董今年还没到二十！”

    “啊？”

    在场的人，都傻眼了。

    不到二十岁，这意味着什么？飞讯意味着什么？大家都很清楚，这一下，方既明算是成了众人的焦点了。

    方既明连忙说道：“年纪太小，还需要向各位学习的，各位都是我的老师。特别是汉风的宋总，我们飞讯公司的管理，就是向汉风学习的。”

    这时候，座位上一个五十多岁的中年人站起身来，很和蔼地笑道：“愧不敢当啊，我是宋正坤。”

    方既明过去和宋正坤握了握手，直言不讳地说道：“宋总坚持自主研发，一直是我的偶像，不瞒宋总，我打算成立个电子厂，进军实业界，希望以后能和宋总多多合作。”

    宋正坤吓了一跳，说道：“你还有电子厂？”

    方既明点了点头：“还在筹备中，估计今年年底能开工生产。”

    “后生可畏，后生可畏。”宋正坤感慨地说道。

    这时候，一个四十来岁的中年人也走了过来，跟方既明握了握手：“乐信张平成。”

    “张总，你可了不得啊！”方既明说道，“九十年代扛起大旗，对抗外国白色家电。我从小就是听你的故事长大的。”

    张平成哭笑不得：“方董不说，我都忘了自己已经快五十了。长江后浪推前浪啊！”

    方既明笑道：“以后我要是买电视，希望张总给个优惠价。”

    张平成哈哈一笑，说道：“电视不值钱啊！这年头，做电视亏太惨了。我们乐信做电视，一台才赚一百多块钱，还不够吃饭的。”

