    第523章

    刘云海说着明年要退出锦衣卫的名单。

    锦衣卫退出后，他们的后代是可以过来接位置的，有两种情况，一种不是恩封的，那么刚刚过来，还是需要继续往上面爬。

    另外一种就是恩封的，比如恩封镇抚使，那么他的后代也是继续担任镇抚使，但是手上没有什么权力，也不会到锦衣卫这边来，除非是有事情，要不然，他们基本上是不会在锦衣卫楼面，锦衣卫的事情，他们也参与不了。

    “行，到时候放在我桌子上！”张昊点了点头，接着开口说道：“今天不聊公事，就聊聊其他的事情事情。

    大家都忙了一年了，今年锦衣卫还不错，各方面都是很好的，就是现在还缺少高级的官员，比如指挥同知，指挥佥事等等，这些位置，你们两个还是有优势的，但是可不要犯糊涂，如果犯糊涂了，到时候就麻烦了，我想要提拔你们都难。

    现在的局势你们也知道，那些藩王可不死心，他们就是联合起来排斥皇上的一些政策，我们作为锦衣卫，就是为了皇上服务的，所以，你们可是需要清醒，别糊涂！”张昊看着他们继续说了起来。

    “大人你放心，我们懂！”他们两个对着张昊拱手说道。

    “懂就好，我就怕你们不懂，不要就看到眼前的那些利益，如果没了命，那些钱财有什么用，到时候还不是陛下的，这次我要去户部查账，你们知道吧？”张昊看着他们两个继续问了起来。

    他们两个马上点头。

    “知道就好，这次户部的那些官员，还有其他的官员，只要牵扯其中的，估计都是抄家，你们说，他们贪腐那些钱财干嘛，他们还以为我们锦衣卫不知道，我们只是需要明面上的证据，要不然现在就可以抓了他们！”张昊看着他们继续说道。

    他们马上点头。

    “是吧，所以，千万不要犯傻，现在可是需要你们冷静的时候，一旦我发现你们和外面的人有勾结，到时候就不要怪我不客气。

    我之前就和你们说过，你们犯了什么错误，被人抓到了把柄，可以和我说，我来给你解决，千万不要被人给拿捏住了，一旦被人给拿捏住了，你们就废了。

    皇上几次催我从外面调人到锦衣卫来，我都没有去办，理由是忙，我就是希望你们，能够快点积累经验和功劳，这样的话，你们在这里也有位置，而不是被刚刚调动过来的官员，来命令你们，那样我估计你们心里也不舒服。

    而我无所谓，谁来这边当官，不惹我，无所谓，只要他们不犯错误就行，如果招惹我了，那就不好说了，我要收拾他们还是很容易的，机会我已经给你们了，你们要珍惜才是！”张昊坐在那里，看着他们说道。

    “多谢大人，我们懂，这段时间，沈大人也是做的不错的！”刘云海马上对着张昊说道。

    “嗯，现在还不行，还需要时间，估计提拔你们，最快也需要到明年夏天才是，你们才刚刚接替这个位置没多久，还没有完全熟悉，现在就提拔，是说不过去的！”张昊点了点头，看着他们说道。

    他们点了点头，知道张昊可是和他们说的是实话。

    而在外面很多大臣开始发愁，有的人，则是开始安排家人去躲避了，没办法，张昊要查账的，一旦张昊开始查账了，自己这些人，可这么办？搞不好就是入狱，如果贪腐的多了，可能还有满门抄斩，这样的话，自己一家就麻烦了。

    那些官员此刻有点后悔，心里也是恨张昊，如果没有张昊，他们该贪腐还是贪腐，哪怕是查账，他们也不怕，到时候他们可以搞定查账的人，一样是没有什么事情的。

    但是现在，他们可是搞不定张昊的。

    而一些投靠藩王的，现在更是着急的不行，纷纷写信给那些藩王，希那些藩王能够过来搭救，如果那些藩王不来搭救，到时候自己就麻烦了，但是他们心里也是没有底气的，谁能知道那些藩王会不会过来救他们。

    所以他们只能找那些藩王在京城的负责人，希望他们能够出面去和那些藩王说，无论如何要救他们。

    张昊在锦衣卫这边坐了一会，就去选人了，都是一些在翰林院当值的官员，人品还可靠的。

    张昊到了吏部的时候，吏部的尚书李默得知了张昊过来，马上亲自出来迎接。

    “陆安侯，你怎么到这里来了？又是领俸禄？”李默看着张昊笑着问了起来。

    “不是，这个不着急，我是过来调动几个人，一共10个人，都是进士，都是在翰林院那边当值的，还请你放人才是！”张昊看着李默笑着说道。

    “你要调动人，这，是干嘛的？”李默吃惊的看着张昊问了起来。

    很多人都知道，只要跟着张昊，那就升官快，而且也不怕有人陷害，一旦有人陷害了，张昊肯定会出面的，而且也没有敢去陷害，不要命了？。

    张昊可是控制了锦衣卫的，陷害？那是找死。

    “嗯，协助我算账，皇上那边同意的，我其实也是不想去算账的，关键是皇上那边想要知道今年户部那边花费了多少钱粮，没办法，我还是需要找一些人来协助我的！”张昊对着李默说了起来。

    “是，是，大人你总不能一个人算账，现在名单可弄好了？来，里面请！”李默说着马上对张昊做了一个请的手势。

    张昊笑着点了点头，往里面走着，而吏部的那些官员，基本上都盯着这边。

    他们可是知道，三天后，张昊是需要去查账的，一旦查账了，估计有很多官员要倒霉的，而吏部这边也不会有例外，毕竟，他们吏部很多官员也未必那么干净，他们和户部的官员也有来往的，所以，现在他们都很担心。

    另外就是，还有人惦记着户部的职务，现在他们在吏部当官的，一旦有了好位置，他们也想要去上不是？

    很快，张昊就到了李默的办公房，李默请张昊去喝茶。

    “这个是名单，一共是十个人，到时候我要！”张昊把名单给了李默。

    “行，来人啊，马上去喊这些人过来，陆安侯想要见一下！”李默对着身边的一个官员说道。

    那个官员听到了，点了点头，拿着名单就出去了。

    “来，喝茶，大人，你要查账，估计是有很多人睡不着觉的，大人，你可不要下太狠的手啊！”李默看着张昊笑着说道。

    “下狠手？我下什么狠手，我只是查账，查完了交给皇上，皇上那边让我怎么收拾他们，我就怎么收拾他们，你也知道的，我和那些大臣们无仇无怨，我下狠手干嘛，是吧？”张昊笑着对李默说道。

    “是，话是这么说，但是他们还是担心不是？陆安侯，我们是真的没有想到，皇上居然要你去查账，如果知道了，估计是不会去写这样的奏章的，户部的钱，其实很多的，现在大家很后悔，不知道陆安侯能不能给大家一条生路？”李默小心的看着张昊问了起来。

    “你也贪腐了？”张昊马上笑着看着李默说道。

    “没有，没有，主要是我的一些门生，可能是牵扯其中了，他们才刚刚步入仕途不久，可能是诱惑太大了，没能把持住，所以想要找陆安侯你求个情！”李默马上对着张昊说道。

    “我现在都还没有查，你慌什么？”张昊马上笑了一下说道。

    “大人，等你查了，就不知道有多少人来求情了，我这不是提前想要和大人你说吗？”李默马上看着张昊说道。

    “看贪腐多少吧？如果是刚刚进入仕途不久的，不是主动去收钱的，我估计皇上也会放一马的，但是如果是主动去收钱的，那估计很难，皇上这次是非常生气的，如果说户部是真的钱不够，皇上那边肯定会给的，但是现在这么多开支，钱去了什么地方，皇上肯定是需要知道的。

    所以这件事啊，李尚书，你的门生，你现在让我答应你，我肯定答应不了，口子开了，估计到时候我更加麻烦，到时候再说，如果实在是至亲，实在没办法，保一条命的事情，我还是能够办到的，其他的事情，我可办不到，贪腐了，就是需要付出代价的！”张昊马上对着李默说道。

    “是，是，多谢大人，大人，诶，这件事，现在不知道有多少人后悔，谁也没有想到，皇上居然让你去查户部的账目！”李默坐在那里叹气的说道。

    “我也没有想到啊，不过大人，吏部有很大的问题，为何有这么多贪腐的官员，是你们吏部审核不严格，才让那些官员，一边贪腐一边升迁，这样的话，哪怕是年年查，还是查不完的，你们吏部有责任，去调查那些官员的品性，如果是贪腐的，最好是不要调动了，该让御史那边弹劾就弹劾，何必非要弄出这么大的事情。”张昊说道。

