    凌有道看向走出来的慕嫣然，双眼之中充满了疑惑与不解。

    “嫣然，这些花是你种的？”

    慕嫣然冲着他点了点头，开口道：“嗯，三个月前种的，最近才开花。”

    闻言，凌有道微松了一口气，“刚刚差点儿就被这些花散发出的香味儿带入了幻境，我还以为是什么人要暗算我呢。”

    慕嫣然咯咯一笑：“这种花名叫粉红梦，散发出的花香能让人陷入美妙的幻境，就好像做了一个美美的梦。”

    “粉红梦？这名字倒是很美，也很贴切。”

    旋即问道：“对了，你在自家院子里种粉红梦干什么？有这些花在的话，进出都很不方便，刚刚若非我反应的够快，说不一定我还真就陷入了幻境。”

    虽然来这座小院子的人不多，但每隔一段时间，总会有那么几个人来。

    “确实有些不方便，可我也不知道栽种在什么地方好，有道哥，要不你给我找个地方种植粉红梦？”

    慕嫣然修炼幻术，粉红梦对她来说很是重要。

    凌有道想了想说道：“青苍山有很多潭池，找个比较隐蔽的，将粉红梦种在那里，再向家族报备一声就可以了。”

    “好。”

    慕嫣然亲自动手，挖掘粉红梦，用了一盏茶的功夫，才将三十多株粉红梦挖出，放进取出的玉盒之内。

    她拍了拍手，笑道：“有道哥，我们走吧。”

    两人御剑飞出七房大院，望着星罗棋布般的潭池，凌有道开口：“嫣然，你觉得哪里合适？”

    慕嫣然仔细看了一遍，指着一处潭池说道：“有道哥，你看那里。”

    凌有道顺着她手指指向的方向看去，笑道：“你竟然选择了翠玉潭。”

    “怎么了？不过翠玉潭确实很美。”

    凌有道摆了摆手，笑道：“没什么，只是我以前经常到翠玉潭附近修炼，但筑基之后就从来没有去过了。”

    慕嫣然说道：“粉红梦不适合生长在太湿与太干燥的环境，我感觉那里应该合适。”

    “去实地看一看就知道了。”

    说着，凌有道就御剑向着翠玉潭飞去，慕嫣然紧跟在他的后面，很快就来到了翠玉潭边。

    看着周围的景物，慕嫣然忍不住赞叹道：“这里的环境不错，给人一种清新的感觉，难怪有道哥以前喜欢在这里修炼。”

    “嫣然，怎么样？这里适不适合粉红梦的生长？”

    闻言，她又在仔细感知了一遍，然后才肯定的说道：“这个地方确实不错，很适合粉红梦的生长。”

    “你在这里等我，我先将粉红梦栽在这里。”

    说罢，慕嫣然走到一段较为平坦的岸边，取出玉盒里的粉红梦，将它们栽在了泥土里。

    一株接着一株，也就一盏茶的功夫，三十多株粉红梦就被栽完了。

    粉红梦的根茎快速生长，深深扎进泥土里，同时一股淡淡的花香散发了出来。

    慕嫣然行走在其间，好似不受一点儿影响。

    凌有道看着这一切，他心中是说不出的疑惑。

    “嫣然竟然不受粉红梦花香的影响，莫非他就有什么特殊的法子？待会儿问问就知道了。”

    慕嫣然走了回来，笑道：“有道哥，我们走吧，向家族报备一声。”

    “好。”

    两人再次御剑，直接飞向青苍山中部的家族庶务堂。

    他们不担心粉红梦被人盗走，反而担心家族修士在不知道的情况下，误闯了粉红梦的领地陷入幻境。

    毕竟就连凌有道这位筑基修士，也能被粉红梦的花香影响，差点儿就陷入了幻境。

    这般厉害的粉红梦，又岂是区区练气修士能够抵挡的。

    很快，两人就来到了庶务堂。

    庶务堂是管理沧漓凌氏各种庶务的机构，善功堂，技艺堂，藏经阁等都听庶务堂的指挥。

    凌缘象与凌定宗轮流坐镇庶务堂，两人一内一外，共同处理沧漓凌氏的各项庶务。

    凌有道与慕嫣然走进庶务堂，看见两人的沧漓练气修士均拱手恭敬道：“见过两位长老。”

    凌有道挥手，示意众人去做自己的事情。

    凌定宗看向两人，疑惑道：“有道，你们怎么来了？”

    “四叔，我们来是想向家族报备一个事情。”

    “哦？什么事？”

    “嫣然在翠玉潭边栽种了三十多株粉红梦，这种花的花香有令人陷入幻境的能力，便是侄儿也能被影响。”

    闻言，凌定宗一惊，“你是筑基修士，竟然也被影响了？”

    “嗯，不过以我们筑基修士的定力，只要集中精神，就能挣脱幻境。”

    凌定宗松了一口气，却依旧严肃道：“对于练气修士来说，这花很危险。”

    “不错，练气修士的修为与定力不足，一旦陷入了的幻境，没有人搭救的话，很难自行挣脱出来，时间一久，恐有性命之忧。

    所以，我与嫣然的意思是将翠玉潭设为禁地，禁止家族的练气修士靠近。”

    凌定宗点了点头，“为了族人的安全，也只有如此了。”

    “你们先回去吧，待我和二叔商量过后，便通传家族修士。”

    “四叔，那我们就先走了。”

    说罢，凌有道与慕嫣然出了庶务堂，御剑返回山顶七房大院。

    “嫣然，之前见你在粉红梦之间行走自如，完全不受其影响，你是不是有什么法子，避免被粉红梦的花香影响？”

    闻言，慕嫣然取下腰间挂着的储物袋，放到凌有道的鼻尖。

    “有道哥，你闻闻。”

    凌有道深深的吸了几口，舒服的闭上了眼睛。

    旋即睁开眼睛说道：“这香味有提神醒脑的效果，闻着让人很舒服。”

    慕嫣然收回储物袋，重新挂在腰间。

    “这储物袋的外面被我加了一个香囊，散发出来的清香名叫醒神香，在其香味之内，能保持神智清醒，不受幻术的影响。”

    “哦？嫣然，你还有醒神香的香囊吗？要是有的话，也给我来一个。”

    慕嫣然摇了摇头：“有道哥，我也只有这么一个香囊，还是机缘巧合之下得到的，所以……”

    “没事儿，以后遇到这种事儿，有你保护也一样。”

    闻言，慕嫣然点头一笑：“好！”

