    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    宋青手持一把灵器匕首，将黑风狼和沙雕的兽核解刨。

    “B级妖兽的兽核，能值不少钱呢！”

    宋青双眼火热，等回到苍桐镇，将这两枚兽核交给赏金联盟，他能换取一柄C级灵器！

    林缺：！！！

    我勒个去！

    这小子比他还不要脸，这就当着他的面抢夺胜利果实？

    从来都是他打劫别人，今天还被人给打劫了？

    林缺：“哥们，你这么做，有点不厚道吧！”

    宋青瞥了眼林缺，冷哼一声：“哼，这可是我先发现的妖兽。”

    “刚才我和它已经战斗过了，你不过是补刀而已。”

    “你已经得到了拘魂鬼的魂玉，这两枚兽核，归我！”

    林缺眉头一皱。

    这人脑子有病吧！

    前一秒还被吓得屁滚尿流，现在睁眼说瞎话，这本事，估计杨逍见了都得直呼内行！

    莫倾城俏脸冰寒：“明明是林缺击杀的，宋青，你不要胡搅蛮缠！”

    “别忘了，刚才是林缺救了你！”

    宋青满脸不屑：“一个被学院开除的家伙而已！”

    “你们都是巡夜司派来救我们的，出手，不过是理所应当罢了！”

    莫倾城听着宋青的话，气得粉拳紧握：“你！”

    宋青看着莫倾城身上溢散出的魂力，心中一怔，畏惧的朝后退了退。

    “你想干嘛！”

    “我警告你，敢动我，我出去一定向巡夜司举报你们！”

    林缺咧嘴一笑：“好啊！”

    “我倒想知道，临阵脱逃，抛弃队友，间接性谋害她人性命！”

    “谁才会受到巡夜司的制裁！”

    宋青脸色一怔，滚了滚喉咙：“我不知道你在说什么。”

    莫倾城：“你以楚珺瑶的性命为诱饵，这还不够嘛！”

    宋青目光看向楚珺瑶，沉声说道：“我有利用你吗？”

    楚珺瑶见到宋青的眼神，身体一颤，那眼神仿佛在警告她想好再说。

    一边是救了自己性命，被学院除名的林缺。

    一方是自己的男友，沧澜学府现任天才。

    内心挣扎了一番，楚珺瑶咬牙说道：“这其中是不是有什么误会。”

    听着楚珺瑶的回答，莫倾城整个人都傻了。

    林缺一脸平静，丝毫没有感觉到意外。

    毕竟，楚珺瑶已经不是第一次这般了。

    从一开始的杨逍，在到现在的宋青。

    他原本还以为经过鬼蜮一行，楚珺瑶会改变，结果还是他太天真了。

    宋青一脸得意：“你等着吧，别以为你靠着你姐姐的关系进入了巡夜司就高枕无忧了！”

    “等我出去，我一定会举报你，说你栽赃陷害，残害同胞！”

    “到时候，就算你姐姐是日游使，也保不住你！”

    “识相的，将拘魂鬼的魂玉交出来！”

    林缺揉了揉眉心，指着宋青问道：“我打他，不犯法吧？”

    莫倾城想了想：“你打一个臭苍蝇，那是为民除害！”

    “明白了！”

    说完，林缺扬起手中的巴掌，对准宋青的脸，啪的一声抽打上去。

    啪！

    宋青被一巴掌扇飞在地上，一颗大牙夹带着鲜血吐了出来。

    面对突如其来的一巴掌，宋青整个人都懵逼了。

    看着吐出的血牙，说话漏风，怨毒的盯着林缺：“尼……尼敢打我！”

    楚珺瑶等人也难以置信，林缺真的敢动手！

    林缺一脸平静：“我真不知道，你这种无脑傻缺，是怎么活到现在的。”

    “难道平时就晓得修炼魂力，忘了修智商？”

    他真的无语了。

    这种家伙出门都不带脑子的吗？

    宋青一脸疯狂，冲着林缺咆哮道：“你完了，我告诉你，我爸可是沧澜学府主任！”

    “你动了我，我一定会举报你！”

    “我……”

    铮！

    一道血色刀光划过，魔刀千刃立在宋青的喉咙处。

    只要林缺稍稍用力，魔刀千刃将会割破宋青的喉咙，一刀毙命！

    见到魔刀千刃，宋青声音戛然而止，大气都不敢喘一口。

    “林缺，住手！”

    楚珺瑶见状急忙大喊道。

    她好不容易建立起来的关系网，要是林缺将宋青杀了，她可什么都没了。

    一旁的寸头青年等人，一脸恐惧的看着林缺。

    早就听闻林缺在沧澜学府时就是个疯子，现在一看，简直就是一个变态！

    林缺没有理会楚珺瑶，望着宋青，嘴角勾勒出一抹邪魅的弧度。

    “你说，在这茫茫沙漠，一两个人死了，你说是妖兽吃了，还是鬼怪吞了呢？”

    宋青滚了滚喉咙，这一刻，他怕了！

