一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡见两个小年轻神情激亢，态度坚定，不由得感慨起来。

    “小李真是找了三个好帮手啊！有你们在，我们公司将来一定能越做越大！”

    忽然，他的神情一转，笑道：“看到没有，这就是管理的基础法则。我才说几句话，你们就激动的掉眼泪了。哈哈……”

    “呀，叶哥，你好讨厌！”小娟红着眼眶，粉拳砸在叶凡身上。

    小赵幽幽的白了叶凡一眼，偷偷抹掉眼角的泪滴。

    依依坐在一旁吃蛋糕，两条小短腿在椅子上荡来荡去，好奇地看着爸爸跟小娟、小赵打闹。

    这时候，店门被推开，一个矮壮的青年风风火火的走了进来。

    “先生，今天我们没营业，不好意思。”小娟见了来人，连忙起身相迎。

    叶凡扭过头去，顿时一喜：“老元，你就到了？小娟，快去倒茶，这位是我们诺梵新产品的大客户！”

    “叶凡，这家店装修很不错啊！”元因上前坐到叶凡前面，伸手逗了逗依依的小脸蛋，“小依依，晚上跟叔叔去吃好吃的！”

    “元叔叔好。”依依吃得跟只小花猫似的，冲着元因甜甜一笑。

    “老元，依依晚上要早点睡，就别带她一起去了。”叶凡拍了拍元因的肩膀。

    “也行，晚上正好我想找你谈点事情。”元因讪讪一笑，“既然这样，我们走吧，时间不早了。”

    “没关系，再待一会儿，东西马上就好。”

    “什么东西？”元因不解。

    “上次你提议的营养糕点，其实我的合作伙伴早就在研究了，只是不太完善，也没有好的销售渠道，所以就没有再深入研发。

    最近我把你的事情和她说了，她便做出了好几款营养甜品，打算让你尝一尝。”

    叶凡看了看手表，“反正也不差这一时，待会儿你试一试味道。”

    元因一喜，“你小子可以啊，这么快就行动了。厉害！”

    随后两人聊了一会儿天，李若昕便和小吴捧着两个大餐碟走了出来。

    接过叶凡介绍，李若昕和元因算是认识了。

    “李总，这就是你研发的营养餐？”元因看着大餐碟里的七块甜品，顿时有些诧异。

    “看上去和店里的蛋糕一样……李总，叶凡，你俩可别忽悠我啊，我们练健身的吃不了糖量太高的甜食！”

    “你吃就是了。”叶凡吃过李若昕的营养餐，绝对没有问题。

    元因半信半疑，拿起一块看上去跟提拉米苏一样的蛋糕，小小的挖了一口吃。

    “唔！”

    一入口，元因就愣住了。

    “咸的！这不是蛋糕，里面……是牛肉丝！”

    “元总，这是精制牛肉粗粮面包，里面加了大量的乳蛋白，搭配萨拉和蔬菜，可以作为主食食用。”

    元因啧啧称奇，“口感和味道的确不如蛋糕爽口，但是比原生食材好吃得多！这种款式我要了，叶凡，我先订两千个，明天就到所有健身房去推广试试！”

    除了叶凡，李若昕四人齐齐愣住。

    尼玛，连价格都没问，一开口就是上千的订单，你当你买糖球呢？

    “元总，这种糕点成本比较高，您是不是先了解一下……”李若昕低声问道。

    元因点了点头，“的确，你们单价打算卖多少？”

    李若昕看了看叶凡，低声问道：“四十可以吗……”

    “多少！？”元因顿时愣住。

    叶凡哈哈一笑，“怎么，觉得多了？”

    “多个屁啊！”元因大手一挥，“摆到我们健身房，一个八十也有人买啊！

    叶凡，这样吧，你们搞个厨房专门供我的健身房。一天销量我不敢多说，光是这一个品种弄他几千个，绝对没问题！”

    小吴已经在打颤了。

    蛋糕店做到现在，一天最多也就做几百个蛋糕。这要是翻上去十倍，就算把他切成一支足球队，也得生生累死啊！

    小娟美目涟涟，看向元因的眼神变得无比崇拜。

    小赵握着拳头，心里暗道：我去，这是什么级别的大老板？！不行不行，我必须得开发新设备，最好这种精品糕点也能批量制作！

    李若昕惊喜之余，不由得深深担忧。

    以他们目前的情况，想要负担元因的健身房，恐怕得把所有人全部的精力都搭进去，那么新店还开不开了？

    “老元，别着急，再尝尝其他的。”叶凡摆摆手，“你一句话把大家都吓到了，瞎显摆什么啊！”

    “好好好。”元因咧嘴一笑，继续去吃其他糕点。

    谁知，他越吃便越惊喜。

    到最后，抓着叶凡的手不放，“尼玛啊，叶哥，这是个不得了的商机啊！我不管，你的蛋糕店我要入股！”

    “行了，行了，看把你激动的。”叶凡看向李若昕。

    “小李，我兄弟虽然嘴上不太靠谱，不过在健身行业里颇有名气。我们不如和他合伙，再弄个健身厨房。要是能把滨海的健身馆吃下来，其中利润堪称巨量！”

    “嗯，我觉得可行。”李若昕点了点头。

    元因大喜过望，对李若昕和叶凡道：“李总，叶凡，这个健身厨房你们只要提供技术就行，其他的全交给我！

    对了李总，核心技术要保管好，千万不能泄露出去。”

    “放心吧，元总。”李若昕指着自己的脑袋，“全在这里，不会对外。”

    “那就好。”元因讪讪笑道：“具体合作的事情，我们找时间联系，只是这些营养糕点……”

    “近期我们没空，过个半个月再说。”

    “哦，也行。”元因看了叶凡一眼，“正好我最近也没什么时间。”

    “那就这么说定了。老元，不早了，咱们走吧。”

    “好，走走走，我差点把这茬给忘记了。”元因一看手表，拉着叶凡急急的往外面走，“李总，我们先撤，以后联系！”

    “元总，慢走。”李若昕送到门口，叮嘱道：“叶哥，早点回来，少喝点酒。”

    “我不喝酒，放心。今晚依依交给你了！”

    “好。”李若昕挥手，返回蛋糕店。

    叶凡上了元因的车，元因一踩油门，火急火燎直奔市区。

    到了晚高峰，路上比较堵。

    元因开车豪车走街串巷，熟练的躲避红绿灯。

    可是，等他们赶到吴雪的生日饭店的时候，已经七点半了。

    一进包厢门，所有人都已经开吃了。

    雷军估计吃饱了，吊着二郎腿吊着香烟，依旧是那副臭脸色，“叶凡，连吴雪的生日你也迟到这么久？”

    叶凡无视掉他，对其他同学笑道：“不好意思，住的比较远，来迟了。吴雪，生日快乐！”

    说着，叶凡拿出一个精美的小盒子，里面装着一块手表。

    叶凡现在口袋里有点钱了，所以买的东西有些档次。

    胡冰冰见了，顿时惊呼：“我去，叶凡，你也送小雪欧米茄？”

    “怎么了？”叶凡一愣。

    吴雪淡淡一笑，把手腕抬起来，只见她手腕上挂着两块手表，都是欧米茄纪念版。

    “我和冰冰撞了表，就已经很尴尬了。你怎么回事，还送一块？”潘晓薇笑骂道，“我建议以后大家再过生日，其他人一定要先开会商量！”

    “没关系，款式不一样，我可以换着戴，谢谢你们。”吴雪接过叶凡的礼物，微微一笑。

    慕容奇起哄，拉着叶凡坐到吴雪身边，“好啦好啦，现在人凑齐了，先干一杯！”

    吴雪的事情大家都已经知道了，所以也不怕起他俩的哄。

    众人举杯，祝吴雪生日快乐。

    元因从出了蛋糕店就开始沉默，情绪不在线上。

    大家闲聊了一会儿，雷军便开口问道：“老元，你那儿到底发生了什么事情，怎么搞得要破产了似的。如果真是财政方面的问题，说出来，我们大家帮你解决。”

    雷军说话一直很自我，忽视掉在政府里摸爬滚打的方洋和罗东海。

    胡冰冰见他俩脸色不太好看，轻轻的扯了扯雷军的胳膊。

    雷军了然，拿起酒杯：“方洋，老罗，你们别误会。老元有心事，我只想套他的话。”

    方洋苦笑起来，“没事没事。我们现在也指着老元赚钱，他要是倒了，我和老罗也不好过。”

    “是啊！”罗东海点点头，给元因倒了一杯酒，“老元，有什么事情你说出来吧。我们人多，可以帮你出主意。”

    “你们帮不了我。”元因低叹一声，目光瞟向叶凡。

    “其实也不怕你们笑话，我最近在散打馆弄了场比赛，不知道怎么回事，招惹到散打协会的人，最近每天他们都到我店里踢馆，搞得我脑袋都大了。”

    吴雪一愣，“老元，你可以报警啊！”

    叶凡摆摆手，示意吴雪不要插嘴。

    元因苦笑不已，“在他们这个圈子里，踢馆比武不是报警能解决的。想要解决，只能正面打败他们。”

    雷军打了个哈哈儿，“我还以为什么事情呢！老元，你大不了花点钱，雇个高手来，一次性全解决了就是！”

    “有的东西，不是钱能解决的。”元因咧了咧嘴，哀叹道：“你不是圈子里的，你不懂。武馆比斗，必须是本馆成员。

    就好比门派之间的切磋，你打不过人家，请另外一个门派的人帮你出头，会被江湖人士看不起的！”

    “那就多花点钱，多招点高手加入你的散打馆……”

    “我已经找了好多人了。”

    元因低着头，自嘲笑道：“可是，对手是散打协会，几十家散打馆联合起来，根本不是我一家能够抗衡的！”