    吕布整合西园军、朱儁军、袁基军，共计二十万大军，以淳于琼为先锋，向许昌进发。

    淳于琼领着五千精兵在进入许昌地界葫芦口时，遭到黄巾渠帅刘辟、龚都、黄邵、何仪四部突袭。

    黄巾大军从四面八方杀出，西园军惊慌失措下接阵而敌，那知刘辟、龚都、黄邵、何仪四人皆是一流猛将，他们为箭头，轻易破开西园军的园阵。

    淳于琼也是纳气境武者，但在京城沉迷于酒色，早就疏忽了武艺，被龚都一矛打落马下，若不是亲兵悍不畏死向龚都发动攻击，差点就要被龚都斩杀。

    淳于琼不敌黄巾贼将，将旗被砍后，西园右军被杀得溃不成军。

    淳于琼带着数十亲卫逃回大营，被吕布命人直接绑了起来。

    淳于琼带领的先锋军作战不利，大大的丢了西园八校的脸面，吕布要将他斩首示众，袁术、曹操、赵融、皇甫崇等人连番求情才保得他一命。

    淳于琼死罪已免，活罪难逃，被打三十大板，被免出校尉之职，由履历战功的高顺接任。

    淳于琼何时受过如此侮辱，在营中大骂吕布不为人子，小人得势。

    曹操带来伤药看望淳于琼，言道吕布整合大军，以西园军镇压皇甫崇和袁基部，你运气不好撞枪口上。

    淳于琼无奈，只叹自己运气不好。

    曹操摇摇头，作为一名武将不苦修武艺，操练士卒，平常年份也就算了，现在黄巾贼久平不下，什么牛鬼蛇神都跑了出来，这仗还刚刚开始打啊。

    曹操想到这里，心中多了一丝危机感。

    在曹操的劝慰下，淳于琼息下怒火，但他与吕布的梁子算是结下了。

    吕布以神威将军令免除淳于琼之职，三军警戒，知晓军法无情，各营各部校官不敢有丝毫大意，都紧守职责，多放斥候，小心行军。

    龚都、刘辟等人见官军小心谨慎，无可乘之机，就返回许都复命。

    三日后，吕布带着大军抵达许昌城外二十里，安排大军扎营后，自带皇甫崇、袁基、袁术、曹操等将领查看许昌城守卫情况。

    许昌城外，此时已布满了黄巾贼众，他们席地而坐，围绕在城池四周跪拜黄天神像，一副愚昧无知的模样。

    袁术见了哈哈哈大笑，认为黄巾贼众散乱无阵，只要率领骑兵一顿冲杀就可让其大乱，然后大军掩杀，必能轻易击败他们。

    吕布擅长骑兵，集合朱儁部、袁基部后，又组建了一支骑兵。这支骑兵由孙坚、李通统领。

    孙坚、李通跃跃欲试，积极请战。

    吕布看见许昌城上凝聚的黄色云气，则是满脸凝重。

    这黄色气运，只有先天武者才能感知得到，其他人无法看见。

    许昌这座城池，让吕布有种极度危险的感觉。

    这座城市，在吕布的感知中，如同爬伏在地猛兽，随时待人而噬。

    吕布觉醒虓虎之力，对杀气十分敏感。

    在城外聚集的，也不是普通太平教徒，而是清一色的黄巾力士，他们阵型虽然散乱，但气势连成一遍，如同海浪一般散发着庞大的能量。

    这种能量与士卒凝聚军阵的气息相若，吕布也是最近才掌握军士血煞之力，所以对这种力量非常敏感。

    吕布和张梁手下的黄巾力士交过手，深知黄巾力士的厉害，他们身披泥甲，刀枪不入，若是还能接阵军阵，战力提升一倍。

    若是许昌也有神秘的罡气箭手的话，那这仗就难打了。

    吕布从许昌城收回目光，神色严肃的说道：“此地，颇为古怪，我们得从长计议。”

    听闻此言，孙坚、李通等将不以为然，黄巾军战力不错，但在真正的精锐面前还是不堪一击。

    唯有曹操，望着吕布离开的背影若有所思。

    曹操对黄巾军的战斗力量一直在研究，他曾抓捕个黄巾力士，知晓黄巾力士有神奇的泥甲能力。

    在陈留攻城战中，曹操也遇到过黄巾力士能让力量爆增的秘术，突然一爆发，就杀得官军崩溃。

    陈留城下最后一战，曹操带兵截杀出城战斗的张梁部，若不是族地曹仁赶到，差一点被黄巾渠帅管亥击杀。

    在曹操的认知中，以前纳气武者已是一流猛将了，有着绝对的自保能力，但现在就是罡气境武者，运气不好在战场上也会陨落。

    人公将军张梁帐下就有五位以上的猛将，那太平道首张角帐下有多少这样的猛将？五位，还是十位？

    一个一流猛将将可以决定一场战争，不知道对方领军将领的情况下，冒然出击，是为不智。

    吕布此人虽然不懂人情世故，但他的战斗嗅觉绝对不会错。

    吕布既然说许昌有危险，那显然八成是真的。

    曹操回营后，将曹仁、夏侯渊二人召来，让他们命令士兵今夜衣不解甲，谨防黄巾军袭营。

    夏侯渊觉得大兄多虑了，朝廷在此布置了20万军，许昌黄巾还敢出城作战，岂不是自寻死路。

    但曹操发话了，夏侯渊、曹仁二人只得听命行事。

    是夜，凌晨三时左右，东方突然传来轰隆隆之声，整个大地在震动。

    曹操整夜都没有脱甲，一听动静，立即出营，召集曹仁、夏侯渊二将聚兵。

    曹操整兵刚刚完成，就见东方数十个巨大的身影往这边奔来。

    “这是许昌城外的石人。”

    “这些石头人，是活的。”

    “天啊，怪物啊。”

    朝廷军大惊，守营的士兵不知所措，如果来的是敌人，他们不怕，但现在来的石头怪，没有几个不怕的。

    “肃静。”吕布一声咆哮，手提方天画戟出现在营垒前。

    吕布出场后，强大的气势将混乱守兵镇压住。

    轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆！！！

    高五米的石头巨人踏步而来，每踏一步，都留下一个巨大的脚印，没走几步，就冲到了营地外。

    十八个石人，直接向着营地踏来。挡在外面的栅栏、营地围栏，在它们面前不堪一击，它们双手一趴，栅栏、箭塔、防护围墙直接被拉开。

    “放箭。”吕布一声大吼，众弓箭手立即拉弓射箭，箭如蝗雨一般射在石头人身上，只听得叮当之声，掉落地上。

    箭矢，无法伤到石头人。

    吕布一声怒啸，手提方天画戟向着一头石人斩出。

    轰！吕布蕴含先天罡气的一击轰在一名石人身上，只是在他胸口留下一道岩石碎痕。

    石人面无表情，也不对吕布发起反攻，旁若无人的继续前行。

    嘭，嘭，嘭！！！

    汉军大营直接被踏破，刚刚清醒过来的汉军看着石头怪人，吓得四处乱窜。

    “黄天道尊，法力无比，赐我神甲，刀枪不如。”

    “黄天道尊，法力无比，赐我神甲，刀枪不如。”

    “黄天道尊，法力无比，赐我神甲，刀枪不如。”

    石人后面，漫山遍野的黄巾力士杀出，他们头裹黄巾，手持刀枪，口中高喊着黄天教义，悍不畏死的向着汉庭军队杀来。

