    当雷纳带着马尔科等人回到玄月岛上的时候，白胡子正带着队长们在港口等着他们。

    “大哥！”

    “老爹！！”

    见到白胡子，雷纳、艾斯等人赶紧上前。

    “回来了就好！走，给你们准备了食物，我们边吃边说！”白胡子点点头，并没有着急着询问这次北海的事情，而是让雷纳等人先跟着他去宴会广场。

    等到了宴会广场的时候，雷纳发现食物、酒水都已经准备好了。

    随着白胡子宣布宴会开始，所有人都举杯畅饮。

    雷纳走到白胡子身边，刚准备说点什么，就被白胡子阻止了。

    “先喝酒！什么事等下再说！”

    “好！”

    雷纳点点头，将手中的朗姆酒一饮而尽。

    等到宴会进行了一半，大伙该喝的该吃的都差不多之后，白胡子才看向雷纳，问道：“北海那边的情势怎么样了？”

    “目前还算是稳定，不过这次的对手……有点棘手！”雷纳点点头，说道：“根据我的观察，那些人，应该不是他们的本体！”

    “不是本体？”所有人都诧异的看向雷纳，非常的不解。

    在回来的路上，雷纳仔细想过了，那些天外来客和前世的游戏玩家还是有些不一样的，结合布琳剪出来的对方记忆看，他们似乎是通过某种装置，将自己的身体投影到了这个世界。

    看上去就和游戏玩家进入游戏差不多。

    可是和游戏有着本质区别的就是实力！

    游戏玩家的本体应该是非常弱小的，他们的强大都是系统赋予的，但是这些天外来客不一样！

    他们投影过来的就是他们的本体，本体强大，投影就强大，本体弱小，投影也就弱小。

    而入侵别的世界，就能增强他们的实力，所以他们才会不断寻找合适的世界，然后去入侵。

    现在入侵海贼王世界的，还只是第一波，因为在这里占领的地盘不多，所以他们降临过来的数度和数量都极为有限，一旦让他们占领了更多的地盘，将这个世界气运慢慢夺走之后，那么他们能降临的人员和强者也就更多。

    每个世界都有属于它自己的气运，这些气运虽然看不见摸不着，但确实是存在，像路飞在海贼王世界，就属于气运之子，天生就有强大的气运加持，所以他的实力增长的非常快。

    这个世界有气运的守护，所以那些天外来客移开只能撕裂一个小口子，让他们的人进来，当他们夺取了一些气运之后，这个世界的气运就会降低，那么他们就能将这个小口子变成大口子，让更多的强者过来抢夺这个世界的气运。

    而且由于他们过来的并不是本体只是投影，所以那些天外来客并不会真正的死亡。

    不过每次投影都击杀，他们体内的能量就会被清空，短时间内就不能再次进行投影。

    可那边的世界也不小，合适投影的人也很多，甚至还分成了好几批。

    他们这边才刚刚杀掉对方，那边就立刻安排人员进行补充，被击杀了投影的天外来客，则是被安排去休息，等到恢复之后再过来排队，如此循环之下，雷纳相信不管是那个世界，都经不起他们这样的攻伐。

    听完了雷纳的解释之后，所有人都面面相觑，甚至连酒杯掉落在地上都不知道。

    “那岂不是说，我们这个世界要完蛋了？毕竟没有人能打败不断复活的对手！”萨奇眉头一皱，说道。

    “也不用那么悲观，刚才雷纳不是说了么？他们复活也需要时间，只要我们能在这个时间内，杀得他们没有人再进来，就等于间接守住了我们的世界！”马尔科拉耸着眼睛，分析道。

    “没错，而且我们也完全可以趁着他们现在抢夺的地盘和气运不多，先发制人，将他们彻底的赶出去！要是等到他们的强者过来，也能这样不断的复活，那我们就真的没有办法了！”一头棕色短发的哈尔塔，墨谪下巴说道。

    雷纳摇摇头说道：“除非我们能将他们彻底的赶出去，不然这些也只能推迟他们攻占这个世界的时间而已！”

    白胡子看向雷纳，问道：“他们有强者守在那道光柱？”

    “没错！根据从布琳那边得到的消息，最少有三名强者在那里守着通道，我们想要打过去……除非……”雷纳的话没有说完，但是大家都知道，他想要说什么。

    这个世界不是没有强者，但是除了海军，谁能一下子出动三名以上的顶级强者？

    而且还不知道对方的强者到底是什么级别，海军也不可能一下子将强者都派出去，毕竟这个世界还有海贼的存在。

    “大哥，不管别人，我们现在要怎么办？”雷纳看向白胡子，问道。

    白胡子沉思了片刻，说道：“明天将这个情报放出去！马尔科，联系摩尔冈斯，让他明天必须将这个情报传遍全世界，否则……老子亲自去干掉他！”

    “是，老爹！”马尔科点点头，回道：“要是这个消息报道出去，别人不相信怎么办？”

    “世人相不相信没关系，只要世界联盟和海军相信就可以了！”白胡子说着，又看向雷纳，说道：“你现在启程，前往马林梵多，将这个消息告诉海军，并且告诉海军我们的态度，不管别人怎么样，在新世界我们的地盘内，绝对不允许内斗，不管是海贼还是海军，想打架的，给我去北海打！脑子打出来老子都不管！但是在我这里……不行！”

    “大哥的意思是……让海军去北海拼杀？”雷纳看向白胡子，问道。

    白胡子摇摇头，说道：“这个世界，只有他们有这个实力！当然，让他们划分出一个方位来，我们替他们分担一些！”

    “呵呵……既然如此的话，那干脆将最后的秘密也公布去吧！”雷纳闻言，笑着说道：“没有利益的话，很难调动全世界的野心家！”

    “哦？说说看？”白胡子看向雷纳诧异的说道。

    “击杀那些天外来客，那么被他们抢夺的气运，就能被抢夺回来！做为回报，世界会将这份气运一分为二，其中一半回收，维持世界的运转，另外一半则是会给予抢夺回气运的人！气运这东西虽然看不见，摸不着！但是却非常有用！然后我们白胡子海贼团也参与驻守北海的话，那些家伙说不定就会跟着来！”方毅摸着下巴说道。

