    “啪啪啪……”

    连续的几声闷响，冲过来的人全部被扫的飞了出去。

    “哎呦，哎呦啊……”

    飞出去的人倒在四周，像是被打趴下的狗一样，卷缩在地上捧着受伤的地方不停的惨叫。

    包括三毛也同样被扫了出去，一头栽倒在地上，连脑壳上仅剩的几根头毛也被泥巴磨蹭的掉完了。

    这时候三毛和海盗才意识到，他们这些人在张铁柱的面前根本就是渣，完全不是一个层次的人，他们自以为自己是高手，但其实在真正的高手面前只是一盘菜。

    “回去告诉你们老大肖三炮，要是再敢惹我，老子一定亲自杀过去，让你们下半生全都躺在床上过日子……”

    把这些痞子打趴下之后，张铁柱并没有继续下死手，而是警告了一番就转身离开，朝枫树村快步的走去。

    对于这些社会痞子，只要不是罪大恶极，张铁柱一般很少下死手，最多是狠狠教训一次就算了。

    回到家里的时候，林梅已经吃过午饭了。

    本以为张铁柱会在镇里吃了午饭回来，没想到张铁柱这么快就回来了。

    这时张铁柱已经把钱和药都拎在了手里，看到林梅，张铁柱就放下了袋子，伸手搂住了师姐。

    林梅犹豫了一会，从他的怀里钻了出来。

    “铁柱，你取这么多钱，就这样拎着，太危险了。”

    看到黑色塑料袋子里面的几叠钱，林梅吓出了一身的冷汗。

    “没事的，谁敢抢我的钱。”

    张铁柱走过去又抱住了林梅的细腰。

    林梅再次逃走，到厨房里拿着碗筷出来了。

    “铁柱吃饭吧……”

    林梅把饭菜摆好，就坐在桌子旁边看着张铁柱吃饭。

    下午的时候张铁柱去了诊所，他给病人看病，让林梅坐在一边休息。

    看到是神医亲自出手给大家看病，这些下午过来的病人都笑的合不拢嘴了。

    这让林梅感觉特别的尴尬，自己医术也不差，为什么这些人都喜欢让铁柱给他们看病，真是太看不起人了。

    下午张铁柱哪里也没去，就在诊所里给人看病。

    中途的时候接到过林雅的电话，张铁柱没有告诉她在山路上自己被人围攻的事情，因为他不想让林雅在紧张的工作之中，再为自己担心。

    吃了晚饭之后，张铁柱就拎着钱朝刘有福家里走去。

    刘有福早就在等着张铁柱了，这老家伙连合同都已经写好了。

    看到张铁柱手里拎着的钱，刘有福的眼睛都在发光了。

    “刘村长，我可是按照约定把钱给你拿过来了。”

    “好好好，很好，你看看这合同对不对，对的话就马上签约吧，然后那块地就是你的……”刘有福翻看袋子，看到整整齐齐躺在里面的钱，口水都差点流出来了，果然也是个老财迷。

    张铁柱随便的看了看合同，就签约了，自己要的是水井，至于其它的细节问题根本不在乎。

    “那个，新的水井打哪里？”张铁柱把钱扔给刘有福，马上又问道。

    “这个，新水井就打我家前面吧，那片空地正合适。”刘有福指了指他们家院子外面。

    这个家伙打一口水井也挑一个他家里最占便宜的位置，不过这个地方，还真是村里比较集中的地方，有人过来挑水也不会太害怕，不像古井那边太偏僻了，到处是荒地。

    “那行吧，就在那块地上打水井。”张铁柱点头同意了，虽然刘有福有种占便宜的想法，但在这里打水井总比原来的老地方好太多了。

    “这个，张铁柱啊，手机呢，给我买没有？”这时候刘有福又问了起来，现在合同也签了，生怕张铁柱说话不算数。

    “放心吧，说了十天之内给你送过来。”张铁柱立马点头说道，自己答应的事情从来不会食言的。

    这时刘有福又问道：“这个，打井队你有熟悉人吗，没有的话，我帮你联系。”

    “行啊，你帮我联系正好，让他们明天就过来。”

    张铁柱马上点头同意了，虽然知道刘有福这个家伙想赚介绍费，但自己也懒得到处去找人了。

    “好的好的，张铁柱你就放心吧，我认识的人不敢乱开价的，明天一大早让他们就拉设备过来，保证把事情办好……”

    刘有福立刻哈哈笑了起来，打井队给的介绍费是百分之二十，这又可以赚一笔了。

    张铁柱拿着合同书，从刘有福家里出来。

    这时候天上没有月亮，只有几颗小星星在空中闪烁着。

    走到李云妹家的门口，可以看到云妹睡觉的房间窗户还亮着灯的，依稀可以看到云妹妙曼迷人的身影。

    张铁柱站在她家门口看了很久，最终还是没有走进去。

    最近和云妹接触的比较少，但看到她过的很开心的，每天都在诊所上班赚钱，人也越来越水灵漂亮，能看到从小和自己一起长大的云妹过的很好，这让张铁柱也非常的放心。

    回到家里，林梅还没有睡觉，她在等着张铁柱，想再确认一下合同签的怎么样了。

    “铁柱，事情弄好了吧？”看到他回来，林梅马上站了起来。

    “嗯，都弄好了，这是合同。”

    张铁柱把合同书递给了林梅。

    为了保密，张铁柱没有告诉林梅自己租那片地的真正目地，这让他的心里感觉有点对不起师姐，从小到大，自己从来没有骗过师姐，但是这一次却对她隐瞒了。

    “铁柱，你打算请谁来种中草药呢，咱们两个也没有时间自己弄……”

    “哦，这个啊，等水井打出来再说吧，只要开工资，到时候村里有能力的人自然愿意帮忙的……”

    张铁柱坐在了林梅的身边，看着自己的漂亮师姐，他很想走进师姐的心房真正的了解她的心事，但又不敢再问，生怕再次触动师姐心里的痛处。

    “师姐，我，我答应你了……”

    张铁柱忽然吞吞吐吐的说道。

    “什么？”林梅看着他，没有听懂张铁柱这句话的意思。

    张铁柱的老脸通红，伸手箍住了师姐的细腰。

    “师姐，我，我答应你会另外娶老婆，但我想要你。”

    张铁柱把林梅拉过来，让她坐在了自己的腿上，忽然发疯的剥开林梅的衣裳，不顾一切的亲吻自己最爱的女人。

