    第９８９章  器魂教主，指认奸细   

    “诸位难道不知道摩天圣教的教主亲传弟子，玄道党领袖叶玄，就是南域出身，而且还和天木教的圣女花临霜有婚约在身？”

    

    谢峰微笑说道：“你们居然想要夺取整个南域，这件事叶玄恐怕不会同意！”

    

    “叶玄不同意又如何，他这一次并未来到南域，远在摩天圣教之中，难道还能阻止我们不成？”

    

    褚苦老祖说道。

    

    此人是二等势力刹云教的老祖宗，修为实力十分惊人，甚至不弱于吞灵教主。

    

    “不错，而且我们并不会动天木魔教，甚至这一次天木魔教也能够得到一些好处，等到叶玄知道也来不及了。”

    

    另外一名教主级高手冷笑道：“那时南域已经落到了我们手中。”

    

    “呵呵，真是可笑，你们以为夺取南域的阴谋，神不知鬼不觉，地不知道早就落入了叶玄的掌握之中。”

    

    谢峰嘲讽道：“还在这里沾沾自喜。”

    

    “小子，你说什么！据说你是百族盛会第一天才，我就看看你到底有几分实力！”

    

    那褚苦老祖身后一名年轻人站了起来，突然暴起，闪电般向谢峰扑去。

    

    “也不要说我欺负你修为弱小，只动用身躯力量，你如果抵挡不住那就是死有余辜！”

    

    这年轻人刹那间到了谢峰面前，五指如银钩，抓了下去！   

    “到底是谁不知死活！”

    

    谢峰看也不看，伸出一根食指，向着这名年轻高手戳了过去！   

    年轻高手惨叫一声，手掌被谢峰戳出一个血洞，倒退连连。

    

    “好强的身躯！”

    

    众人大吃一惊，谢峰现在的修为境界，看起来不过是武圣境六七重的样子。

    

    这名年轻高手，乃是武帝境八重的修为，肉身居然敌不过谢峰。

    

    而且此人只动用肉身力量，看起来似乎是让了谢峰，但实际上此人修炼的魔功包含强横无比的炼体之术，在魔门之中乃是以肉身强大的著称。

    

    “该死的东西，我杀了你！”

    

    竟然被一名修为只有武圣境的武者所伤，这名年轻高手只觉得是奇耻大辱，催动真气，便要再次扑杀谢峰。

    

    “住手，让他说完。”

    

    这时，一名全身笼罩在黑袍中的男子站了起来，说道。

    

    这名黑袍男子的气息极为恐怖，幽深如海，最少是武神境五重的绝世强者。

    

    “是！”

    

    年轻男子闻言，连忙退到一旁，目光却是阴狠的盯着谢峰，似乎不杀谢峰就绝对不会罢休。

    

    “你有何证据，证明叶玄已经知道我们的计划！”

    

    黑袍男子看向谢峰，冷声问道。

    

    此人的眼神极为可怕，双眸之中，眼瞳只有针眼大小，几乎都是眼白，诡异至极。

    

    而且谢峰在黑袍的双目看来之时，有一种感觉，似乎有两根针刺入心脏一般，差点停止了跳动。

    

    “这位大人，不知道如何称呼？”

    

    谢峰心中微跳，知道对方乃是真正的绝世强者，神色依然十分淡定。

    

    “东域器魂教副教主。”

    

    黑袍男子沉沉答道，并没有说出自己的姓名。

    

    不过，器魂教副教主这几个字，已经代表了此人的身份。

    

    器魂教乃东域排名第一的魔道势力，强大无比，在魔门邪道之中仅次于摩天圣教而已。

    

    “原来是器魂宗的大人。”

    

    谢峰微笑说道：“证据其实很简单，此时摩天圣教在天木峰的一众弟子，就都是玄道党的人。”

    

    “笑话，据我所知摩天圣教的弟子，几乎都加入了玄道党。

    而且天木圣女是叶玄的未婚妻，叶玄自然要派出玄道党的人，前来支持。”

    

    被谢峰所伤的年轻高手冷笑说道：“诸位大人，我看不必和谢无神废话了，此人不过是危言耸听，想从南域分一杯羹而已。

    直接杀了他就是了，否则的话，此人得不到好处，肯定会从中破坏！”

    

    一众魔门强者都是点头，谢峰所说的话，确实没有什么可信度。

    

    “如果那些圣教弟子不能作为证据，那两名摩天圣教太上长老，暗中潜入到天木峰之中，又能不能做为证据呢？”

    

    谢峰说道。

    

    那两名太上长老，虽然神不知鬼不觉的进入天木魔教之后，一直藏着没有现身。

    

    但是根本躲不过黄泉剑魄的感应，所以从这两人进入天木峰，就完全在谢峰的监视之下。

    

    “两名摩天圣教的太上长老！”

    

    众人都是大吃一惊，摩天圣教的太上长老，都是地位崇高，居然来到南域，那就绝对不简单了。

    

    “哼，摩天圣教这一次受天木魔教邀请，派出两名太上长老又有何奇怪，毕竟花临霜是下任圣教教主的未婚妻。

    而且这两名圣老太上不想现身，也可能是不想受人打扰而已。”

    

    不过，依然有魔门强者，根本不相信谢峰的话。

    

    毕竟就算有两名圣教太上前来，也不是解释不通。

    

    “可惜，这两名太上长老，根本不是代表摩天圣教前来投票的，圣教的代表另有其人。”

    

    谢峰摇头说道：“诸位，你们的谋划早就已经泄露了，而且很可能是你们之中的内奸，与叶玄和玄道党进行了勾强。”

    

    “内奸，不可能！”

    

    “是啊，我们之中怎么可能有内奸！”

    

    众人纷纷反对，因为如果有人将消息泄露给玄道党，一旦被发现，就会成为众矢之的。

    

    到时候数十个强大的魔门势力，群起而攻之，恐怕摩天圣教都无法保住他们。

    

    “这个内奸，就在诸位之中，而且此人已经见过了两名圣教太上长老。”

    

    谢峰说道。

    

    众人面色一变，一些人面露怒容，环视四周，想要找出出卖消息的人。

    

    “诸位，不要听此子危言耸听，他所说的话，谁又能够证明真假？”

    

    褚苦老祖说道：“我看此子乃是别有用心，必须除掉！”

    

    “呵呵，褚苦老祖，我所说的内奸就是你。

    你生怕露出马脚，想要将我除掉，可惜我早就知道是你了，你以为蒙着脸就无法认出你了？”

    

    谢峰看着褚苦老祖，指向此前出手的年轻人说道：“昨夜你带着这个人出了别院，去见摩天圣教两位太上长老，得到了承诺，此次事成之后会给此人一个摩天圣教真传的位置，而且圣教两位太上还提前将令牌给了他。

    我说的对不对啊？”

    

    “你血口喷人！诬蔑本祖，去死！”

    

    褚苦老祖勃然大怒，突然间出手，一道刹气化为剑光，向着谢峰暴射过去。

    

    “褚苦老祖，有话好说，想要杀了谢无神可以，不过也要证明他所说的乃是假话以后！”

    

    吞灵教主出手化解了这道剑光，挡在谢峰身前。

    

    而后，吞灵教主看向那位器魂教主，问道：“季教主，你认为如何？”

    

    

