    第230章修仙文里的伪善师尊（七）

    天还未亮，白绵绵就急匆匆地跑了过来。

    “师尊。”

    因小跑着过来，她的脸色红扑扑的。

    “师尊，昨晚的灯会……”

    话还没说完，她便瞧见她师尊怀里趴了个毛绒绒的团子。

    团子浑身雪白，惹人怜爱。

    “师尊。”白绵绵还未说完的话戛然而止。

    她师尊何时养妖兽了？

    听到声响，原本还算安静的小团子迷迷糊糊睁开眼。

    见是南挽，它立即呜咽着把脸往她掌心埋。

    南挽随手使了个术法，不让它被外界打扰。

    “何事？”

    声音冷淡。

    若是旁人听到，估计恨不得离她八尺远。

    白绵绵跟南挽相处多年，习惯了师尊外冷内热的性格，态度并未因此冷下去。

    “师尊。”只不过，她此时的注意力全在南挽怀中的团子身上：“这是……”

    “别人送过来解闷的。”南挽伸手揉了揉怀里的团子。

    团子嘤了一声，继续往南挽掌心埋。

    白绵绵看得一脸艳羡，她好想摸。

    不过师尊喜欢，她不好意思开这口。

    “师尊，昨晚师兄带我去了好多地方……”白绵绵一脸兴奋。

    “师妹。”

    话还没说完，盛泽就突然出现，声音冷硬：“我先前嘱咐过你。”

    不可以对任何人提起昨晚的事，尤其是师尊。

    这幅避之不及的态度未免太过明显。

    南挽若有所思地看了盛泽一眼，男主这是早就察觉到了原主心思，有了防备。

    盛泽敛眸，避开南挽探究的目光。

    “师尊，师弟呢？”白绵绵突然想到顾憬，不住往屋里打量。

    “他在修炼。”南挽不动声色地揉了揉小团子的脑袋。

    小团子睁开眼，一双大眼睛滴溜滴溜地四处乱瞧。

    见白绵绵好奇地看着它，它急忙躲了起来。

    “它跟师弟好像。”

    白绵绵忍俊不禁。

    她第一次见到顾憬时，也是这般。

    听到师弟二字，小团子身体僵了僵。

    所幸白绵绵没有细想，随口说了几句话就离开了。

    “师尊。”

    见他们离开，小团子立刻从南挽怀里跳了出来，小心翼翼问道。

    “师尊打算何时教我修炼？”

    他想像他师兄师姐那般厉害。

    “你身份不便修行人族功法，我无法教你。”南挽轻声道。

    功法对修炼者尤为重要。

    若没有适合的功法，就算习了剑术，也没有。

    前世，原主明知顾憬不能修行人族功法，却还是强行让他修炼。

    导致顾憬之后走火入魔，常受烈火焚心之苦。

    既然她来了，她肯定不能让顾憬落得跟上辈子一样的结局。

    所以南挽从始至终都没打算教他功法。

    她本来的想法是以后帮顾憬找找，可顾憬今日偏偏问了出来。

    顾憬眼神一点一点变得黯淡。

    师尊的意思是他不能修炼了。

    “我虽然无法教你，但你身上却有一个人可以教你。”

    “坏女人，你倒打的一手好算盘。”听到这话，小鸟无法继续装死，骂骂咧咧地从顾憬灵海里飞了出来。

    他现在总算搞清楚了，当初南挽为何要救他，原来是打这个主意。

    他堂堂凤凰，居然要教导一个半妖？简直侮辱了他凤凰的尊名。

    “前辈。”顾憬紧紧地盯着他，眸子热切。

    “算了。”小鸟别扭地扔下一部功法：“你这小子给小爷好好修炼，要是知道你懈怠了，我放火烧你……”

    顾憬接过功法，郑重行了一礼。

    见他态度认真，小鸟的语气不由缓和了几分。

    “我这有一颗丹药，可以助你恢复人形。”南挽突然开口。

    “你会有这么好心？”小鸟警惕地看着南挽。

    “全是为了顾憬。”

    南挽把丹药扔给它，声音徐徐：“信不信由你。”

    小鸟脸色变了变，良久，它把丹药收了起来。

    “我就信你这一次。”

    小鸟扔下这句话就消失了。

    主仆契约，他其实有能力解除。

    但他之所以不解除，是为了躲避仇人的追杀。

    任他们想破了头，也不会想到他居然和一个半妖定了契约。

    这样，他也有更多的时间和精力复仇。

    “这功法霸道，你这小子不可贪心，否则大罗神仙也救不了你。”

    “师尊。”

    顾憬捧着功法，一脸茫然。

    “他说什么，你照做就是。”

    “另外，功法一事，不要对任何人说。”南挽细心告诫。

    顾憬乖乖点头。

    “是，师尊。”

    “剑仙又在教导弟子了。”左真人大大咧咧地闯了进来。

    “你怎么来了？”南挽挥手让顾憬离开。

    先前，他可不愿意踏进剑峰半步。

    “这不是拿人手短，吃人嘴软吗？”左真人讪讪道：“我今日来是提醒你，宗主想要见你，让你小心些”

    比起沈容那个心思多的，他更喜欢跟南挽打交道。

    不费力。

    “他本来就想往你这塞人，你先前态度明确，他无法开口。现在你收徒，他也就更有理由了。”左真人语气带着浓浓的嘲意。

    一个宗主正事不搞，尽想走些歪门邪道。

    明面上说的好听点是塞人，实则是塞探子。

    等那日生死存亡关头，他就插上一刀。

    真不知道这个宗主之位怎么得来的？

    “你昨日不是帮我开了口吗？”南挽看了他一眼。

    “我说了。”左真人摊了摊手，“但他就是执意见你，我也没办法。”

    跟小人讲道理根本行不通。

    “要我说，你干脆把这个宗主的位置抢过来，这样也就没他什么事了。”

    轮实力，剑宗实力最强的是南挽。

    论身份，也是南挽来的尊贵，毕竟她是前任宗主的嫡传弟子。

    可惜南挽对剑宗宗主这个位置无意，否则哪有沈容什么事？

    南挽心神一动，藏在脑海深处的记忆悄然苏醒。

    这是原主残存的灵魂碎片。

    前世，原主被千夫所指时，沈容又往里面添了一把火。

    说她勾结妖族，毁害修仙界，原因就在于收了顾憬这个半妖做弟子。

    可当初，顾憬还是他强塞进来的。

    勾结妖族这个罪名比想挖弟子灵根重多了。

    后者最多骂她一句妄为人师，前者却能要她性命。

    想到这，南挽对那个素未谋面的宗主涌出一股不喜。

    (本章完)

