    掌教至尊临时出关了，并且给了赏赐。

    乍一听到这个消息，秦烽略有些惊讶，自己表现出来的天赋纵然出色，在这等大人物眼中怕也有些不够看，想不到星婵仙子居然会亲自过问他的事情。

    “接下来你有什么打算？”

    龙瑶仙子温言问着，看向他的眼神愈发热切，有了掌教至尊的青睐，以后这位在宗门里的地位必将是水涨船高，或许将大多数核心长老都会比下去了。

    “我打算再潜修几个月，然后开炉炼丹。”

    秦烽说着，这是应有之义，天仙境界刚刚突破，需要时间稳固一下，否则好不容易领悟凝聚的仙道法则再度消散，那可就亏大了。

    “好的，”

    龙瑶仙子略显期待地说着：“等你下次炼丹时，可不可以让我过来观摩一下？”

    “这个没问题。”

    秦烽答应下来，又和她说了一阵，这才返回自己的道场。

    “主人。”

    数十位担任着不同差事的男女修士迎出来行礼，这些不是璇华宫的人，而是秦烽从定光欢喜门买来的，经过镜像国度优化的他们可以给予充分的信任。

    秦烽照例对他们嘱咐一番，又叫来璇华宫在丹殿方面的长老执事们，言明自己需要闭关一段时间，有什么时候等自己出关之后再说。

    长老们自无不允之理，话说他现在的修为地位摆在那里，在这一亩三分地上还真没什么人敢对他不敬了。

    进入洞府，开启所有禁制，秦烽便开始秘密联络姬冰凰。

    十天之后，就在璇华宫上下毫无察觉的情况下，秦烽的本体在舰灵羽澶的帮助下悄然穿过重重禁法，进入了太虚星空，直奔天语星而去，只留下一道化身在洞府继续闭关掩人耳目。

    等他抵达时，改头换面的姬冰凰已经在某家酒店里开好房间等候多时。

    “你来啦，”

    姬冰凰有惊讶又是欣喜地端详着他：“果然已经是天仙境界了，真是难以置信呢！”

    尽管当初她就预感到秦烽突破天仙之境会很快，可是这也太快了些，想想宗门里的那些太上长老们在半步天仙的层次上苦熬了多少年都不得突破的契机，就连自己都是苦思不得其解，那种心理上的挫败感真的是无以言表。

    不过现在秦烽提前一步修成正果，自己终于也有机会窥见这一境界的美妙风景了。

    天仙境界，在元罗界天已是真正的老祖级存在，有资格开宗立派，建立起一家大宗门了，就算在太虚星空里，也不算是默默无闻的人物。而且有三件中品灵宝镇压气运，秦烽完全可以成为一方教祖，令行禁止，言出法随，丝毫不逊色于太清玄都门这样道统。

    秦烽笑问着：“我离开后，宗门里一切都还好吧？那帮老家伙有没有继续不安分？”

    “风平浪静，”

    姬冰凰明亮的美眸看着他：“沧青雉私自离开宗门后就一直没有回来，他是不是已经死在诡阑秘境中了？还有你在那里面究竟有了些什么收获？”

    “还好，幸不辱命。”

    秦烽遂将自己在诡阑秘境中的经历详细述说了一遍，听得她惊讶莫名，对他的可怕战力再度有了最为直观的印象，半步天仙时就能够搏杀老牌巅峰天仙，或许神仙在他面前都不够看了。

    而且三件远古灵宝全部落入秦烽之手，还有其他的海量资源收获，对于太皓星宫的巨大正面意义不言而喻。另一方面，那些敌对宗门却损失惨重、一无所获。

    无论他们愿不愿意，接下来的一段时间里都只能安分守己恢复实力了。一加一减之间，太皓星宫乃至元罗界天的安全都有了相当程度的保证。

    太清玄都门的君沧海孤身逃回去后，遭到了掌教的严厉呵斥，勒令其闭门思过，虽没有被废黜，不过短时间里是别想复出了。

    而且这家元罗界天第一道统还派出了使者来太皓星宫询问关于秦烽的事情，言语间颇不客气，姬冰凰自然不会给对方好脸色，直接就下了逐客令。

    此举使得太清玄都门的高层极为不满，有强硬派的实权长老甚至提议对太皓星宫发动一场规模可控的战争，给这家不听话的道统一点颜色看看，以此来维护宗门在元罗界天的威望与影响力。

    秦烽对此只是冷笑，自己目前忙着对付中央桫椤世界抽不开身，等到将来回归一统元罗界天时，必定会先拿这家宗门开刀！

    “对了，太皓星宫究竟有没有神仙境界的太上长老存在？”他忽地问着。

    “当然是有的，他们四位是当初与开派祖师同时代的人物，只不过数万年前有三位离开宗门去太虚星空游历了，只有一位常年留在洞府里坐镇，除非是面临道统倾覆的危机，否则不会出现。”姬冰凰解释道。

    秦烽心里了然，看来前世太皓星宫遭劫与这不无关系，若是这四位老祖都在，或许局势不至于迅速恶化到无可挽回的地步。

    当然现在沧青雉陨落，鬼谷尘也化为灰灰，那些不安分的长老们群龙无首，最近都低调了许多，姬冰凰得以对宗门上下进行整顿，进一步消弭了可能存在的隐患。

    “好了，我们这就出发吧。”

    姬冰凰殷切地说着，这次秦烽特意约她出来，就是为了那处神秘的天外星辰遗迹，那幅至关重要的星图已经修复完毕，自身的修为也已足够，是时候将里面的东西取回来了。

    秦烽点点头，抬手撕裂虚空，姬冰凰犹豫了一下，伸出雪腻的皓腕挽住他的手臂。下一秒，两人的身影已经出现在星空中。

    他祭出渡幽星舟，两人进入其中，这件可以快速横渡星空的灵宝化作一道流光消失在星空深处。

    星暇曾经对秦烽提及过，前世时那处天外星辰遗迹是被众多超级宗门的精英人物联手探索，经过一番血腥厮杀争夺，主要的宝物秘藏、尤其是上品远古灵宝极乐浑天图最后都被某位魔道巨擘夺走，并在不久后覆灭太皓星宫的大战中发挥了重要作用。

    那位魔尊的修为应该是神仙巅峰境界，以秦烽现在的力量联手姬冰凰完全可以对付，如果这一世的时间线没有发生太大的扰动，现在还没到远古遗迹重见天日的时候，秦烽与姬冰凰抢先一步，必定可以尽收其中的一切好处，让那些对头的筹划落空。

    幽暗虚无的星空，根本看不到边际，众多或明或暗的星辰悬挂在极远处的星穹上，每一颗星辰都是一方大世界。对于半步天仙以下的修士而言，它们中间的绝大多数、是终其一生都难以抵达的目标。

    虚空中不时可以看见大小不一的陨石，陨石带，有的就是那种无人星球，星球表面死气沉沉、就是一颗无用的岩石星球。有的星球却是鸟语花香、生机盎然，就如主世界的地球一般。

    渡幽星舟别的不行，穿梭虚空的能力却是远超越了天仙层次，瞬息之间就是亿万里开外，众多或大或小的星辰世界在秦烽眼前一闪即逝，偶尔还可以看见宽达数亿里、一眼望不到尽头的超级陨石带。

    当然星辰与星辰之间，都有巨大的星空挪移大阵相联接，只要付得起代价，中低阶的修士都可以来往不同的世界。

    “这太虚星空果然浩瀚无边，和主世界、末日世界的星空宇宙都有的一比，虽然两边的时空物理法则不尽相同，不过也只有达到返虚境的修士，才可以在这星空中生存与飞行，而且不能太久，否则就会因为法力枯竭而殒命。”

    “至于返虚境以下的修士，就只能借助星辰之间的传送法阵了。必须得达到天仙层次，才可以不借助任何法宝的力量自由往来不同的大世界，当然也很费劲，所以拥有一件趁手的飞行法宝是非常重要的。”秦烽心底思忖着。

    那处天外星辰距离极为遥远，以渡幽星舟的威能，都飞了二十多天才接近目的地。毕竟太虚星空中并非没有危险，陨石乱流、虚空风暴、星辰引力潮汐、元磁罡火湮灭之光，还有可怕的域外天魔，任何一种遇上了都是不小的麻烦。

    当渡幽星舟穿过一片星辰元磁极光带后，一颗巨大的土黄色星球出现在视野中，观其体积不亚于主世界的木星，区别是上面生机勃勃，山林大陆海洋平原俱备，有着不计其数的飞禽走兽生活其间。

    星球外同样有众多陨石卫星环绕，俨然一个袖珍版的星系，渡幽星舟略微减速，轻盈地绕过这些陨石，闯进了星球的大气层。

    毫无征兆地，一道长达万里的巨大剑芒自下方升腾而起，带着凛冽的杀气，以迅雷不及掩耳之势冲着渡幽星舟斩来。

    “蚀血魔尊在此办事，无关人等速速退避，有敢违逆者格杀勿论！”一个暴虐冷酷的声音遥遥传来。

    姬冰凰神色微变：“居然是这号魔头？秘藏开启的时间提前了吗？这下可有些难办了。”

    秦烽不以为意：“没关系，甭管是哪路毛神，既然敢拦路，那就直接宰了！”

