    您可以在百度里搜索“师妹老想撩我怎么办 九桃()”查找最新章节！

    “夜区—112分区，长河街31号，距离上次发生冲突的南城码头不远，表面是一家正常经营的地下台球室，其实那就是他们公会的总部，代号“地龙”。”

    “拿到关键资料后划破灵血印，我会立刻赶过来赶过来将他们一网打尽。”

    这就是何明道的计划，没有过多曲折，因为最关键的“战斗”部分被他一手包揽了。完全没有计算对方的战力和可能做出的反抗。

    这就是【妖精】成员的一贯风格……

    这次任务没有任何危险，即便潜入失败了，有何明道的接应，叶梓灵也能全身而退。要说唯一的风险，可能就是她是入会考核以失败告终。

    但叶梓灵不会允许这样的事发生，所以从一开始她就打起十二分精神，用手机备忘录记下任务的关键信息，甚至还模拟起了作战计划。

    乍看之下林知安同学在这个任务中没有戏份，可带资进组的他，不仅想让导演给自己加戏，还要搏一搏主演的位置！

    “叶梓灵，送你一程呗，我车上有空调。”林知安比了个手势邀请道。

    “好啊！”

    叶梓灵欣然答应，“顾师姐，何师兄，大黄，我就先走啦。”

    何明道点点头：“去吧，注意安全，我随后就会到附近等你们的消息。”

    “加油喔。”

    顾小北对她还是有几分喜欢的。

    “汪。”

    道别完后，叶梓灵坐上林知安的小轿车，随着发动机的轰鸣，驶上了下山的公路。上一次两人一起下山，还是两个月前为了解决叶梓灵的委托。

    离开妖精后，叶梓灵也卸下了乖巧的模样，脑袋凑近林知安，嘴角勾起一抹诱人的弧度。

    “林知安，这段时间有没有想我呀？”

    “有，想得很，想到夜不能寐。”

    林知安没有去看那勾人心魄的暗金色眼瞳，没有去瞟那白花花的大腿，也没有被她散发出的芳香扰乱心神，随口答道。

    “你们渣男说话都是这样不打草稿的吗？”

    林知安眉头一挑：“哦？我怎么又是渣男了，我渣过你吗？”

    “当然有啊。”

    叶梓灵噘嘴回道。

    “你不会要说吸我阳气那次是我渣你吧？你们媚妖这么纯洁吗，爱了爱了。”

    “阴阳怪气，哼！”

    一想到那次的吻，叶梓灵就有几分藏不住的羞意，虽说是林知安主动的，可自己也确实美滋滋饱食了一番。

    从后视镜里，林知安看到叶梓灵委屈的鼓着腮帮子，用极轻的声音说道。

    “可我是真的很想你呀....”

    好家伙，林知安居然没分出这到底是装的还是真情流露！

    如果是装的，这妹子的段位上升也忒快了，这两个月她都干了些啥啊？

    如果是真的，还真别说，心稍稍动了一下。

    但嘴上万万不能落了下风。

    “你想我关我屁事？”

    有时候，装钢铁直男能回避很多麻烦事，这是作为高颜值男士的必备技能。

    “你！”

    叶梓灵被这话噎得差点一口气没喘过来，翻了个白眼说道：“你知道吗，为了你我在两个月内看了20部言情剧，30部宫斗剧，40部爱情电影！”

    “那你怎么还没近视？”

    林知安随口答道。

    .......

    “淡定，我要淡定！”

    叶梓灵一边抚着剧烈起伏的胸口，一边自言自语道。

    “咋了嘛，我这是关心你的身体健康。”

    林知安一脸无辜。

    “你这狗嘴里能不能说句人话？”

    本来想展示一下自己修行成果的叶梓灵硬是被气得血气上涌，胸都在抖！

    林知安笑着打开了空调给她降温：“好吧，我知道你很想我了，那到底在想什么，具体一点。”

    “想你.....”

    叶梓灵顿了一下，纤细的食指点着下巴说道：

    “你打败邓兴救出我妈的帅气身影像是刻在我心里了一样，怎么都抹不掉！还有那过人的智慧和超厚……呃，超懂得审时度势的品格，让我很倾慕呀！”

    ‘超厚脸皮’三个字差点脱口而出，还好及时压下来了！

    “那你知道我这两个月干了啥吗？”

    “嗯？干了啥。”

    叶梓灵歪着脑袋，只见林知安猛踩一脚油门，满脸义愤填膺：“我把整个城里的书店全砸了！”

    “呃....为什么？”

    “因为这些书店都没有卖您的著作啊！”

    “鹅鹅鹅鹅鹅鹅.....”

    叶梓灵被逗笑得花枝乱颤。

    “别抖了别抖了，扰我心神，待会出了车祸你负责啊！”

    “.......”

    两人驱车来到夜—112分区，找了一家中规中矩的酒店，按理说，林知安已经把人送到，可以走人了。

    接下来叶梓灵可以自己进行踩点、潜入的任务，成败都跟他没关系。

    “我送你上去吧。”

    下车关上车门，林知安说道。

    “喔？”

    叶梓灵面带狐疑的看了他两秒，答道：“好啊。”

    现在是白天，即便是在夜区也不会有危险，而自己又没带什么很重的行李，按理说林知安是没有送自己的必要的。就算有，他是这么有绅士风度的人吗？

    所以，叶梓灵得出结论。

    他是另有目的！

    没错，林知安的确有小心思，他要知道叶梓灵订的房间号，好进行下一步行动。

    两人一齐来到酒店前台开房，拿到钥匙卡后，走进电梯，林知安突然问道：“你怎么不问我为什么送你？”

    “你送我，肯定是为了我好嘛”

    叶梓灵嫣然一笑，回道。

    有意思。

    这女人张口就来的本事倒是得了自己真传。

    走到3-4房门前，见到她打开房门，林知安才准备离开。

    “等等。”

    突然，手被叶梓灵拉住了，只见她诱惑的抛出一个媚眼：“盘丝洞是你想来就来，想走就能走的吗？”

    林知安愣了一秒，被叶梓灵拉进房门，啪的一声，门关上了，寂静的房间里只剩两人的呼吸声。

    “想吸我阳气？”

    林知安马上明白了对方的意图，皱着眉道：“你当我是氧气罐呢，想吸就吸。”

    “你想提升力量的时候可没有问过我的感受哟。”

    说罢，叶梓灵趴在林知安肩上，正儿八经吸了次阳气，不过这次是隔空的。

    .......

    吸完之后，叶梓灵甜甜一笑，心满意足的退开，反观林知安，没有半点虚弱，跟个没事人一样。

    虽然自己没有亏，但别人白白赚了，那还是感觉亏了！

    “这次给你记账，下次记得付清。”

    “切”

    “这里是夜区，晚上可没有黄昏街这么太平，你可要小心点。”

    留下这句话后，林知安离开了。

