    第299章 收下当狗

    黑风洞中，休息一夜的金池，此时身上的魔气越发浓郁。

    他的意志，也开始逐渐的模糊，由佛道，转魔道，往往都会成为大魔头。

    此时的金池, 由于贪念的衍生，已经让其法力开始暴涨，短短的一夜时间，金池便已经被催化到了天尊境。

    你一直偷偷注视着金池，随后对佛门，更为佩服。

    不愧是佛门, 坑起自己人来，一点都不手软。

    没了黑熊精这个最大帮手，直接将金池转化为魔头，更是在短短的一夜时间，就让其大道了妖王境。

    身披锦斓袈裟的金池，在化魔之后，全然没有了往日的神色，年纪也成功的变为中年僧人的模样。

    只是，那一身已经溢出的魔气，但凡被谁看到，都不会认为此人会是得道高僧。

    就在金池准备离开黑风洞时，一道身影瞬间堵在了洞口。

    “哼，老和尚，你往哪里跑。。”

    孙悟空的声音传入洞中，让刚刚准备离去的金池微微一愣。

    随后，金池抬手便是一张拍出。

    一张巨大的手掌，直接轰碎了门口的石门，朝着孙悟空打去。

    “嗯？”

    孙悟空明显一愣，他在这一击之中，感受到了强大的魔气, 完全不是想象中的妖气。

    “奇怪, 不是说是个黑熊精嘛，怎么这老和尚自己入魔了。。”

    孙悟空一边感叹，一边挥舞手中金箍棒，打散了向他攻来的魔掌。

    随后，便见一道黑光瞬间从洞中冲出，对着孙悟空一连拍出了十多掌。

    每一掌，都带着无比庞大的魔气，即便是孙悟空，一时间也需要认真对待，不断挥舞金箍棒，打散魔掌。

    你在天上看的暗暗心惊，要知道，孙悟空可是妖圣境强者，大天尊四层的存在。

    而此时的金池，不过是入魔之后，才到达了天尊境八层。

    两者之间，相差的境界, 不知道多远, 可是，入魔化的金池，竟然可以跟孙悟空拼的有来有回，一时间，你对入魔这件事情，顿时很赶兴趣。

    一个個普通老和尚入魔，都可以达到这样的水平，这要是以你的这个修为入魔，那不妥妥的直接打爆这个世界。。

    几分钟后，老和尚金池身上的魔气越来越淡，跟孙悟空交战，明显十分耗费体力。

    而且，此时的孙悟空，也已经渐渐找到了老和尚的弱点。

    由于刚刚入魔，金池完全就是空有境界，全靠实力硬打。

    终于，在孙悟空的一棒之下，金池直接被打飞了出去，掉落再地。

    “噗。。”

    落地的金池，并没有死亡，而是在这最后时刻，恢复了理智，心魔散去，此时的金池，回忆起自己为了满足自己的私欲，偷袈裟，烧寺庙，随后更是被心魔入侵。

    这一切的一切，让这位活了数百年的高僧，无比的羞愧。

    “你这个老和尚，命还真硬，看俺老孙送你下地狱。。”

    孙悟空见金池还没有死，当即直接一棒朝着金池的脑袋砸去。

    “悟空，住手。。”

    就在这时，天边传来一道清冷的声音，那声音仿佛有某种魔力一般，直接让孙悟空听下手来。

    “观音菩萨？”

    孙悟空回头，只见观音菩萨，已经出现在半空之中。

    “菩萨。。”

    金池圣僧狼狈的起身，跪倒在地，对着观音菩萨不断磕头道。

    “菩萨，弟子知错了，弟子知错了。。”

    观音菩萨则端坐莲台之上，很是慈悲的说道。

    “金池，你诚心向佛，修佛百年，本应死后前往西天，证的一罗汉果味，然，今你心生贪念，导致心魔入体，盗取袈裟，焚毁寺庙，以犯了佛门大戒，你可愿真心悔改，弥补你犯下的过错。”

    金池一听，急忙说道。

    “弟子愿意，弟子愿意。。”

    便见观音菩萨继续说道。

    “既如此，本座便封你为佛门护法，为本座在凡间招收信徒，弘扬佛法。。”

    说罢，观音菩萨便直接一会衣袖，一道佛光瞬间进入了金池的体内。

    原本重伤催死的金池，直接恢复了过来，再其身后，还缓缓的升起了一轮佛光。

    “多谢菩萨，弟子定谨记菩萨教诲，弘扬佛法。。”

    金池跪地大礼参拜道。

    “悟空，带着袈裟，继续去保唐僧，西天取经去把。。”

    观音菩萨说完，便直接在一挥手，金池的身影直接消失不见，而观音菩萨，也乘坐着莲台，缓缓离去。

    孙悟空“？？？”

    很是无语的孙悟空，拿起锦斓袈裟，返回了被烧毁的观音禅院，继续踏上了保护唐僧，西行之路。

    你躲在暗处，不由被观音的这一波操作，看的很是钦佩。

    这真是，弄得人家身败名裂，然后手下当狗的最牛操作。

    以金池的修为，这辈子都不会想到，是观音菩萨出手，才让他心魔入体的。

    此时的金池，心里无疑会更加的感激菩萨，自己犯了这么大的过错，菩萨都原谅了自己，还让自己成为了佛门护法，在人间弘扬佛法。

    “高，实在是高。。”

    你不由的赞叹说道，想一想妖族的那帮大老粗，在想一想佛门的这些玩弄人心的菩萨佛祖。

    你顿时觉得，在妖族混，不是那么的安全，有一种，想要改换门庭，投了佛门的想法。

    不过，随后这个想法便被你自己给掐灭了。

    佛门太黑了，连自己人都坑，你生怕自己一个不注意，到时候被人家给算计了。

    “罢了，罢了，接下来应该就是收猪八戒，战黄风怪，过流沙河，猪八戒跟沙僧，肯定都没有办法插手，这个黄风怪。。”

    伱一时间，竟然突发奇想，想到了个十分完美的计划。

    于是，你直接驾着妖风，返回了黑风洞。

    “蛤蟆将军，黑熊精。”

    “属下在。”

    “属下在。。”

    两妖同时出现，对你恭敬的一拜道。

    “此去往东，有一处黄风岭，里面有个黄凤怪，你们两个去，说本圣找他，让他以最快速度，过来见我。。”

    这种事情，自然不能你亲自前去，妖圣，就要有妖圣的牌面。

    两位大妖王境的手下前去，已经足以证明你对此事的重视了，想那黄凤怪，也不是那版不识趣的妖怪。

    (本章完)

