
　　在凌初的教导下，叶似锦总算能射出去一米多远了，也是有进步了。

　　“臂力差了些。”凌初捏捏叶似锦的手臂，“这样已经可以了。”

　　“我是来春猎的，不是来练臂力的。”叶似锦挥开他的手，有些不服气，“这么可爱的小兔子不能做成麻辣兔头，太可惜了。”

　　“好好好，咱们再去找兔子。”凌初驾着马往山林里面骑去。

　　这时节的猎物很多，漫山遍野的随处可见，不过正是繁衍时节，不能捕猎太过。天籁小说网

　　古时有言，春猎为搜，夏猎为苗，秋猎为狝，冬猎为狩。

　　几匹马疾驰在森林之中，箭到物伤，就会有宫人小跑着过去捡猎物，每只箭上都有颜色标记用来区分。

　　别看一二常年不习武，可是箭术超群，何况还有药粉一撒，一窝兔子就倒在地上，任君挑选了。

　　“你这可是作弊。”一三架起弓箭，朝天一射，一只大雁滑落天空，“这才叫狩猎。”

　　“各有各法。”一二嗤笑一声，“当初我只说看谁捉的猎物最多，可没说射的猎物最多。”

　　一六一七一前一后，都盯上了一只鹿，互相不让一步，只看二人谁能先猎到了。

　　叶似锦总算是抓到了一只兔子，虽然是这只兔子一蹦一跳的送上门来的，可也算是自己战利品。

　　抚摸着兔子光滑的皮毛，叶似锦还是决定养着这只兔子，毕竟人家这么辛苦的跑来送兔头，还是有点不忍心。

　　“参见陛下。”一二等人跪在地上行礼。

　　“起来吧。”凌初坐在上首，侍卫站立两边，“众位首领今日应该都收获不少吧。”

　　宫人们将猎物都摆放在地方，分成几堆。

　　一二跟前的兔子都快堆不下了，还有两只药劲儿过去了，蹦蹦跳跳的就跑了。

　　“一二大人，您这是捅了兔子窝吧。”一六抽了抽嘴角，“这山野间的兔子都给您迷晕过去捡来了吧。”

　　一三挑眉，道，“估计也差不多了。”

　　“既然是春猎，应当捕猎为主，用药怕是不行吧。”一五开口道，“您说呢，一二大人。”

　　“算了算了。”一二道，“比不过你们这些巧言善辩之人，就当是今日玩乐来了。”

　　宫人们数了数量，除了一二的兔子山，竟然是一七胜出了，一六满脸的诧异，这小子背着自己偷偷的练习射箭了？

　　凌初今日兴起，赏了一七别国进贡的千机背弩，又吩咐众人明日继续狩猎。

　　叶似锦抚摸着小兔子在帐篷内来回踱步，柳桃洗干净了果子端进了帐篷内。

　　“叶姑娘，这些都是新摘下来的果子，新鲜着呢。”柳桃见果子放在了桌子上，“只是那叶果寒凉，叶姑娘少吃几个为好。”

　　叶似锦把兔子放在了地上，它奔着菜叶子一蹦一跳的过去了。

　　洗干净了手，叶似锦挑选了一个红彤彤的果子，咬了一口，酸甜的汁水在口中弥漫。

　　说话间，凌初进了帐篷，脱下了龙纹斗篷，朝着内室走去。

　　“回来啦。”叶似锦又往嘴里塞了个果子，这一吃就停不下来了。

　　“叶叶，今夜就住在帐篷里。”凌初道，“不回行宫了。”

　　叶似锦点头，这不就是露营么，只是上次露营还是在高中修学旅行，那时候学校还宣传是国内第一所学校举行修学旅行，她当时还不想去，因为要交不少的费用，负担不起，后来学校为了鼓励学生参加，作了补贴，才有机会前去的。

　　“晚上应该能看到星星。”叶似锦很享受这种感觉，能够放松身心，整个人的疲惫都卸了下来。

　　宫人们都将猎物处理好了，架起来火架，将猎物放在上面炙烤。

　　一六，一七等人都在帐篷外大吃大嚼，喝酒作乐，十分的自在。

　　帐篷内，篝火跳动，几只兔子在地上蹦跶，都是一二迷晕的兔子又活了过来，挑了几只好看的，养在帐篷内。

　　叶似锦没有出去，晚上的蚊虫居多，在外面还没吃上几口就怕被叮的浑身是包了。

　　挑了只肉多的兔腿，上面洒满了调料，闻着就香喷喷的。

　　“好香啊。”叶似锦满足的咬了一大口，满脸都是享受的神情，大口吃肉实在是太痛快了。

　　凌初只喝了两杯酒就进来了，搂着叶似锦亲了一口。

　　“我这满嘴的油你就亲。”叶似锦拿着帕子擦了擦沾满肉汁的嘴巴，能感受到凌初今日格外的兴奋。

　　侍从在外面禀告道，“陛下，京城来的折子。”

　　“送进来吧。”凌初道。

　　侍从将两份折子放下就躬身离开了，头也未敢抬一下。

　　凌初打开折子，果然是戴全宇和赵知府的请罪折子，两个人诚惶诚恐，请罪之语写了约有千字。

　　戴全宇已经将戴天亮掠夺的产业全数归还，下令撤了条律，亲自将戴天亮押解回京，等候处置。

　　“杨柳镇的事情已经处理好了。”凌初将折子随手一扔，“这个老家伙倒是上道。”

　　戴全宇不上道自己的脑袋都丢了，他心里清楚皇上想要的是什么结果，比起来自己的脑袋和官职，自然还是大义灭亲实为上册。

　　他和赵知府已经来过行宫一趟，想要面见皇上请罪，只是凌初下令不见，二人惶惶，才写下着请罪折子呈上来。

　　“速度还挺快的。”叶似锦向来不沾酒，沾酒即醉，侍从端上的果酒未曾动过，只是颜色鲜亮，像是果汁一样，看着诱人。

　　凌初倒了一杯果酒，这种酒度数低，比不上白酒热烈，“浅尝一口？”

　　叶似锦点点头，就着凌初的手喝了一小口，其余的凌初一饮而尽。

　　“好甜。”叶似锦道，“只有淡淡的酒味。”

　　叶似锦还想尝试，凌初未让，“别喝醉了，晚上还有事儿要做。”

　　“什么事儿？你还不够。”叶似锦脸颊微红，秀眉微憋，昨晚上的事情还历历在目。

　　“不是这事儿。”凌初捏捏她的脸蛋，有些微热，“还有旁的事儿。”

　　叶似锦再问，凌初未说，只说等晚上她就知道了。

　　一六很久没有这么畅快过了，喝了一壶酒也不觉醉，揽着一七一口一个兄弟。

　　一二酒力不甚，已经醉醺醺的了，说起来一三以前的糗事，一三想把他给毒哑了，未遂。

　　一五和一八对坐互饮，还算几个人中间比较正常了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第282章 狩猎免费阅读。https://xs.23sk.com 