    在前方战局打的你死我活之际，作为诛魔联盟盟主的林陌，正和冷初洛二人悠闲的走在茂密的树林中。

    以目前林陌的无相之境第三步和冷初洛的无常命格相配合之下，除非是二者想要故意泄露行踪，否则阳神境之下的所有人都很难察觉不到二人的身影。

    因为有火行炎这个内应时刻汇报斩帝小队的最新动向，所以林陌现在反而显得有些无所事事。

    不过在收到阴不觉迟迟传来的信息后，倒是让其暂时放下这悠闲的心境。

    “哦？你是说刚才你我同一时间感到那股说不清道不明之感的由来，是因为玄哀？”冷初洛的神情有些惊讶。

    虽说二者同为八部众，但玄哀这个摩呼罗迦因为木皇佛寺的身份，以及事关大骷疆域的布置，以至于他一直算不上真正的自己人。

    就像是现在龙王三使之一的水灵魅一样，二者虽然都为了人界会贡献出一份心力，可因为种种原因，始终不能彻底融入人界会高层之中。

    其中或许有林陌的疑心作祟，更多的却是缺少其他八部众的认同。

    林陌点头道：“我承认有些小看玄哀了，要知道之前的人世在封印未破之前是什么情况。

    他能够将炼体方面达到仅次于命摩玄的水平，可见其天资之卓越。

    而横练功夫所需要的不仅仅是天资，也有自身的努力，以及海量的资源供给。

    现在想来，玄哀之所以暂时放弃《千面如来佛典》的修炼，恐怕顾忌那所谓的莽夫形象只是一个借口。

    现如今九大封印已破其五，此方世界的元气浓度也提升了近两倍，大量的珍贵资源因为元气之雨发生异变。

    而炼体的难度也进一步降低，所以玄哀重新捡起了这门木皇三圣典之一的至高功法，也展露了他震惊世人的一面。”

    冷初洛沉思片刻后，明白林陌话中之意，像是他们这些所谓的天资卓越的奇才，也需要在习武初期不断泡一些药浴，以及服用大量珍贵的丹药，只为了打好武道根基。

    曾经的林陌就因为根基的缺陷，真是用尽了各种方法，才慢慢补足。

    而炼体一脉所花费的资源就更是海量，光是个人的努力远远不够，像是之前的人世，铸剑峰锻造出个五星级兵器，都能称为神兵。

    可见在资源方面的稀缺达到了什么程度。

    但玄哀就在这么贫瘠的环境下，修炼到这种境界，就算有木皇佛寺的大力支持，也真心不容易。

    “你认为，我们对玄哀是否应该进一步接纳，毕竟他也是八部众之一。

    这么说或许有些现实，但展露出如此实力的玄哀，无论是他的潜力还是未来，我认为都是配得上八部众之位的。”

    冷初洛自认是个很骄傲的人，虽说八部众对外宣称是八人平等，但人界会内部都清楚，八部以天为首，龙次之，其余六人齐平。

    对林陌他有认同，有感激，有惺惺相惜，在经历这么多之后，无论是林陌对他的恩情还是本身的实力，他虽嘴上没有明说，可实际行动中也表露了以天为首的事实。

    至于其他的八部众，夜叉·李仙雪始终是一个他看不透的人，时而疯狂，时而内敛，时而温柔可人，时而灭人满门，但无可否认的是，李仙雪虽从不故意展露自己的实力，可她也不会低于自己和林陌太多。

    而乾达婆·皇甫凌云也是如此，阴阳神体的来历虽充斥着各种阴暗和血腥，但这独一无二的先天体质，确实给皇甫凌云带来了强悍的实力，以及无限的未来。

    阿修罗·许天复嘛，两个人接触很少，并且二人的发展方向也不同，对此他不予评价。

    紧那罗·王天云则是一个谜团，两人的交流更少，在冷初洛的印象里，貌似就是林陌的死忠和跟班。

    可是随着林陌通过重生者·燕焚余讲述了另一个未来的走向后，这个本应该作为自己命中注定的对手，让冷初洛开始多加注意这安静的青年，不过这时也发生了佛国诱拐事件。

    从而让两人失之交臂，但从林陌口中得知王天云一跃成为佛国之皇，倒是让冷初洛对他有了更多的期待和认同。

    直至就是迦楼罗·彭恩遇和摩呼罗迦·玄哀二人，冷初洛的意见从始至终就是认为二人配不上八部众之位。

    不过平日里他不会明确表露这件事，从初入人榜便已在最短时间踏入首位，曾经以无双公子为称号的冷初洛。

    即使背负着大骷皇朝带来的沉重枷锁，他也是骄傲的，至少曾经对年青一代来说，他就是真正的天下无双。

    直至林陌的出现，才让他注意到身后之人所展现的惊才绝艳，可就是如此，天下间，能被他当做对手的除了林陌，也只有那一位与自己有着相似经历，同样打败年青一代无敌手的魔煞绝君·命摩玄。

    然而这次玄哀的爆发，给了他不小的惊喜。

    至少现在的玄哀，已经被他认同，足以位列人界会八部众。

    听到冷初洛所言，林陌沉默片刻道：“等到人魔大战之后才说吧。”

    与冷初洛不同的是，林陌考虑的却是木皇佛寺，他始终感觉玄哀的加入，以及当时癫和尚的话语中，透露出一种此事必有阴谋的味道。

    最关键是，因为刚才阴不觉转达了王天云那句话后，更让林陌决定改变对待佛国的态度，这就与原本指望借助人界会之力对抗佛国的玄哀和癫和尚走向了分歧。

    所以林陌决定再等等。

    冷初洛自然听出了林陌话中的敷衍之意，不过他也不怎么在意，对玄哀的实力，他虽有些刮目相看，但也仅此而已。

    八部众之位足够，可作为自己的对手，还差了一些，刚才也不过顺嘴一提罢了。

    “对了，你说的那人与我们约见的地点，应该就在前面的竹中小院吧。”

    林陌点了点头，在接收到主线任务后，那人便给他发来了令牌信息，原本林陌是准备在北梦城在修炼几日，可为了与那人相见，才提前与冷初洛前往大梦皇城。

    随即林陌环顾四周都是碧碧翠翠的竹林，晴时，阳光透过竹叶，散散的照下来，风儿吹过，纤细伸展的枝叶随之轻舞着。

    此刻二人已显露其身影，原本寂静而静美的景象，随着林陌和冷初洛的到来，依旧美好，而二人的加入仿佛在点缀着这碧绿的画面。

    直至，察觉到二人毫不掩饰的气息，一个身形高大的男子，虎步龙行的从院子中走出，同时熟悉的诗号声响起。

    身入江淮望虚烟，

    山岳躬行若等闲。

    无痕无影了非梦，

    一玉连城换无边。

