    进入迷宫之前，校方让每个代表队的队长，写下一块源石的具体数值和属性。随后校方会将这四块源石做上标记，随机放在迷宫内，然后代表队们进入迷宫。

    第二轮的比赛时间是二十分钟。

    这个时间内，他们必须找到自己写下的那块目标源石，并保证不能被别的队的人抢走。如果一直到比赛结束，都找不到目标源石，那么他们这一轮的得分，将被扣掉50%。或者，目标源石找到了，但中途被抢走了，这一轮的得分也将被扣掉50%，同时，对手的分数则加50%。

    除此外，他们还需要找到自己源纹锁台上的第二块源石。

    当然，他们也可以将目标源石写为锁台源石，只不过，这样的话，运气好的，确实是省事了。但万一运气不好，自己目标源石被别队的人拿到，那他们的锁台源石退而求其次不算，最后还要被扣分。

    而且，这还隐藏着一个规则，就是，既然可以抢夺目标源石，那便等同于，只要双方队员在迷宫里碰上面的话，是允许交手的。

    二十分钟的时间，足够把人打残后再继续干正事，反正三江源学院有最高端的医疗设备，绝对死不了人。

    林伊写下目标源石的具体数值，交给校方后，问了蓝日和蓝月一句：“你们一百米的短跑成绩是多少？”

    蓝日道：“我是14秒，妹妹是19秒。”

    他们俩虽都是基因病患者，但是两人还没到发病的年纪，所以他们这个时候的身体素质，其实和正常基因的人差不多。

    只是对超级基因而言，百米短跑的速度，一般都在8秒左右。

    但如果是阎旭和塞巴斯蒂安那种顶阶的超级基因，百米距离，他们可以达到四秒以内。

    林伊：“有方向感吗，在没有任何参照物的情况下，分不分得清东南西北？

    蓝日看了蓝月一眼，然后点头：“可以的，我和妹妹以前也玩过迷宫游戏，但就是……我们的空间感不强。这么大的迷宫，我们没办法在二十分钟内找到出口。”

    林伊：“有方向感就行，不用你们找东西，保持通讯，到时听我的指挥。”

    蓝日和蓝月点头：“是。”

    蓝月小心翼翼地问：“队长，我们进入迷宫后，也要兵分三路吗？”

    林伊：“嗯，我们去把他们的目标源石都拿过来。”

    蓝月有些崇拜地看着林伊：“队长，万一目标源石被他们先找到了怎么办？”

    林伊：“找源石没人能比我更快，我只需要你们跑得快些。”

    蓝日正想问，是要怎么找，只是不等他开口，大堂里的广播就提示，第二轮比赛开始，各队代表分别从东南西北四个入口进入迷宫。

    林伊睁开异眼，周围的一切，以另外一种面貌呈现在她面前，那四块被标记上的目标源石，清晰地落入她异眼视界里。

    她从东入口进去后，停了三秒，然后给蓝日和蓝月各指了一个方向：“蓝日从这里进去，三次右转后两次左转，再一直往南，就能看到目标源石；蓝月这边，两次右转然后一直往西，走到没路的那个角落就是目标源石。中途我可能会让你们改变方向和路线，不要犹豫，马上照做。”

    她一说完，就选了另外一个方向，快步走去，蓝日和蓝月也没有任何质疑，记下后就朝林伊交待的方向跑去。

    迷宫里除了被标记的目标源石外，也放置了很多别的源石，虽没有第一轮放在台阶上的那么多，但总的也有一千块左右。又因为迷宫里的地形很复杂，所以，除了林伊，别的人，即便感应力再强，也不可能一进入迷宫，就能感应到目标源石在哪里。

    但是，对超级基因携带者而言，在这种环境里，找人，反而更容易些。

    因为人有呼吸，有心跳，跑起来还有脚步声。

    也不知道另外三个队的人是都商量好了，还是打从心里觉得，跟着林伊有肉吃。他们进了迷宫后，居然都不约而同地，打算先找到综合系的人。

    现场的观众和网上围观的群众，也在比赛开始几分钟后，全都看出来了。

    【哎哎哎！！！是我的错觉吗？怎么感觉另外那三个队的人，好像都朝林帅那一队的人摸过去了？？】

    【不是错觉，我也看出来了！】

    【这是什么意思？难道那三个队联合起来，要对付林帅了？】

    【不会吧，九个超级基因联合起来，干掉三个基因病患者？想被人笑掉大牙吗？】

    【不是，我觉得，是不是林帅知道目标源石在哪？】

    【你们没发现吗，林帅那一队，一进入迷宫后，目标就很明确。不像另外那三个队的人，每次走到迷宫分叉的地方，都要犹豫一下到底选择哪个方向。】

    【卧槽，林帅三人离目标源石越来越近了！】

    【卧槽！卧槽！他们是怎么知道的？就算是蒙也没有三个都蒙对的吧，他们是不是作弊了？是校方暗中透露坐标了？】

    【啊！！！林帅拿到一块目标源石了！这才过去五分钟不到！】

    【啊，另外三个系的人要和综合系的人碰上了。】

    【啧啧，可惜啊，这只要一碰面，综合系就没得玩了。】

    ……

    林伊拿到第一块目标源石后，也“看”到艾伦朝她这逼近，只要再拐过两个转弯，艾伦就能堵住她。

    坦白说，她还挺佩服这小子的直觉的，只是可惜他运气不好，偏偏碰到她。

    上一轮，他连她的衣角都没摸到，这一轮，她当然不会赏他脸。

    林伊转了另一个方向，同时对通讯器里的两队员道：“蓝日，退到后面的分叉口，往南走，再往右。蓝月，停下，往北走，再往右一直走。”

    “蓝日，停，后退三米，退到右边角落里。好，出来，往南一直走，到分叉口后，右转。”

    “蓝月，停下，你被生物系的宫洺盯住了，后退三米，往北方向跑，快！”

    “蓝日，一直往南走，不要着急，放轻脚步，尽量别发出声音。”

    迷宫里几乎没有任何声音，所以很容易能捕捉到他们的脚步声，跑起来的声音就更清晰了。另外那三个系的人，早在第一轮的时候，就记住了蓝日和蓝月的脚步声，加上超级基因敏锐的五感，所以只要靠近了，找到他们就很容易。

    艾伦知道，林伊就在离自己不远的地方，他直觉，林伊一定也是知道了他在哪里，所以一直有意避开他。

    不着急，一定会堵住你的。

    艾伦放轻了脚步，一边往前走，一边伸手，摸了摸身侧的那堵墙。他感觉得到，林伊就在这堵墙那边，他已经摸清楚这片地形了，只要拐过前面那个分叉口，就能看到她。她已经没有路可走了，另外那条方向是死路。

