    原本想的是先到山达尔星，然后打听一下是否有正好要去阿斯加德或者银河系其他星球做生意的商队，花点钱买张票搭个便车。最后，或者等到了阿斯加德，借用一下他们的彩虹桥返回地球，或者在银河系的某个星球上起飞，乘坐自己那个球形单人飞船直接回去地球。

    平心而论，石小磊的计划还是想的挺细的。除了寻找同路的商队可能需要花费一些时间，算是个不大不小的变数，在其他环节上，都没有留下太大的漏洞。

    可现在嘛……

    “博纳斯，这些飞船都是你的？”看着眼前这些风格各不相同，大小规格也不一样的飞船，石小磊有些意外的看向了身旁的老板：“还是说，你除了是个收购商，另外还在做维修飞船的生意？”

    长着六条胳膊的外星人老板博纳斯来自于一颗名叫坦塔拉星的星球，他的老家距离山达尔星十分的遥远，很少会有人跑到这边来发展事业。

    就跟七八十年代出国打拼事业的那批人一样，博纳斯也是因为不甘心于现状，想要混出更大的名头来，所以才不远万里的来到了遥远的山达尔星。

    怀着满腔的抱负，博纳斯活的很努力。

    “一半一半吧。”

    扶着平台的栏杆，看着下面仓房里不停忙碌着的员工们。抛光打磨时发出的吱吱声，在博纳斯听来就像最为美妙的乐曲一样。四散迸射的火花，也如同最美丽的星空一样迷人。

    “这些飞船之中，有一半是我从客人们手里收来的。也有一些是别人放在我这儿保养的……在山达尔星这边，想要过的舒坦一些，必须要想办法多赚点儿。呵呵，虽然赚的不多，好歹也是个收入。呃，我指的是保养维护业务赚到的那些。如果能把收回来的飞船翻新得好一点，再遇上正好想要买飞船的客人，收入还是挺不错的。”

    “所以说，除了维修保养，你还干了一份出售二手飞船的买卖？”说的时候根本没往心里去，石小磊顺嘴问了一句：“那你这儿的飞船都怎么卖的啊？应该要比新的便宜不少吧？”

    “嗯？”说者无心听者有意，石小磊这句话一说出来，立刻触动了博纳斯的神经：“洛克兄弟，你这是有生意要关照我么？是你自己想买，还是替别人问的啊？如果是替别人问的，那我只能给你一个市场价，要是你自己想买……呵呵，看在咱们这次合作的这么愉快的份上，emmm，我可以给你打个九折。”

    “比如那一艘。”一边说着，一边伸出一条胳膊，指了指某艘离得较近看起来快要修整完毕的飞燕形小飞船，博纳斯十分流畅的介绍道：“看它的造型，你应该就能猜到它来自于哪儿。没错，它是一艘生产于霍卢卡尔的‘彗星’。虽然款式老了点儿，但因为是霍卢卡尔贵族专用的飞船，它上面搭载的各种设备还是挺先进的。”

    “自动导航和穿越虫洞的功能是最基本的，它还配备了长途旅行时必须的休眠舱，用来缓解精神压力的娱乐室，另外，如果你在旅行途中遇到了危险，它里边还有一条可以瞬间分离的逃生舱。哦，对了，这些都是它原本自带的，如果你有其他需要，我这里还可以提供定制服务。”

    “定制服务部分的费用是多少，得看你的要求有多高。如果你非要给它加装一台最新型的曲率引擎，那个费用肯定不会低到哪儿去。但如果你的要求不高，只是想要加装一些日常生活设备，开销其实还是很便宜的。”

    “我估计，差不多有个一千信用点也就差不多了。呃，我是不是还没说这艘船的卖价？抱歉，是我马虎了。emmm，如果不考虑定制部分的费用，就现在这个状态的话，这艘船，你只要出这个数就能开走。”

    一边说着，博纳斯一边冲着石小磊伸出了两条胳膊。

    一个巴掌全部摊开，一个巴掌收起了一半。每个巴掌四根手指，加起来就是六根。

    “六十万信用点？”石小磊眨了眨眼，猜了个数字。

    “……你在跟我开玩笑吧？”博纳斯的四只眼睛同时翻出了眼白：“就一艘小型飞船而已，我怎么可能开价那么高。伙计，我做生意向来都很实在，绝不会做那种黑了心的买卖。”

    “先生，博纳斯老板说的应该是六万信用点。”一直陪在边上的莉莉玛，这会儿也忍不住插了句嘴。

    隐隐约约之间，记得原剧情中火箭还是星爵曾经提到过一艘小型飞船的价格。但因为那些对话在剧情中没起到什么推动作用，所以石小磊脑子里并没有记住当时他们说出来的数字到底是多少。

    但即便如此，对于博纳斯给出的报价，石小磊还是觉得十分意外。

    “六万？”

    “没错，够实惠吧。”迎上石小磊怀疑的视线，博纳斯得意的笑了笑：“你去其他地方，六万信用点可买不到成色这么好的‘彗星’。事实上，同样出产于霍卢卡尔，比它低了一个级别的‘流星’，如果能像我这艘一样达到八成新的，也得五六万信用点才能买到。”

    六万信用点的价格贵不贵？

    客观一点对照市场行情，差不多能比平均价格低了百分之五左右。

    虽说只有百分之五的折扣，让利程度并不像博纳斯表现出来的那么大，但用实惠来形容，倒也还算合适。

    当然，这点儿程度的优惠，对于一个本就充满了消费意愿，憋着心思想要购买一艘飞船的客人来说，份量还是稍微轻了一点儿……或许会让他们有些意动，但要说一锤定音的让他们立刻做出购买决定，倒也不至于。

    换言之，动不动心的重点，不在这百分之五的折扣，而是在于客人的心理底限与这份报价的差距有多大。或者说得更直白一些，在于客人兜里有多少钱，这六万信用点的价值与他的身家相比，能占到多大的比例。

    正好，石小磊刚刚跟博纳斯做完交易，账户里才转进来了一大笔信用点。

