    一时间，元城内议论纷纷，舆论热闹非凡。

    吃瓜。

    看戏。

    百城和千寨的顿时感觉空气都清新了不少。

    一直以来，两大帝国由于一统，凝聚力强，本国的人在元城经常抱团，无论经商，还是打架都很团结。

    虽然谈不上欺压百城和千寨的人。

    但在某些时候两方的确处于弱势。

    而现在。

    两个一直在身边的高大巨人接连出事。

    一个造反。

    一个内斗。

    看得让人一阵舒坦。

    瞧！

    再强又如何，还不是维持不了多久，咱的体制就很好，百城和千寨内部互相制约，根本没人能够做大。

    因此，永远不会担心被吃同样的瓜。

    开心！

    。。。

    此刻。

    东岛。

    见到百城和千寨两方舆论，舒甫不由一笑，别急，还早，该端上桌的瓜，谁也跑不了，只是时候未到。

    下一步的主要目标是大延。

    距离老皇帝驾崩过去数日，消息飞快传到大延各地。

    不少藩王已经开始准备了，倒不是想要去争夺皇位。

    而是割据。

    藩王不傻。

    争夺皇位的难度和危险性，哪有割据来得简单迅速。

    各方筹备了很多年。

    囤粮。

    屯兵。

    暗地里积累了一股强大的武力，不仅如此，还对地方和当地守军一直有渗透收买，只等待时机的到来。

    很显然，此刻就是最好的时机。

    乘着帝都混战，好好撕下块肉。

    藩王封地，当然不可能封一州，大多是封一个县，藩王经过发展，很容易就把权力渗透进上级府城内。

    因此。

    目前，藩王们的实际控制区，大多在一府之地。

    一旦割据，主要目标便是向上，争取占据一州。

    而此时此刻，乔装的大军已经偷掉了半个启州，至于剩下半个，倒也不担心会遇到大延帝国的藩王们。

    因为南部产粮，是帝国粮仓。

    所以南部三州一直没封过地。

    藩王们主要封在一些不是太富饶的地方。

    也就是说，己方有足够的消化时间，而北部两州，便是缓冲，留给藩王们互相争夺，短期内停不下来。

    因为......舒甫不允许！

    。。。

    仓库内。

    舒甫继续组装眼前的大家伙。

    这是一个核工业配套设施，东西倒不复杂，就是体积有点大，核电站的技术比之航天工业还简单不少。

    提炼。

    存储。

    加工。

    控制。

    ......

    都非常简单，主要技术还是在防泄露和意外事故处置上。

    设备没问题。

    现在差的是反应原料，不过也快解决了，南宇境内就发现了三处矿地，已确定了其中一处为开采地点。

    位于山州，大山深处。

    正在完善加工体系，就快要完工。

    一旦投产，便能提供反应原材料。

    相比烧煤炭，还是核电环保一点，有辐射风险，但只要把控好，终究是小概率事件，没必要谈核色变。

    核航母。

    核潜艇。

    船员距离核反应堆多近，人家咋不拒上？

    目前舒甫手里的技术，完全没必要担心。

    。。。

    就在舒甫忙碌时。

    大延帝都。

    局势诡异。

    好几天了，几个皇子都还没有决出胜负，人倒是死了不少，都是各自的嫡系力量，不免有一点点心疼。

    可也仅是一点点。

    培养他们出来，不就是在关键时刻发挥作用的吗？

    而且也不是死无价值，至少带走了对方不少嫡系。

    越打。

    越焦。

    虽然感觉已经深陷一个泥潭，但没人愿意停下来，一旦停下，就离灭亡不远了，咬着牙也得坚持下去。

    一个个也很无奈。

    暗棋全都被拔掉，才让整个局势陷入如今的境地。

    在此之前，很多谋划多年。

    要么往对方身边安插暗手。

    要么收买其身边的人，打算一旦冲突爆发，可以采用出其不意的下毒或暗杀等方式，短期就获得胜利。

    然后自己可荣登大位。

    现实却给了当头一棒。

    暗探。

    后手。

    棋子。

    一个个被对方拔除，甚至己方没发现的对方潜伏人员，在动手前也意外暴露，几个皇子背后都是凉的。

    一个猜测产生。

    ---有人不想帝都局势快速决出胜负。

    然而。

    知道又如何？

    看透又如何？

    整个事态已经被推到了这个份上，谁的腿也拔不出来，除非决出胜负，怀疑对象太多，根本查不出来。

    只能硬着头皮继续杠，赢了再说。

    就这样，几个皇子继续往这个巨大的绞肉机里投放力量。

    由于目标明确，因此，并没有把帝都百姓牵扯进来，且由于皇子有的已经出了城，战斗地点也在转移。

    至于大臣？

    没剩几个。

    老皇帝驾崩前。几乎算是确定了朝堂阵营。

    开始动手后，只要目标是各个皇子府，次要目标便是那些大臣。

    抓的抓。

    杀的杀。

    各方都红了眼，不少位高权重的已经丢掉性命，整个皇都的中下层官员，一个个只能在家里瑟瑟发抖。

    。。。

    二皇子寝宫。

    “哈哈！”

    “打得好，杀得好，千万别留情！”

    “杀吧！”

    “最后，我来收尾，帝位是我的。”

    “。。。”

    二皇子大笑着，由于身体残疾，被罢免后，自然而然被排除在储君之外，因此倒也没有波及到他这里。

    有的皇子派人上门，但他各不相帮。

    相反。

    还得添油加醋让几个皇子多耗力量。

    如此一来，自己还有机会登上帝位，八皇子杀六皇子的局，就是他设的，十分明白正常方式自己无望。

    既然如此，那就搅浑这一摊水。

    至于会不会被藩王们割据地方？

    呵！

    二皇子自认为以自己的雄才大略，若是登基，可以随手平定藩王之乱。

    另一个角度来说。

    若是自己坐不上帝位，那么这大延破碎掉也罢，想当初，自己可是储君，距离皇位只有一步之遥而已。

    一想到这，心里就疼！

    谁也别想抢走我的位置，二皇子眼中带着一丝疯狂。

    。。。

    而此时。

    千里外。

    上百辆马车一路往东，其中一辆车上，项香看着窗外，脸上不由有些激动，终于要去见到哥哥项良了。

    老皇帝驾崩当晚，她就被来通知转移。

    随同一起转移的，还有一些边将家属，主要是大延东部三个都护府的。

