    切莉房间内，危险的味道一直没有消失，刘易斯仿佛感觉到一把匕首正抵在喉咙前，在房间多停留一刻都让他觉得不舒服。

    大概过了半小时，刘易斯心疼地支付了两苏勒费用，随即去了一趟盥洗室，拖着疲惫的身躯离开了妓院。

    午后的阳光拉长了刘易斯的身影，他戴上礼帽，坐上了公共马车，那种危险感也随之消失。

    魔女塞拉，妓院的这位白天鹅引起了刘易斯的注意，他有理由怀疑魔女塞拉是真正的魔女，甚至很可能是魔女途径的序列六——欢愉。

    ……

    坐在空旷的杉木沙发上，看着橘黄色的阳光从木柜上褪去，刘易斯耳旁的声音开始嘈杂无序起来。

    他时而察觉到耳旁充满疯狂和诡异的呢喃声，时而察觉到一双双眼睛盯着自己，他们仿佛诉说着如何料理自己。

    过了一会儿，耳旁的呢喃褪去，他听见了不远处房间内值夜者邓恩.史密斯对工作的抱怨，听见了林恩太太和她的闺蜜谈起私密的事，听到了路人的叹息声。

    这一刻，一片光芒在刘易斯眼前散开，随后光芒落在地上，变成了一个个碎片。

    刘易斯知道，他成功消化了怪物魔药，这一刻起，他将暂时远离失控的阴影。

    ……

    “刘易斯，今天听到了什么有趣的事？”当最后一缕光芒离开房间，曼迪推开房门，迫不及待追问了起来。

    “我听到了切莉抱怨她的未婚夫，听说了魔女塞拉的故事，我似乎完全掌握了魔药的力量，不仅耳畔的声音更清楚了，还能听到周围几百米内的声音。”刘易斯淡淡一笑，假装诚恳道，“这都是多亏了姐姐提醒我做一个真正的怪物，或许，我们应该来一顿大餐庆祝。”

    “这真是个好提议。”曼迪毫不顾虑捏了捏右眼眶，开心道，“在那之前，我觉得你需要下一阶段的魔药配方，那会让你的身体好转。”

    “可是，魔药配方应该很难得吧，怪物下一阶段的魔药配方，我们要怎么获得呢？”刘易斯假意疑惑着。

    魔药配方难以获取只是相对普通人而言的，但对于看过第二块亵渎石板的阿蒙来说，序列八的配方不过是轻而易举。

    “其实我们运气不错，在你被母亲送来的时候，你的母亲便紧紧攥着一张羊皮卷，恰好记录了怪物途径序列八的魔药配方。”一边说着，曼迪一边上了阁楼，过了没多久带着一张落满灰尘的羊皮纸下来，铺开在刘易斯眼前。

    非凡材料包括星水晶100克，人面袋鼠的完整心脏一颗；辅助材料有100毫升纯水，金薄荷的种子七颗，宝石粉6克。

    而非凡者途径序列八的名称是机器，这和刘易斯了解的完全吻合。

    “这太好了，我知道一家黑市，或许那里能买到我们所需要的东西。”刘易斯假装开心道。

    实际上，他是抗拒成为序列八的，他不想顺了阿蒙的意愿。

    “你说的黑市我也知道，稍等一会儿，我很快就回来。”曼迪戴上那顶黑色圆边帽，细格黑纱从帽子边缘垂下，遮住了她半张脸。

    刘易斯看着曼迪离开，他没敢放松，毕竟阿蒙不可能放任他一个人，身旁很可能有另外的分身。

    这个分身可能是家中的蝇虫，也可能是司空见惯的邻居，甚至有可能是他身上的微生物。

    感知不到，不代表不存在。如果他表现出一点异常，不排除哪里会跳出一个头戴尖顶圆帽的男人，告诉他死期到了。

    过了一小时，曼迪拿着配置好的魔药走了进来，并放在了刘易斯眼前。

    “刘易斯，这是序列八的魔药，喝下他会对你有好处。”曼迪将一瓶已然配置好的魔药放在了刘易斯眼前，期待地看着他。

    刘易斯只觉得心理有几句mmp不知当不当讲，就算演戏也要做全套吧，一个小时就带来了序列八的魔药，这完全是在侮辱倒霉蛋刘易斯的智商。

    当然，阿蒙做得对，以前那个倒霉蛋根本没智商。

    他严重怀疑阿蒙杀死了一个超凡者，并将超凡者死去后的非凡特性配置成了魔药，而且这种可能性不低。

    看着魔药，刘易斯不由得感慨自己命运多舛，穿越过来差点落地成盒就算了，还成了阿蒙的工具人，就连源堡这个外挂也和他没关系。

    “刘易斯，你怎么了？是害怕成为超凡者吗？”曼迪看着刘易斯眼泪簌簌落下，询问道。

    “不，姐姐。我只是太高兴了。拥有你这样温柔美丽的姐姐，简直是女神给我最好的恩赐，我太幸福了！”刘易斯知道自己没有选择的余地，便喝下了魔药。

    刹那间，他的眼前亮起了一个又一个虚幻的灯火，随即，灯火连成一片，化作一团光芒在他眼前爆炸开来。耳畔的呢喃声渐渐清晰，化作一片纯白和疯狂的世界。

    刘易斯尝试着冥想起来，将发散出去的思维收束起来，他身上爆出的血管逐渐消退，身体也恢复了正常。

    魔药服用成功，刘易斯稍稍松了口气，他感受了一下自身的能力。

    服用下序列八的魔药后，不仅听力和直觉更灵敏了，他还有了对身体极强的掌控能力，成为了格斗和武器的天赋使用者。

    当然，这些能力只是辅助，“机器”的核心能力是占卜和反占卜，这点和占卜家有点像。

    “刘易斯，你感觉怎么样？”曼迪捏了捏右眼眶，问道。

    “我感觉好极了，也许我应该参军，做那群卷毛狒狒的指挥者。”刘易斯半开玩笑道。

    “指挥一群卷毛狒狒可没什么令人高兴的。今天就先休息吧，刘易斯，祝你有一个好梦。”曼迪在刘易斯额头上亲吻了一下，随即回了房间。

    刘易斯突然察觉到背后有一双眼睛在盯着他，充满了扭曲、狡诈的恶意，成为序列八后，怪物的能力有了一定程度增强。

    他没敢回头，那或许就是阿蒙的分身。

    刘易斯强忍住心中的恐惧回到了房间，等到半夜，他突然醒了过来，随即摸了摸自己的肚子，这才想起来阿蒙没给他做晚餐。

    “真是倒霉的一天，但愿我能早日摆脱阿蒙。”刘易斯一边想着，一边听着肚子轻微的叫声，再次昏睡了过去。

