    

    七月份已经是夏季，有些学校已经开始放暑假，有些学校还没有，这方面没有统一的时间，全看学校怎么安排。

    夜晚的街道霓虹闪烁，少年少女三五成群，来来往往，年轻的都市也显得很是繁华。

    这里面也有独来独往的，毕竟不是谁都能有朋友。

    御坂美琴的朋友很少，真正亲近的后辈也不多，白井黑子还是自己硬凑过来的，当然现在的关系已经变得很不错。

    如果她能少做点那个hentai般的事情，那就更好了。

    而御坂美琴最好的朋友，那当然就是叶离，经常一起玩游戏、一起恶作剧，主要就是坑那些个不良少年，结果警备员、风纪委员也因此疲于奔命。

    但那是以前的事情，最近的这些天，叶离都没怎么跟她见面，自然也没有恶作剧。

    那家伙去干啥了？做实验吗？

    以前就有因为实验的事情，偶尔偶尔消失那么几天的，也不知他做的是什么实验，说是有保密条例，从来没有告诉她。

    虽然御坂美琴不想知道那些实验的内容，但实话实说，她是想要多了解叶离的事情。

    主要是叶离这个人，莫名的就让她很在意。

    思考着叶离有关的事情，漫无目的的走在大街上面，平静的眼神在四周扫视着，想要找点事情做，打发打发时间。

    但好像没有什么好玩的，虽然有看到几个像是不良的少年，只是有些时候吧，欺负他们其实也是挺无趣的。

    毕竟放点电就能把他们全部干趴下，一点挑战性都没有。

    还是挑拨他们互殴比较好玩。

    问题是叶离不在……

    “嗯？”

    正想着叶离呢，眼神就突然扫到一个熟悉的身影；停下脚步定睛一看，果然是叶离。

    那家伙正跟一个少女说话，而且还是她们学校的。

    又在泡妞？

    “啧~”

    看到这样的情景，御坂美琴心里就有点不爽。

    一如既往的直接走过去，准备破坏掉叶离的“好事”，虽然她不知道为何要这样做。

    帮助少女脱离苦海？

    但这次还没等她做什么，那个少女就先离开了，看起来有点着急，可能是要赶回学舍之园？

    住在那里面的宿舍，有时候还真是不方便，还是自己住的外面这个宿舍好一点。

    就是有个超恐怖的舍监老师，要是不小心误了门禁、坏了规矩，那可就倒霉了。

    关键是那位舍监老师的武力值还超高，难道是level6的杀人术？

    “哟，美琴酱，又见面了，真是有缘千里来相会啊，要不咱俩到酒店开房干个爽？”

    正想着的时候，叶离转身就给她来了一句，让她忍不住握紧拳头：“你这个家伙，还真是一如既往的欠揍呢。”

    “哈哈哈哈~”

    叶离不仅毫无悔改，还一阵得意的大笑，甚至朝她伸出手，想要跟她勾肩搭背的。

    御坂美琴一巴掌拍掉，看着那个少女离开的方向：“刚才是我们学校的吧，是谁啊，你认识？”

    叶离转头看看那个方向，已经看不见少女的身影。

    收回视线，脸上是淡淡的笑容：“我当然认识她，但是她已经不记得我了；但这样就好，免得以后又是一场悲剧。”

    “什么意思？”

    御坂美琴听不明白。

    叶离却没有解释，只是摇摇头，继续朝公寓的方向走回去。

    原本就是想回家的，只是遇到那个少女才停下来，现在少女离开了，自然就得继续赶路。

    但御坂美琴却跟了上来，看她那表情，好像是非常的想要弄明白叶离跟那个少女的关系，不弄明白决不罢休的样子。

    叶离跟她对视一眼，然后目视前方，开口询问道：“美琴酱，你觉得‘英雄’怎么样？”

    突然的询问，让御坂美琴不明所以，但还是点点头：“挺好的啊，你问这个做什么？”

    叶离还是没有回答，而是继续询问：“那你觉得，‘英雄’是什么样的？”

    “我怎么知道，”御坂美琴好像没有想过这个问题。

    但还是在另一个方面给出答案：“如果有一天，我因为软弱无能而哭泣的时候，有个人降临到我的面前，并且帮我解决问题，那对于我来说，就是英雄了吧。”

    虽然性格很男孩子气，但这方面的想法，却意外的有点少女。

    叶离瞄了她两眼，又收回视线抬起头，看着依旧黑暗的天空，现代化的城市里，好像总是看不到那灿烂的星河。

    “但是呢，美琴酱，不是谁都能够得到救赎的啊。”

    叶离不知道英雄存不存在，但他知道，有一个可爱的少女，并没有在“英雄”那里得到救赎。

    但那是另一个世界时的事情。

    至少在这个世界，那个少女就像普通的学生那样，好好的、平凡的活着，不再有那样的烦恼。

    虽然她忘记了很多事情，而且是被人删除掉的。

    今夜在街上偶遇，结果就像是陌生人那样，虽然聊得挺高兴，但终究已经忘记了。

    “但没关系的，美琴酱。”

    没等御坂美琴说话，叶离突然就话锋一转，伸出手拍拍她的肩膀，笑着说道。

    “你不用等待那样的英雄，因为我是绝对不会让你哭泣的。”

    这句话说得、让御坂美琴不知该给出什么反应。

    正好到了路口，叶离突然一个转弯，也没有回头，就是摆摆手：“我先回家了，你也快点回宿舍吧，不然就到门禁时间了，拜拜。”

    “……哦。”

    御坂美琴只是应了一声。

    停下脚步，看着叶离逐渐远离的背影，抬起手摸摸自己的脸，只觉得有些发热，连心脏都“扑通扑通”的跳得飞快。

    直等到叶离消失在视线里，才抬起脚离开这里，赶回自己的宿舍，只是“骂”了一声。

    “那个笨蛋，哼~！”

    ……

    没有叶离带着，布束砥信就只能待在家里，不然就会被监控拍到、被别人看到，而一旦暴露，就会带来很多麻烦。

    叶离跟她说过的，现在暂时还不能暴露。

    正是基于这个原因，今天的布束砥信，就在家里待了一天，什么事都没有做。

    自从小时候展现出天赋、参与各种实验到现在，真的是好久都没有过这么悠闲的生活了，布束砥信都觉得有点不习惯。

    叶离回到家里的时候，就看到她坐在沙发上面，怀里抱着靠枕发着呆，连他回来都没有发现。

    直到叶离走到她的身旁，她才茫茫然的抬起头：“前辈，您什么时候回来的？”

    叶离直接摸摸她的脑袋：“刚把那个妹妹安排好，就赶回来了，吃晚饭没有？”

    “还没有。”

    布束砥信摇摇头。

    这时候彻底脱离发呆的状态，放下怀里的靠枕站起来：“但是我已经准备好晚饭了。”

    在学园都市生活的学生，基本都是会做饭的，毕竟在这里可没有父母让他们依靠。

    那些大小姐是例外。

    特别是学舍之园里的那些，跟普通的学生简直就像是没有生活在同一个世界那样，毕竟生活的方方面面都被照顾得很好。

    食物这方面，叶离其实不是很挑剔，只要能吃就行。

    “那就多谢了，走吧，一起吃晚饭，顺便再把妹妹们的事情跟我说清楚点，还有很多我不了解的。”

    “是。”

    御坂妹妹们的情况，确实还需要细说，因为把她们救出来后，还要安排好后面的生活。

    这个方面，布束砥信还是有点担心的。

    现在还剩一万多个御坂妹妹，如果全部都能救出来的话，她们的生活方面都能安排好吗？

    但这个问题对于叶离来说，其实不用考虑。

    他不用做什么安排，亚雷斯塔就会做好这件事情，毕竟这关乎虚数学区的扩散。

    就算亚雷斯塔不做，叶离再想办法也不迟。

    大不了找养父母商量一下呗，湾内家虽然没有婚后家那么厉害，但照顾一万多个御坂妹妹的生活还是没有问题的。

    但还是先把事情搞定再说吧。        

