    温元静跟温元兴感情最好，看他这样心下不忍，忙道：“没事的小弟，等你什么时候中了童生就能去府城了。”

    一句话说得温元兴的心拔凉拔凉的，“那要等到什么时候啊！我才七岁，等我下场起码还得三年，万一一次考不过......”

    温元兴掰着手指头比划了一下，只觉得生无可恋。

    温元宏沉思了好一会儿，眼巴巴地看向陈宁雅，“娘，您能不能让爹问问季先生，我们可不可以去府城投奔他？”

    陈宁雅遗憾地摇头，“你们季先生已经出远门了，不在府城，不然你们大哥也不会走后门进文山书院，听娘的话，好好在胡先生这边安心念书，沉淀两年，有把握了再下场。”

    温元宏已经在胡先生那边学了五六年，他还小，过两年下场正好，学问也扎实，再加上他在读书上面比温元良有天赋，说不准第一次下场就能取得比温元良更好的成绩，温元兴就更不用说了，几乎就是胡先生看准的状元之才，把他当亲孙子那样培养，这小子陈宁雅是不担心的。

    温元宏失望得不行，倒也没有太过较真，追问起新作坊的事情。

    陈宁雅看了看天色，道：“今儿晚了，明日一大早让下人载你们过去瞧瞧，到时候你们自己看。”

    陈宁雅卖了个关子，温元贞姐妹俩想看热闹，也没戳破，两人茫然又不解，点头应了。

    第二天，天未亮兄弟俩就起来锻炼了，出了一身汗，人也精神了，衣裳一换，随便吃了点东西垫垫肚子就出门了。

    晨曦的微光让周遭的景色看着朦胧不真实，凛冽的寒风拍打着车帘，温元兴紧了紧身上的大袄，有些后悔出门了，“二哥，你说你没事出这种馊主意做什么？我在家多看两本书也好啊！”

    温元宏呵出一口白烟，淡定地说道：“整得好像你自己不好奇似的，再说了，天天看书，月月看书，年年看书，你就不想放松放松？”

    这话温元兴无法否认，噼里啪啦的小嘴乖乖的闭上，没一会儿就开始瑟缩着身子打盹了，还别说，这样蜷缩着挺舒服的。

    就在温元兴刚要做梦的时候，马车停了。

    温元宏一把把他摇醒，“到了，下车。”

    温元兴回过神来，瞌睡虫顿时飞了，激动地三两下跳下马车，“我的亲人呐！总算是到了！”

    兄弟俩站定后，看向眼前的高墙大门，笑容一凝，“就是这里？”

    车夫在边上点点头，咧嘴笑了笑，扯着嗓子大声喊道：“开门，二少爷、三少爷来啦！”

    很快院墙上的窗子探出一个脑袋，确定来人后飞速冲下去开门。

    听着厚重的大门咯吱响的声音，兄弟俩不由得心跳加速。

    开门的小厮小跑着上前给温元宏和温元兴行礼，恭敬地道：“二位少爷今日来得好早，老爷他们才刚刚开工。”

    说着，在小厮的带领下，兄弟俩进入了大门，入眼的街道和两旁看不到尽头的巷子让两人齐齐倒吸一口冷气。

    “这是作坊？你在逗我吗？”温元宏震惊地脱口而出，若不是知道他们来的是自家的作坊他还以为这是到了哪座空城呢！入目所及的是全是屋子和深不见底的街巷，这么多的屋子，却是连个人影都没有，寂静得让人心里发凉。

    小厮恭敬回道：“二少爷，这可是千真万确的事，作坊前后修建了半年，几百个人的心血在里头，这才落成没多久，老爷他们正在作坊区做木活，赶工呢。”

    “作坊区？”温元兴抓住重点。

    小厮点点头，“整个寨子分成了两部分，外面这圈是生活区，还有商铺，院墙里头的才是作坊，往后要是咱们家的下人和织娘成亲了就可以住外面的生活区，孩子什么的也能养在这边，夫人还说了，往后会教家中下人写字，还会培养几个会医术的家生子。

    这样我们就是生活在寨子里也完全不用担心，这边还有六百亩农田，自给自足不是问题。”

    这番话说得兄弟俩都晕乎了，他们家什么时候这般厉害了，这个如寨子一般的地方是他们家的，是他们家的！他们的亲娘还有那般远大的志向，这......

    两人只觉得连呼吸都困难，更别说追问了，一路走进内部作坊区，刚刚踏入院门就听见里面隐隐约约传来的动静，再往里走，声音更加清晰，一行人小跑了一刻钟，总算是见到了温有山几个。

    “爹！”温元兴扯着嗓子喊了一嘴，干活的人全都扭头看向他。

    黄二狗几个咧嘴笑道：“哟！三少爷回来了！”

    这声三少爷听着就像玩笑似的，温元兴不以为意，像炮弹似的冲向温有山。

    温有山忙放下手里的活计，“我的小祖宗，你慢着跑！怎么过来了？”

    温有山将小儿子一把抱起来，看向二儿子。

    温元宏规规矩矩地给温有山行了礼，脸蛋红红的，眼神孺慕地看着他，道：“娘说家里建了个作坊，也不说什么样的，就让我们自己过来看，我们就来了，爹，这里真的是咱们家的......作坊？”

    温有山看他心有戚戚然的模样哈哈大笑，摸着二儿子的后脑勺道：“你不是瞧见了吗？正好这里还没取名字，交给你们兄弟俩去想，那边屋子里有笔墨纸砚和点心热茶，赶紧进去，别冻着了。”

    兄弟俩听话的进门，看温有山继续去干活，赶紧跑去想名字，耳边伴随着做活和谈笑风生的声音，温元宏提笔给整个寨子取了个名字叫“不知寨”。

    看到这名字的时候温元兴差点把嘴里的茶水给喷了，瞪大眼睛问道：“二哥，你咋想的？”

    温元宏却是得意洋洋的解释道：“‘不’谐音‘布’，‘知’谐音‘织’，不知寨就是布织寨嘛！多简单啊！”

    温元兴一脸佩服，“二哥，想不到你还有这样的幽默！罢了，既然你想了这么个名字我就不跟你争了，不过作坊的名字得我想，就叫......就叫‘自枝院’。”

