    在宫东莱确认了同事们都安稳下来后，车队再次出发。

    只是还没走多远，迎面跑来了一个车队，见到他们就拦在了前面，接着对面的战车上走下来一个中年人。

    谷幽这一方，隗世涛和宫东莱也下了战车和对方交涉起来。

    “爸，这个人是谁？”谷幽发现父亲在这个人出现后脸色明显难看了很多，这让他颇为惊奇，要知道，就是见到隗世涛这个情敌时，他父亲的脸色都没这么难看。

    “他就是唐家的唐继林，曾经还差点娶了我姐，只是我姐和你爸好了之后，他彻底暴露了狠毒的本性，还曾经差点害了我姐姐！”李如彤的脸色也不是很好，听到谷幽的询问答了出来。

    谷幽发现小姨说完后，父亲的脸色更是难看了，显然小姨的话是真的，而且当年的事情肯定是很严重的，不然父亲也不会这个样子。

    “他曾经差点害死你母亲！”谷世海的话语很是平静，但是语气中的恨意却是很浓。

    谷幽顿时对这个唐继林产生了恨意，他开始观察这个人的修为，结果他发现，这个人的实力真的很强，比自己的父亲还要强上很多，他对上了也只能是失败的结果。

    “看来我的实力还是差了一点！”谷幽默默的说到，本来他晋升到了练气七层后感觉自己也是一个高手了，没想到还没有进入天都城就感受到了无力。

    “你才多大啊！”谷世海仿佛知道谷幽的想法，拍了拍谷幽的肩膀，“你超过他是迟早的事情！”

    “嗯！”谷幽也发现自己的钻了牛角尖，“我只是从来没有这么想要击败一个人！”

    “嗯，实力不足时要学会忍耐！”谷世海是在劝说着谷幽也是在劝说着他自己，他又何尝不想教训对方啊！

    接下来，那些伤员被转移到了刚来的战车上，毕竟谷幽他们所在这个车队都是用来战斗的战车，医护条件并不是很好。

    人员转移结束后，两个车队合成一个再次开始上路了。

    “小姨夫，没想到你们这么受重视，竟然派出了两波人来！”宫东莱刚回到战车上，谷幽调笑着说到，同时也是为了转移自己和父亲的注意力。

    “你小子别乱说！”李如彤有些脸红，“我们还没有结婚呢！”

    “那不是迟早的事么！”谷幽不以为意的说到，“现在这么叫还省的到时麻烦改！”

    李如彤也没了办法，宫东莱也只是笑了笑，不过很快他就变了脸色，原来李如彤的手悄悄的附在了他的腰间。

    经过了这段科插打诨，谷幽和谷世海都暂时放下了唐继林的事情。

    但是在另外的车上，可就有人不平静了。

    “你是说解救你们的人是叫谷幽！”唐继林闲着无聊和那些被救的人闲谈了起来，没想到竟然被他听到了意外的消息。

    “是啊！他还有个宗师境的父亲，而且好像还和我们宫院士有些关系！听说为了救宫院士带伤发功还晕倒了！”这么伤员老实的说出了他知道的事情。

    “没想到不止你突破了宗师境，还有这么一个天才般的儿子！”唐继林望着后面的车队眼中闪过莫名的光芒。

    “难道是那个人知道了我们也在这个车队里！”就在唐继林看向后面时，谷幽心中一紧，马上就有了猜测。

    “你说谁？”李如彤疑惑的问到，刚才谷幽出声虽然轻，但是李如彤可是先天后期的高手，还是听到了一些。

    “唐继林！”谷世海若有所思的说了出来。

    “应该是他！”谷幽点点头。

    “你们父子俩怎么神神叨叨的！”李如彤很是奇怪。

    “宗师境的武者可是很敏感的，他们能够感知到一些敌意，还有一些人是天生敏感，对危险的直觉很是灵敏的！”到是宫东莱抻了抻李如彤的胳膊，“而且，我的那些同事也多少知道一些谷幽的事情，他们对谷幽可是很感激的，谈话时难免会提及，他知道也正常了！”

    谷幽有些惊讶的看着宫东莱，他本来以为这个小姨夫是个科学狂人，没想到他反应这么快，思路还这么清晰。

    “你小姨夫可是天都城里有名的天才，不然怎么可能这么年轻就这么受重视！”谷世海到是没有奇怪。

    “这个天兵战车的悬浮系统就是他主持设计的，而且卫星技术的突破也是有他参与的！”李如彤炫耀般的说起来了，但接着话音一转，“就是修炼不用心，现在才不过是先天初期，结果碰到异兽还发挥不出来实力，轻易的就成了俘虏了！”

    被提及了这件事，宫东莱也有些不好意思，“我还是喜欢做一些研究，那些打打杀杀的事情真的不是我擅长的！”

    就在谷幽他们说笑的时候，车队突然停了下来。

    “走吧！”谷世海的神色一凛，“看来这个麻烦是避免不了了！”

    “爸！咱们父子联手也不会弱于他的！”谷幽有些冲动。

    “现在还不是时候！”谷世海叹了口气，“咱们在天都城根基还浅，还不是和他正面冲突的时候，现在我也是宗师级的武者了，他也不敢过分的！”

    谷幽点点头，他知道父亲的顾虑，现在可不是只有他们父子俩，还有自己的母亲和那个不知道是妹妹还是弟弟的小家伙呢。

    “这一别就是十多年，老朋友了，还是该来打个招呼的！”一下车，谷幽就听到了唐继林的声音，他好奇的看了过去。

    唐继林长得很帅，而且修为也很高，从他的气息波动中谷幽可以确认他竟然有着宗师级中期的实力。

    听到了唐继林的话，谷世海也跟着皮笑肉不笑的说到，“我现在只是一个平头百姓，倒是你混的风生水起了，不过对你这个高官我还真是不敢乱攀关系了！”

    “这个就是你的儿子啊！”唐继林把视线转向了谷幽，“小小年纪就是一个高级异能者，果然是英雄出少年啊！”

    “这个没办法，异能可是天生了！”谷幽笑着说到。

    唐继林颇为意外的看了一眼谷幽，随即身上的气势朝着谷幽压了过去，“不错，小小年纪胆量倒是挺足的！”

    “呵呵，想拿气势压制我，你的算盘怕是打错了！”谷幽在唐继林的气势压迫下竟然没有丝毫的异样，“都说初生牛犊不怕虎，我这个稚虎自然也不能怕牛不是！”

    唐继林听到谷幽的话很是生气，他加大了气势的释放，“我就不信你一个小小的异能者还能挡住我不成！”

    感受到了对方气势的加强，谷幽发到是笑了“要是真的战斗起来我不是你的对手，比拼气势，谁输谁赢还不一定呢！”

    谷幽开始释放了自己的精神力，不过他并没有动用最大的限度，而是稍稍盖过了对方一点后就装作了吃力的样子。

    “我还真是做了蠢事！”唐继林停止了其实压迫，“虽然异能者的精神力要高一些，但是这个小子也真是不简单了！”

    其他人并不清楚就在这短短的几句话时间里，谷幽就和唐继林较量了一次，结果竟然是谷幽更胜一筹。

    “谷世海，你儿子果然不错！”唐继林转头朝着谷世海说了一句就转身离开了。

    “这是什么状况？”李如彤疑惑的问到，同时宫东莱和秦语岚也是一脸的迷惑，他们都看出来了唐继林是来者不善，但是他竟然就这么虎头蛇尾的走开了，这让他们很是疑惑。

    “你胜了！”谷世海对着谷幽说到。

    “嗯！”谷幽点点头。

    听到谷幽他们父子的对话，其他人才知道刚刚竟然已经开始了较量，而且获胜者竟然是谷幽，都用惊奇的目光看着他。

    “他一个武者竟然和我比拼精神力，输了不是很正常么！”谷幽稍稍解释了一下。

    不过这话在场的人并不相信，不过他们也没有继续发问。

    随着他们重新登上了战车，车队再次开始出发了。

    这次他们没有再停下了，直到天快黑时，一条巨大的黑影出现在了地平线上。

    秦语岚拉着谷幽的手，“那就是天都城了么！果然很大啊！”

    谷幽也透过了战车看向了天都城，天都城的城墙仿佛是一条横卧在地上的巨龙，虽然距离还远，但是他竟然不能一下子把整个城墙完全纳入眼中，可想而知这个城墙有多长了！

    “根据记载，天地异变之时，有大量的人涌入了天都城，因为这里有着全国最强大的防御，也是因此，天都城的人口存活下来的最是众多，而且这里保存下来了最先进的技术。”谷幽说出了他看过的关于天都城的信息。

    “没想到你这个书呆子看过的书还真是不少，这些你都知道，现在就是天都城里的人都有很多人不知道这段历史了！”李如彤惊讶的说到。

    “马上就要进入天都城了，你以后行事还是要小心一些好！”谷世海再次不放心的交代。

    谷幽点点头，他也不是那么冲动的人。

    “不过也不必太小心，咱们父子俩虽然还算不上这里最顶尖的高手，但是也不是任人欺负的对象了！”谷世海突然豪气的说到。

    谷幽惊讶的看向了父亲，不过他很快就明白了，“看来之前父亲在这里的待遇真的是不怎么样啊！”

