    “要！”

    “要！”

    何为君跟贺万城，几乎同时开口。

    “铭匾之诗，必然悬挂在书院正殿……”何为君想到了这点，眼睛一亮。

    咻！

    他二话不说，身形如电，直接掠向平洲书院。

    “这老匹夫！”

    贺万城暗骂一句，开口道：“此刻我在书院正殿！”

    然而。

    贺万城依旧站在原地：“没动静？对，对……此刻我在平洲书院正殿！”

    唰！

    直到这时，贺万城才成功施展出言出法随，消失在了文碑前。

    “去，去书院正殿，别让他们打起来！”

    郑知秋现在无法动用文道规则，展开身形，便朝着书院正殿掠去。

    “爷！他们……”

    李文博一脸的错愕，看向林亦道：“他们为什么这么疯狂？”

    林亦也是一头雾水，狐疑道：“地阶文宝认主，我有亚圣之资？”

    李文博愣了一下，认真地点了点头道：“没错，不然没道理……”

    “带路！”

    林亦当下也没有停留，让李文博带路，直接赶往书院正殿。

    几个夫子跟学士，也麻溜的跟了上去。

    ……

    书院正殿。

    哗啦！

    何为君跟贺万城身形凌空，直接在正殿中打了起来。

    才气席卷，正殿桌椅全都炸裂成了齑粉。

    “好你个贺万城，刚才还口口声声说一首就好，现在却要跟老夫抢，你是要跟我君集书院宣战？”

    何为君神色冷峻，对铭匾之诗的拓印本势在必得。

    他内心激动。

    正如他所料，林亦得到了地阶文宝的认主，这已经很明确的告诉他了……林亦真的是亚圣入凡。

    一首亚圣的铭匾之诗，哪怕是拓印本，也是无价之宝。

    买！

    不惜跟青萍书院宣战，也要买下来！

    “你这个疯子，谁要跟你宣战？”贺万城内心发怵。

    至于吗？

    为了铭匾之诗的拓印本，就要以书院的名义宣战？

    这战帖要是送到镇国圣院，圣主怕是要狠狠地训斥他们一顿。

    贺万城咬牙道：“你说个理由，为什么要这首铭匾之诗的拓印本？”

    “老子跟你说个屁！”

    何为君口吐芬芳，他不可能将林亦的秘密告诉第三个人。

    这种好事他肯定要独享。

    “好，你不说，我就不让！”贺万城本来想放弃算了，但何为君的态度让他察觉到一丝端倪。

    “那就先打过再说！”

    何为君袖袍中飞出文宝毫笔，快速勾勒，一个鼎字凝成，并迅速变成一尊大鼎撞向贺万城。

    “来就来，别以为老子怕你！”

    贺万城也来脾气了。

    文宝毫笔下，同样凝成一个鼎字，化成十丈才气大鼎，迎了上去。

    当！

    当！

    巨响响彻整个平洲书院，强大的能量席卷，书院正殿的二十八根柱子直接崩出道道裂缝。

    嘎吱嘎吱作响！

    瓦砾哗啦啦的掉落……

    “别打了，打输了重伤，打赢了赔钱……谁都划不来！”

    郑知秋赶了过来，看到书院正殿摇摇欲坠，吓得脸色煞白。

    这他娘的是真刀真枪的干！

    至于吗？

    “有话好好说，再说这铭匾之诗是林亦所作，他要是不答应，你们还能强抢不成？”

    郑知秋好言相劝。

    他娘的！

    这可是他的平洲书院，要打去青萍书院打，去君集书院打！

    “对对对！”

    何为君听到郑知秋的话后，这才猛地惊醒过来。

    这是林亦的铭匾之诗。

    要是林亦不开心，那就适得其反了！

    “不打了！”

    何为君直接撤去修为，落在了地面上，背负着双手，斜视贺万城。

    贺万城内心松了口气，但心中疑问更大了！

    为什么这老匹夫每次听到林亦的名字，就跟变了个人似的？

    这里面肯定有东西！

    “林亦得到地阶文宝，也只能说明他的潜力巨大，但……潜力大的人，君集书院并不是没有！”贺万城心中低语。

    不多时！

    密集的脚步声响起，林亦跟李文博以及夫子和学士们赶了过来。

    林亦看到书院正殿变成危房，整个人都愣住了，低声道：“这不是天狐妖弄的吧？”

    李文博摇头道：“爷，可以确定的是……是两位院长弄的！”

    “疯子！”

    林亦心中嘀咕，同时有点搞不准这两大书院之主。

    不就是铭匾之诗吗？

    用得上大打出手？太伤和气！

    “林亦，你来的正好！”

    何为君走到林亦身边，也不废话，直接从袖袍中掏出厚厚的一沓金票，塞到林亦手上：“这铭匾之诗真迹你们肯定不会卖，所以这拓印本老夫要了，五十万两银子！”

    哇！

    郑知秋跟众夫子与学士，当时便张开大嘴，足够塞下一枚鸭蛋。

    这么富？

    “这老匹夫疯了……”

    贺万城心中暗骂了一句：“关键还他娘的特有钱！”

    何为君嘲讽地看向贺万城，道：“老夫也不屑跟你打，就问你，这个价你给不给的起？”

    “哼，老夫会给不起？笑！”

    贺万城真给不起，但自尊让他不可能承认，不屑道：“不过老夫懒得跟你比俗，我辈读书人，哪有嘴里总沾着铜臭味？”

    何为君冷笑道：“是吗？但你曰过蛇，嘴里沾过腥味！”

    “你……”

    贺万城脸色瞬间涨红，呼吸都变得粗重起来。

    林亦嘴角微微抽搐。

    好家伙！

    看来这个世界的读书人，并不是只知道之乎者也的迂腐之人。

    而是个个都是人才！

    “两位院长也别吵了，何院长要是真心想要，五十万……就卖给你吧！”

    林亦不想何为君跟贺万城再打起来，所以还是由他来结束这场纷争。

    “怎么样？”

    何为君挑衅地看了眼贺万城。

    随后便拿出拓印本，凌空而立，在书院正殿上的匾额上拓印起来。

    贺万城恨得牙痒痒，心中暗道：“这老匹夫肯定知道些什么？浩然正气……苏怀志养子，该不会是？”

    嗡！

    贺万城想到了某种可能，脑瓜子当时便嗡嗡直响。

    查！

    回书院后，一定要好好查下宫里那边的历史秘闻。

    唰！

    何为君很快拓印完毕，心情大好，身形落在地面，随后走到林亦身边。

    然后在所有人都目瞪口呆的注视下，说道：“林亦，老夫能托你在拓印本上……签个字吗？”

    “……”

    林亦愣了一下。

    回头发现郑知秋跟李文博以及众夫子和学士，一个个都傻眼的表情。

    他心中也颇为纳闷，但心想这可能跟前世卖书送签名一样。

    “好！”

    林亦点了点头，刚想拿出青狼笔，何为君却将他的毫笔递给了林亦，笑道：“用老夫的，上面有墨水！”

    “有劳！”

    林亦也没有多想，接过那支毫笔，便写上‘林亦’二字。

    光芒一闪，迅速内敛。

    “好字！”

    何为君当时便大声称赞，小心翼翼地将拓印本跟毫笔收起来。

    他心中大喜，暗道：“将来这铭匾之诗的拓印本，便是我君集书院的镇院之诗，有亚圣留名！”

    “而这支日阶毫笔，便是镇院之笔……亚圣用过！”

    何为君心满意足地笑了，今天还真是硕果累累啊！

