    徐问离开，陈旭叹了一口气，他倒不是因为自己找了一个这样的师傅。

    说实话，若是一般人做自己的师傅，陈旭都觉得屈了。

    但是这一位徐问，传奇人生精彩无比，陈旭反而觉得有些意思。

    至于，别人难为自己。

    自己七年之内，绝对有把握，道法大成，到时候，看一看，谁怕谁。

    陈旭继续之前那一场苦修的日子，不断苦修自身功法。

    经过三个月的时间，一口气打通一百零八个窍穴，算是完成了第二层境界。

    至于第三层境界，对于陈旭来说，也是轻车熟路。

    一百零八个窍穴修成之后，需要就是与天地之间产生感应，这对于陈旭来说，简单无比。

    几乎是一日之间，号称修道之人，第二大关卡，就被陈旭轻松破掉。

    什么是修道之人第一道关卡，那就是资质，资质是一道敲门砖，若是没有资质，始终不能达成仙道。

    若是修成第一道关卡，那还要看资质是否可以，对于道诀领悟程度。

    然后就是练气和窍穴都是水磨的功夫，接下来，就是感应这一关，这一关没有任何语言可以传授，因为与天地沟通，全看本心。

    有的人，一个月之内，就能沟通，有的人耗费十年时光，不能沟通。

    这些都是可能的事情，所以，任何人来说，都是不能说是，所以，陈旭成功踏入感应这一关。、

    陈旭看着徐问留下来道诀，在这上面徐问极为狂傲，因为他本人就是一日入感应，而且打通窍穴也是极为快速。

    可以说是道门练气九层，他几乎用了六年时间就达到了，然后剩下一百多年寿命都是钻研剑道了，不然，凭借着徐问天资，证道长生，简直不要太简单。

    不过，这也给了徐问太多磨炼，他见过了太多的世态炎凉。

    这一位以前看见只有荣耀，如今也看见了黑暗。

    他的剑，反而更加凌厉起来，比起别人来说，他更加强大起来。

    或许换句话来说，杀不死我的，终将使我更强大，这就是这句话奥义，也是陈旭坚持的意义，没有什么说是一成不变。

    他能赢，就是能赢，不用多想其他的东西。

    陈旭就是这么霸道，就是这么有着十足的成就感。

    徐问见到陈旭进入感应境界，依稀仿佛看见了自己。

    他淡淡地说道：“达到了这个境界，很好很不错，达到了这个境界，对于你来说，其实也不错。”

    “凝煞，炼罡，这对于我们修道人来说，是两个必不可少的步骤。”徐问瞧着陈旭说道：“凭借你的道诀，我觉得你最适合庚金煞气，这一道煞气，最为适合你们修炼金系道法的人，他可以极大增加你的剑气锋锐，而我们炼剑，最重视就是这个。”

    “当初，我就是凝煞，练就太乙庚金剑气，无坚不摧，剑斩万物。”徐问开口说道。

    徐问看向陈旭说道：“你可以修炼起来，将太乙庚金剑气修成，这样你在下一个金丹境界，有着更大的好处。”

    “多谢师尊。”陈旭说道，陈旭明白徐问的表达，一旦修成金丹境界，这就等于说是陈旭达到了宗门之中真传弟子的境界，这样的境界，宗门规则，绝对可以使陈旭获得极大的待遇。

    徐问给陈旭指了一个地点开口说道：“当年，我就在这里凝煞，炼罡，可惜，为师为了证道长生，不能走出来，你就自己去吧。”

    徐问淡淡地说道：“你去哪里，好好修行一番，若是年头久了，没有听见为师修成长生的消息，就不要回来了啊。”

    “为师，到时候，也只是枯骨一具了，将来你若是修成长生，再回来祭奠我吧。”

    陈旭听得心中一震，这一位说话是真的真的实在啊。

    一点都没有将陈旭当成外人。

    陈旭第二日，就是驾驭剑光前往所在之处。

    御剑飞行，陈旭当然能做到。

    当然陈旭离开，也吸引了一帮人注意力，但是唐师弟也没让弟子去跟随暗害什么的。

    宗门那些长生高人不是傻子，你们两个可以互相争斗，甚至弟子也可以斗一斗，但你若是暗害。

    那就不要说了，一个个都等死吧。

    不要多说其他。

    宗门之中，最忌讳的就是弟子内斗，你们内斗，是因为有着仇怨存在，宗门容许，但是其他弟子，宗门未必允许。

    而且，私自残害弟子，那绝对是找死。

    陈旭御剑飞行，化成一道剑光，飞行足足半天，经过足足有着数千里地，才落下来，看着四处荒凉场景，感受着地下金铁之气博发出来的感觉。

    “没想到，竟然是在这里，不错，不错。”陈旭盘腿而坐，开始修行起来。

    他吸收着天地之中存在的金铁煞气，这就是凝煞。

    陈旭各个窍穴之中，很快就出现一丝丝金铁煞气，在陈旭各个窍穴之中走动，不断游走，将一百零八个窍穴炼成一体。

    这些金铁煞气，不断游走，在上蹿下跳，最后，渐渐化成一体。

    而经过一百零八个窍穴之后，金铁煞气像是凝练了一般。

    陈旭明白怎么回事，这一百零八个窍穴都是对于剑气有着凝练作用，而且其他窍穴对于剑气没有凝练的作用，所以，开启这些窍穴，根本没有什么作用。

    陈旭对于这些事情，都是做到心中有数，这一门太白剑诀的确很强大，专门是为了剑修而诞生的一门剑诀，强大无比。

    简直就是让陈旭觉得这一门剑诀，强大无比，举世无双的。

    这就是陈旭的感觉，这一门剑诀，真心不错，真心棒。

    陈旭在这里修炼，以修炼，就是修炼足足三个月之后，陈旭才从这里走出来。

    对于陈旭来说，此时的他，已经是足够强大了啊。

    “接下来，该去哪里了。”对于凝煞来说是需要借助地脉，炼罡就是纯粹的水磨工夫了。

    即使在天才能的人，都需要三年时光。

    这就是炼罡的与其他修炼法门与众不同的地方。

    陈旭修炼了一会，就打算去之前自己家的道观。

    陈旭的道观，说起来还是十分不错呢。

    而且，道观地契之类，自己也带着。

