    叶清河的出现，以及他言语中流露出对苏沅贼心不死的觊觎。

    让林明晰心底不悦的同时，也更让他庆幸还好苏沅不曾来盛京。

    否则纵是知道苏沅对叶清河无多余情愫。

    有这么只苍蝇盯着苏沅。

    光是想想就会让他格外恶心。

    林明晰回到庆福客栈的房间里待了一会儿，换了身不起眼的青色长衫，跟掌柜的打了声招呼，轻车熟路地从客栈隐蔽的后门处上了一辆等候许久的马车。

    车夫挥起手中马鞭，一声吆喝抽打着马儿向前。

    不多大会儿，马车就出了城。

    马车停稳。

    林明晰还没下车，就听到了车外有人在说：“今日回来得晚了些，可是在路上发生了什么事儿？”

    赴考的学子多是家不在此的。

    所以都会在考试之前，在城中找一处合适的客栈住下。

    静候考试。

    为了做戏做全套。

    以免日后有人因此做文章。

    所以林明晰从前几日起，就会进城一趟。

    然后再找机会从后门离开，回到竹林。

    佯装出了一种在庆福客栈落脚的错觉。

    林明晰跳下马车，淡淡道：“今日在文史院前遇了个故人。”

    问话的钱奇安愣了一下，无意识皱眉。

    “谁？”

    “叶清河。”

    钱奇安微微一怔，沉声道：“他在职之处与文史院相隔甚远，此事也轮不到他负责，你怎会在那儿碰上他？”

    不是偶然的巧合。

    便是蓄谋已久的精心。

    林明晰面色平淡地说：“故意等我的吧，还给了我个东西。”

    “什么？”

    “一张很多人都想要的名帖。”

    钱奇安瞬间正色。

    林明晰缓缓吸了一口气，凝声道：“可以他如今的能耐，大约还没有能拿到那张名帖的本事，所以师兄你说，那张名帖到底是谁给的？”

    叶清河依附于闫修立足。

    一张举荐名帖于叶清河而言，许是为难之事。

    但在闫修眼中，大约就只是一句话的功夫。

    林明晰眸光无声轻闪，口吻讥诮。

    “看样子，在外威风凛凛的叶大人，实际上也只是个送东西的工具罢了。”

    嘲讽归嘲讽。

    但叶清河这个工具人的出现，也让林明晰萦绕在心底许久的担忧成了真。

    闫修从来就不是一个大度的人。

    以闫修的高傲，大约也从未想过，自己的招揽会被人拒绝。

    林明晰不但拒不配合。

    他甚至还设计跑了。

    这样的过往，于闫修而言，无异于是耻辱。

    林明晰进盛京之前，南正奇和钱奇安就暗中提醒过他，务必警惕闫修报复。

    他起初还不怎么在意。

    只是下意识地拒绝了苏沅来盛京的提议。

    不想有意外的情况下，让苏沅受到影响。

    如今看来，的确是他高看了闫修的风度。

    这次让叶清河前来送名帖，或许就是闫修给林明晰的最后一次选择机会。

    也是警告。

    而如今再遭拒绝……

    钱奇安眼底难掩忧色，沉沉道：“你只怕是彻底被盯上了。”

    被闫修盯上并记仇，并不是一件小事。

    毕竟以闫大学士的权势，想收拾一个名不见经传的小举子，只是动一动手指头的事儿。

    这样的事儿发生在自己身上。

    换一个人，或许早就吓得魂不附体惶惶不可终日。

    林明晰的脸上却看不出什么多余的情绪。

    他不以为意道：“又不是现在才把人得罪的，纵是心中记恨，可他又能奈我何？”

    林明晰不理会。

    不接招。

    他自己不往圈套里踩。

    闫修一时半会儿，还真是拿他没什么办法。

    钱奇安顿了顿，发觉林明晰这话确实言之有理。

    无奈耸肩。

    “你倒是想得开。”

    “想不开也无招，如今这样倒是正好。”

    林明晰不知是想起了什么，微妙道：“不过，咱们想的事儿，或许马上就要有眉目了。”

    钱奇安眼里亮光一闪而过。

    激动道：“你是说，有动静了？”

    林明晰轻轻一笑。

    “那可不？”

    林明晰今日去文史院，除了投递自己的名帖外，还看到了公布出来的考官名单。

    按理说，科举之事，理应由文史院的人全权负责。

    但今年因先前怀北之事,获罪官员甚多。

    直接导致可用的官员人数有限。

    不得不临时从其他地方调来官员操办此事。

    孟宣起的大名赫然在列。

    科举是国之大事。

    能参与此事的人，无疑都是深得皇上信任的人。

    但这事儿又不好办。

    做得好了，便是恪尽职守。

    办得不好，因此丢了官帽性命的大有人在。

    此时朝中不稳，人心浮动。

    闫修本无心掺和这事儿。

    但耐不过无心难胜有心之人。

    孟宣起最后还是被选中了。

    林明晰悠悠道：“谁都知道，这活儿不好做，闫修手下不乏能耐之士，最后孟宣起还是掺和进去了，这难道真是意外？”

    钱奇安一言难尽地停顿片刻，哑然失声。

    “叶清河竟真有这样的胆？”

    胆儿大就罢了。

    重点是还真的成功了。

    这就很是让人惊奇。

    林明晰说不出什么情绪地扯了扯嘴角，冷笑道：“他是素来都是本事大的，这点儿微末伎俩，或许还算不得什么。”

    钱奇安啧了一声，戏谑道：“不过他此举，倒也算是帮了咱们的忙。”

    他们本就在琢磨着怎么将孟宣起拉入这摊浑水就此淹死。

    只是没找到合适的机会。

    叶清河将机会送到了手上。

    不好好地利用一二，让孟宣起彻底成为过去。

    简直都对不起叶清河无人处的暗暗用心。

    林明晰讥诮一笑，轻叹道：“谁说不是呢？”

    林明晰显然不愿多提叶清河。

    钱奇安也无心多问。

    两人慢慢地说着散话进了竹林。

    与此同时，在城中住着的苏沅也正盯着手里的一张纸暗暗皱皱眉。

    她将纸揉作一团，冷声道：“叶清河今日去找林明晰了？他俩说了什么？”

    打探消息的是天机所的人。

    来福只是负责送信。

    问得如此细致，来福还当真不知作何回答。

    他为难得脸皱成了包子，苦笑道：“您问这个，小的就不得而知了。”

    “不过送信来的人说，林公子离去时看着脸色不是很好，想来两人的谈话不是很愉快。”

    苏沅忍无可忍地呸了一声，语气愤愤：“愉快？不打起来都算是好的。”

