    看他那么费劲，我连忙伸手把他拿了出来。

    那是一个浸满了血渍的布袋子，里面放着一个空间晶石。

    “里面……的东西……都……都给你。”

    何代荣费劲儿的说完这句话，他的眼睛便失去了色彩，只是定定的看着天空，再也闭不上了。

    看着死在自己怀中的何代荣，我也是阵阵的无语。

    我和他没有任何交情，甚至更多的时候是敌对的关系。

    这家伙临死都帮闵海守着秘密，看起来很是迂腐，但却我有些敬佩此人的节操。

    一个信守承诺的人，就算他再坏，也不可能坏到哪里去。

    以前的敌对，也是各自的立场不同而已。

    临死之前，他劝我离闵海远一点儿，显然是不想我再与闵海为敌。

    从他的语气听起来，并不是担心闵海，而是担心我斗不过他。

    可我与闵海之间的恩怨，恐怕不是‘离远点’就能解决的事情。

    “算了，还是将他们掩埋了吧。”

    我启开那处陷阱，随便清理了一下，便将三人埋在了其中。

    这对我来说只不过是举手之劳而已，好歹也是大师级修士，死后曝尸荒野不说，还要成为那些野兽的粮食，这确实太惨了一点儿。

    做好这一切之后，我才拿出那枚空间晶石，感知力延伸进去，发现里面存放着一堆魔晶，数量大约有几百枚的样子。

    除了魔晶之外，还有一些乱七八糟的东西，我也没什么兴趣去一一清理。

    正当我准备收回自己感知力的时候，突然发现空间晶石内有一个非常精美的盒子，盒子上面还有些神秘的花纹，看起来很是不凡的样子。

    “这里面装着什么东西？”

    我本能的好奇了起来，出于猎奇的心里，我将那盒子拿了出来。

    拿在手中，发现这盒子并不算大，长宽高都只有三寸左右的样子。

    锁扣也非常的简单，轻轻一按就打开了。

    打开之后，我却发现里面只是一个多边形的东西，看起来有点象是骰子，但却比骰子多了好几个面。

    我数了一下，一共有八个面，每个面上都雕刻有不同的文字。

    当我翻到其中一个面的时候，突然发现上面只有两个字：朱涛。

    “这东西是朱涛的？

    怎么在何代荣的手上？”

    我可以肯定，这并不是何代荣的物品。

    八个面，每一个面上都刻着一些特殊的东西，看起来有点象是一种印章。

    只是八个面的印章，我是真的没有见过。

    为了印证我的想法，我仔细打量着每一个面上雕刻出来的文字，又在另一个面上看到了：‘三品紫衣侯’的字样。

    “不会真的是印章吧？

    这是把多重身份印章雕刻在同一件物品上，需要盖哪个章，只要翻一面就好了。”

    我越看这东西越象是印章，能想出这个办法来的人，还是非常聪明的，省了不少事儿。

    如果我的猜测没有错，那就说明朱涛此人多半是凶多吉少了。

    可闵海是如何继承朱涛身份的？

    总不可能是借尸还魂这样的手段吧？

    玄幻小说中这样的手段是稀松平常，但现实中我从未听说过。

    西澜洲的晶石文明，发展方向是人体本身，修行的也只是各种印术。

    从来没有听说过有借尸还魂的说法。

    如果真能借尸还魂的话，象费罗根这样的人物，西波罗神王这样的人物，怎么可能会轻易死掉？

    我想了很多，依然是不明白闵海与朱涛之间存在什么样的秘密。

    可惜何代荣宁死都没说出来，让我郁闷不已。

    不过有了手中这个东西，或许可以找机会诈一下闵海，说不定就能从了的口中套出些什么来了。

    回到山上之后，我们算是彻底放松了下来。

    现在这情况，不管是雷振天还是闵海，我估计他们都不会再追击下去了。

    来的时候十二人，现在只剩下了四个，风飙还没有什么战斗力。

    关键是我掌握了费罗根的机关陷阱之术，让他们非常的忌惮。

    再这么不管不顾的追下去，搞不好会弄个全军覆没。

    “他们现在已经成了丧家之犬，老大，我们要不要乘胜追击一下？”

    余时秋的眼睛闪铄着亮光，这是想展示一下自己的肌肉了。

    听了他的想法，好几个人都有些蠢蠢欲动，想把前一段时间的憋屈给还回去。

    “余老哥，你是不是飘了？

    他们是只剩下了四个人，可最强的雷振天和闵海却是毫发未伤，就凭我们这些人追上去，真能讨到好处吗？”

    我笑了笑，对余时秋说道。

    别看我们收拾得对方灰头土脸的，那是我们根本就没有给对方正面一战的机会。

    若是拉开架式，当面锣对面鼓的硬打，恐怕我们这点人早已经剩不下几个了。

    “不追击我们还能怎么办？”

    余时秋有些丧气，总感觉心中有一股子怨气没发泄出来一样。

    两个字，就是：不爽。

    “安心呆着他不香吗？

    等他们退走之后，我们也可以顺利离开落叶森林了。

    以后咱们各走各的路，井水不犯河水。”

    我无所谓的说着，心里却是明白，想要井水不犯河水，恐怕真的没那么容易。

    有些因果沾上了，不彻底解决是很难脱得了干系的。

    听我这么一说，大家都冷静了下来。

    说到底，雷振天和闵海也是两头狮子，真把他们逼到了绝处，跟我们拼起命来，我一个人也抵挡不住。

    雷振天那边，他正在帮风飙疗伤。

    看到闵海带着宪超回来，他只是会心的笑了笑，根本没有问另外三人的去向。

    “休息好没有？

    休息好我们就打倒回府了。”

    闵海面无表情的问了一句。

    来的时候兵强马壮、气势汹汹，回的时候却是残兵败将、垂头丧气。

    “回吧，最好先去一趟雁塔山，看看能不能再弄到一枚六角墨星。

    那姓刘的在地宫中呆的时间并不长，就算得到些好处，也应该很有限。

    更多的宝贝应该还是在地宫里。”

    雷振天还是不愿意放弃探索狼山地宫。

    他的判断也没有错，费罗根的宝藏，绝大部分还是在地宫之中，能不能拿得到，就看他们的本事了。

    

