
　　五座紫府呼啸旋转，荡开无数道剑光，跟随着苏云一起移动，苏云舞动金链，金链长达数里，直达谷底！

　　苏云身上，金链流动，划过他背后横着的金棺，发出哗哗的声响。

　　山谷的中心，一团又一团剑道神通爆发，甚至还有不少断剑跟随着紫青仙剑起舞，攻向帝丰！

　　那帝剑剑丸的残剑断剑，竟不能攻入五府之中！

　　而五府轮转不停，让剑丸始终无法彻底形成！

　　先前，苏云只是登山，便尽了全力，那时的他威胁不到帝丰，但是他的剑道神通也在帝丰的磨砺下大大提升。

　　而今在五府和金链的加持下，他已经有了威胁到帝丰性命的可能！

　　两位剑道大宗师在这片山谷中遭遇，各种剑道神通爆发，剑道神通时刻在演变，看谁的神通更强，更加精妙，更能得到剑道真髓！

　　帝丰的剑道已经不再局限于从前的神通，各种新的招式临场创出，尽显一代剑道大帝的风采。

　　他尽管不能动，尽管重伤在身，尽管能够调动的法力极为有限，但也带给苏云极大的压力！

　　只是苏云的进步甚至还在他之上，尤其是道止于此这门神通，截击大道，有贯通轮回，斩去大道源头的感觉！

　　如此恐怖而又玄妙的神通，不止一次带给帝丰困惑。

　　甚至，他的一部分较为薄弱的剑道已经被苏云斩去！

　　更为可怕的是，他感应到苏云的剑道还在飞速成长，道止于此的威能越来越强，苏云的道境也越来越圆满！

　　他甚至觉得自己像是一个喂招机器，在不断的开发苏云的潜力潜能，将苏云推到更高的高度！

　　自己这样的存在，在无法杀掉苏云的情况下，给苏云喂招，只会将苏云的剑道造诣提升到难以想象的层次！

　　他不得不放弃镇压一部分伤势，腾出更多的法力来对付提升之中的苏云，而放弃的法力越来越多，这对他的伤势极为不利。

　　他的伤是帝倏给他留下的道伤，放弃镇压一部分道伤，也就意味着这一部分伤势可能会随着九玄不灭的运转，永远的留在他的身体之中，甚至性灵之中！

　　然而他却不得不这么做。

　　苏云对帝丰也是钦佩万分，自己的道止于此即便将帝丰的剑道的某一部分删除，帝丰也能很快领悟出那一部分的剑道，甚至在他的压力下更胜从前！

　　这便是帝丰的资质悟性的可怕之处！

　　道止于此对付武仙人，对付江城仙君，都可以抹除对方的大道，但对付帝丰这样天分的存在，哪怕对方已经是强弩之末，也奈何不得对方！

　　苏云手中的剑道神通再变，他已经不满足于道止于此，而是向更高的领域攀登！

　　帝丰的压力越来越大，只觉此时的苏云处在一个临界点上，超越这个临界点，便会让苏云百尺竿头再进一步，甚至开启道境第二重天！

　　那时他便更加危险！

　　但是他却不能不绽放自己的一切才智来给苏云这个压力，他若是不给苏云这个压力，自己将要面对的便是无比凄惨的下场！

　　突然，只听一声长啸传来：“陛下，仙君应风回得陛下仙剑传书，赶来相救！”

　　帝丰松了口气，援军终于来了。

　　他在逃出帝倏的追杀之后，坠落途中，便让一部分断剑传书，搜寻此次负责挖矿的仙君天君前来救援，倒并非是为了对付苏云。

　　但苏云杀来，将他逼到山穷水尽之地，却是他没有料到的。

　　不过援军一到，便是苏云死期！

　　想来仙君应风回距离最近，最先得到传书，应风回之后肯定还会有其他仙君天君赶来！

　　苏云却仿佛没有听见应风回应仙君的声音，依旧在疯狂攻向帝丰！

　　远处，又有一个声音传来：“陛下勿忧！仙君陈正留前来护驾！”

　　“瑶池侯萧朱，前来护驾！”

　　“三台仙君丹白凤，前来护驾！”

　　“传舍侯王侯盛，前来护驾！”

　　“天君京秋叶，得帝剑书，前来护驾！”

　　……

　　帝丰放下心来吗，天君京秋叶前来，便注定了苏云的死到临头！

　　就在此时，突然他感应到一股浩大的剑道威能自苏云体内蕴藏，翻腾，涌现，爆发！

　　他心中一沉：“还是被他突破了剑道道境第二重天。”

　　他当机立断调动另一部分镇压伤势的修为，他的眼前，只见煌煌剑光如同烈日，照耀着大千世界，一道道剑光仿佛穿过了光阴，从岁月中而来！

　　“当——”

　　帝丰看到了剑光，耳畔却听到一声钟响，仿佛时光如轮，在剑光爆发的刹那间轮回一周！

　　“嗤！”

　　帝丰中剑，立刻伸出二指，夹住刺入胸口的紫青仙剑。

　　他抬起头，顺着紫青仙剑和金链看去，苏云屹立在五府前方，紫气旋转，钟形若隐若现。

　　在这洪钟之外，另一层剑道诸天正自徐徐绽放，各种道则如霞光蒸腾，飞舞，结成道境中的天地万物！

　　“这一剑叫什么？”帝丰二指发力，拔出紫青仙剑，询问道。

　　苏云道：“刹那之间。”

　　帝丰沉吟一下，摇头道：“不好。”

　　他看向苏云正在形成之中的第二重剑道道境，只见这第二道境如同圆轮，圆轮中如春风吹拂大地，遍地草木生长，春暖花开，心有所感，道：“你剑道中在刹那间蕴藏轮回，春秋交替，便叫做刹那轮回八万春。”

　　苏云肃然：“受教！”

　　他用力抖动锁链，将紫青仙剑从帝丰的二指之间抽出，再度施展神通！

　　帝丰笑道：“你杀不了我了，就算你领悟出刹那轮回八万春，也杀不了我。现在天君京秋叶与一众仙君已至，你这时逃命，说不定还有一线生机！”

　　突然，锁链旋转抖动，飞速收缩，紫青仙剑的剑柄也自落在苏云手中。

　　苏云正对着帝丰，漂浮在天空中，四肢叉开不动，径自向后飘去，来到五府之中。

　　五府中心，莹莹落在苏云的肩头，背朝着帝倏，双腿一曲一跪，警觉的守护着苏云的后心。

　　苏云依旧面朝帝丰，突然只听哗啦一声，五府旋转，绞破剑丸封锁，继续向后飘去。

　　帝丰顿住一口口断剑，并未追击，突然道：“少年，与你一战，朕也收获良多。不妨告诉你一件事情。”

　　苏云继续直面帝丰，向后飘行，沉声道：“陛下请讲。”

　　帝丰目光落在他身上，只见五府还在他身遭旋转，然而却越来越小，苏云继续退去，五府已经落入他脑后光晕之中。

　　“朕在与你一战中，参悟出剑道并非只有九重天，还有第十重天。”

　　帝丰目光幽幽，从苏云身遭五府旋转，到五府落入苏云脑后光晕，他没有寻到半点的破绽，没有任何出手机会，心中也不得不赞叹这少年的应对。

　　“他在听到朕这个惊天动地的参悟，居然没有半点惊讶，无懈可击，这份修养之强，世所罕见！”他心中暗赞。

　　苏云向后飘出山谷，这才立刻转身，迎面便见一道神通袭来，仙火组成万兽，奔腾而至！

　　苏云随手拨动紫青仙剑，仙剑飞出，迎着那仙火万兽洒出点点剑光，万兽授首，纷纷被斩，只剩下涌动的仙火奔涌而来，还未冲到他的面前便径自熄灭。

　　修炼到剑道的第二重天，他再看仙君的神通已经不再像从前那般神秘莫测，甚至有一种不过如此的感觉。

　　“只是，我的先天一炁为何还是三朵道花的水准，并未打开道境？”

　　苏云收剑，飞向混沌海，心中有些担忧先天一炁的进境。

　　他虽然在剑道上的天分最高，但先天一炁才是他的根本，剑道就算成就再高，绝顶了也不过是剑道九重天，最多比帝丰强那么一丁点儿。

　　先天一炁才有无限可能！

　　“对了莹莹。”

　　苏云想了起来，道：“刚才帝丰说了些什么？”

　　莹莹依旧在紧盯着他的身后，只见一道道仙光飞速向山谷而去，仙君天君强大的气息袭来，一座座道境铺开，强者极多。

　　“士子，你刚才没有听到帝丰说什么吗？”莹莹闻言失声道。

　　苏云赧然：“我刚才严防帝丰出手，又要提防背后来袭，还要维持自己的风度，哪里敢分心？所以他说什么我都没有听。他到底说了什么？”

　　莹莹呆了呆，连忙道：“他说，他与你一战，有所领悟，看到了剑道九重天之上还有第十重天！”

　　“什么？”

　　苏云道心大乱，脚下一个踉跄，险些跌入混沌海。莹莹连忙从他肩头飞起，法力绽放，将他托到黑船上。

　　苏云脸色大变，跌坐在甲板上，脸上既是骇然又是惊喜。

　　莹莹顾不得许多，急忙来到船边收锚，催动黑船，黑船微微一顿，驶出混沌海，向巫门驶去！

　　“天外有天，境外有境？九重天之上，还有诸天？”

　　苏云浑浑噩噩，被这个消息镇住，一时间竟然未曾回过神来。

　　这个消息是在太骇人听闻，要知道道境九重天是在第一仙界时期便已经确定下来的境界，是那时最为强大的仙人领悟出的境界。

　　这些仙人早年有幸听到帝混沌与外乡人论道，参悟出仙道境界，他们得天独厚，将这些境界一代又一代流传下来，一直到现在。

　　从第一仙界至今，修炼到道境九重天的人少之又少，除去倏忽二帝之外，便只有十三人。

　　人数太少，导致没有人怀疑九重天之上是否还有其他境界。

　　这次帝倏与苏云两大剑道的巅峰天才碰撞，苏云固然所获颇丰，但帝丰也并非浪得虚名，竟然被他隐约看到九重天之外的天上天！

　　“九重天之上，会是治愈劫灰病的关键吗？”

　　苏云各种思绪纷至沓来，仙道的九重天之上，是否便可以避免大道的枯萎，仙道的衰亡？是否便能让混沌大帝死而复生？

　　突然，莹莹的声音打断他的遐思：“士子！那些仙君追杀来了！”

　　苏云连忙起身，心头还是震惊万分，喃喃道：“九重天之上，有何风景？帝丰到底是忽悠我，还是人之将死其言也善？”

　　山谷中心。

　　天君京秋叶单膝跪地，拜见帝丰，其他仙君则纷纷腾空而去，追杀苏云。

　　帝丰躺在那里一动不动，淡淡道：“朕被帝倏偷袭，以致重伤。不过伤势并无大碍，这段时间，朕已经想到了解决之道。”

　　天君京秋叶垂头道：“陛下洪福齐天！”

　　帝丰道：“你负我而行。沿途通知其他天君仙君，剿灭帝倏乱党，朕不想他还活着。”

　　天君京秋叶称是，将他背起。

　　无数断剑飞起，凝聚成剑丸，而远处还有不少身影正在向这边赶来。

　　帝丰看向扬帆起航得黑船，目光闪动，心中默默道：“那一瞬间，逼迫朕的剑道看到了九重天之外的异象，你的天分着实可怕。但更可怕的是你的心性，你在知道这个秘密之后，居然没有露出任何破绽！”23sK.com

　　他全身上下的肌肉颤抖起来：“这等城府，让朕也有些不寒而栗，留你不得！”

　　————求月票~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第七百零九章 道境九重天外天免费阅读。https://xs.23sk.com 