    南宫落到的时候，看了看手表，正好两点钟，分秒不差。

    他将青钟楼四周观察了一遍，这里比记忆中的青钟楼更加陈旧了，只是没想到，这个地方如今也被杰克收入囊中，他的胃口可真大啊！

    他知道杰克此刻正在暗中看着他，也不着急，慢慢的打量着这个地方。

    忽然，他察觉到不对劲，抬头朝钟塔楼看去，钟塔楼一共七层，距离地面二十米，而钟塔楼的顶端，正绑着一大一小两个人，看清了那两个人后，南宫落顿时大惊失色。

    血液逆流，手脚发冷，他果然高估了杰克的理智，他根本就是个没人性的疯子！

    忽然，一阵尖叫声传来，南宫落吓了一跳，急忙朝绑着赵星辰和无忧的方向冲了过去。

    只见赵星辰和无忧飞快的从上面掉下来，他急忙伸出双手，企图徒手接住他们，哪怕明知道从那么高的楼上掉下来，根本接不住，他也下意识地这样做了。

    忽然，赵星辰和无忧停了下来，掉在钟塔楼的二楼上，但他们的脚底下，却是礁石。

    南宫落差点就失足掉下去了，此刻看到赵星辰和无忧没事，才松了一口气。

    “哈哈哈哈，南宫落，看看你现在的样子，真是好笑死了，你居然以为就凭双手就能把她们救下来，真是天真单纯的可爱呀，哈哈哈哈！”

    南宫落沉着脸转身，凝视着杰克，恨不得杀了他。

    杰克一只手拿着红酒杯，一只手拿着一瓶红酒，头发长长的扎了个马尾在脑后，迈着猫步自以为优雅至极的朝南宫落走来。

    他仰头将酒杯里的红酒一口喝完，又倒了一杯，遥遥递给南宫落，冲他挑了挑眉，说：“喝酒！”

    南宫落丝毫不看他手里的酒杯，怒斥：“杰克，你到底想干什么？”

    杰克伸出一根食指，轻轻摇了摇，说：“南宫落，我的少主啊，咱们俩认识这么多年了，我想做什么，你还不知道吗？”

    见南宫落不答，杰克冲属下招了招手，属下立马搬了一把椅子过来，杰克在椅子上坐下，翘着二郎腿，享受至极的说：“从小，我就羡慕你啊，生来就是德西家族的继承人，德西家族的一切都是你的，所有人都听你的话，你说，我是不是该羡慕你？”

    南宫落还是不说话，杰克笑了笑，说：“我听说你这几年一直在流浪做乞丐，做乞丐应该没人每天跟你说话吧，你不喜欢说话没关系，我来说，我真的好怀念以前的日子呀！”

    他说着说着，忽然用力的将红酒杯狠狠地砸在地上，脆弱的酒杯顿时化为碎片。

    他深吸一口气，红着眼眶怒指着他，说：“南宫落，你就是个懦夫，你当不起德西家族的少主，你是个无能的孬种！”

    南宫落心里一动，总觉得杰克内心是悲伤的：“你到底怎么了？”

    杰克不知是哭还是笑着呵了一声，说：“我们所有人都把全部贡献给了你，把你培养成这个世界上最优秀的人，目的就是为了让德西家族重振昔日的辉煌，目的就是为了给艾薇亚报仇，毁了南宫家，我们一直以为，你会按照我们的期待来的，谁知你他妈居然成事不足败事有余，要你对付南宫家你不去好好对付，一个人跑到华夏读大学，美其名曰找南宫家报仇，其实你就是想认祖归宗，想回到南宫家，想被南宫家承认，你他妈就是个废物，你还真以为你会被南宫家承认啊，南宫家就算不知道你是个冒牌货，他们也不可能承认你！”

    南宫落微微低着头，十指紧紧地捏着，指尖都发白了。

    赵星辰瞪着眼睛听着杰克和南宫落的对话，似乎听明白了些，看着南宫落孤独的站在那里，满心的愤怒却无处发泄的模样，心情十分复杂。

    南宫落低吼道：“我之所以会这么做，还不是因为你们全都联起手来骗我，说我是南宫家抛弃的孩子，我找南宫家报仇，让程豫当着天下人的面承认他犯下的错，有什么错？”

    杰克冷笑一声，说：“是啊，你当然觉得没错，可你忘记了，你是德西家族的人，你不是南宫家的人！”

    南宫落说：“杰克我问你，我真的是德西家族的人吗？”

    杰克怔了一下，随后反问：“你是德西家族培养长大的，为什么不是？”

    南宫落无奈苦笑：“可艾薇亚告诉我说，我只是她捡来的一个复仇工具，你们所有人真的把我当成人了吗？杰克，你现在有把我当成一个人了吗？”

    杰克沉默了，南宫落仿佛被揭开了往日最深的伤疤，站在原地显得十分萧索无助，看着这样的南宫落，赵星辰有点心疼，如果可以的话，她此刻一定会冲到他身边，紧紧地握着他的手，告诉他，就算天下人都抛弃他利用他，他还有她！

    过了一会儿，南宫落似乎释然了，他轻轻的说：“现在说这些有什么用？杰克，放了他们，你想要什么，我都答应你，只要我做得到。”

    杰克点了点头，说：“昨天我说，只要你废了你的手和脚，我就放了他们……”

    南宫落想也不想，从身上掏出一把水果刀，说：“好，只要你放了他们，我可以自废手脚。”

    被绑着的赵星辰瞪大了眼睛看着这一幕，不敢相信南宫落为了她居然真的能自废手脚。

    自废手脚那是什么概念，如果手脚都废了，南宫落这辈子也就完了！

    “唔唔唔，唔唔……”

    赵星辰吊在半空中，不停地挣扎着，摇着头。

    南宫落听到她的声音，转过身去看她，给了她一个放心的眼神，温和的说：“星辰，对不起，我不该离开你，让别人有机可乘，以前我一直以为我可以给你幸福安定的生活，现在我才知道，我根本做不到，抱歉，我可能要食言了。”

    赵星辰摇头摇的更用力了，泪水哗啦啦的落下来，似乎在求他不要这么做。

    南宫落上前了一步，看着不远处的她，又看了看一旁虽然害怕，却一直乖巧安静的无忧，露出了一个轻松地笑容：“无忧，你长大了，将来要做个男子汉，要学会保护自己，保护妈妈，知道吗？还有，落叔叔很爱你，也很爱你妈妈呢，不过以后你要忘了落叔叔，如果妈妈忘不掉落叔叔，你要让妈妈忘掉，落叔叔不值得你们的喜欢。”

    赵星辰不挣扎了，仿佛失去了所有的力气，哭成了个泪人儿。

