    澳菲利看到林牧的狂放，心头大怒，声色俱厉道：

    “你们以为区区几千人的部队可硬撼我十几万天堂军吗？”

    “你们这是在以卵击石！”

    “我只需废一些功夫，迟早会弄死你们……”

    林牧听得烦了，伸出食指指向虚空，并笑道：“看来母牛还是有些执迷不悟，给她点颜色看看！”

    话音刚落，一道银光直接射向了林牧周围三米处。

    “额.......”

    一身闷哼，紧接着半空中有鲜血流出，暗月的身影竟然缓缓出现，他的胸口正插着一支灵箭。

    辰昼远距离的一弓，精准命中正打算偷袭的暗月。

    暗月扑通一下坐在地上，这一箭刺穿了他的肺叶，他艰难呼吸。

    澳菲利瞪圆了眼睛，周围的【守卫兵】将她团团保护住。

    “在这战场上，只要见光的地方，我想让谁死就让谁死！”林牧不可一世。

    猛然他邪笑：“你竟然和我讲起了条件？”

    澳菲利感到了深深的恐惧，原来的优势荡然无存。

    无论是那些难缠的骸骨之王，还是从那远处射来的暗箭，都让她心惊胆战。

    “在告诉你们一个事实……”林牧打算摧毁他们的心理防线。

    “再有不到五分钟，你们就会被献祭，渣滓都不剩，呵呵。”

    人族部队中一阵骚乱，澳菲利低垂着头，像只落败的母鸡。

    真的输了！功亏一篑！

    第四天堂当家真的是遥不可及的梦！

    双头犬真的说对了，她澳菲利根本没有天命，无法承受荣耀。

    澳菲利是个干脆的女人，杀人干脆，心狠手辣。

    自知没有活动，抽出光剑，那光剑爆发出惊天战意。

    “哈哈哈，输在你手里也不错，我这条命等着你来拿！全军听我口令，死战！为了荣誉，为了凌风会长！为了雄霸会长！”

    澳菲利扇动着将士们的情绪，明知道被献祭的命运，他们必须要和林牧同归于尽！

    林牧看着澳菲利的惺惺作态，怒极反笑：“我知道我可恨，但你们最该很的不是我……澳菲利，到现在你竟然还想得个好名声么？既然留你到现在就是为了剥夺你的一切……”

    “跟你们说，我没有杀害凌风会长，凶手就是澳菲利！”

    看着林牧指向自己，澳菲利咯咯笑了，丑脸“花枝招展”。

    “牧神竟然也会撒谎？所有人都看到你们传入了会长缩在的塔楼，你们就是凶手！”澳菲利气势如后，身后的将士对林牧一伙也怒目而视。

    “杀人凶手竟然也敢诬赖澳菲会长？”

    “我就是死了，也要将我的长枪刺入你的体内！”

    听着众人对自己的声讨，林牧像个没事人一样。

    紧接着，战场上的塔楼里播放出了一段惊人的对话。

    而这段对话竟然是澳菲利与凌风之间的！

    “澳菲利，你怎么这么快就来支援了？你竟然敢？”

    凌风断断续续的话传了出来，显然是受了严重的伤。

    紧接着澳菲利得意的声音传出：“凌风，你不过一个白痴，暗中操控你实现我的野心也不错……没想到你竟然嫌我丑，要了常盘樱子那个婊砸……”

    噗！

    紧接着就没有声音了，但任谁也知道了后面的剧情。

    澳菲利神色大变，慌乱道：“你，你怎么会有这种录音！”

    紧接着她捂住了嘴，知道自己说错话了！

    林牧身后的阿努布笑道：“你万万没有想到，凌风死前，肚子里有我种下的小强，临死的前你们的对话我都录了下来……”

    “不，不，不可能！你们一定是伪造的证据！都他妈是假的！”

    澳菲利恐惧地看着周围一双双怀疑和愤怒的眼睛，这些眼睛像是无数的针刺透她的皮肤。

    “澳菲护法，请你解释！”就连她的死忠也开始质问起来。

    苍朗！

    “妈的，都说过多少次了，叫我澳菲会长！”

    光剑一出，澳菲直接削掉了那死忠的脑袋。

    但是越来越多的将士围了上来，均是一脸怒意。

    “澳菲护法，请你解释！”

    “女人，请你解释……”

    “丑比，你竟然杀了凌风会长！”

    录音没有假，那分明就是两人的对话，所有人都心知肚明。

    冤有头债有主，牧神确实在攻占他们的领地。

    但是他没有杀凌风会长，而杀掉凌风会长的仇人就在自己的面前。

    这丑陋的母牛，不仅人丑，心更丑！

    “我要杀了你替凌风会长报仇！”一个长戟兵扑上来。

    澳菲利惊叫一声躲过，光剑手起刀落，长戟兵一命呜呼！

    可越来越多的人围了上来，澳菲利猛然对林牧喊道：“牧神，我投降，输一半给你！不，全都给你，只求你能保我！”

    林牧不为所动，这种毒妇他都懒得出手解决。

    他当然知道怎么让一个人绝望，剥夺她最珍视的。

    澳菲利要的名声，权力近在咫尺，即使她在死的那一刻也会无比光荣，因为她是站在权力巅峰死的。

    可是却被林牧生生夺走了！

    “林牧！你不得好死！我化为厉鬼也要报复你！”

    澳菲利双拳难敌四手，声嘶力竭，疯了一般的喊叫。

    噗噗！

    圣堂骑士们的长枪不停地刺入澳菲利的身体中。

    澳菲利痛苦大叫，这一刻她才觉得什么叫生不如死。

    林牧这个恶魔，本来可以让她死得痛快，却要剥夺她所有的一切！

    她疯癫得狂笑：“哈哈，牧神，我输了，你赢了，但你不会一直赢下去的！我们所有人都活在规则之下，你想要打破规则是不可能的！”

    林牧看着疯癫地澳菲利，眼神变得十分危险。

    原来权力真的可以毁掉一个人。

    在这一刻他深深感知到：用权力去拴住一个人，控制一个人是多么得容易，这就是规则！

    如果他是造物主的话，一些小恩小惠绝对会让这些天之骄子感恩戴德。

    他，林牧不会！

    而且，他要打破规则！

    澳菲利已经被扎成了蜂窝煤。

    此时，献祭时间也到了。

    浩浩荡荡的人族大部队瞬间化成了累累白骨，这些白骨又化作了星星点点。

    原本乱哄哄的战场，竟然变得冷清起来。

    花花绿绿五彩斑斓的装备与材料爆了一地。

    林牧闭上眼睛，感受着一将功成万骨枯的豪迈。

    可不合时宜的声音想起来。

    “粑粑，我突然觉得，最牛逼的还是老弟啊，老弟一下子就秒掉了十多万部队……”

    “是啊，小红也太牛逼了！”

    “嗯，牛逼至极！”

