

               陆德州其实这会心里非常羡慕中海市政府。

    因为他们拥有苏启这样正能量的商人，深市是一座非常年轻的城市。

    这里因为一个世纪老人在这里画了一个圈圈后，这里才会有现在的繁华。

    城市繁华了，但是缺乏底蕴，太多人在这里一夜暴富，然后过着纸醉金迷的生活。

    所以大家都沉迷在利益当中，他是一个想要有所作为的副市长，当然能够看清楚城市繁华背后的弊端。

    想了半天后他开口说：“苏总，你别墅那边现在弄的怎么样了，有需要我们这边协助的吗？”

    苏启有些奇怪的说：“挺好， 怎么突然关心起我房子那边了。”

    陆德州有些尴尬的说：“希望苏总以后能够常在深市，这里获许也可以成为你的另外一个商业中心。”

    苏启马上明白对方意思了，笑着说：“陆副市长，媚族在我心中的规划非常重要。”

    “这是我未来要精心打造的产业，只不过现在确实法力晚了点。”

    “ 就昨天，我们魅族的董事长王章就跟我提出了自己的规划，我们已经打算进入到手机领域。”

    陆德州一愣，脸色变得十分欣喜的说：“太好了！苏总，需不需要我这边给你提供什么。”

    “ 给地建厂房，还是政策上需要我们这边提供什么，有什么要求尽管提！”

    手机，在未来十年内一直是深市的象征，华强北的手机神话，曾经辐射到过整个亚洲。

    就目前来讲，深市政府已经把电子产业并入到了未来十年城市发展的版图。

    而且还占据非常重要的地位。

    目前国内手机还是摩托罗拉，洛基亚，三星三大品牌的天下。

    国内也就波导一类的手机，勉强能够在这三大巨头口里争食。

    可以说，国内手机市场，基本是国外品牌说了算。

    深市政府就有意培养自己的品牌。

    而且曾经也像外界释放过信号，希望有资本能够进入到这个领域阶段来。

    但是手机看似简单，但是里面芯片基本是国外说了算，如果真有心来打造民族品牌。

    这意味着将要有大笔的投入进入其中。

    而对于目前深市急于求利的商业气氛来讲，根本就没有人愿意去费力不讨好的研发。

    对于他们来讲，有这个钱，还不如去拿三大手机品牌的一个分销，或者直接成立一个手机连锁专卖店，这样的钱赚的要省心的多。

    自己就算是耗尽了所有资本，最终也研究出了属于自己的芯片，先不说你的芯片有没有优势。

    就算是手机做出来了， 推广成本也是十分巨大的。

    所以，赚习惯了快钱的他们，没有人会愿意会去沉下心来涉及。

    苏启的创业故事已经不是什么秘密了，陆德州曾经研究过。

    发现这个人虽说也是几年之内以常人难以匹敌的速度爆发，但是人家是真的有心在做产品。

    所有的产品全部都是原创，甚至企业还放弃了一些虚无市值之类的东西。

    正在沉下心来好好的做产品。

    这样的企业家，其实才是真正有精神的企业家， 所以这会听到苏启有意涉及手机领域之后

    他的心情非常的激动，脑海中也给苏启涉及了一条绿色大道！全力支助。

    苏启感受到了他的真诚，笑了下说：“陆副市长，目前来讲，我们还不需要产房。”

    “媚族产品基本都是富石康在代加工，虽然之前有些过节，但是后面我们的合作还行。”

    “ 手机这块，我们也有可能会给他们代加工。”

    “不过，我的构想是，希望有自己的芯片厂， 这样杜绝国内电子产品命脉在别人手上的窘迫局面。”

    “以后可能会需要你们的协助，具体还要等我们研发人员的研发成果出来后吧。”

    陆德州点了点头：“苏总， 有需要我协助的， 一句话，我全部都给你解决！”

    “我果然没有看错人，你身上的华夏企业家精神，已经要超越了太多太多人！”

    “这种做实事的企业家，我们没有什么理由不去支持！”

    苏启笑着说：“那我就先谢谢陆副市长了。”

    这时候，邓成基在旁边走了过来：“苏总，现在忙吗？如果不忙的话，抽个时间跟我出来一下。”

    陆德州赶紧说：“ 没事，没事，苏总你有事尽管去忙，不用陪着我。”

    苏启不好意思的点了点头。

    跟着邓成基离开了会场，刚一出大门，突然迎面而来的就是几个鸡蛋。

    啪啪两个鸡蛋打在了苏启脸上。

    “光脚的不怕穿鞋的，这两个鸡蛋是给你的警告！”

    丢鸡蛋的是一个中年人，丢完后扭头就跑。

    这一幕发生的实在是太突然了，以至于旁边所有人都没有些发愣。

    “刘昌茂，你胆子好大！”

    丘处基吼了一句后就冲了出去，边炎则是迅速的打量着周围所有人，挡在了苏启的跟前。

    旁边所有人顿时慌乱了起来，几个寻亲网的人忙上忙下，拿的拿毛巾，拿的拿纸巾。

    苏启倒是显得非常的平静，擦了擦脸上的鸡蛋液，说：“ 这个人是谁？”

    一个工作人员很是小心翼翼的说：“这是一个寻亲家属，苏总，你、、没事吧。”

    苏启说：“没事，炎哥，给道长打个电话吧，跑的了和尚跑不了庙，先别去浪费自己精力了。”

    边炎点了点头，然后给丘处基打了个电话后，护着苏启到了后台休息室里边。

    几分钟后，丘处基喘气从门外走进来。

    “妈的，这猪狗不如的东西，我还没有找他麻烦，他竟然还找上我们了！”

    “这事情绝对没完，待会我就跟陆副市长去说，看他怎么解决。”

    苏启说：“你找我出来也是为了这个人的事情？”

    丘处基说：“对，就是他，这孙子是一些寻亲家属的养父，狗娘养的。”

    “刚还在威胁我们寻亲家属，出了酒店的大门，就打断他们的腿，让他们离不开深市。”

    “这不，我觉得这事情还是你拿下注意好，所以就想叫你出来决定。”

    “没想到被这狗日的给鸡蛋袭击了。”