    “好！”程子媚点了点头，不过心里却有些疑惑，给叶青母亲和外公敬茶，这本就是必须做的事情，赫连梓琳用得着提醒吗？

    而且赫连梓琳并没有提叶青的父亲，这也挺奇怪的。

    程子媚是知道的，自己公公也是在山上的啊！

    看到程子媚一脸的疑惑，赫连梓琳笑着说道：“我知道你疑惑什么，我提这个，只是想告诉你，给外公和妈敬茶，能收到大大的红包，给爸敬茶的话，什么也没有。”

    “呃！”程子媚有些无语，就算没红包，那也得敬茶啊，毕竟那可是自己的公公。

    作为晚辈，规矩还是要有的。

    再说了，她是爱上了叶青才进的叶家，又不是冲着红包来的。

    殊不知，要是外界知道诸葛梦给的红包高达一亿的话，恐怕很多女生，哪怕对叶青没一点感情，都会想方设法挤进叶家吧？

    嗯……这个世界上什么都缺，就不缺拜金女。

    当然了，程子媚并不是这样的拜金女。

    如果说她对叶青没有感情的话，就算明知道叶青能解决自己媚骨的问题，即便是死，她也不会跟叶青滚床单的。

    “别呃了。”赫连梓琳笑了笑，说道：“当然了，爸虽然不会给红包，但是茶还是要敬的，不过到时候，你得有一个心理准备。”

    “敬个茶还得有心理准备？”程子媚一脸诧异的问道。

    “当然得准备了。”赫连梓琳抿嘴一笑，说道：“到时候，叶青会数落你的。”

    “我给爸敬茶，他数落我什么？”程子媚更加的不解了。

    “我们家男人啊，最喜欢干的事情就是怼天、怼地、怼老爸！”赫连梓琳眨着眼睛说道。

    赫连梓琳的话才落下，刚从门口走进来的叶青就翻着白眼喝道：“胡说八道。”

    “我怎么胡说八道了？”赫连梓琳撇着嘴问道。

    “你见过我数落过谁的？”叶青没好气的反问道。

    “你虽然没有当着爸的面数落谁，但私底下的时候，你没数落吗？”赫连梓琳瞥了一眼叶青，说道：“我得爸回来的时候，我给他敬完茶，一回头，就让你数落了半天。”

    “呵呵！”叶青扬着眉头笑了起来。

    “你笑什么？”赫连梓琳疑惑的问道。

    叶青朝旁边的钟梦露努着嘴说道：“你问问梦露，她给爸敬茶后，我数落她没有？”

    “呵呵！”钟梦露抿嘴笑了起来。

    虽然她没有回答，但她的笑已经说明了问题。

    “我去！”赫连梓琳瞪大着眼睛，说道：“意思是我们家的女人们在给爸敬茶后，只有我被数落了？”

    “你以为呢？”叶青眨着眼睛反问道。

    “混蛋！”赫连梓琳骂了一声后，说道：“你这个混蛋一点都不公平。”

    “这个世界上哪有公平可言？”叶青一脸淡然的应道。

    顿了顿，叶青瞥了一眼赫连梓琳，笑着说道：“谁让你这女人没事就喜欢给我挖坑呢？不数落你，我数落谁啊？”

    “你这分明是打击报复！”赫连梓琳咬牙切齿的说道。

    “你才明白啊！”叶青一脸戏谑的应道。

    “哼……男人！”赫连梓琳冷哼道。

    “男人怎么了？”叶青笑着问道。

    “你就是一个骗子。”赫连梓琳瞪着叶青，说道：“当初你数落我的时候，我可是记得的，我问过你，是不是我们家的女人给爸敬茶的时候，你是不是也这么数落的？”

    “我怎么是骗子了？”叶青撇了撇嘴，说道：“当时我也没有回答你，这怎么能算骗你呢？”

    “没回答我吗？”赫连梓琳愣了愣后，想起来了，当时自己问了叶青一句后，又担心这家伙继续数落自己，所以直接就用嘴封住了他的嘴，然后两人自然而然的就滚了床单，因此，这家伙还真是没有回答这个问题。

    叶青笑着说道：“所以啊，你以为我谁给爸敬茶，我都会数落一翻，这根本就是你这女人臆想出来的。”

    “哼！即便如此，你也是一个大混蛋。”赫连梓琳骂了一句后，拿起沙发上的抱枕就向叶青砸了过来。

    叶青轻松的接过抱枕，然后朝赫连梓琳扬起了眉头，一脸戏谑的说道：“你砸不着我！”

    “啊！”

    就在这时，赫连梓琳突然捂起了肚子，惨叫了一声。

    “梓琳，你怎么了？”

    “梓琳姐，你没事吧？”

    坐在赫连梓琳两边的钟梦露和程子媚刹那间就紧张起来了。

    “痛！好痛！肚子好痛！”赫连梓琳一脸痛苦的应道。

    “是不是刚才扔抱枕的时候动到胎气了？”程子媚急声问道。

    而钟梦露则是站了起来，掏出了手机，说道：“我马上给张医生打电话，让她赶紧过来看一看。”

    嗯……张医生是叶家的私人医生，一个产科方面的专家，是诸葛梦花重金请来的。

    毕竟家里越来越多的女人怀上了，有医生在的话，诸葛梦才能放心。

    原本诸葛梦是在家里建立了医疗室的，不过后来新筑城医院建立起来后，叶青就将叶家医疗室的全部设备和医送安排到了新筑城医院。

    以前建的医疗室和产房都已经撤了，毕竟叶家离新筑城医院并不远，如果真有问题，也能及时送过去的。

    而这个张医生之所以还在，这还是诸葛梦和叶青“谈判”后，强行留下来的。

    除了张医生外，还有两个护士在叶家。

    “打什么打？”叶青翻了翻白眼，说道：“这丫头在跟我演戏，哼……也不想想我是什么人，能看不出她的身体有没有问题啊？”

    钟梦露一愣，是啊，自己男人可是一个拥有死亡九针的男人，而且还是巅峰小宗师，是能一眼看出一个人身体有没有问题的牛人啊！

    刹那间，钟梦露就笑着坐了下来，然后扭头看向赫连梓琳，说道：“梓琳啊，用这个方式演戏，没啥用啊！”

    “我是真的痛！”赫连梓琳应了一声后，作余光瞥了一眼坐在对面的叶青，看到这混蛋居然拿起手机玩起了消消乐，她嗖的一下就坐正了，然后郁闷的说道：“老娘不演了！”

