    陈立盯了几天新兵训练的事，确定不会出现什么问题之后，便和龙婵兮说了一声，骑上角雕，往神鹰帝国境内飞去。

    龙婵兮起先还缠着说想要跟他一起去，陈立跟她说明了自己是去杀人的，才不情不愿的放弃。

    距离接受【仇恨转嫁】这个任务，实际上已经过去2年时间了。

    不过任务期限是5年，倒也早得很。

    陈立骑着角雕飞跃海洋，从神鹰帝国海域最大行省“海州”上空飞过。

    海州是个很大的岛屿，面积将近40万平方公里，相当于一个云南省那么大。

    长住人口有500多万，人口密度低于丰饶大陆的大多数平原地区，但是远远高于云归岛，无限高于原始海岛。

    这座海上行省的四周有许多大大小小的海岛，驻扎着总数超过10万人的神鹰帝国海上军团。

    尽管神鹰帝国的海军战斗力比不上碧蓝帝国，但是人数摆在那里，也是不可小觑的。

    光是他们的战船，连起来都能当一个海上的小镇了。

    陈立这次飞得比较高，在离地面800-1000米的高空飞行。

    这个高度，除非有人专门盯着看，否则只能看见上古角雕的身影，而无法看见鸟背上的他。

    他自己从高空往下看，也很难看清楚地上的东西。

    信息探查术在非海域上空的探查距离也比较短，没法看见底下的事物是什么属性。

    一天之后，陈立飞出了海州，继续跨越大海，往神鹰帝国的陆地领土飞去。

    海州虽然是岛，但是距离大陆并不远，中间只隔着一道不足300公里宽的海峡。

    越过了海峡，就是东州了。

    东州比海州还要大一倍，人口更是有超过2000万人，是神鹰帝国最繁华的大州之一。

    而陈立的目的地“荀川”，则是东州范围内的一片平原沃野。

    荀川论面积的话，几乎和云归岛没有区别，都是八百里幅员。

    不过云归岛有一半地区都是山地，资源贫瘠，人口相对稀疏，没有什么发展。

    而荀川地处平原重地，水系发达，无论农业还是贸易，都发展得非常好。

    荀川的主人“荀王”更是传承了数百年，历史悠久。祖上是神鹰帝国初代皇帝“天鹰大帝”的结拜兄弟，传承至今已经是第21代了。

    荀王身为“王爵”，爵位比陈立高了2级，私兵可以招募3万人，还可以组建一支千人级别的骑兵团，领地之内官职自治，赋税徭役都是自己把控，只需要交少量给神鹰帝国的朝廷即可。

    可以说，这位荀王的势力，就是一个小型的王国。

    如同没有海域阻隔的话，像南洋诸岛的那些城邦，绑在一起都打不过这个王爵手底下的力量。

    不过对于陈立来说，这些都不重要。

    他只是来做任务的，杀掉一个名叫“李济”的纨绔少爷之后，就可以走人。

    从东州边界飞到荀川，又花了半天的时间。

    午后三四点，天上飘着小雨。

    陈立在空中淋了一会儿高海拔的雨水之后，降落在荀川的行政中心城市“荀阳”城外。

    和上次刺杀赤霄帝一样，他打算继续用空降的方式进入荀王的府中干掉任务目标。

    不过现在是白天，从天而降太显眼了，还是等入夜之后动手比较好。

    还有半日时间，他进入城中，先吃了个饭，补充一下体力。

    吃饭过程中，听见隔壁桌子有人在闲谈。

    “唉，可怜啊，才十三岁，就被那禽兽给玷污了……”

    “这世道，真的是没救了。那禽兽这些年来不知道祸害了多少姑娘，可那老头却好像瞎了一样，一点也不管。”

    “谁说不是呢。但是那老头毕竟是禽兽的亲爹啊，禽兽的爹不也是禽兽吗，怎么可能为了一个小小的平民老百姓，去惩罚自己的亲儿子？”

    “唉，苍天无眼，这种禽兽居然身居高位，善良的人却被欺凌压迫……”

    “不提了不提了，省得被人听去，咱们也跟着遭殃。”

    “唉，算了，喝酒吧。”

    两个商人模样的中年喝酒吃菜，说话时语气沉重，感叹不止。

    陈立一听，立刻就联想到了自己要干掉的人——李济。

    在朱同的事件中，那名叫李济的王府小世子，不就是“骄横跋扈，欺男霸女，无恶不作”的评价吗？

    朱同会落草当海盗，本就是因为李济辱了他的妻女，又无处伸张正义，反被上头惩罚。无奈之下，才一举反出军营，带着心腹兄弟当了海盗。

    没想到这么多年过去，朱同都死两年了，那个纨绔居然还没收敛，依旧在祸害良家少女。

    陈立回想了一下《荀王府门客名单》里的记载。

    当代荀王年轻的时候，连生了3个女儿，直到年过四十的时候才得到第一个儿子，因此十分护短。

    明知道自己的儿子是个畜生，也没有进行管教。

    如今荀王七十多岁了，身体每况愈下，要不了多久就要撒手人寰，自然更不会去责罚自己的继承人。

    “唉，要是有武林高手能够去刺杀那个禽兽就好了。”

    就在陈立吃饱饭，准备离开的时候，隔壁桌的两位大叔忽然又聊了起来。

    两个人还是一脸不愤的表情，显然压不下心中的那份不快。

    有些恶人的所作所为，的确是让人越想越气。

    另一位商人大叔道：“没用的，老头手底下养着一大批门客，其中就有武林宗师。以前就有人想过要刺杀那禽兽，但被高手保护着，还没动手，就被当街击毙了。”

    先前说话那人自嘲般的一笑，“正义得不到伸张，这个地方不待也罢。我是看不下去了，回去收拾收拾，今晚离开荀川这片让人恶心的地方。”

    说罢叫了声：“小二，结账！”起身准备离开。

    陈立扫了两人一眼，从两人的“标签”之中，发觉他们都是当地颇有几分名望的阔绰商人。

    这种既有钱，又有良心的人，平时不太多见。

    陈立微微一笑，起身道：“两位老板不如明天再走。”

    “嗯？你是谁？想干什么？”听到陈立的话，两人意识到自己的私语内容被听见了，以为他是荀王府的人，立刻紧张起来。

    陈立表情友善的道：“我么？我是个屠夫，专门杀畜生，今晚就准备宰一只住在王府里的大畜生。”

    “嘶~”

    两人闻言一惊，连忙做“噤声”的手势，“小哥慎言，小哥慎言！”

    另一人也道：“这种话私底下说就好了，万不可这般大声声张，否则要掉脑袋的！”

    陈立耸了耸肩，“天底下还没人有资格让我掉脑袋，二位且等半日，我定不负众望。”

    语罢，他先一步结账离开。

    两个富商面面相觑，少顷过后，眼中露出期待的目光。

    但在同时，又有些替陈立担心。

    “老天保佑，这位少年侠士，可千万不要出事情啊……”

    

