    黄万勇一愣，然后随口说了个数字，“60，怎么了？”

    60积分？

    居然找到了。

    符安安眼睛一眯，隐藏自己兴奋的神情，“说实话。”

    “你想做什么？”

    黄万勇看着女孩古怪的表情，突然有种她想要打劫自己积分的错觉。现在都已经游戏第三阶段了，游戏积分都可以被打劫了吗？

    他有些怀疑。

    但是游戏这么久之后，他对危险有种敏锐的直觉。而此时，这种直觉让他快跑。否则他的积分会被坑到一分都不剩。

    黄万勇手枪慢慢地往回收，目光在这四周环绕，寻找逃跑路线。

    “你小眼睛这么喜欢乱动，要不然我帮你挖了吧？”

    符安安伸手向自己的小弟们示意，下一刻所有的枪都对上了黄万勇的头。

    “冷静，大家有话好好说嘛。”

    黄万勇举起手，连忙说道。

    然后就在这瞬间，他手中捏碎了一个东西，身体从原地移动到了十米之远。

    卧槽！魔法？

    没有见过道具的人们都愣了。

    一时间甚至没有反应过来去追人。

    符安安眉头微微一皱，朝着他开了好几枪，几发子弹从他的肩旁擦过，“你再跑，我保证接下来是你的头。”

    黄万勇闻言依旧朝着超市内跑。

    那里面货架多，地形小却复杂，一旦进去甩开他们就太简单了。

    他猜这个嘴上很嚣张的女孩不会现在杀他，要杀就不会这么多话的。

    就在下一刻，一个钢铁的柜子从天而降。柜子直接砸在门口，黄万勇再快一点点，他就会被柜子压住。

    赵雷看着那凭空出现的柜子，感觉好像在哪儿见过它。

    来不及多想，他看见一个黑影已经蹿上去了。

    符安安将他捉住，反手用从警局顺出来的手铐将人铐起来，“你那么快干嘛，我只想和你做个小买卖。”

    说着她打开了积分商城，将他的脸压在透明的屏幕上，

    “买。”

    什么玩意儿？

    什么东西？

    黄万勇看着透明的商城屏幕有些茫然，在符安安的要挟下，茫然地点击着上面的按钮。

    【恭喜您，您购买了一颗避水珠，使用50积分】

    【恭喜您，您购买了一颗避水珠，使用50积分】

    【恭喜您，您购买了一颗避水珠，使用50积分】

    【恭喜您，您购买了一件气息干扰仪，使用50积分】

    【恭喜您……】

    耳边游戏系统的声音不断响起，黄万勇还没有反应过来，已经被强制消费250。

    “等等、等一下！”

    他连忙将手握成拳，“够了够了！这些道具够我用了！”

    这个游戏通关他也就赚20积分罢了，这么一下子就用了250！

    够什么够啊？

    积分是他花的，但是道具是她的。

    符安安将他捏成拳的手掰开，又点了一下购买按钮。

    【恭喜您，您购买了一件气息干扰仪，使用50积分。】

    听到游戏的提示音，黄万勇腿那么一软，“大姐，我积分要没了！我上有老、下有小，就指望着这一点积分过日子啊！

    姐！我给您跪下了。”

    黄万勇心惊胆战地看着自己的积分没了大半，手都有点抖。

    符安安闻言啧了声，这话说得也对，不能紧着一个大肥羊薅毛。

