    “你跟叶尘皆是妖兽大族的后辈，未来的舞台也将在你们手上演去发展…”

    “我能帮到的也只有这些。”

    “都说儿孙自有儿孙福，希望妖兽”

    “我并不希望妖兽种族，在我眼中走向落寞，”

    说到这儿，喵儿也算是明白了所有事情的来龙去脉。

    眼前的黑塔更像是一个培训机构，培育出一只族群的领军人物。

    看着对面满脸沧桑的赑屃，

    鸟儿由衷的感激。

    鱼火与世族生活了多年，他也明白，这其中的重要性。

    随后就见他缓缓拿起桌上的茶杯，一进九之时，双手端至胸前还是认真的朝着赑屃点点头。

    随后将其一饮而尽。

    必须看在眼里，满意的笑了笑。

    在种族兴亡的面前，氏族与氏族之间的小打小闹，其实算不得什么大事儿。

    眼下的赑屃及其看中 叶尘。

    也看重眼前的这个少女。

    虽说文弱的性格与强者之姿不怎么相符，但是赑屃也在暗中观察着喵儿。

    只坚强的小阿丫头，自从吸收了阳光之王的血脉之后，也改变了不少。

    举手投足之间隐隐有着王者气息。

    相信他有一成，一定会一同走进世界的舞台。

    而就在两人洽谈的时候，此刻黑塔之中，第7层的光芒已经缓缓的亮了起来。

    实力到达5级的叶尘此刻在面对蓝色传送门的时候，也不会出现之前的眩晕感。

    而当叶尘重新睁眼之后。

    眼前再次浮现出一抹不一样的画卷。

    早已见识过黑塔的强大，不同的景象在叶尘眼中也不足为怪。

    绿色的森林褪去取而代之的，则是极致的红色。

    对，就是红色。

    叶尘眼前的这片天地，除了红色之外，没有任何的色彩。

    红色的山岩，红色的河水，红色的骄阳，以及能够看见的红色气温。

    如同进入太上老君炼丹炉一般的异常，即便是自身对，火焰的免疫刺客，他也是大汗淋漓。

    “不对呀，我的体质好像并不惧怕火焰，可是为什么，我在面对眼前这样场景的时候，竟然有些退却了…”

    一群楠楠的念叨着。

    “难道说火焰也分三六九等？”

    正当叶尘提出这个疑问的时候，天边一个虚影引起了他的注意。

    抬头缓缓看去。

    位于太阳的方向，忽隐忽现的身影让他错愕。

    圆形的太阳竟然时不时会闪现出一只红色的大鸟。

    “这家伙是谁？”

    明显能感觉到，远处的天空蕴含着灵智。

    叶尘就是不能捕捉到他全段的身影。

    而正当叶尘错过的时候，忽然之间，整个第7层温度开始上升。

    紧接着攀升的温度让他闭绿色的羽毛也躁动了起来。

    感知自己身体内的三阶妖核，

    本想使用青莲火鹰的力量与这火焰进行抵抗。

    可是不知为什么，无论自己如何召唤火鹰，都不能将其照出自己的身体。

    “难道说这第7层对属性的封禁还有着作用？”

    叶尘心中有了决断，可是当他支配别个属性的时候，不管是雷属性也好，还是暗属性也罢，都能运用自如。

    “这就奇怪了？”

    “为什么单单火焰不能动用？”

    叶尘对此极其的不解。

    随后他进入自己的死海之中，细细感知这三阶火属性妖核的动向。

    果然，属性力量并未封禁，而火属性之所以不能调动的原因，只是因为他惧怕眼前的温度。

    “到底是什么力量使得自己火焰元素不能动用？难道说？”

    叶尘心中有了决断，而后当自己缓缓抬头的瞬间，眼前出现的一幕也印证了他的想法。

    只见天边，那颗红日。已经距离自己不到百米。

    圆形红日之中，隐隐有着一只鸟妖身段的妖兽，徐徐拍打着自己的翅膀。

    感觉到周身温度的升腾，叶尘此刻就好像站在一处温度极高的烤炉面前。

    原本骄傲的火焰免疫属性，在这颗红日面前显得那么的不堪。

    正当叶尘准备保持安全距离的时候。

    红日缓缓收掉了自身的光晕，紧接着一只苍劲有力的鸟妖出现在叶尘的面前。

    此刻叶尘才注意到眼前这只鸟妖的形象。

    袅袅身长百丈，通体血红，不信，任何一根杂色，眼神圆润，且带着王者的不屑，头顶的羽毛促成鸡冠状。看上去斗志昂扬。

    而最让叶尘诧异的当属妖兽的身下。

    两只赤红色的鸟爪之间竟然还有另外一只截然不同的鸟爪。

    “三只鸟爪？三足？三足金乌？”

    此刻亦辰也算是彻底明白过来眼前这只妖兽的身份。相传日中有三足乌，

    日中三足乌见者，大旱赤地。

    上一世中叶尘听到有关金乌的故事，就是有名的后羿射日。

    但那也仅仅只是神话故事而已，其中将太阳贬低的一无是处。

    要知道金乌可是与朱雀以及凤凰相提并论的神鸟。

    这其中凤凰名头最上，而朱雀志作为四神兽之一，正守着南方土地。

    三只神兽之中，最不能让人记住的就是金乌了。

    说来也讽刺太阳，本是随处可见的，景象可是不管是妖兽还是人类都不曾提起太阳之中的神灵。

    “咕咚…”

    即便是说叶尘得到了强有力的磨练，但是当他看到眼前真正意义上的神兽的时候，整个人还是有点莫名的紧张。

    “我是第7层的审核官…你就是前来参加试炼的人员？”

    话句冷烈不太有任何一点感情色彩。

    即便是炙热的环境，叶尘也能感觉到语句中的冷冽。

    “是...大人你好，我叫...”

    “第七层考核规定！

    火焰妖核修炼五阶，方可过关，为期，十天！”

    冷冷的吩咐完之后，

    金乌的语句如同第六层沙漠的守护者一般，交代完之后二话不说就消失在了原地，

    丢下叶尘一人在这炽热空气中凌乱。

    “这就走了？”再三确认身旁没有任何生命气息后，叶尘也是及其的无语。

    “这都是些什么奇葩，全都要靠我自己摸索，好歹指点我一二啊！也算是不虚此行！到底是打工的，赶着一个个都想下班。”

    叶尘骂骂咧咧的吐槽着。

    “哎。真的是离谱啊！又得自己摸索，这里温度还这么高！我是能够抵挡，但是不知道容纳之羽中那些灵草受不受得了！”

    一边感叹，叶尘一边打开容纳之羽，

    轻轻滑动容纳之羽，光芒乍现的同时，容纳之羽中忽然传来了一股动荡的灵力。

    “咦？怎么回事？”

    叶尘惊讶的感叹，

    他可不记得容纳之羽中存在什么不得了的东西。

    这里只存放死物，不会有这种灵光乍现的情况。

    “到底发发生了什么事儿？”

    震惊的同时叶尘赶忙查看，

    当一系列物品排查过后，

