    　　每间教室，每座宿舍，都在谈论这件事情。

    　　帝国学院一万多名学员，不可能人人都有资格。

    　　“这次我们准备了一百个名额，择优录取，你们把这两年优秀的苗子整理一遍，送到我这里。”

    　　范臻看了一眼大家，一年不见，他们看待自己的眼神，从最初尊敬变成了敬畏。

    　　这就是修炼者跟武者之间的区别。

    　　踏足修炼界，成为一名修炼者，而他们只是普通的武者而已。

    　　武者修炼到尽头，依旧是肉身凡胎。

    　　而修炼者，修炼到高深程度，可以吞气辟谷，移山填海，腾云驾雾……

    　　以前对于他们来说，这些遥不可及。

    　　但是今天，这些事情，就发生在他们的眼皮底下，由不得他们不信。

    　　此事安排给赵恩主，相信他一定能公事公办。

    　　高级班学员，都很紧张，他们被选中的机会很大。

    　　寒暄一番，众多导师没有打搅范臻休息。

    　　一百个名额的事情，很快传遍整个大燕皇朝，帝国学院沸腾了。

    　　起初大家以为只要十几个名额，柳无邪肯定留给自己身边的人。

    　　谁会想到，名额如此之多。

    　　天宝宗成为十大宗门之首，资源渠道更加丰富，加上丹药跟灵符的收入，不断扩招门下弟子。

    　　一年多过去，金剑锋还是一脸的胡子拉碴，大多导师都去见范臻了，只有他一个人坐在空旷的教室里面。

    　　还是那么几个学员，成绩算不上很理想。

    　　唯一让他骄傲，教出柳无邪这样的好苗子。

    　　大家心里很清楚，柳无邪在帝国学院这半年来，金剑锋一次也没上过课，都是靠柳无邪自主修炼。

    　　还有一个人，自从柳无邪离开之后，一直闭关不出，前些日子，顺利突破洗髓境，这才出关。

    　　此人正是徐凌雪的师父百里清。

    　　坐在自己的院落里面，脸上的傲气，早已消失不见。

    　　当年被柳无邪当众扇了耳光，险些废掉修为，对她打击太大了。

    　　接下来几日，帝国学院在层层筛选，挑选那些优质的苗子，输送到修炼界当中去。

    　　各种走后门的，想要巴结赵恩主的。

    　　一些导师，甚至不惜牺牲自己的色相，也要为自己的子孙后代谋得一个位置。

    　　为此，赵恩主狠狠的批评他们一顿。

    　　这次没有机会，还有下次，老院长都说了，以后每年都会往修炼界输送人才，又不差这一年。

    　　开端的时候，如果出现纰漏，谁都吃不了兜着走。

    　　柳无邪回到徐家之后，关闭大门，这几日徐家不接待一个客人，就算是当今人皇来了都不行。

    　　“岳父岳母，这是两枚延寿丹，可以增加你们的寿命！”

    　　柳无邪拿出两枚丹药，让他们吞服下去。

    　　他们的修为在世俗界，绝对是顶尖存在，放到修炼界，连最底层的蝼蚁都不如。

    　　两人也没客气，一口吞服下去。

    　　一枚延寿丹，可以增加五十年的寿命。

    　　接着，柳无邪拿出一座完整的修炼室，这也是宗门赏赐给他的。

    　　他打算在世俗界逗留半个月，好好利用这半个月时间，将岳父岳母的修为提升起来。

    　　还有徐家一些骨干，柳无邪都要重点培养。

    　　沧澜城！

    　　徐家虽然离开了，还有些产业依旧在经营，大部分已经转移到帝都城。

    　　此刻松家，上下欢腾。

    　　帝都城发生的事情，已经传回来。

    　　松陵早已不是以前的大胖小子，整个人站在那里，犹如一株青松，松天豪看到自己儿子的那一刻，老泪纵横，不敢相信，这是阔别自己一年多的儿子。

    　　接着是松家大摆宴席，邀请沧澜城那些有头有脸的人物， 徐家一些商铺掌柜的，全部在邀请之列。

    　　夜深人静的时候，松陵把父母召集到自己的屋子，他有重要的事情宣布。

    　　“爹，娘，这是两枚延寿丹，可以延长你们五十年寿命。”

    　　松陵拿出两枚延寿丹，交到父母手里。

    　　“好孩子，好孩子！”

    　　延寿丹，那可是传说中的存在，儿子居然一口气拿出两枚出来。

    　　“我儿在修炼界出息了！”

    　　松陵的母亲，只是一个普通的妇人，没有那么远的见识，儿子混的好，她就很满足了。

    　　“陵儿，你在修炼界，过得如何？”

    　　松天豪毕竟是一家之主，没有着急吃下延寿丹，他很清楚自己儿子的本事。

    　　这辈子没有多大的抱负，能吃饱喝足就心满意足了。

    　　“很好，非常的好……”

    　　松陵一五一十将修炼界这一年多来发生的事情全部说了一遍，松天豪听得是兴奋不已。

    　　不知不觉，一夜时间过去。

    　　柳无邪没有亏待松陵，不仅送他几枚延寿丹，要拿了一些丹药，提升他父母的修为。

    　　而且给松家十个名额，至于带谁去修炼界，全权交给松陵决定。

    　　哪怕是带一个傻子去，柳无邪也不会干涉。

    　　“孩子，我们就不去了，我会替你挑选十个松家最好的苗子，前往修炼界，辅佐你完成大业。”

    　　松陵受到柳无邪如此重视，这是松天豪没有想到的。

    　　能将灵符这么重要的事情，交给儿子去做，还不遗余力的传授他灵符术，除了至亲之人外，谁能做到这一点。

    　　松陵的意思，希望父母能跟他一起去修炼界。

    　　松天豪有他的打算，天道会刚成立不久，还未真正站稳脚跟，等过几年，儿子彻底成长起来，再去也不迟。

    　　这时候去，只会给儿子增添麻烦。

    　　松陵也没强求，反正又不急于一时，父母都吃了延寿丹，加上丹药辅助，在世俗界修炼一样。

    　　整个帝都城，全部动员起来。

    　　安排好了岳父岳母，柳无邪只身前往皇宫。

    　　两位皇子加上人皇亲自出宫迎接，这是最高规格的礼遇。

    　　除了上品大国的国君前来，才能由此待遇。

    　　柳无邪的身份地位，却要比那些上品大国的国君还要高。

    　　宫殿之内，柳无邪已经不是第一次前来，人皇坐在柳无邪对面。

    　　“无邪，烟儿没给你添麻烦吧。”

    　　人皇第一句话，询问陈若烟的近况。

    　　他还不知道柳无邪跟陈若烟之间的关系，如果知道，也不会如此拘谨。

    　　柳无邪早已把陈若烟当成自己的女人，这也是他这次来宫中的原因。

    　　做人不能厚此薄彼，既然能帮助松家，自然也不能亏待了人皇。

    　　“她很好，修为也不错，我离开的时候，还在闭关修炼。”

    　　柳无邪如实回答。

    　　谈话的时候，两位皇子连说话的权利都没有，只能默默的坐在一旁。

    　　临别的时候，柳无邪留下几颗延寿丹，加上一些修炼秘籍跟丹药。

    　　人皇如获至宝。

    　　这两日，他一直听说，帝国学院挑选苗子的事情，人皇好几次想要发话，最终都忍了下来。

    　　如今的帝国学院，早已成了为柳无邪输送人才的摇篮。

    　　曾今的帝国学院，可是为皇室输送人才。

    　　但是人皇心里很清楚，只要帝国学院不倒，大燕皇朝就不会覆灭，他们陈家，永远坐稳帝皇之位。

    　　徐家无心争斗皇权，徐义林离开之后，徐家的产业，重心可能要挪到修炼界了。

    　　徐义山处理好尾部的事情，以后慢慢的也要转移到修炼界去，打造一个全新的徐家。

    　　时间一天天过去，十天后，松陵带着十名松家弟子，进驻徐家，等五天后出发前往修炼界。

    　　帝国学院也在如火如荼的甄选，每一个被选中的学员，兴奋的吼叫半天，他们的家族，纷纷送来大量的贡品，进不去徐家的大门，就把东西堆在门外。

    　　徐家也没收，送来的东西，全部救济了穷人。

    　　李生生还有谌麒麟等人听到自己被选中，竟然怔住了。

    　　论修为，他们不算出类拔萃，只有一个不靠谱的导师，每年教导的东西屈指可数。

    　　单靠他们自己领悟，进步很缓慢。

    　　花费半个月时间，一百名学员，全部整装待发。

    　　他们的家属，聚集在帝国学院外面，有些在依依惜别，有些在不断嘱咐。

    　　进入修炼界，生死由不得自己掌控。

    　　短短半个月时间，徐义林夫妇，从真丹境一举跨入天象境巅峰。

    　　这种提升速度，只有柳无邪才能做到。

    　　徐义山的实力，也被柳无邪提升到真丹巅峰，在世俗界，可以横行无忌了。

    　　范臻祭出飞行战舰，打开舱门，选中的弟子，陆陆续续进入其中。

    　　“老家主！”

    　　徐家那些侍卫还有弟子，纷纷跪倒在地。

    　　“大家都起来，等徐家在修炼界站稳脚跟，我会带着你们所有人，进驻修炼界，成为其中的一员。”

    　　徐义林站在战舰上，眺望整个帝都城，声音很大，传遍每一个角落。

    　　选中的学员，有些迫不及待了，甚至来不及跟家人打招呼，纷纷登上战舰。

    　　没有被选中的学员，则是一脸落寞。

    　　但是院长告诉他们，不要灰心，迟早有一天，他们会将整个帝国学院都搬到修炼界。

    　　“无邪，替我好好照顾烟儿！”

    　　人皇走出来，拍了拍柳无邪肩膀，陈若烟就托付给他了。

    　　“我会照顾她的！”

    　　柳无邪点头。

    　　他跟陈若烟之间关系，已经说不清道不明了。

    　　身体一点点升起来，进入战舰，地面上那些人，不断的挥手。

    　　松天豪一脸的自豪之色，整个大燕皇朝，只有他们松家，足足选中了十名弟子。

    　　范臻操控战舰，化为一道流星，消失在天际。

    　　站在帝国学院下面的那些人，迟迟不愿意离去。

    

