    第69章 闭环空间

    蔚蓝海面的深海底下。

    沈善操纵着百米之高的须佐，仅在十数息的时间，突破层层水流的阻隔与水压的侵袭，直接降临到无首的面前。

    还在恢复着自身能量的无首，愣愣的望着破开海水，降临到自己眼前那无比高大的黑紫色巨人。

    百米高的须佐，望着不过两三米的无首，简直就像是巨人在看蝼蚁一般。

    七十余米的黑紫色大刀，没有预兆的朝着无首的方向砍去。

    本就已经处于完全真空的千米范围内，在战刀挥舞下去的瞬间，整个空间也开始晃动了起来。

    幽黑的光泽，瞬间从无首的身躯上绽放开来。

    无首害怕了，他感觉到了死亡的到来。

    无数灵魂体被强行分离出去。

    然而，还没等这些灵魂体跑远，七十余米的恐怖黑紫色战刀，就径直将整个空间抽爆。

    这头无首甚至连一丝像样的反抗都没有，就直接死去了。

    在死去的瞬间，无数灵魂在哀嚎痛苦，一颗漆黑的灵魂宝珠，静静的浮现到了他的面前。

    沈善将灵魂宝珠握在手中后，强大无比的精神力，再次让他的灵魂深处，感受到了无比舒畅的感觉。

    黑气在刚刚准备进入灵魂里弥散开来的时候，也是被斩魄刀绯月花绽彻底的抹消。

    精神力又得到了小一截的提升。

    只是，这一次增长的，沈善极为敏锐的感知到，明显对于精神力提升的少了很多。

    对比起先前，第一次吸收的灵魂宝珠，这第二次吸收的功效，直接就只有六层左右了。

    看样子，这种东西，吸收的越多，效果就会越差。

    灵魂深处的愉悦感缓缓消散，沈善也极其舒畅的呼出了一口气。

    随后，他又将自己手中的木质小箭头拿了出来。

    此时，这枚小箭头，已经不再是继续指向前方。

    相反，这枚小箭头指向的位置，是在自己的斜下方。

    沈善挑了挑眉，黑紫色的战刀毫不犹豫的再次挥砍而出。

    空间在鸣颤、震爆，整个海底都被全部的破裂了开来。

    在海底彻底破裂之后，显示在沈善面前的不是其他物品，而是一层淡淡的薄膜。

    薄膜之下，是一片染着赤红的天际，就跟海面之上的天空，完全一致。

    而他刚才的那能晃动空间的恐怖一斩。

    仅仅只是在薄膜之上斩裂了一丝丝的小裂缝，同时，整个薄膜上荡漾起了大量的波纹。

    沈善俯视着出现的薄膜。

    天空在海底之下，海面之上即为天际。

    互相颠倒吗？

    形成一个无尽的闭环，永远在其中进行一个徘徊吗？

    看来，只有打破天际，或者打破海底，才能够从闭环中离开。

    怪不得他之前手中的木质小箭头，一会指向空中，一会指向海底。

    而且这能够让他永恒万花筒都没察觉处异样的天际。

    真是有点意思。

    沈善操纵自身百米的须佐之身，高高跃起，手中的须佐战刀的长度，再度增长，从七十余米，直接暴增到一百余米。

    不止战刀提升，身上所套着的黑紫色须佐之力，也是径直从一百余米的状态，提升到了一百二十米。

    真正的半完全体须佐姿态登场。

    站在须佐前端结晶处，天照之炎落到这层薄膜处，百米的须佐战刀，从上而落。

    空间开始被震裂开来，无数海水被排开抹除。

    周边四五千米的范围空间内，所有的物质全部被抹除。

    恐怖的威势，比起之前的攻击，足足提升了一倍有余。

    这一击，薄膜彻底破裂，海底深处的整片天空，都改变了。

    连带着，在海面之上的整片红晕冉冉的霞光天际，一下子变得无比阴沉恐怖了起来。

    无数狂风开始呼啸，黑色阴云笼罩了整片天际。

    阴云中，不少雷霆闪电，在其中呼啸炸响着，仿佛要将整片天地都给摧毁一般。

    在海面上，早已是掀起了无数的波涛骇浪，将在海面之上伫立着的无数建筑，全部淹没笼罩。

    那些待在建筑中的倒霉僧人，与那些半人半龙的怪物，全部都被不断席卷上来的海浪，滚入了海底之中。

    海底深处。

    一道足有十余米的巨型裂痕在薄膜上裂开。

    并且还有还有无数细密的小裂痕在上面。

    通过见闻色感知，跳入里面没有丝毫危险。

    百余米的须佐缓缓缩小至只有数米的高度后，沈善径直从这道薄膜的裂痕中，跳了进去。

    .......

    红枫山道中。

    在伴着沈善将薄膜劈开后，整个天际同步也变得阴云漫天，恐怖的压抑氛围，从天际落下。

    天际之中，隐隐还有可怖的雷霆，在不断的交替闪烁炸响着！

    这可怖的雷霆，仿佛要将整片天地，都完全毁灭一般的气势。

    这可把刚刚换好前行道路的三位尊者，给吓得不轻。

    他们感受着天际之中，所传递而下的恐怖气息，都不由纷纷停下了他们的步伐。

    那位走在最前方的白发尊者江楼，用无比惊骇的眼神，望着天际上，不断撺掇着的雷霆闪电，一阵心惊肉跳下开口说道：

    “老秦，你说，要不我们还是换一个时间段再过来？”

    在江楼说完，另一位火红头发的尊者焰邢，也是开口道：

    “老秦，这天际之中的威力，甚至隐隐有尊境的恐怖破坏力了，要走得赶紧趁早走。”

    秦武尊听着自己两位好友的劝说，也是紧皱眉头，咬了咬牙。

    在沉思了片刻后，伴着天际中的一道惊天雷霆声的响起，他才缓缓开口说道：

    “在来到此处，我们已经用掉了极其珍贵的穿梭珠，如果我们毫无收获的回去，损失太大了。”

    “我已经打定主意，要培养沈善那小子了，不管再危险，我觉得源之珠，必须得为他搞到手。”

    “如果你们两个觉得这里危险的话，就走吧。”

    在说到这里的时候，秦武尊微微停顿了一下后，就又继续开口说道：

    “毕竟，我们人族也就总共不过百位的尊境强者，如果在此地折损了三位，那将会是极大的损失。”

    秦武尊说着，脸上显得很是落寞。

    两位尊境老者，在相互看了看后，也是分别拍了拍秦武尊的肩膀说道：

    “老秦，继续走吧，我们三个是生死之交，又岂会因为这个来让你独留于此地？”

    (本章完)

