    习渊殿里，赵太保不疾不徐地走了出来。

    正殿是平日讲授课业的地方，东侧偏殿则收拾妥当，给众位殿下、伴读们用午膳。

    霍以骁的午膳基本都在这里用，有时候会去常宁宫陪伴霍太妃，再偶尔，会被叫去御书房。

    内侍已然摆好桌了，霍以骁跟着朱桓进去，还不及坐下，就从外头来了一小内侍。

    那是御书房里当差的，这里人人都认得他。

    朱茂正擦手，问道：“父皇要见谁？”

    小内侍一一请安，末了道：“皇上请四公子过去。”

    话音落下，殿内的气氛几乎就是一凝。

    说凝固了其实也不恰当，该说话的还在说话，要落座的也没有停下。

    可霍以骁敏锐，能感受到那一丝不同。

    朱茂笑了笑，道：“我猜也是叫以骁，我们兄弟几个，近来没惹事。”

    朱钰正在喝汤，好像是被烫着了，一个劲儿哈气，道：“霍以骁惹事了？”

    “你慢些喝，”朱茂打断了朱钰的话，“父皇找他，又不是因为他惹事。”

    霍以骁不想听他们这些废话，只看朱桓，待朱桓颔首，他便走出了偏殿。

    午间日光极好，照得霍以骁眯了眯眼。

    他觉得朱茂和朱钰无趣至极。

    诚然，无论是哪一位殿下，中午被叫去御书房，十之八九没有什么好事。

    不是近来行事不端，就是课业出了问题，要么事情更大了，被言官们抓着把柄递折子了。

    只有霍以骁，挨骂的时候极少，大部分是陪皇上用一顿午膳。

    如此来看，朱茂和朱钰的话其实也没有错。

    可惜，冲动的朱晟已经无法来习渊殿了，不会被几句真话就弄得脾气上来要找事，他们其实是可以不说了的。

    说了没用，却还继续，不就是无趣了嘛。

    倒是朱桓……

    来不及细想，霍以骁已经到了御书房外头，他只能收拢思绪，跟着小内侍迈了进去。

    皇上正在批阅奏折，见他来了，才放下朱笔。

    吴公公在边上摆好了桌，恭谨请两人入座，他的目光在霍以骁的身上转了转，道：“四公子的精神看着比前阵子好多了。”

    闻言，皇上也上下打量了霍以骁一番：“确实，昨儿睡得不错？”

    霍以骁应了一声。

    “朕让你请太医，看来是没有请错，”皇上道，“不能仗着年纪轻，就不把作息放在心上，等你到了朕这个岁数，就知道夜不能寐有多糟心了。”

    霍以骁抿了抿唇，关于茶叶的那些推断，他当然不会告诉皇上，因此，他只是垂着眼，应了声“是”。

    御膳房准备的午膳，按说色香味具是上乘，霍以骁却是有些食不知味。

    吴公公布菜极其熟练，可霍以骁觉得，还是与温宴一块用，更有滋味。

    菜品固然不及这山珍海味，只胜在轻松。

    不用跟现在这样。

    不踏实，也不自在。

    待放下了筷子，皇上漱了漱口，道：“朕叫你过来，想问问你，临安知府李三揭，这个人何如？”

    霍以骁亦漱了口，皇上有此问，定然是吏部调官的折子递上来了，最后准或是不准，还得皇上裁夺。

    他心里清楚，却明知故问：“您怎么会问起李知府？他这个人，还有些意思。”

    “哦？”皇上靠着椅背，没有明说缘由，只是示意霍以骁说下去。

    霍以骁道：“他说，家中给他取名三揭，是想他能三揭榜，乡试、会试、殿试，都能金榜题名，他也做到了人如其名，入仕为官。”

    “有些意思，”皇上笑了一声，“还有呢？”

    “酒量挺不错的，大伯父喝不过他。”霍以骁道。

    皇上显然没想到霍以骁会这么答，只好退一步，道：“韦仕贪墨，工部右侍郎的位子空出来了，吏部报上来，想让李三揭继任。霍怀定不在京中，也只有你跟李三揭打过交道，朕想听听你对他的评价，他在政务上能力如何？”

    霍以骁道：“您其实不该问我，我年纪轻，没有官场经验，不能评述一位知府的能力。

    真要我说，李大人能在临安府待这么久，历年考核都能过，可见还是有些手段的，若不然，吏部早就把他刷了。

    考核上没有问题，大伯父巡按江南时也没逮到他的大毛病，那他作为知府就算是合格了的。

    至于调任工部，我有读过李三揭的一片关于水利方面的心得文章，外行看个热闹，我以为写得挺好的。”

    皇上支着腮帮子看霍以骁。

    霍以骁答是答了，但全是官腔，他原本不是这么爱打官腔的。

    偏偏，只听这些，也没有什么问题。

    霍以骁此时又补了一句：“您要问李三揭这人，您该问顺天府的温同知，他从临安府调入京城，在李大人手下多年，最是了解。”

    听完这话，皇上没说见，也没说不见。

    半晌，皇上只是叹着气道：“不止是你没有经验，一个个都只在习渊殿中学习，没有进过各处衙门，的确无法累积经验。授课重要，历练也重要，朕看过些日子，你们都去各衙门转转。”

    霍以骁怔了怔。

    他想起了温宴说过的那些。

    在她的梦中，瑞雍十四年，皇上定下让众位皇子轮着到六部，向各部官员了解政务处置。

    朱桓当时被派到了工部，他自然是跟着朱桓。

    从前两人只是生分，但到了工部之后，因意见相左，彻底交恶。

    这其中，也有韦仕的功劳。

    与朱桓交恶后，霍以骁的处境越发尴尬。

    平心而论，霍以骁不想惹朱桓，尤其是现在，与朱桓不睦对他没有任何好处，反倒是会让朱茂和朱钰得逞。

    否则，朱晟都躺平了，这两位在习渊殿里还说那些有的没的，是想说给谁听？

    之前那天雨夜，朱桓难得的冒雨来漱玉宫，是因为他心中沉闷，也是因为他没想和霍以骁泾渭分明。

    “前些日子，三殿下有些苦恼，”霍以骁斟酌着道，“齐美人指证三殿下害了二殿下。”

    皇上挑了挑眉。

    霍以骁道：“有罪之人为了脱身，定会把自己安排好，摘得干干净净，而无辜之人要在之后自证清白，确实不是易事。”

    皇上拿着茶盏的手顿了顿，笑了一声：“那孩子，想得太多，行了，朕知道了。”

