
            

                    ：[]
                ！！

            
                就在杨叶要追入山脉之中时，商清影挡在了他的面前。

    杨叶想也没想就一剑斩出！

    一道携带着天阶三重杀意与剑意的剑气自杨叶长剑之中激射而出，瞬间至那商清影的面前，这让那商清影脸色大变，三重剑意与杀意加持的剑气，她如何敢轻视？她体内玄气瞬间涌入双手之上，玄气涌入双手，她的双手竟然诡异地变成了雪白色！

    “破！”

    商清影双手对着杨叶那道剑气猛地一爪，剑气与双爪相撞，一声炸响，商清影顿时朝后连连暴退。

    而这时，杨叶瞬间出现在了她的面前，然后又准备一剑斩下，商清影心中一骇，连忙道：“杨叶你快醒醒，我不是狼妖”无疑，此时的杨叶将她当成了狼妖。

    然而，杨叶那一剑还是斩下了

    商清影在杨叶这道剑气之下，再次朝后暴退，而在她那双手上，出现了一道血痕

    杨叶身形一动，再次朝着商清影暴射而去，就在他再次准备出剑时，一道低喃声突然自他胸前响起。

    听到这道低喃声，杨叶整个人顿时停在了原地。

    沉寂一瞬，杨叶整个人直直朝后倒了下去

    其实，狼群大军不知道，先前的杨叶已经是强弩之末，如果它们能够齐心协力朝杨叶冲杀过去，杨叶绝对是抵挡不住了的。可惜，当时的无数狼群大军已经被杨叶杀破胆了，加上又没有一个能够与杨叶对抗的狼妖，因此，根本没有狼妖敢朝杨叶冲过去！

    杨叶不知道，今后他又多了一个称号，那就是‘杀神’！

    杀神叶阳！

    一战成名！

    当然，这些东西对杨叶来说，一点用处都没有，他也不会在意这些东西！

    见到杨叶倒下去，商清影松了一口气，杨叶的实力本身就强悍至极，现在又已经杀疯了，如果他在不倒下去，她都准备撤了。因为一旦杨叶施展法则之力，连她都有性命危险，天阶三重的杀意加天阶三重的剑意，还有法则之力，圣者之下，除了少数的几个人，根本没有人能够做到不忌惮与畏惧！

    “真是个疯子啊！”

    商清影低声一叹，然后朝杨叶走了过去，刚来到杨叶面前一丈处，一道剑意突然自杨叶体内涌出轰向了她，商清影脸色微变，身形一闪，退了开来。

    “剑意护主！果然是半步虚无境剑意！”

    看着那围绕着杨叶的剑意，商清影眼中有着凝重之色，之前在见到杨叶动手时，她就已经怀疑的剑意根本不是天阶三重了，因为有好几次，特别是杨叶在斩杀半圣阶时，那剑气陡然间变的非常恐怖，而且剑气在斩杀半圣妖兽后，竟然还不会消失！

    天阶三重剑意也能斩杀半圣妖兽，但绝对做不到在斩杀半圣后，还能够不消失，继续杀敌！

    此刻，看到杨叶的剑意自动护体后，她明白了！

    杨叶的剑意已经不是天阶三重，而是达到了半步虚无境！

    商清影在原地沉默许久，然后她对城墙之上的玉无双招了招手，后者会意，身形一动，来到了商清影的面前。商清影指了指远处躺在地上的杨叶，道：“你去试试看！”那剑意会自动护主，这代表杨叶对她有防备，虽然她能够击碎杨叶的剑意，毕竟此时这剑意没有人操控，就算在强也有限，但这样一来，杨叶必定会受伤，所以，她决定让玉无双试试。

    玉无双看了一眼杨叶，然后点了点头。她走到了杨叶的面前，果然，那剑意并没有攻击她，见到这一幕，玉无双眼中有着一丝复杂，因为她没想到，杨叶对她竟然是信任的！

    玉无双抱起了杨叶，然后看了一眼远处城墙之上还被钉着的那白狼与黄袍男子，道：“他们怎么处理？”

    商清影沉吟一瞬，然后道：“就先让他们钉着吧，等他醒过来，让他自己来处理！”

    玉无双点了点头，然后抱着杨叶进入了云海城。

    商清影看了一眼满地的尸体与鲜血，目光投到了天际，此时，那里已经泛出了一抹鱼肚白。

    狼群之所以退军，不是因为杨叶，也不是因为云海城的防守，而是因为天要亮了。天亮后，天狼族狼妖的实力会大打折扣，白天攻城，这对它们极为不利，因此，它们才选择退军。

    许久，商清影收回了目光，低声道：“战争，才开始啊”

    云海城，一间房间之中。

    杨叶躺在床上，他双手紧紧抱着胸前，在他胸前那染红的衣服内，是紫貂。此时的紫貂在鸿蒙紫气源源不断地修复下，外伤已经好了六成，但是内伤还有些严重，因为之前它不仅被那白狼重击，还被那黄袍男子的黑色神秘锁链给锁住，特别是那黑色锁链给它造成的伤害，比那白狼还要严重的多！

    可以说，如果不是因为杨叶有鸿蒙紫气，紫貂这次绝对是凶多吉少！

    杨叶正是知道这点，才会直接发疯！

    在杨叶的床边，是玉无双与玉无娇还要李青衣，杨叶昏迷不醒，三女主动开始照顾起了杨叶，毕竟在照顾人方面，还是女子比较擅长些。至于赫帅博等人，别说照顾人了，他们连自己都照顾不好！

    “这个家伙生气起来，真的是有些变态”

    玉无娇看着杨叶，低声道。之前杨叶在妖兽群之中杀妖兽的那一幕，她这辈子都不会忘记了。

    玉无双目光落到了杨叶胸前那紫貂身上，许久，她道：“这个小家伙，应该就是他的逆鳞了。龙之逆鳞，触之即怒。而他的逆鳞，触之既死啊！以我对他的了解，这事情，肯定还不算完。”

    “他醒来后不会直接杀到天狼山脉去吧！”玉无娇沉声道。

    “完全有可能！”

    李青衣复杂的看了一眼杨叶，道：“这家伙就是一个小气的人，不仅小气，还瑕疵必报。反正，天狼山脉那些妖兽要遭殃了。”

    “他如果继续这样杀下去，肯定会被天狼山脉圣者针对的，必须要劝劝他！”玉无娇沉声道。

    杨叶的战力实在是太恐怖，如果继续这样屠杀天狼山脉的妖兽，天狼山脉的圣者肯定会坐不做的，一旦被圣者针对，那危险可想而知！

    “谁劝得了？”玉无双摇了摇头，嘴角有着一丝苦涩。

    闻言，玉无娇与李青衣沉默了。

    也许有人能够劝得了杨叶，但绝对不会是她们三人！

    “走一步看一步吧！”玉无双低声一叹，目光落在了躺在床上的杨叶身上。

    此时，没了杨叶的控制，那杀意顿时被剑意死死给压住了。所以，杨叶头发此时已经恢复了正常。

    天阶三重杀意虽然强悍，但比起杨叶半步虚无境的剑意就差的太多了，因此，在没有杨叶的刻意释放杀意的情况下，这杀意根本不是剑意的对手！

    床上，在鸿蒙紫气的修复下，杨叶与紫貂都在快速恢复着。

    大约过了两个时辰，杨叶率先醒了过来。他只是脱力而已，并没有受太重的伤，因此恢复的毕竟快。

    而紫貂还没有清醒过来！

    “你，你没事吧？”

    见到杨叶清醒过来，玉无双三人立即围了上来，关心道。

    杨叶看了三女一眼，然后摇了摇头，目光从新落在了胸前的紫貂身上，他手轻轻放在了紫貂的小脑袋上，眼中，一会血红，一会清明

    不仅如此，他体内一会爆发出剑意，一会又爆发出杀意，这让三女脸色大变，连忙朝后退了开来。

    揉着紫貂的脑袋，杨叶深吸了一口气，强行压住了心中的那股杀意，道：“小家伙，说好的，一定不能受伤的，你食言了。等你醒了，我可是要打你屁股的，嗯，要恢复人形打，让你食言”

    除了无尽的杀意，杨叶还有深深的自责与庆幸，自责自然是不该让小家伙一个人去战斗，庆幸的是有鸿蒙紫气，小家伙现在没有了大碍，不然，他未来的日子都将活在后悔与痛苦之中！

    就在这时，赫帅博突然闯进了房间之中，在见到杨叶清醒后，赫帅博一喜，道：“老大，你没事了？”

    杨叶微微点了点头，道：“这么急，有事？”

    赫帅博犹豫了一下，然后道：“老大，那，那个城墙外的那黄袍男子与白狼被暗院的几人放了下来，然后给带走了，说他们有用”

    轰！

    一股红芒突然自杨叶体内暴涌而出，只是一刹那，整个房间瞬间化为了碎屑

    “谁给他们的胆子放我抓的人？”

    杨叶狰狞的声音在场中响起，接着，一道红芒冲天而起

    ps：感谢：我是小学生d，start邂逅，羡慕太阳神，书友12177411，考你西瓜，等朋友的打赏支持。

    谢谢诸位的支持！

    还有月票的都投给青鸾吧！！！

    月票！！！！

    青鸾书友群：225300657有兴趣的可以加哈！！！           
            