    “时光之狱！”

    此刻，身处于战斗中心区域的萧馨儿。

    在释放出上品大罗道果之后，便立即施展了她的领域！

    而在萧馨儿释放出领域之后，整个虚空都完全变化了！

    一轮太阳悬挂于萧馨儿的领域最中央，增强着萧馨儿的领域和萧馨儿的实力！

    而在萧馨儿对面的灵皇道祖，此刻他的神色则是极为难堪。

    原本在见识到萧馨儿拥有上品大罗道果之后，灵皇道祖心中必胜的念头越来越薄弱。

    以至于，他的自信被轻易的击垮！出现了裂痕！

    给了萧馨儿极大的机会！

    却没想到，在这个时候，竟然又听到从不死峰之中传出来的动静，当下忍不住看了一眼，心中的震撼更是难以掩饰。

    以至于他的防御出现了一丝的漏洞，被萧馨儿给击中。

    此刻。

    灵皇道祖不想继续和萧馨儿继续打下去了。

    因为，他能够获胜的机会非常小！

    继续打下去，他只有两个结局，要么死，要么便是被重伤！

    不过。

    此刻，在见识到不死峰之中忽然有两位金仙突破到大罗道祖之后，灵皇道祖心中的希望又再次升了起来。

    “黑魔领域！”

    在施展出领域之后，灵皇道祖终于得以喘息的机会。

    随后，灵皇道祖便为了那一丝生的希望，望向了萧馨儿的方向。

    “天后，不死峰有两位金仙突破到大罗道祖境界了，想必你也应该看到了。”

    说到这里，灵皇道祖的周身，再次散发出一丝淡淡的自信。

    “不死峰之中，原本便有五位大罗道祖。现如今，又有两位金仙突破到大罗道祖境界，谁知道是不是不久之后，不死峰又会有金仙突破到大罗道祖境界！现在的不死峰之中，已经有了七位大罗道祖！这样的实力，想必您也会动容吧！”

    “您和天帝此次闭关回归，实力大增，甚至天庭如今也可以说是万古宇宙第一大势力。然而，天庭之中，除去天帝，再加上你们天庭的命河帝君，现如今不过是只有四位大罗道祖！相信天帝不会一直留在仙界之中，只要天帝离开了仙界，想必不死峰绝对不甘心万古宇宙第一大势力的称号旁落，势必会反击天庭。届时，天庭不过是四位大罗道祖，如何和不死峰的七位大罗道祖相抗衡！”

    “如若您同意招揽我们圣皇宗，圣皇宗之中有五位大罗道祖，届时天庭便有十位大罗道祖，即便天帝离开仙界，不死峰也不能动摇天庭是万古宇宙第一大势力的地位。”

    “这个交易，对天庭来说，乃是天大的好处，难道天后真的不愿意招揽圣皇宗吗？”

    灵皇道祖剥丝抽茧的将其中利弊分析给萧馨儿听，希望萧馨儿能够手下留情。

    此刻。

    随着灵皇道祖的劝说，整个圣皇宗山门前的所有仙人，纷纷看向战斗中心，如同一位女战神般存在的萧馨儿身上。

    而圣皇宗的几位大罗道祖，和圣皇宗的弟子们也纷纷迫切的看向萧馨儿，希望能得到一个让他们满意的答案。

    和天庭交战了这么久，他们实在是不想继续和天庭为敌了！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

