    …

    如今的武大郎和武二郎可不像之前那番破落，两人均装锦袍、系嵌玉环绦，还赶了一趟双马大车，不认识他们弟兄的，多半会将他们尤其是将暴发户打扮的武大郎当成是一个土财主。

    武大郎絮絮叨叨：“定是你爱面子不肯去投奔大官人，这阳谷县哪里比得济州府，有大官人关照咱们弟兄，咱们武家何愁不兴旺，偏偏要去这人生地不熟的阳谷县……二郎，你老实说于俺听，你是不是恶了大官人？”

    武松语带无奈，道：“兄长说得这是哪里话，李衍哥哥恁地爱我，我如何敢恶李衍哥哥，退一步说，我若恶了李衍哥哥，李衍哥哥又怎能送我一包赤金？”

    武大郎一想也是，道：“那你为何不带我等去投奔大官人？”

    武松避重就轻道：“大丈夫凭双手博取功名封妻荫子，靠人帮扶，不算好汉。”

    武大郎恨铁不成钢道：“糊涂！当今世道，没有人帮扶，哪能博取功名！”

    武松并没有顶撞武大郎，只是在心中说：“李衍哥哥是爱我，可他终究是贼……他日，天可怜见，受了招安，那时再去与他亲近也未迟。”

    现在的武松，还不是那个狠辣的江湖人，他还生活在那些条条框框当中，否则他也不至于没打死人就把他自己吓得差点去流浪。

    不经历血的教训，武松是不会走向成熟的，也不会生出怨怒，最后化作为惊心动魄的反抗行为。

    只有经历了，类似大闹飞云浦，血溅鸳鸯楼，杀了蒋、张等十几口，蘸血在墙上写下“杀人者，打虎武松也！”，武松才能认清这个现实的社会，才能从残酷的现实中、从迷失的自我中醒悟过来，然后一步一步地克服自己的弱点，渐渐地走向成熟，那时武松将不会再向官府投案，才会投身武装反抗的行列。

    这就是李衍并未强留武松在水泊梁山的原因。

    马车的帘子被人从里面打开，然后武大郎的娘子从中探出头来，道：“官人，叔叔定是有他的考虑才不去济州府投奔大官人，再说咱们现已到了阳谷县，姑且先住下，以后再慢慢计较。”

    随后，潘金莲也探出头，道：“此事皆怨奴家，否则咱们也不用搬到这阳谷县来了。”

    武松道：“那清河县人，妒忌我娶了你，闲言碎语，与你何干，之所以搬来这阳谷县，却不是因为你，而是因为那张机密，虽然我已赔罪于他，可他仍记我那一拳，处处为难我与兄长，所以清河县是万万待不得了。”

    武松冲武大郎一抱拳，道：“兄长休要再言去投奔李衍哥哥，我确有不去投李衍哥哥的理由……虽无李衍哥哥帮扶，但无论如何，我都不会让哥哥嫂嫂还有娘子吃苦受罪的。”

    武大郎还想再言，武大郎的娘子轻轻一拉武大郎的胳膊，示意武大郎不要再说了。

    尽管仍有些不痛快，可还算听老婆话的武大郎，最终还是把嘴闭上了。

    这时，武松也看到了云天彪、刘广等人，最后将目光停在了云天彪身上，暗赞：“真乃关帝君再世！”

    可惜！

    云天彪要安置刘广一家，武松、武大郎一家急于进城寻找住处，因此，尽管彼此都有相交的意思，可是最终仍是擦肩而过！

    ……

    且说，风雪山神庙宰了差拨、陆虞候、富安三人之后，醉倒在山涧旁的林冲，被柴进的庄客带回庄，然后被柴进所救。

    在柴进的东庄躲了十几日，林冲忽闻府尹张榜三千贯拿他，于是向柴进辞行：“非是大官人不留小人，只因官司追捕甚紧，排家搜捉；倘或寻到大官人庄上，犹恐负累大官人不好。既蒙大官人仗义疏财，求借林冲些小盘缠，投奔他处栖身，异日不死，当效犬马之报。”

    柴进道：“既是兄长要行，小弟有个去处，作书一封与兄长前去。”

    林冲道：“若得大官人如此周济，教小人安身立命。只不知投何处去？”

    柴进道：“是山东济州管下一个水乡，地名梁山泊，方圆八百余里，中间是宛子城、蓼儿洼。如今有一群好汉在那里扎寨聚义替天行道。为首之人乃是小弟之前跟兄长说过的天底下一等一的好汉——至尊宝李衍！”

    ……

    柴进让林冲混进他打猎的队伍里，然后将林冲送离开了沧州。

    告别柴进，林冲在路上行了十数日，时遇暮冬天气，彤云密布，朔风紧起，又见纷纷扬扬，下着满天大雪。

    行不到二十余里，便见满地如银。

    林冲踏着雪只顾走，看看天色以渐墨，夕阳西下。

    抬头远望，只见枕溪靠湖一个酒店，被雪漫漫地压着。但见：

    银迷草舍，玉映茅檐。数十株老树杈枒，三五处小窗关闭。疏荆篱落，浑如腻粉轻铺；黄土绕墙，却似铅华布就。千团柳絮飘帘幕，万片鹅毛舞酒旗。

    林冲径直向那酒店走去。

    揭开芦帘，拂身进入酒店，只见到处都是空座。

    随便找了个地方坐下，将衮刀放在桌上，解下包裹，摘下毡笠，把腰刀也挂在一旁。

    这时，一个酒保来问道：“客官打多少酒？”

    林冲道：“先取两角酒来。”

    酒保打来两角酒，然后将酒放在桌上。

    林冲又问道：“有甚么下酒？”

    酒保道：“有熟牛肉、肥鹅、嫩鸡，也有大鱼。”

    林冲道：“先切二斤熟牛肉来。”

    酒保去不多时，端来了一大盘熟牛肉，数盘菜蔬。

    林冲吃了三四碗酒，只见店里一个人背叉着手，走出来门前看雪。

    林冲看那人时，见那人，头戴深檐暖帽，身穿貂鼠皮袄，脚着一双獐皮窄腰靴；身材长大，貌相魁宏；双拳骨脸，三叉黄须，只把头来摸着看雪。

    一人饮酒无趣，林冲喊酒保道：“酒保，你也来吃碗酒。”

    酒保过来陪了一碗。

    林冲问道：“此间去梁山泊还有多少路？”

    酒保答道：“此间要去梁山泊，虽只数里，却是水路，全无旱路。若要去时，须用船去，方才渡得到那里。”

    林冲道：“你可与我觅只船儿。”

    酒保道：“这般大雪，天色又晚了，那里去寻船只？”

    林冲道：“我多与你些钱，央你觅只船来，渡我过去。”

    酒保道：“确实没讨处。”

    林冲寻思道：“这般却怎的好？”

    又吃了几碗酒，闷上心来，蓦然想起：“我先在京师做教头，每日六街三市游玩吃酒，谁想今日被高俅这贼坑陷了我这一场，文了面，直断送到这里，闪得我有家难奔，有国难投，受此寂寞！”

    因感伤怀抱，问酒保借笔砚来，乘着一时酒兴，向那白粉壁上写下八句道：“仗义是林冲，为人最朴忠。江湖驰誉望，京国显英雄。身世悲浮梗，功名类转蓬。他年若得志，威镇泰山东。”

    撇下笔，再取酒来。

    正饮之间，只见那个穿皮袄的汉子走向前来，把林冲劈腰揪住，大笑道：“林教头，我家哥哥已等你多时了！”

    ……

    