    他们震惊的看向那前面的杜凡和冷霜两人，在因震惊而怔愣了一会后，猛的缓过神来厉喝一声：“竟敢杀我黑市长老！你们、你们好大的胆子！”

    那被击退的老者脸色铁青的站在一旁，衣袖下的手紧紧的拧成了拳头，心中愤怒不已。当着这么多人的面竟被一小辈击退，而且对方还杀了他们黑市的一位长老，一位，他本打算救下的人，却救不了，眼睁睁的看着他在他的面前被杀。

    这不仅仅是因为对方死了，更是因为当着他的面将那长老杀了，就如狠狠的掴了他一巴掌一样，让他很是难堪。

    “不管你修为多高！今天，你们都得死在这里！”那老者说着，阴沉的声音带着狠厉，下一刻，他出手凝聚掌风朝杜凡袭去，招式之狠厉，夹带着骇人杀意。

    “杀了他们！”

    那老者动手的同时，也朝那两名站在后面的长老冷冷的扫了一眼，言下之意就是，他对付杜凡，而那两人对付冷霜。

    在老者的声音一落，那两人缓过神来后便出手袭向冷霜，以及被她扶着的叶飞飞，然而，就在两人掠上前的那一刻，在台下角落处坐着的凤九轻唤一声。

    “吞云。”

    两道光芒五闪而出，两头凶残的吞云兽怒吼一声，纵身一跃朝那台上扑去，利爪扬起，夹带着超神兽的威压朝两人发起了攻击。

    “吼！”

    “嗷！”

    两头吞云兽怒吼着，那怒吼声响亮中夹带着强大的威压，震得众人耳膜生疼，强大而健壮的体格身形，更是让拍卖场中的众人一惊，忍不住的惊呼出声。

    “天啊！那、那是吞云兽！那是超神兽级别的吞云兽！”

    “嘶！这吞云兽竟一次出现了两只，这、这、这到底是从哪里跑出来了？”

    那涌向拍卖场大门处而去的人，看着那跃上拍卖台的那两头吞云兽，震惊得瞪大了眼睛，一脸的不可思议。神兽他们也许还会见到，但，超神兽级别的却是极为少见，而这里，一次居然出现两只！

    有心细的人在震惊过后，目光不由的掠过那拍卖场的角落，看着那缓缓从座位上站起来的红衣女子，心头不由的一滞。

    那执扇男子是这女子的随侍，那两头吞云兽，好像也是在这名女子的一声轻唤之后出现……

    带着这么厉害的随侍，又有两头强大的吞云兽守护着，这女子，到底是什么人？

    “啊！”

    台上的两名长老没有想到会有两头凶兽扑来，他们的攻击来不及收回，身影也来不及后退，只看到那两只吞云兽怒吼着，利爪朝他们一抓，顿时，衣袍撕裂的声音伴随着皮肉被划伤的声音传入他们的耳中，身上传来的疼痛，让他们忍不住的惨叫出声，步伐迅速的后退，惊骇的看着那两头扑落后停落在黑衣女子身前的两头吞云兽。

    那边，与杜凡交手的老者看到两头吞云兽的出现，心下也是一惊，而在这时，他眼角瞥见一抹红色身影从台下站了起来。