    不等住持开口说什么，他背后的僧人们已经炸开了锅。

    “怎么可能，魔族在修真界拥有那么大的实力，要真那么好解决的话，怎么会拖延近十年时间。”

    “眼前这个家伙绝对在信口开河，住持你可千万不能够放过他。”

    不少人听到了林凡的话，一个个持着怀疑的态度。

    不过林凡说出来的话，的确过于惊世骇俗，这些人不相信，也算是情有可原。

    住持站在原地思考了一会儿，然后笑着说道。

    “既然苍生得以拯救的话，这应该是整个修真界的好事情，为何道友突然找上我佛门了？”

    他一直在想，为什么林凡会无故走上前来攻打他们的大阵。

    拥有如此强悍的实力，解决了魔族的问题，不应该把矛头指向他们。

    对他们佛门在世人中的口碑一直很好，虽然躲在深山老林里这件事情做得有些不厚道，但也不至于激起对方如此大的火气。

    “我就是来向住持说出这个好消息的，另外，我还有一件事情想要问一下。”

    林凡一脸和气的说道。

    住持的表情顿时发生了变化，对面所说的这一件事情，想必就是他前来寻找佛门的原因。

    “还请道友细说。”

    说完这句话以后，住持双手合十，对着林凡行了一礼。

    林凡则是阴沉着脸，慢慢的说了起来。

    他把自己进入无名寺庙后的事情，一件件的说出，等到他完全说完之时，住持的脸上已经密布了杀意。

    看到对方的表情，林凡心中顿时了然了。

    既然对方都赤裸裸的散发出杀意，显然不想让活着离开这个地方。

    说完了想说的话以后，林凡对着对方问道：“我说的这件事情，不知道住持怎么看。”

    住持咬牙切齿的说。

    “竟然敢侮辱我佛门名声，今日定要你这小贼的性命！”

    他背后的僧人们则是听的一头雾水，就当是一个故事听的话，也不至于如此生气吧。

    那么眼下只有一种可能了，眼前的青衣男子说的是真的。

    佛门当中也并非是铁板一块，许多人也接受不了如此之多的秘辛。

    青衣男子说的话是不是真的不重要，但现在住持表现出来的态度，已经可以说明很多事情了。

    对方只不过是讲了自己的一段经历罢了，为什么忽然就要出手伤人性命呢？

    “又是佛家所谓的慈悲为怀吗？

    我只不过是简单说了几句，你们就要打杀我？”

    林凡脸上仍旧是一片轻松，对于佛门的威胁，他丝毫不动容。

    住持深吸了一口气，然后说道。

    “我佛门在修真界中也有着数千载的传承，如今被阁下如此侮辱，必须用鲜血去洗刷耻辱。”

    林凡闻言以后哈哈大笑道。

    “好一个洗刷耻辱，我倒要看看你有什么手段。”

    他话音刚落，对面的住持就直接开始动手。

    一道金黄色的密宗大掌印打了出来，佛门的气息在掌心之中流转，看上去威力非凡。

    只不过在林凡看来，对方出手虽然是纯正无比，但威力还是差了不少。

    他调动了自己浑身的血肉之力，凝聚在自己的左拳之上。

    劲道随着经脉传出，骨骼与肌肉同时发力，狠狠的一拳打出。

    一拳一掌在空中对撞，发出了恐怖的音爆声。

    “嘭！”

    两人冲撞在了一起之后，只见一道身影以更快的速度倒飞了出去，伴随着许多骨头碎裂的声音。

    让众位僧人大跌眼镜的事情发生了，倒飞出去的竟然是他们的住持。

    而且按眼前的情况来看，所受的伤势非常的重。

    “你的掌法，在我看来不过尔尔。”

    林凡一脸淡定的说道。

    不等对方再次爬起来，他大步流星的走到对方的身前，一脚踏在住持的胸口上。

    “地下宫殿到底是怎么回事？

    你再不说的话，我现在就像踩死一只蚂蚁一样踩死你。”

    林凡语气森严。

    旁边的僧人们只能默默的看着，连住持大人都解决不了的问题，他们自然没有插手的资格。

    听到林凡口中的地下宫殿，他们心中也是一头雾水。

    只不过有几个老僧人了解其中的一些秘辛，听到了林凡的话以后，表情变得非常的诡异。

    看到对方还不说，林凡则是笑着说道：“没想到你还是一条硬汉。”

    他说完这句话以后，脚下陡然发力，住持只感觉自己的胸骨都要被踩碎了。

    一旦胸骨破碎的话，锐利的骨头将会直接刺破他的肺部，哪怕他有着化神期中期的修为，估计也是无法挽回自己的性命。

    想到这里，他终于开始松口了。

    “我说，我什么都和你说。”

    听到住持说了这句话，林凡才把自己的脚给抬起来，一脸严寒的跟着对方说。

    “我的神识可是能够探测到你是不是在说谎，你要再跟我编故事的话，我保证你见不到明天的太阳。”

    看到林凡的表情，住持不由的抖了一下。

    然后他缓慢的说道：“能不能就我们两个人之间交流，不让其他的人听见。”

    林凡立刻摇了摇头，做出这样的恶事，竟然还想要瞒过其他的人，这简直是不可能的事情。

    在场的僧人们心中也非常好奇，让住持都不能说出口的事情，究竟是什么呢？

    住持此时闭紧了双眼，他知道要是自己说出真相的话，估计寺庙中会有许多人还俗。

    犹豫了片刻之后，在林凡的压力之下，他还是将真相说出了口。

    “其实这件事情也是许多作化的前辈参与的，并不只是我一人在主导。”

    他这句话听起来分外的无力，在林凡的眼中，他就是在为自己的邪恶开脱。

    只不过他说的也有一部分是对的，因为林凡在地下宫殿就看到了，许多尸体是千年之前的。

    “给我仔仔细细的说清楚，不要有任何的遗漏。”

    林凡深吸了一口气，一双眼睛死死地盯着眼前的僧人。

    “这次千万不能说啊，如果说出来的话……”不远处，一位老僧人忽然撕心裂肺的大喊道。

    林凡顿时皱起了眉头。

    

