    用香皂洗完手擦干净之后，掌柜的来到了桌子前，看了看眼前的这个行李箱，有些尴尬的看向林浩。

    林浩看他看自己的眼神，就知道他不会开。

    于是林浩自己上前把箱子打开。

    掌柜的看见林浩自己打开箱子之后，顿时更加尴尬了。

    他也算是见过世面的人，没想到今天连箱子都不会开。

    只是他还没尴尬多久，就倒吸了一口冷气。

    只见林浩打开箱子之后，侧身让开了视线。

    只见箱子里摆放着八尊的玉雕像。

    尺寸全都在九寸大小。

    有佛像、观音像，财神像以及各种神仙法像。

    全都是用上好的羊田脂玉做成的。

    就这么随意摆放在这个行李箱里。

    没有任何的保护，哪怕是装在一个小盒子里单独放着也行啊。

    掌柜的看到眼前这堆东西，感觉自己的心脏好像快要受不了。

    这么一堆宝贝就这么随意放在这里面。

    哪怕这些宝贝不是他的，但是他都感觉如果坏的话，自己恐怕会气死。

    “好宝贝，稀罕物从来都没有见过。”

    这个掌柜的也是头一次见到这么多的宝贝一时间也不敢上手拿。

    拿着一个放大镜在那仔细观察着，小心翼翼地抚摸着玉身。

    林浩则是在一旁淡定的看着。

    这可是他花了不少的价钱，才让人做的仿制品。

    每一尊都花了他5万块。

    以民国的科技根本就不可能检查出来。

    本来林浩是不打算买这么好的。

    但是后面想一想，这得坑人家不少钱，算了，还是买好一点，良心也算过得去。

    “好东西啊，这东西从哪来的？”

    “知道是好东西就行，打听那么多干嘛？”

    林浩还没有回答，林虎已经不耐烦的对着这个掌柜道。

    不要说这个掌柜了，就连他们三个人现在已经震惊的不得了。

    虽然知道林浩有钱，但是没想到林浩有钱到这种地步，一出手就是这么大。

    虽然他们也不知道这一尊玉雕像，大概值多少钱？

    但是他们知道，随便一尊雕像，他们这辈子都做不来。

    别说这辈子，就算下辈子，下下辈子，干上三辈子活，估计都买不起。

    掌柜的听到林虎的话之后有些尴尬。

    对着林浩有些不好意思的道。

    “浩爷，我们典当行的规矩就是要知道这典当的东西的来历，要不然也不敢随便典当。”

    林浩听到之后，点了点头。

    “这些都是我从海外带回来的，到时候要是有人找什么问题的话，你尽管让他来找我，你也知道我住在哪里。”

    “你就说值多少钱吧。”

    “浩爷，你等等，我仔细观摩一下。”

    说完之后，掌柜的小心地拿起一尊玉像，仔细的在阳光下揣摩起来。

    “好东西是好东西，可是雕工差了一些。”

    听到这话之后，林浩的眉头一皱。

    这个掌柜的看到了林浩，眉头一皱之后，也不敢再装腔作势了。

    “浩爷听我解释，我这不是在压价。”

    “这几尊玉像上面雕工应该是出自同一个大师之手。”

    林浩听到这话之后，点了点头，确实，他是在同一家店买的。

    这掌柜的确实是有些本事，虽然看不出真假，但是能看得出手笔，已经算是很厉害了。

    掌柜的看到林浩，点头之后继续说道。

    “可是这几块美玉怎么可以让一般大师出手？这简直就是暴殄天物。”

    “要是我的话，一定要请一个宗师出手，就算一时间请不到宗师，那留着玉不雕，等个三五年十年，实在不行留下去当传家宝，一直等到都行啊。”

    “如果是出自宗师之手的话，这每一尊玉像起码都值20万大洋。”

    “可是他现在这么一整，这价格差不多折一半，最多只能值得上12万块大洋。”

    “那行吧，12万就12万吧，算钱吧。”

    林浩听到他说从20万变成12万，也没有什么感觉。

    反正12万跟20万也就是多卖两尊玉像的问题而已，对于他来说，现代的钱再容易不过了。

    听到林浩说算钱之后，这个掌柜的顿时尴尬了。

    “你什么意思？”

    林浩看着这个掌柜的一动不动之后，对着他问道。

    “浩爷，我的意思是说值12万，不是说能卖12万。”

    “您在我这儿的话，我最多只能出到10万大洋。”

    林浩听到这之后，点了点头。

    确实嘛，人家典当行也需要赚点钱。

    如果他说值的12万是真的话，那么剩下的2万，他们去宣传一下，运转一下，其实赚的也不多，也就1万块大洋左右。

    “10万就10万，拿钱吧。”

    “没钱，浩爷。”

    “合着你耍我是吧，跟我说了这么多，现在跟我说一句没钱。”

    林浩听到掌柜的说没钱之后，直接大怒，拍了一下桌子。

    站在他身后的林天宝还有林虎，就要上前对着这个掌柜的动手。

    “爷，浩爷，你别激动，听我解释。”

    “小店现在最多也就能拿出8万大洋。”

    “我再去老板那里挤一下，顶多也就能拿出10万块，只够买一尊雕像，您这八尊我实在是买不起。”

    林浩听到这之后，觉得也对，对方只是一间小小的典当行，让他拿出80万大洋根本就不可能。

    “行吧，那我就先卖你一个，其他的我去别的当铺卖。”

    掌柜的听到林浩说要去别的店铺卖之后，眼睛一转。

    “浩爷，你看这样行不行，您先卖我一尊，其他的让我替您卖。”

    “这县里面的典当行我都认识。”

    “也省得您跑一趟是吧。”

    林浩听到这个掌柜的话之后，一脸笑意的看着他。

    “你这个老小子是想赚外快呀。”

    掌柜的听到林浩的话之后，尴尬的笑了笑。

    确实，他是打算赚点外快，别的不说，这一尊随便赚个1000块大洋，剩下的七尊他都能赚上7000大洋，然后再剩下这一尊教给他老板抽成一下，差不多都1万块大洋，那他就可以退休了。

    “行吧，你先把一尊的钱拿给我，剩下的你自己去忙活。”

    “等下你把钱给我之后，让你的伙计跟我走，我带着我的人一起去吃饭，到时候他知道我在哪里之后，你带着钱来找我买剩下的七尊。”

    “但是要是让我事后知道了，你在黑我，你知道的。”

    “浩爷，你说笑了，我们干典当行的，黑别人是肯定的，但是怎么敢黑您呢，除非我不想要脑袋了。”

    “行了，别废话了，赶紧去准备钱。”

    “小子，你看着啥，还不赶紧给浩爷上茶，上最好的茶。”

    “浩爷，您稍等，我这就去给您准备钱。”

    掌柜的对着伙计吩咐完之后，回头向着林浩说了一声，就赶紧跑出了大门。

    看他这火急火燎的样子，好像生怕林浩跑了一样。

