    盛槐也符合道，“是的，大人。道观的观主也能作证。赵宛舒她在道观里待了很多日，还有林高氏母子几个，他们也有停留，他们都能证明林氏是真的得了麻风病。”

    “因为据林家大媳妇所言，他们之所以停留在道观，就是在隔离，见他们没传染上，才被放下山来。”

    听到提到林大嫂的名字，众人的视线都落在了林大嫂的身上。

    林大嫂刚随着众人进了正堂，才刚随着众人跪下，就听到提起自己的名字，顿时浑身一个激灵。

    刚想反驳，就看到堂上县令如火炬般明亮的眸子，霎时就萎靡了，不敢撒谎，只敢垂下头去。

    林高氏狠狠刮了眼忐忑不安的林大嫂。

    这可真是个成事不足，败事有余的！

    赵宛舒左右扫了眼，发现并没有林氏的影子，想来是大人也怕被感染，特地没提审。

    她心里有了底。

    县令坐在上首望着下面乌泱泱的众人，冷冷道，“所以，林氏是真的确实是麻风病？然后你们这些人还私藏了麻风病人，可知按照律法，该当何罪？”

    林大嫂一听要问罪，几乎是瞬间就脱口而出：“大人，我，我不知道啊……我没有……”

    林高氏反射性地堵住了她的嘴，狠狠地拧了她的大腿一下，恶狠狠地瞪了眼。

    上不得台面的东西！

    林大嫂疼得眼眶都红了。

    县令也看到她们私下的举动，立刻拍了拍惊堂木，扬声怒道，“不准交头接耳，不准无视本官，老老实实地把事情都交代清楚。”

    今日为了以免造成不必要的恐慌，县衙都没面对外头百姓开放，还是私下开堂审查。

    林高氏犹豫了下，刚松开手，就听旁边的赵宛舒突然出列，躬身行礼道，“大人，草民有话要说。”

    县令看了眼她，蹙了蹙眉头，“你说。”

    “不知大人，可让大夫诊断过我小姨的病灶？大夫如何言说的？可是确定是麻风病？”赵宛舒娓娓问来。

    县令冷冷道，“你就想问这个？这个不便回答。”

    “那好。”赵宛舒继续道，“草民想说的是，草民的小姨并非是麻风病，而是丹风病。这是一种和麻风病极其类似的病症，患者会浑身起疹子斑点，还会高热不退，这一般是病人体质薄弱，才容易患的免疫病。”

    “我小姨在盛家做媳妇这些年，向来早出晚归，从来不曾好生休息，导致她体质羸弱。想必大夫也有诊断过，大人心里也有定数。”

    “在我小姨确认丹风病后，盛家却不曾给我小姨请大夫，而是把她送去了山上道观里进行隔离。甚至还未曾告知观主。”

    “观主是后来发现了。而这丹风病，却也的确会传染人。”

    观主此时也如醍醐灌顶，连忙附和道，“没错没错，大人，赵大夫说得都是真的。若真得的是麻风病，我哪里敢拿我们整个道观的人命赔偿在内啊！”

    “还请大人明鉴啊！”

    “丹风病？”县令眯了眯眼。

    “丹风病是一种疫病，具有一定的传染性，有点像是风寒。会让得病的人，高烧腹泻，皮肤起红疹。但是只要免疫力提上来，就很容易好转。但这种对小孩子会有些致命，故而需得小心谨慎些！”赵宛舒解释道。

    “而我姥姥和我家都有孩子，观主是个格外负责任的好人。他为了安全起见，在我姥姥她们探望过我小姨后，特地开辟了隔间进行的观察，待得发现她们安然无恙后，才放了离开。”

    “而且，我也给我小姨开了药的，官府里的大夫医术都高明，想来是查看过药渣了。”

    “我小姨绝对不是麻风病，不信，您可以再让大夫诊治！”

    “不可能，她就是麻风病！”盛槐几乎是立刻脱口而出，“怎么可能是劳什子的丹风病？你们骗人！”

    “大人，这观主是被她们给买通了。”他转过身去，立刻朝着县令拜下，“我敢对天起誓，我毫无虚言。”

    “是了，我还有人证，当时我请了个乡下的婆子照顾林氏，她可以作证。还有当时林家大儿媳跟村里人提过，还有林家族人，您可得一一审问啊。”

    “便是不为别的，您也该为了整个县百姓的性命着想啊！”

    盛槐很清楚，若是不定死了，那就是他们告假状了！

