    

    宣奕的声音不大，说话时伸出手指轻轻绕，周围的寒风就似找到归宿一般，跟着他的手指微微流转。

    那是风与风神之间，独特的感应。

    说话间，两人已经走出冰面，走到了马边。

    蘅笠这才注意到，在宣奕的马背上，还搭着一件大红色的喜服。

    从昨晚知道一切的那一刻起，宣奕就已经做好了今日成婚的准备。

    宣奕站在马边拉着马缰，没有立刻翻身上马，而是顿了一下，忽而转过头来，嘴角有笑，眼角有泪，他对蘅笠说：

    “蘅笠你知道吗，今日，是我人生中最自由的一日了。因为……”宣奕笑了笑，眼泪簌簌地滚落，“我什么都没了。”

    没了期盼，没了归宿，没了过去，没了未来。

    说罢宣奕翻身上马，一刻也不停地猛一挥马鞭，大喝一声：“驾！”

    蘅笠站在马边，看着宣奕一人策马飞驰，向着京都的方向，走着万劫不复的，永失所爱的路。

    这时蘅笠才更明白，净释摩诃毁灭的，何尝只是绮罗的一生。

    在策马奔驰时，宣奕以为自己此生所有的眼泪都落在了雁栖湖的冰面上。

    然而在与十里长亭擦肩而过的那一刻，宣奕没有转头再看一眼，泪却还是落了。

    嫣涵，如果有来生，让我做你脚边的一条小狗吧。

    你开心，我就对你摇尾巴。你难过，我就蹭蹭你的脚背。

    饿了我就对你哼哼两声，有坏人我就咬跑他。

    天晴了我就陪你去街上走一走，下雨了我就伏在你身边睡觉。

    总之，我就只想每天都待在你身边，什么都不做什么都没有，就足够满足。

    但生生世世，我都无颜再与你并肩。

    宣奕的心滴着血，再抬头时，已是抬头望不穿的宫墙。

    。。。

    迎亲队伍一走，婉妍本应当留在府中等新娘子来，但婉妍却立刻上马朝西北狂奔，径直出了城门，直奔十里长亭而去。

    “嫣涵！嫣涵！”婉妍呼喊着找寻一圈，却没有找到嫣涵的踪迹。正在着急之时，却看到亭边放着一封信。

    婉妍拿起一看，上书：宣二小姐亲启。

    写给我的……？

    婉妍一愣，才打开信来看，只见嫣涵的秀丽小字跃然于纸上，上书：

    二小姐，曾经我一直以为我会一生伴您左右，为您战斗至死方休，万万没想到，最终竟然是以这样的方式与您道别。

    嫣涵自知忘恩负义、罪无可恕，不求二小姐原谅我的不告而别，但求二小姐知晓，在二小姐身边的时日是嫣涵人生中最明媚的一段岁月，但有他路，嫣涵也绝不会离开二小姐。

    然而我自作孽，一步步走上了唯有离开的这一条路。

    少爷与公主的婚事本就是赐婚，短时间内还无法适应，我若再留在京中，难免成为少爷与公主之间的一道隔膜，唯有我离开，少爷才能渐渐忘记我，发现公主的好；而公主也能渐渐忘记少爷曾经心仪过如此不堪的女子，会慢慢发现，少爷乃是世间不二良配。

    这是嫣涵能为少爷做的最后一件事了，嫣涵还望二小姐与少爷成全，就此别过，再勿多寻。

    只是，二小姐的救命与再造之恩，嫣涵此生再难回报。

    最终，嫣涵还是辜负了二小姐。嫣涵就只愿二小姐能一生平安顺遂，如此，嫣涵便是万死，也可含笑九泉。

    一字一句，字字滴血，是心碎，是不舍，是无奈。

    嫣涵从一开始就知道，今天来的会是婉妍，宣奕是不会来了。

    最终，约好的十里长亭，远走高飞。

    少年没来，少女没等。

    最终，这一段情，用命拿起，用一生放不下。

    婉妍捏着信，眼眶染上了一层淡淡的红色。

    辜负了我？

    傻姑娘，你只辜负了你自己。

    这么多年来，嫣涵在婉妍心中，早已不仅仅是最得力的助手，更是亲姐妹一般，如今却连告别都不能。

    婉妍捏着信如行尸走肉般，再抬头时，已是火红色的宣府。

    大红色的轿子就停在宣府大门的正中央，与宣府漫天的红色相得益彰。

    这一片片的红就像是一团团的火，用火舌将宣奕死死困住，在被燃成灰烬之前，此生都再无法挣脱。

    嫣涵，你走了也好，看着这一切会不会更绝望。

    婉妍暗暗想着，脑海中是嫣涵温和又羞赧的脸，喉间是从未如此浓重过的血腥味，心头，是婉妍一直死命控制着，但已经愈发控制不住的心魔。

    “噗”

    婉妍猛地向前踉跄了一步，要不是立刻撑住，早已经扑在了地上。

    在婉妍死死咬住的嘴角，是如同小蛇一般缓缓爬出的一串血滴。

    直到这时，没了头脚倒悬的奔忙与紧张掩饰，有了心碎的加持，婉妍的心中，从未那样清晰而肆意地暴露出，那潜藏在她心底多日的心魔。

    婉妍狠狠揪住自己心口，试图阻止心魔完全吞噬自己，但不过是徒劳无获罢了。

    从怀疑到深恨。

    从疑，到怨，再到此时入骨的仇，通通指向世间最清冷的那一人。

    从可以努力控制、掩藏在心底，到现在如此清晰地袒露在婉妍心中，随时都有可能反过来操控婉妍。

    婉妍很明白地意识到，自己的心魔，就要控制不住了。

    婉妍死死拽着自己，抵死不坠入这万丈悬崖，却不知自己眼底的血红已经开始蔓延。

    在婉妍的心底，是她一声声想要唤醒自己的嘶吼。

    保持清醒宣婉妍！一定要保持清醒！

    你想想蘅笠！一次次救你于水火的蘅笠，用身体为你挡下紫薇天火的蘅笠，事事为你着想的蘅笠，遍体鳞伤的蘅笠，没有一丁点对不起你的蘅笠，那是你决心用一生去爱、去守护、去陪伴的人啊，你怎么忍心恨他啊，你怎么舍得恨他啊！

    如果你真的恨了他，伤害了他，那你余生一定会悔断肠，会恨透你自己！

    婉妍的手指狠狠嵌入衣服下的皮肤中，恨不得将自己心肺都抓裂。

    这清晰的疼痛给婉妍带回些许的清醒，婉妍深呼吸多次，努力调整心绪，才终于能拖着自己虚浮的脚步、扶着墙一路向府中去。

