    女子的一声惊呼，带着一丝的慌乱传出。八一中文网?  Ｗ㈧ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ听见那声音时，凤九朝那女子看去，看到那一幕时，不由的露出一抹笑意。

    只见那女子身上的衣裙不知怎么回事掉到了腰间，露出了雪白如凝脂的削肩以及优美迷人的美背，一身的雪肌玉肤在那胸前绣着两只戏水鸳鸯的红色肚兜衬托下，更显得诱人性感，原本丰满有料的胸前在那肚兜的包裹下，仿佛呼之欲出，不仅她看呆了眼，就连一楼退到门边的那些人也看呆了眼。

    “嘶！”

    不少人倒抽了一口气，尤其是看到那女子惊呼羞涩的媚人神色下，一楼的一些男子只感腹部一股热流往上窜起，直冲脑门，流下了两行鼻血。

    那些人的目光仿佛粘到了那女子身上去了一般，久久也无法移开，只感觉一颗心怦怦跳着，有些激动，有些兴奋，目光紧盯着那饱满的胸前，以及那肚兜系着的细细绳子，想着，怎么这绳子不断呢？

    若是那肚兜的绳子断了，那才是真正是美景啊！

    二楼的另外三个厢房门口的那些人看着那女子露出的春光时，一个个脸上划过一抹莫名的笑意，目光直溜溜的在她的身上打转着，从那削肩再到美背一直往下，落在那若隐若现的腰臀之间，那弯弯的曲线，让人看了心头火热，如同一根羽毛在轻轻的撩拨着他们的心头一般。

    然，在这些人当中，却有一名男子在看到女子衣服滑落的那一刻，退后的几步，直接闭上了眼别开了视线，并没有去看那眼前的春光。

    也许，在他看来那并不是诱人的春光。然而，正因为他退后了几步别开了眼，给了那女子可乘之机。

    就是一瞬间，那惊呼着的女子撩起裙子，从大腿处拔出一匕猛的刺上前去，危机来临，杀意逼近，那男子手掌凝聚掌风击出，将那女子击退了几步，然而这时，另外的两名女子看到这一幕后，也飞身上前。

    三人将那男子包围住，轻拉腰带，将上衣褪至腰间，露出不同色彩的性感肚兜来。

    “哟！还不好意思看了？”其中一名女子掩着红唇娇笑着，看着那名拧着眉头闭着眼睛的男子，不以为然的撇了撇嘴。

    “跟他废话什么？杀了他！”另一人说着，直接出手袭上前。

    一楼的人看到这一幕，不由的感叹着：“这人是谁啊？艳福不浅啊！这明摆着送上门去的春光居然闭着眼睛不赏，真够傻的。”

    “嗤！”

    旁边一人嗤笑一声，睨了身边的人一眼：“你懂什么？看那男子的实力修为以及衣着就应该知道不是一般的人，那几名女子跟他扛上，估计到最后也是占不到什么便宜。”

    “我看那几人不错是正经女子，你们说，哪个正经女子就算打不过会做出这种脱衣服的事情来的？指不定是哪个邪门邪派的弟子。”

    众人一人一句的说着，但那眼睛却仍色眯眯的盯着那楼上的春光看着。