    一边往副本里跑尸体，我一边思索着，然后说道：“其实，这通灵者也不是就杀不掉，有个办法，不过有点凶残……”

　　“说！”林逸欣、何艺一起看着我。

　　我一摊手，说：“明月姐奶好我，我先过去用呼风唤雨、镇龙腾把一群大地刺蛇的隐身给破了，把他们从地底揪出来，然后等它们都被我吸引过来之后，大家用大招招呼，1秒钟内全部放完，然后北冥雪立刻用神渊之井，群体攻击，把我和刺蛇一起拉进神渊里，EVE和逸逸拉好BOSS的攻击，等待神渊之井结束之后，再来一次这样的群杀攻击，我牺牲1-2级，用返生诀重新复活，拉好神渊之井的冷却时间，然后继续，反复借助神渊之井消耗3-4次，12条刺蛇全得死，怎么样，这法子够犀利吧？”

　　慕容明月淡淡道：“果然是极度凶残的战术……”

　　林逸欣抽动着嘴角，一双美眸看着我：“可是人家心疼你……”

　　何艺：“靠……”

　　我则说：“啊呸，那逸逸你去引刺蛇，我没有意见，反正你的总气血也有90W了……”

　　“不要，你怎么舍得让我去送死！”林逸欣提着萌火刃瞪着我。

　　“我擦，还是我来吧……”我认输了。

　　……

　　于是，一群人重回了副本第二张地图，远远的，通灵者凯曼的气血恢复到了77%，12只大地刺蛇则都隐藏在泥土内，NND，开杀！

　　加好BUFF之后，我重启返生诀，拼了，拎着长剑策动上古神龙就冲杀了过去，开启暗黑瞳，12只刺蛇的位置毕露无遗，马上夺取坐骑技能，呼风唤雨呼啸而出，直接笼罩了刺蛇的位置，可惜，只造成了伤害，雷电、冰刃却未能把这些邪灵的刺蛇从大地中薅出来，无奈之下，我猛然身体一沉，左掌张开覆盖在大地之上！

　　“叮……”

　　1000金币离我而去，镇龙腾！

　　“洪洪洪……”

　　无数大地巨龙咆哮着涌出了地面，接连的肆虐，带出了无数的泥土，同时也将一个个隐藏在地表下的大地刺蛇给连根拔出，“桀桀”的叫声中，12只大地刺蛇被镇龙腾杀得嗷嗷惨叫，然后一起摇动着尾巴杀了过来，双镰铿铿铿的震荡在我的盾牌与甲胄外围。

　　我沉着走位，将刺蛇们笼成了一团，然后低喝道：“就是现在！”

　　气血暴跌的同时，我扬起了利刃，烈刃斩+战争粉碎两个近战技能涌出，同时万剑绝踪+上古符印两个不需要消耗技能连击点的远程攻击技能奔涌而出，“啪啪啪”的轰杀在一群大地刺蛇的群中。

　　林逸欣、何艺飞快走位，神斩刃、神泣肆虐在怪物群中，冰龙克里斯也一口口龙息吐落，就在我即将挂掉的同时，我大喝道：“北冥！”

　　北冥雪眼疾手快的收起了冲天箭的节奏，神渊之井飞速落下，将我和12个刺蛇一起绞杀到了神渊之井中，反正我现在只剩下10W+的气血，降低50%也无所谓，倒是这些刺蛇，受到神渊之井的攻击，肯定要掉不少气血，虽然不会是50%那么夸张，但也足够吃一壶了。

　　……

　　12秒钟，吸引通灵者仇恨的事情就交给冰龙MM了，可怜的冰龙被轰得千疮百孔，慕容明月则用治疗术来治愈它。

　　“明月，准备好了！”何艺睁大了一双美眸。

　　“嗯！”

　　就在我和刺蛇一起被释放出神渊之井的同时，慕容明月法杖抖动，大型治疗术+瞬发治疗术+治疗闪烁一起在我身上落下，带出了一个个喜人的治疗效果——

　　“390202！”

　　“142291！”

　　“152298！”

　　太好了，大型治疗术引导时间高达3秒，却爆出了治疗暴击，这不枉费3秒钟的引导时间啊！

　　加上我的死亡坚韧，瞬间恢复了超过一半的气血，浑身舒爽的同时，我飞速发动战争粉碎+烈刃斩攻击，同时万剑绝踪等技能一一落下，惨绝人寰的杀戮场面在广场中爆发开来，一群刺蛇嗷嗷的嘶吼着，疯狂挥舞镰刀来砍我。

　　“啪啪……”

　　胸前传来撕裂般的疼痛，我再次挂掉了一次，出发返生诀效果，提升到了20%的攻击力，同时经验值回到了214级4%的经验了，不过还好，只要最后的BOSS让我杀掉，这些经验完全能瞬间拉回来。

　　……

　　如此持续，以我一个人掉级为代价，12条大地刺蛇的气血刷刷直掉，但是它们的血厚程度远远超过我的预计，足足连续用了9次神渊之井，才将它们的气血消磨光，在此期间，我连续挂了3次，好在，只有一次掉级了，其余的两次都幸运的触发了不死身的效果，无偿的满血满状态复活。

　　“准备了结吧，你们这些不要脸的虫子……”

　　我哈哈大笑着，食指中指并拢，全身气旋呼啸，召唤万剑绝踪的效果，无数剑刃刺落在怪物群中，顿时嗷嗷的惨叫声传来，9只大地刺蛇一群挂掉，一道金光从天而下，我直接升回了215级，同时，另外的三个刺蛇被何艺、林逸欣、北冥雪三个MM杀掉，掉了的经验也飞快回来了。

　　一地的装备，却让我们没有心思却捡取，我提着剑就杀向了远处被我缚神诀捆缚住了的通灵者，这法师的召唤技能已然用了，短时间内肯定无法重复召唤，哼哼，这正是趁他病要他命的好机会！

　　拳头一扬，破魔拳砸掉了法师的火焰冲击，紫霜贯注再次让通灵者这老头销魂蚀骨，林逸欣的破碎无双也适时攻下，戳掉BOSS的一大截气血，幻影狼王、铁翼龙等超苦逼的宠物也被召唤出来，围着BOSS一顿撕咬，当然，没有撑过几个回合，直接就被星河风暴带走了，倒是何艺肩膀上盘踞着的小青蛇等级窜的很快，已然快要有100+了。

　　……

　　足足杀了30分钟，这个凶残的通灵者不但是个超级NX的召唤师，气血也厚的要命，在几大高手攻击下，忒能撑了。

　　“姐姐退后，让陆尘最后一击！”林逸欣拉着何艺飞快的后退着。

　　我剑刃横扫，在她们尚未退远的时候就已经触发了残刃攻击的7秒眩晕，同时也触发了紫郢剑的7倍伤害，叠加了赦免之后普通攻击的效果，顿时爆出了100W+的伤害值，直接带走了通灵者最后的气血。

　　“熬，年轻的后辈们，或许我错了，你们真的很强大，祝你们能够在院长的剑下活下去……”

　　大法师缓缓的跪倒在地，最后对我们发出了诚挚的祝福。

　　……

　　浑身疲乏，这BOSS杀得太累了。

　　我一屁股坐在了BOSS尸体边缘的碎石中，“铿”一声紫郢剑戳在地上，咬牙道：“第二个BOSS就杀得那么销魂了，第三个BOSS还是剑圣级的高手，我觉得……我们至少要灭团三次才有可能杀得过……”

　　何艺笑着点头：“嗯，能刷过就好，看看BOSS爆出了什么？”

　　“嗯！”

　　翻看BOSS爆出来的战利品，不出意外，一双火红色的战靴，一副火红色的护腿，都是S3的部件，我这78点的幸运值简直太犀利了。

　　将两个S3部件递给了何艺，我笑道：“OK，现在是四件套了，EVE穿上吧！”

　　“嗯！”

　　然后，又有两个S3系列的皮甲，一个是护腕，一个是皮靴，都交给北冥雪了，或许运气好的话，这次能凑齐一套皮甲和一套铠甲的S3，那就圆满了，同时，第五件装备则是一个法师护腕，也是S3系列的，给了慕容明月，虽然有些不适合她，但是聊表慰藉吧……

　　……

　　很快的，何艺换上了新的装备，四件套的S3装备，只差胸甲了，她站在废墟之中，拎着长枪转动身体一周，披风摇摆，雪腻的身体在精致甲胄的包裹下十分诱人，挺拔双峰呼之欲出，纤细的腰肢浮动着战甲纹理，仿佛一个火红色的女战神一般，可以想象，一旦凑齐了S3的套装，会更加的唯美与英姿透发。

　　“EVE姐姐，看看S3的套装效果吧？”林逸欣扶着何艺的肩膀笑道。

　　“嗯。”

　　何艺伸手一拂，套装效果飞起，出现在众人眼前——

　　武神铠甲套装属性：

　　1件：无

　　2件：提升使用者70%的攻击力（已触发）

　　3件：提升使用者50%物理攻击力和40%攻击速度（已触发）

　　4件：提升使用者125%全防御效果，并且提升使用者110000点气血上限（已触发）

　　5件：触发全套效果——武神变身，进入武神变身状态，持续120秒，使用者攻击力提升120%，无视目标45%的防御力，任何攻击均有75%的溅射效果，有35%的几率闪避物理攻击（未触发）

　　……

　　大家都看着觉得眼红了，不愧是S3神装啊，这一套装备触发的属性，恐怕不会比我现在的装备逊色多少了。

　　“现在，EVE应该气血值超过100W了吧？”我问。

　　“嗯！”何艺点头一笑：“加了卡片和王道之后，118W的气血上限了。”

　　林逸欣轻笑：“这样，我们杀第三个BOSS也就成功率更大了！”

　　“嗯，粗发，搞死搞残搞怀孕……”我指着最终的剑圣学院区域，很兴奋的说道。

　　……

　　几个MM一起看着我：“你兴奋个毛线啊？”

　　慕容明月撇撇嘴：“搞怀孕？你小子确定有勇气搞怀孕？”

　　我咧咧嘴：“那要看对象是谁了……”

　　慕容明月看前面的两个MM，顿时，林逸欣和何艺一起瞪眼道：“看什么看！”

　　慕容明月浑身一颤：“杀最后的BOSS去，走着！”

　　……

　　天际，一抹残阳，终于，S3的最后一段征程了。