    第46章给哪个小公主买棉花糖

    江樾嫌弃地把糖丝从脸上扒拉下来，气笑了：“可以，学会戏弄哥哥了？”

    唐语昕凶着一张脸怼回去：“谁让你抢我棉花糖！”

    “啧，小气猫。”

    江樾又看了眼她手里的棉花糖，这么一折腾少了一大半，剩下的也吃不了了。

    “现在谁都没得吃了。”江樾对着棉花糖挑了挑眉。

    唐语昕随手就把剩下的棉花糖丢进旁边的垃圾桶里：“没得吃就没得吃了，等下次我再买吧~”

    一个棉花糖换江樾哥哥栽一回，不亏！

    江樾有些讶异，小丫头这次居然没跟他闹。

    见她笑得灿烂，江樾心下一动，对她说：“你先走，我等会儿跟上来。”

    他话说完，调头踩着山地车就走了。

    江樾伸手用指腹擦了一下唇角，口腔里的停留着棉花糖的甜，都甜到心坎里去了。

    等他回到刚刚卖棉花糖的地方，大叔已经走了，只剩下刚刚那群小学生拉着手小口小口地吃着棉花糖。

    “小朋友，刚刚那个卖棉花糖的叔叔呢？”江樾低下头问一个正吃着棉花糖的小女孩。

    小女孩对着他脸蛋红了红，指了指街道对面：“叔叔说要去公园里卖……”

    “行，谢谢了小朋友。”

    小女孩看着江樾被风吹得鼓起的藏青色外套，摸了摸自己微烫的小脸。

    那个大哥哥长得真好看，跟故事里的王子一样。

    小女孩看了眼自己被棉花糖弄脏的衣服，叹了口气。

    但是她不是公主呀……

    不知道好看的王子哥哥要给哪个小公主买棉花糖。

    唐语昕不知道江樾去做什么了，只能自己先往回走着。

    等她都到了单元楼楼下了，江樾才拿着一个棉花糖赶回来。

    他追了好一会儿才追上那个卖棉花糖的大叔，大叔一见到他就笑眯了眼：“给姑娘买棉花糖的吧？”

    江樾笑着：“是，麻烦您给我再做一个可以吗？”

    大叔也很好说话，当即把三轮车停在路边，开动机器给他做，一边做一边跟他叨叨：“我啊，遇到很多像你这样当下没买，走了又回来买的，小姑娘没生气吧？”

    江樾想到了唐语昕笑着指着他说他是圣诞老人的画面，然后笑了：“没有。”

    “哟，那小姑娘脾气还可以啊。”大叔把棉花糖递给他。

    江樾笑着接过来：“是，就是得常哄着。”

    往回骑的时候，因为手里的棉花糖实在太脆弱了，风随便一吹就晃得厉害，江樾只好放慢了速度。

    十月的秋风一遍一遍拂过他手里的棉花糖，把甜腻的味道带进他的鼻孔里，然后跟糖丝一样密密麻麻的缠在心上。

    唐语昕看着眼前只是有点歪了的棉花糖，惊喜地眨了眨眼：“江樾哥哥你又特地回去买了一个啊？”

    江樾点头：“是啊，这不哥哥怕你哭么。”

    唐语昕撇着嘴接过棉花糖：“我哪就这么爱哭。”

    是不爱哭，爱生气。

    ~~~

    周末两天，唐语昕照旧去了跆拳道馆。

    可是等她周一去到学校的时候发现，居然又有了关于她和江樾传闻。

    但是不同以往，江樾的风评居然有了好转的迹象。

    唐语昕跟陈京瑶一打听才知道，原来是她上周五把棉花怼江樾脸上的事被一中的几个人看到了。然后江樾居然还没有生气。

    有人怀疑两人在谈恋爱，可是有没有见到两人有过于暧昧的关系。也有人说江樾只是把唐语昕当妹妹。

    周末两天，大家把这件事深度发酵了一下，然后才觉得江樾其实也并不是毫无理由的打人。

    虽然他们不知道江樾第一次跟职中的人干架是因为什么，但是和游文琛那次，现场有眼睛的人都知道错不在江樾。

    但是大家伙又想了一下当人江樾打人的场面，还是蛮残暴的……总之惹不起就对了。

    可是总体上，大家还是对江樾的印象有了一点改观。因为有关江樾家世和成绩的传言又被人重新拎出来了。

    长得帅，又有钱，家世也好，虽然脾气差点意思，但是不妨碍一中的姑娘们爱慕和欣赏他呀。

    当天早上，江樾去到教室，沈达嘉就沾沾自喜地过来跟他邀功：“嘿嘿，樾哥，怎么样，我事儿办的不错吧？”

    江樾不解：“办事儿？”

    周楚翎懒洋洋地跟江樾解释：“这货周末两天开了十几个号在咱们学校论坛里花式给你吹彩虹屁呢，估计你那‘不好惹’的标签也差不多可以撕下来了。”

    江樾不轻不重的“哦”了一声，然后开始看题。

    沈达嘉觉得自己不被重视：“不是樾哥，你好歹夸我两句啊。”

    江樾挑眉看他：“我又不在意人家怎么看我。”

    自打他“不好惹”的名声传开之后，给他递情书的人基本上没了，他还乐得自在呢。

    周楚翎笑着挖苦沈达嘉：“你啊，就是狗拿耗子多管闲事，樾哥什么时候在乎过那些人怎么看他了。”

    沈达嘉委屈地抓了抓头发：“我还熬了一下午呢。”

    毕竟当初樾哥跟职高的事儿是他传得，虽然樾哥没说什么，但他总归有点过意不去。

    但是沈达嘉的话却激怒了周楚翎，他掐着他的脖子使劲的摇：“你有这功夫怎么就不帮你周哥也改善一下名声呢！？”

    沈达嘉被掐得满脸通红，被松开后才笑着说：“这不樾哥优点多，吹起来容易点嘛。”

    结果换来的又是周楚翎的一通暴揍。

    上午上完课，在沈达嘉的强烈要求下，又把江樾和周楚翎都拐去了大食堂，说是要检验一下自己在网上吹得那番彩虹屁的成效。

    江樾考虑了两秒直接答应了，周楚翎只想掐死他丫的。

    这货三天两头的整事儿，哪里还有一点高三学生学业紧张的样子！

    沈达嘉领头大摇大摆的走进了大食堂，江樾和周楚翎在他身后。

    从进门开始江樾的目光就在人海里扫荡了，没一会儿就看到了唐语昕和她的朋友，但是她们对面还坐着几个男的。

    【姜糖小剧场：

    唐：哇，我是公主嘛？

    江冷漠脸：没见过剪碎盖头的公主。】

    ?  ?还在pk还在pk

    ?      请家人们明天继续追读(?_?)

    ?      谢谢家人们(?????)

    ?  

    ????  

    (本章完)

