    第549章 抱过，亲过   

    高媛一直盯着方阿姨的房间，等着她出来。

    

    果然，不多时，方阿姨出来了，穿着高媛给她买的那件衣裳。

    

    方阿姨还没开口以前，高媛就说，“哎呀，买大了，没关系，我给方阿姨换。”

    

    说着，高媛就过去替方阿姨整理衣裳。

    

    她还一边给方阿姨整理衣服，一边对姜瓷使了个眼色。

    

    姜瓷这次为什么突然回来，陆禹东明白得很，大概就是给高媛当个工具人，想他想孩子的话，根本是信口雌黄。

    

    韩岚、高媛还有姜瓷三个人约在了一家火锅店，点的麻辣锅，韩岚即使怀孕了，也没要清汤锅，就是要吃辣过过瘾。

    

    而且高媛还点了一瓶酒，庆祝和未来婆婆联系上了。

    

    她和姜瓷喝了好多，姜瓷已经好几年没有这么痛快过了，在英.国的三年，她跟坐牢一样，除了抑郁症，她好像还得了被迫害妄想症，整天害怕南锦屏跟着她。

    

    不过现在，姜瓷已经知道自己的身世了，若是南锦屏再有动作，她也有针对性地攻击了，不像以前，她对南锦屏一无所知。

    

    就在三个人热火朝天的时候，姜瓷的手机响了，是一个国外的号码。

    

    姜瓷有点儿喝多了，接了起来，是林彧。

    

    “姜瓷。”

    那头叫。

    

    “嗯。”

    

    “喝酒了？”

    那头低沉的声音传来。

    

    “嗯，回江洲了，见了昔日的好朋友，心情挺好的。”

    姜瓷摸着头，有些喝的找不着北了，迷迷糊糊的。

    

    “在英.国的三年，你一直抑郁，我希望你这么开怀大笑，可是从来没有。

    听到你喝酒，我很开心。”

    林彧说道。

    

    姜瓷脑子慢，只傻笑，哼哼地不说话。

    

    “算了，改天再给你打电话吧，你现在估计也说不出来什么？

    你身边有朋友吧？”

    他又问。

    

    “嗯，两个上学时候的好朋友。”

    

    “你把手机给你朋友，我跟她们说句话。”

    

    姜瓷的手仿佛不受控制一样，把手机给了唯一没喝酒的韩岚。

    

    “你好，姜瓷喝多了，麻烦你送她回去。”

    林彧对韩岚说道。

    

    “好的，没问题。”

    韩岚应道。

    

    “谢谢。”

    

    挂了电话以后，韩岚问姜瓷，“姜瓷，你又从哪里撩到一个这种帅哥？

    当年不知道你还有这种本事，就一个前男友。”

    

    “交代交代。”

    高媛也拍了姜瓷的肩膀一下，她也喝多了，“从哪撩到的。”

    

    “就我在英.国念书的时候，心情特别不好，每天起床，就有一种奔赴火葬场的心情，压力又特别大，南锦屏……”姜瓷忽然拍着桌子控诉起来，“混蛋！她该死，她害我妈妈。

    林彧是我的心理师，我看见他就莫名觉得特别亲切，特别特别亲切。”

    

    “行了，直说吧，都干过什么了？”

    高媛很直接。

    

    “抱过，亲过。”

    

    “没睡过？”

    

    “那倒没有，他没提出这个要求，他很斯文。”

    姜瓷整个人都要滑到桌子底下去了。

    

    “亏了，亏了，你说你出国三年，没睡个老外也就罢了，连个中.国人都没睡过。

    亏你长得这么美。”

    高媛拍着姜瓷，无限失望地说道，“三年，起码得睡十个吧，你离婚了，也算不上出轨。”

    

    “谁说不是呢。”

    

    “不过和陆总比起来，你这种行为，是渣女了，是不是？”

    高媛细细地笑着。

    

    姜瓷也笑，“他带着孩子，不得给孩子做榜样？”

    

    

    

