    混沌王眸子幽深，道出上古前无双剑圣陨落转世的真正原因，似乎勾起了苍木恒对远古时的回忆，整个人变得无比冰冷，骇人的剑意冲上星穹，恐怖至极。=

    “上古前你都不是对手，如今只是区区半步圣天，敢与本王再动手？”

    混沌王冷笑。

    姜小凡曾经两次将他重创，让它受创累累，但是不得不说，它能成为混沌族明面上的领袖是很有道理的。受了那两次重创后，它竟然因祸得福，如今不仅伤势尽愈，且还强大了很多倍，已经真正走到了帝路尽头。

    “老东西！”

    姜小凡身后，混沌神戟震动，杀意迫人。

    旁边，苍木恒盯着混沌王，眸子如利剑。

    “两只小……”

    混沌王脸色一寒，眼中杀光蔓延。

    “够了。”旁边，混沌族的苍老身影跨步向前，有一缕缕的混沌原始光散发了开来：“目的只有一个，不要说太多的废话。”

    混沌王点头，望向姜小凡两人。

    三大族，神族，九重天，混沌族，十一尊帝皇尽头的无敌人物，它们心照不宣，这一刻，全部盯住了姜小凡，根本不掩饰杀意。

    姜小凡后退一步，背对着苍木恒道：“抱歉了兄弟，拖累你了。”

    苍木恒皱眉。

    “这话，很没意思。”

    他平静的道。

    “好吧，确实有点。”姜小凡额前黑发舞动，这一战，十一尊帝皇尽头的人物，已经是必死的局面了。他盯着前方，道：“能战斗吗？”

    他知道，苍木恒还没有真正跨入帝境，而对手，太过可怕。

    苍木恒上前一步，与他站在了一起，并肩而立：“曾经的记忆不复，但，终究有过上一世。没什么大不了，燃烧些许本源，取回曾经的战力。”

    “轰！”

    惊世剑意从他体内扩散，仿佛有一头沉睡万古的凶兽在苏醒，而后，他的修为一路攀升，于三个呼吸后达到帝皇九重天。

    “铿！”

    一柄圣剑自他体内冲出，散发着绝世杀光。

    曾经的战力回归，再加上这一世的积累，如今，他虽然处在帝皇九重天，但是却勉强能够比得上帝皇尽头的强大存在，可以一战！

    姜小凡偏头，望向苍木恒。

    而后，重新望向前方。

    “感激的话，我就不提了，否则，你又要说很没意思。”

    他说道。

    取回曾经的战力，他知道，这对苍木恒而言是一种损失，是杀敌一千，自损八百的招式。这一次取回曾经的战力，等若是将上一世的一切彻底斩断了。

    “战斗，杀敌，这样就够了。”

    苍木恒道。

    圣剑盘旋，他伸手，将之抓到手中，绝世剑芒扫向四野八荒。

    “嗡！”

    一张剑图出现在他头顶，道纹交织，覆盖住了方圆百丈的空间。这张图，姜小凡见过，苍木恒一直在演化，如今以勉强堪比帝皇尽头的实力支撑，恐怖惊人。

    “取回曾经的战力又如何，依旧只能败亡。”

    混沌王冷道。

    话语落下，它攻杀向前，扫出无尽混沌光，每一缕都足以抹杀一尊普通帝皇。

    姜小凡出手，扫出同样的混沌光。

    “轰！”

    两强碰撞，湮灭大片星空。

    混沌王是混沌体，姜小凡一样是混沌体，两种一样的体质短暂争锋，谁也奈何不了谁。

    “动手。”

    九重天的一个老古董道。

    五道杀光一起碾来，帝道法则震动，覆盖十方。

    “蝼蚁，看你今日还如何不死！”

    安迪加大笑。

    强横的帝光扩散，可怕的法则压陇，这一刻，十一个帝皇级强者一起跨步而上，帝皇手段尽显。

    “杀！”

    苍木恒低喝，扫出神秘剑阵。

    剑芒扫向八方，对准了每一个帝皇。

    “嗡！”

    姜小凡祭出道图，七彩色霞光覆盖天上地下。

    “两人而已，不够看！”

    九重天一人冷道。

    它这话并非虚假，他们十一人，任何人都比姜小凡和苍木恒强大，这样的十一人聚合在一起，那种战力足以碾压一切，横扫八荒。

    “砰！”

    “砰！”

    只是简单的第一次碰撞，苍木恒的剑阵崩碎，姜小凡的道图黯淡，两人横飞出去，躯体之上都出现了一道道血痕，有些触目惊心。

    不过，他们也不是仅仅己身遭创，在对面，九重天和混沌族也是各有一人受伤，帝皇级肉身血肉模糊，并不比姜小凡两人好上多少。

    “爬虫！”

    “杀！”

    这两人脸色阴沉，出手更加狠辣。

    “轰！”

    帝道法则，皇级杀光，它们与其它九人配合，像是两条阴狠的毒蛇。

    “噗！”

    “噗！”

    姜小凡和苍木恒遭创，肉身被撕裂大半，血水横流。

    “你们的结局，只有死。”

    安迪加冷道。

    帝光在这片断天域内交织，星穹都因此而变了颜色，十一尊帝皇尽头的绝世存在合围姜小凡和苍木恒两人，就算两人再强也难以挡住，连连遭受重创。

    “可惜了。”

    混沌族的苍老身影道。

    这人数次欲拉姜小凡加入它混沌族，最是欣赏姜小凡，如今，苍木恒也一样让它惊艳，只是，它知道，这两人只能是敌人，只能斩杀，这多少让它有些惋惜。

    不过，惋惜归惋惜，它出手却是毫不留情。

    “轮回九式！”

    “剑破苍穹！”

    姜小凡和苍木恒同时打出至强圣术，横击十一人。

    但是，结局是残酷的，十一人虽然在摇晃，但是他们合在一起的力量绝对是惊悚级的，在一瞬间打碎了两人的术，再次将他们扫飞，溅射出满天的圣血。

    “呜！呜呜！”

    远处，希苑被禁锢着肉身，无法说话，只能一个劲的呜咽。她活了很久，但是相对而言，容颜心理却一直没有变化，如今，她和十七八岁的少女没什么区别。

    看着她的脸颊被一滴滴晶莹沾湿，姜小凡觉得很刺眼。

    “希苑，别哭，相信我！”

    他说道。

    他此刻浑身染血，有数种帝皇法则在侵蚀着他的血肉。

    “相信你？凭你现在的样子，能做什么？”

    安迪加讽刺。

    姜小凡盯着他，面无表情：“你会死，就算我做鬼，也一定会杀了你。”

    他说的很平静，但是那等杀意却让这里所有人都觉得心寒。

    “做鬼？你做不了鬼！只能形神俱灭！”

    安迪加森然道。

    姜小凡盯着它，眼神让人惊悚：“那就拭目以待！”

    旁边，苍木恒突然开口，道：“我有一道宝术，视野之中，但凡我所见之物，必遭万剑穿心，只是，我需要有人为我作剑，为我引剑。”

    闻言，十一帝皇都是脸色微凝。

    “万剑穿心？大言不谗！”

    安迪加冷笑。

    “不，最好别大意。”混沌王摇头，沉声道：“上一世，他是用剑的高手，在剑之一道上，无人可与之比肩。”

    姜小凡眼中神光闪烁，光华灼灼。

    “好，我来做你的剑，斩碎星空，打破一切束缚！”

    他说道。

    苍木恒眼中划过一抹精芒：“那么，开始！”

    绝世剑意冲起，两人仿若心意相通，只是一瞬间而已，姜小凡化身神芒，在苍木恒的圣法下，化作无尽剑芒，每一道都仿若一柄巅峰圣兵。

    “剑归心！”

    苍木恒沉声喝道。

    他的肉身裂开了，显然施展这一击承受着极大的负担。这一刻，他浑身血液横流，但是脸色却丝毫不变，挥手间将所有剑芒一起扫出。

    “该死！”

    混沌王等人全部变色，皆被这一击震住了。

    很恐怖！

    “铿！”

    剑啸惊魂，破开诸天。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    只是瞬间而已，十一人全部遭难，各自被洞穿。

    而这，只是序章。

    无穷剑光布满星空，刺入虚无内，下一瞬间，被禁锢着的希苑旁边，星空破开，一道剑芒冲出，瞬间斩开禁锢着她的术法。

    “你们！”

    安迪加变色。

    其余十人也都变色，在这一刻，终于意识到上当了。

    “轰！”

    十一人同时动手，挥出绝杀之光。

    希苑身边，剑芒化作姜小凡的身影，他脸色冷漠，左手揽着希苑，右手持道图挡在前方，推向轰向他的十一道杀光。

    “噗！”

    这股力量强横绝世，轰碎了他半边帝躯。

    不过，他终究还是带着希苑脱离了出去，出现在了苍木恒旁边。

    “姜哥哥！”

    希苑大叫，花容失色。

    此刻的姜小凡无疑有些凄惨，眉心裂开，半边肉身破碎，连跳动着的心脏都可以看到。他口中涌血，但是双眸却恐怖的骇人，一张银色阵图瞬间横呈苍穹。

    “这是？！”

    混沌王瞬间变色。

    它永远不会忘记这张阵图，当初在逆天宝地内，姜小凡就是唤出这张图，而后将那片宝地的力量和萧子兀的力量加持在自己身上，差点杀的它形神俱灭。

    “希苑，走！”

    姜小凡沉声道。

    银色阵图判若在他头顶，汲取一切力量，疯狂涌入他体内。

    “不走！希苑掌控有时间，能帮你恢复。”

    希苑哭道。

    她虽然一直像个长不大的孩子，但是却绝对不傻，姜小凡的话仿佛在和她诀别一样，让她感觉阵阵恐惧。

    姜小凡偏头，望向她：“对不起。”

    希苑不解，下一刻，后劲传来一阵疼痛，眼前渐渐变得黑暗了下来。

    姜小凡接过她软到下来的娇躯，以柔力包裹着她送到苍木恒身边：“拜托了木头，带她离开这里……”