    “我只想知道，它们是怎么进来的？”

    “层层防护，层层巡查，我只想问你们，它们怎么混进我们的母舰当中的？”

    黑袍议长萨里愤怒的嘶吼声，在紧急召开的议会中回响着。

    没人能够回应它，无论另外两个议长或者其它更多的议员，都是沉默不语。

    “无数的太空堡垒防守着母舰，数不清的反物质大炮足以洗礼每一寸空间。”

    “就在上一次议会中，我提到异形文明已经出现在魔戈族鳄人原来控制的星域范围，还特意问过你们，母舰存在于这里，是不是足够安全。”

    “你们当时是怎么回应我的？一个个还信心十足地说道就算这片星域的所有文明联手，也绝对靠近不了我们的母舰。”

    “现在呢？你们这是扬起手在自己脸上狠狠拍了一巴掌！”

    “异形，已经在不知不觉中潜入了我们的母舰内部。”

    说到这里，黑袍议长萨里只觉自己快要气炸了。

    这时，会议室的大门无声地滑开，一个迟到的议员有些不好意思地走了进来。

    “杀了它，马上。”

    愤怒的萨里就想找到了宣泄口，怒容满面地朝站在会议室门口的机甲战士下达了命令。

    两个机甲战士犹豫了一下，当它们看到另外两个议长也是不动声色地点了点头后，随即便没了任何顾虑。

    能在这里警戒，不光是优秀就能形容的。

    这两个“生物装甲”中的克伊族战士也能揣摩人心，为了平息议长的怒火，为了震慑其它更多的议员，两个克伊族战士采用了最血腥和暴力的手段。

    “不要杀我，我不是故意……”

    四肢分别被两个机甲战士的机械臂抓住，那个议员在悬空的同时，发出了惊恐的叫声。

    只是它的话还没说完，就被两个机甲战士撕成了碎片。

    残尸，被扔在地上。

    鲜血，溅的到处都是。

    看到这一幕的那些议员，一个个眼皮直跳，却没人对此有任何意见。

    “蒙哥议员，你有什么想说的？”

    下令处死了一个由民众选举出来的议员，只是这离平息愤怒还很远，仍旧穿着一身复古黑色布袍的萨里议长，用足以杀死人的目光看向了不远处一个议员。

    额头上的汗水，涔涔而下。

    蒙哥议员颤抖着站了起来，张了张嘴，却是什么也说不出来。

    它是负责母舰外围安全的“将星”，果异形神不知鬼不觉地突破了绝对严密的防御圈进入了母舰，它难辞其咎。

    “你这是渎职，你这是在犯罪，你这是在谋杀我们的子民，你这是在葬毁我们赖以生存的母舰。”

    萨里愤怒地说着，气到了极点的它，紧紧攥住了悬浮椅扶手的右手都开始颤抖起来。

    “它的罪过，我们稍后再处理吧。萨里议长，我们现在要做的，就是尽可能控制事态，在最短的时间内找到所有异形并且杀死它们。”

    生怕萨里控制不住又想杀人，虽然灰袍议长格雷并不介意处死蒙哥议员，但它明白现在就是杀死议会中的所有议员，也改变不了什么了。

    胸膛急剧地起伏着，紧咬牙关的萨里用了很大的控制力，才没有再说什么。

    “林奇，说说吧，现在是什么情况？”

    紫袍议长普尔曼看向坐在议会坐席最前面的林奇，沉声问道。

    没有在意议长的愤怒，甚至连迟到的议员被残忍地分尸处死时，那个略有些瘦弱的林奇都没有抬过头。

    它一直在面前桌面上的光屏上不停地操作着，做为克伊族议长之下权力最大的“调查委员会”最高执行将星，它的表现显然很镇定、很优秀。

    停止了手上的工作，听到普尔曼议长的询问，林奇站了起来。

    “根据最新的情报显示，异形已经在十六个生活区出现了。”

    说着，林奇伸手在光屏上触摸了几下，将一副画面放大在了会议室正中巨大的立体投影图像中。

    那是一个活灵活现的立体模型图，也是克伊族赖以生存的母舰投影。

    只是此时，这个立体投影图像中，代表生活区存在的区域，到处都是触目惊心的红斑。

    根本不用问，所有看到这一幕议员和议长都很清楚，每个红斑都代表着异形的入侵。

    “我计算了一下，得出了一个大概的数字。”

    “按照这片星域的时间，按照现在的速度，在三个朗时后，被异形入侵感染的生活区会达到三十多个。”

    “十个朗时后，所有的生活区都会沦陷。”

    林奇说到这里，议会坐席中登时一阵哗然。

    向来和调查委员会不和的军方代表拉姆斯登议员站了起来，看向林奇不满地说道：“林奇议员，你说的这个情况，在异形文明入侵人类帝国和魔戈族鳄人的城市时，或许还说得过去，可我们现在讨论的是我们的母舰。”

    “林奇议员，你难到认为我们的战士没有一点用处吗？还有，你不要忘记了，母舰中常备的机械战士有上亿的数量，而且还有几倍于这个数量的机械战士待在仓库中，只要充能并且执行唤醒程序后，它们马上就能投入战争。”

    显然认为林奇是在大放厥词，拉姆斯登议员说话间，控制不住地露出了一丝耻笑。

    平静地看着它，在确定拉姆斯登议员说话后，林奇这才朝它微微点了点头后，这才开口说道：“大家注意到投影中的我们的母舰立体结构图。”

    “大家看到几乎贯穿了整艘母舰的蓝色光线了吗？那是什么我想大家都很清楚，净化通风管道，从舰尾到舰尾处，它完全就是畅通的。”

    “还有一条那条绿线大家注意到没，同样，不用我详细描述，大家应该知道那是什么。没错，那就是送水管道。”

    “这还不是全部，白色标识的线条代表着能源管道，它也几乎完全是贯通的。”

    “而灰色的线条代表着垃圾处理管道同，也就这个不是完全贯通的，但至少在一个很大的区域范围内，它就是不高防的高速隐蔽通道。”

    “在大家看到这些后，我想问问在座的所有议员，你们谁有什么办法能够阻止异形从这些管道中，彻底蔓延到我们母舰的每一个角落。”

    林奇的表情很平静，语气也很平静。

    但是它的话，却像是一道道霹雳惊雷，在每个议员的脑海中轰然炸开。(未完待续。)

