    周围的外宗弟子一听，眼珠子差点儿惊掉一地。

    陈枫不但下手狠，而且够黑，这是直接讹诈啊！

    段长云兄弟听懂了他的意思，段长云还要说什么，段长雷忽然制止了他哥哥。

    他挣扎着跪了起来，从自己怀里额取出来一个锦囊，恭恭敬敬道：“陈师兄，我们兄弟有眼不识泰山，冒犯了您，还望您大人大量，高抬贵手，饶了我们。哥哥已经死在您手下了，咱们的恩怨就一笔勾销如何？”

    “这是二十块中品灵石，是我们兄弟所有的积蓄，都在这里，您拿走吧！”

    陈枫有些意外的看了段长雷一眼。

    他分明看到段长雷温顺恭敬的外表后面有着浓浓的怨毒和强烈的不甘。

    “段长雷，能屈能伸，倒是个不可小觑的对手！”

    陈枫接着失笑：“我管那么多干什么？只要自己修行勇猛精进，谁来都是一掌打爆！”

    陈枫把锦囊抓在手中，淡淡笑道：“既然你这么有诚意，那我要是不拿，也太不给你们面子。”

    他抓起锦囊，提着自己的东西，仰天大笑而去。

    看着他的背影，段长云等着段长雷，埋怨道：“你怎么这么长他人志气灭自己威风？”

    段长雷怨毒一笑：“二哥，咱们现在不是他对手，硬抗也是要死。”

    他阴冷道：“咱们这就把消息通报给四弟，等四弟来了，大哥的仇就能报了。”

    段长云听了，也连连点头。

    陈枫提着东西往宗门内部走去。

    他看出来了，自己要卖的这两件物品，档次太高，跟外宗这些寻常弟子离得太遥远。

    他们买不起，自己也卖不出价来，还容易引起风波。

    所以他决定，去外宗内部的外宗集市把这两样东西卖掉。

    一路走过去，碰上的所有外宗弟子，看着陈枫的眼神中，都带着敬畏和恐惧。陈枫的目光扫过谁的脸，谁就赶紧点头示意。

    有的脸上挂着谄媚的笑，打算和陈枫套近乎。

    陈枫展露出如此可怖的，至少后天六重的实力，在外宗弟子中绝对是一流人物，更是成为了一根可以抱的大粗腿。

    有的人则是目光躲闪，不敢跟陈枫对视，他们之前的罪过陈枫。

    “这种感觉，倒还不错。”

    陈枫俊朗的脸容上勾勒出一丝微笑。

    山门高达百丈，进入山门，就算进入外宗了。

    他拐入一条岔路，又往前走了一里多，面前出现了一条街。这条街长有三里，街边店铺林立，人来人往，很是热闹。

    这就是外宗集市。

    外宗集市是由宗门开设的，专门用于外宗弟子开设店铺，交换物资的一条街，里面有数百家店铺，摆摊的更是不计其数。

    外宗弟子数万，其中有很多是天资有限，在外宗呆了很多年都无法突破，无法进入内宗的平庸之人。他们很多出身各大城池，因此就慢慢变成了各大城池里面各个家族在乾元宗的代理人。

    他们开设了很多店面，大部分都是收购东西的，而不是往外卖。

    因为青森山脉产出的各种天灵地宝不计其数，而横亘丹阳郡的青森山脉，被乾元宗等十大初级宗门给占据了，其他人很难进入，他们无法直接获得。

    但是这些出产的天灵地宝，会在乾元宗内部流通，他们可以在这里收购。

    这里卖东西的店铺也有，大部分都是宗内的长老开设的，有外宗的，甚至还有内宗的。

    他们有代理人在这里开店，主要是往外售卖他们制作的一些东西，偶尔也会收一些特别上乘的天灵地宝。

    这里面的物品，整体档次要比山门外的地摊高了很多。

    好东西很多，并且经常有传闻，有人在这里以非常低廉的价格淘到好东西。

    陈枫一走进去，就感觉喧嚣扑面而来，到处都是叫卖声。

    “青森山脉深处出产的千年灵芝，都来看一看瞧一瞧了啊，刚刚采摘下来三天，药效维持还在九成以上。一口吞下，境界飙升！”

    “我的万年血参才是真正的好东西，能活死人肉白骨，哪怕是死透了也能给你救回来。是生死时刻必备圣药啊……”

    “看看我卖的皮甲，纯正黑血蛇皮制作，坚韧无比，能够抵挡后天五重强者全力一击！好用不贵，只要五十块中品灵石！”

    ……

    嘈杂的声音不断响起，叫卖声此起彼伏。

    陈枫嘴角露出一抹微笑，他是第一次自己一个人来，但不是第一次来。之前燕清羽带他来过这里，而他也很清楚，街边叫卖的这些人手里头，八成以上都是假货。

    如果真的是轻信的话，肯定要吃大亏的。

