    第1000章  逼迫的危机   

    正一愁莫展的时候，姜毅带着华鹤走了过来，杨志立即愧疚的迎了上去：“姜队长，真是对不起，我……”   

    姜毅抬手打断了他的解释！示意华鹤说道：“这是我们队里的大夫！让他给你们治疗一下，另外，你们受伤的，都把这瓶药喝下去，可以抑制你们被感染！”

    

    杨志不敢相信的看着姜毅手中透明的清水！他虽然耳闻这个车队好像已经研究出了针对这种病的特效药！但是因为他是属于战斗队伍的，所以了解的并不多！   

    但是现在亲耳听到姜毅这么说，这才明白，为什么罗先生和陈主任会如此看重这个队伍！他们已经研究一个月都完全没有头绪的‘绝症’，对方却用了几天的时间就已经研发出了药物，并且投入了使用！   

    华鹤背着药箱，装模做样的调配了几种药物喂给众人！众人震惊的表示他们的身体在快速的好转！   

    就连原本血流不止的伤口都已经有了愈合的迹象！   

    其实，这完全依赖华鹤研究出来的普通回血药剂的作用！   

    虽然不如姜毅的原版药剂，但是只是用来止血却是足够了！   

    至于让他们完全恢复如初，华鹤表示，他们不配使用姜毅的药剂！   

    不流血，伤口只要包扎一下，这些人很快就可以恢复行动能力！   

    华鹤将两瓶带着混浊杂质的绿色药水扔给杨志：“煮点水，把这两瓶药掺进去，你们多喝一点，可以恢复体力！”

    

    姜毅看着那两瓶药，暗笑！没错，这是华鹤最近才初有成效的‘华氏’溯体药剂！功效嘛勉强有原版的一半，但是对于从来没使用过药物的杨志他们，仅仅两瓶十几个人分食就都无比震惊它的效用！   

    至于破瘴丹也很快起效！发热的人都惊喜的发现他们身上的症状正在快速消散！   

    杨志惊喜万分，作为此次行动的指挥，他激动的站在姜毅面前，拍着胸膛保证：“姜队长，之前是我们不对，你大人不计小人过！我杨志在这里保证，这一次营救，我们完全听从你的吩咐，绝对没有二话！”

    其它人人也纷纷表达决心！   

    别的不说，光凭之前姜毅展现出来的实力，他们也知道该怎么做！   

    此时他们已经意识到，如果没有姜毅，恐怕就凭他们即使到了医院，也仅仅是给怪物们送菜！根本就没有可能把人救出来……   

    姜毅点头，并没有客气，他已经得到了他想要的！   

    众人休息了一会，就继续出发！晴斗回头看着坐在后面的姜毅，忍不住比了一个大拇指：“老大威武啊！恩威并施，这下他们总算可以老实了！”

    

    姜毅没有说话，华鹤一边开车一边笑着说道：“队长确实很适合担任领袖，处事果断，思维敏捷……”华鹤并不是恭维姜毅，而是真心的评价！   

    阅历丰富的他见过的所有杰出青年中，没有一个可以和姜毅相比！虽然姜毅有时候处事略显冲动，如果是末世前，就显的不太安稳，但现在是末世啊，如果一味的求稳，那也称不上什么杰出了！   

    所以，现在华鹤是怎么看姜毅怎么顺眼，越发的觉得自己当初的心血来潮实在是太过英明，早早的和姜毅绑在一起。

    否则等姜毅真的发展起来的时候，像他这样的人还真不一定能入得了对方的法眼……   

    姜毅睁开眼睛无奈的苦笑：“华哥，你就别给我戴高帽了，如果可以，我宁愿和大家一样，什么都不用管，那样更好！”

    

    众人能人姜毅的声音中听到疲惫，华鹤皱眉，有些心疼姜毅！   

    认识姜毅到现在，姜毅数次身受重伤，每一次都是因为为了保护大家而饱受伤痕的折磨。

    

    不由自主的握紧方向盘，如果可以，他也希望姜毅能活的轻松一点，最起码不要为了其它人的冒失而去冒险……   

    不过，这可能吗？

    

    唐冰等人还不知道姜毅离她们已经越来越近！猛一挥手，手中的金剑轰然炸出，片片碎刃威力比子弹还要巨大，瞬间击杀数头古怪的丧尸后，朝身后大吼：“快，向楼上撤退！”

    身后的众人惶恐的连滚带爬的往楼上跑！   

    罗春晖一挥手，一片黑雾瞬间侵蚀向前方冲来的丧尸，黑雾一绞，被包裹住的丧尸仿佛被吸干了水份一般化成了干枯的木乃伊！   

    唐冰死死的盯着罗春晖：“罗春晖，这件事，我需要你给我一个解释！”

    

    罗春晖苦笑不止，他如果知道，这里已经恐怖到了这个地步，说什么他也不会组织这次搜寻。

    

    看了一眼几乎半废的左手，沉着脸，低声道：“唐队长，这一次，是罗某对不起你们！各位放心，就是死，我也会先死在你们的前面！”

    

    听到罗春晖的承诺，一路跟着他逃亡到此的队员们一个个激动万分的喊怨道：“队长！”

    

    “要死一起死，我们誓死追随您！”

    

    “娘的，人死鸟朝天，老子就是死，也得让队长你能逃出去……”   

    “对！”

    

    唐冰冷眼看着这群势热血沸腾的异能者们，她对罗春晖的承诺一点兴趣都没有！   

    如果不是他突然又带着人地下逃了过来，反而将他们那边的丧尸从地下通道引到了他们这个楼里，唐冰还可能相信罗春晖是真心想共同逃出去。

    

    罗春晖也知道，自己这么做一定会被唐冰他们仇视！可是他没办法，他不想死，更不想死在这些恐怖的怪物手中！   

    当眼看着大楼即将被攻破陷入绝境的时候，突然发现两栋大楼之间居然是互通的，地下的停车场可以让他们逃到唐冰这边时，他想也没想，就带着手下逃到了这边！   

    可是连他都没想到，穿过地下停车场的时候，因为突然冲来了几头丧尸，战斗的时候，将地下的汽车警报弄响后，直接将院子里的丧尸从出入口吸引了进来！   

    在牺牲了好几个人手的生命之后，他才带着剩下的这些人终于逃了出来！但是却也把闯进地下车库的丧尸引了过来！   

    直接将原本还能坚持一段时间的唐冰这边计划全都打乱，只能两队联合，共同抵御冲入大楼的丧尸的同时，快速的向楼上撤退，想办法再找求生的机会！   

    众人一边战斗，一边后退！万幸因为出入口空间的限制，冲进来的怪物无法形成大面积的袭击，这才让众人能且战且退！   

    刺耳的枪声以及不断甩出去的手雷轰鸣，让罗春晖一众眼冒金光，贪婪的看着这些人手中的武装！   

    虽然子弹对三阶及以上的怪物作用微乎其微，但是对于二阶以下的丧尸，几乎枪枪毙命啊！给他们争取了极大的喘息时间……   

    可惜罗春晖的手下提出了先分给他们一些枪支弹药，唐冰却坚定的拒绝了！   

    开玩笑，这些人心思不纯，唐冰傻了才会把枪分开他们！只说如果没有专业课的练习，他们拿这着枪反而更加危险为借口拒绝掉了。

    

    罗春晖有些失望，但是却也相信了唐冰的理由，毕竟他们真的都没碰过枪！   

    虽然也有几把手枪！但是子弹有限，能不用，还是不要浪费的好！   

    “雷网！”

    唐冰一挥手，道道紫电飞射，瞬间将所通道彻底包裹住，将对面的丧尸拦在了外面！让众人有了喘息的时间！   

    罗春晖粗喘着气，原本文质彬彬的形象此时也变的狼狈不堪！看着唐冰布下的防御，眼中闪过一丝惊艳！   

    这可不是简单的将异能轰击出去那么简单的构造！直接将雷电化成一张能量网，不仅可以阻挡敌人，还可以有着强大的攻击能力。

    

    这样使用异能的形式极为复杂，最起码在他的队伍里，可以做到的人微乎其微！   

    可是连罗春晖都惊为天人的雷网却让唐冰格外的不满！雷网是她模仿白王的雷幕而开发出来的！   

    但是对比白王那完全无死角的能量罩！唐冰的雷风却是漏洞百出，网状的分布也并不整齐，大的大，小的小，丑陋无比！   

    看着自己面前‘拿这不出手’的雷网，唐冰下定决心，如果还能活着回去，一定要好好和白王商量一下，彻底将雷幕学到手！   

    “嗷！”

    一头恐怖的怪物突然从尸群中跃众而出，脑部居然并不是人类的脑袋，而是顶着一个圆圆的黑色骨质甲壳，一头重重的撞在雷网上……   

    “不好！”

    众人惊变，唐冰大惊失色，看着自己的雷网居然在对方的撞击下不稳定的闪烁，仿佛随时都有可能破裂！   

    而那头怪物也没好到哪去，强大的雷弧瞬间穿击过它的身体，一股腐臭的焦味顿时从它的身上散发出来，这头怪物惨叫的摔入下方的尸群，接着令人恐怖的一幕发生了，那些它的同类居然疯狂的将这头丧尸生撕活剥，腐臭的血肉疯狂的塞进嘴中，锋利的牙齿直接将整只怪物撕成了碎片……   

    

    

