    眼看着怪物的大脑袋离自己越来越近，可男人却始终没坚定自己的想法，仍旧怔怔的站在树下。

    然而，就在他迟疑的下一秒，这家伙竟突然出人意料的张口了它那张血盆大嘴，一口便把男人给生吞了进去。

    “啊！不要！”这恐怖的一幕让艾拉瞬间就忘了男人的叮嘱，并在树洞里发出了一道痛不欲生的嘶吼。

    而那怪物也一点都没惯着，蟒蛇般的脖子轻轻一扭，就把她连人带树的吞进了口中。

    此次，这家伙的脖子和尾巴已各伸出了百余米，但它的身子却连一步都没有动过。

    “咕噜，咕噜……”

    在轻而易举的就解决掉这两个“小家伙“后，这怪物则一脸享受的渍了渍嘴，随后便懒洋洋的把它的首尾，慢慢的缩回了那庞大的甲壳中。

    “砰，砰……”

    也许是感觉自己吃得差不多了，这怪物又沿着来时的路，一步步的爬回了河里，而那条小河也因为它的“回归”而再次上涨，直接把它硕大的身子，淹没在了那碧波闪动的河流中。

    月亮河恢复了之前的平静。

    不知道过了多久。

    “啪。”

    “我，我这是在哪……”随着一道清脆的声音响起，艾拉终于缓缓的睁开了眼睛。

    不过她先看到的，却是一望无际的黑暗，仅有团拇指长的小火苗，在她身前不时的跳动着。

    “在那怪物的肚子里。”

    “大哥哥？”在火艾回来的摆动下，艾拉依稀的看到了一张熟悉的脸，马上又兴奋的说道：  “大哥哥，你没事真的太好了，呵呵，真的……”

    不知道为什么，现在的她，好像特别的虚弱，稍一激动，便觉一阵头晕光花。

    “你醒了。”看着那张苍白而纯真的脸，男人仿佛一下子被什么东西给触动了，边立刻蹲下了身子，边有些心疼的说道：“傻丫头，不是告诉你等我把它引走了你就跑么，你怎么也……”

    “大哥哥，我，我不是故意的，只是看你被那家伙给吃了，我一着急就……”艾拉抢着道。

    “哎……”男人先是深深的叹了口气，随后又怜爱的摸了摸她的小脑袋，柔声的说道：“对了，认识你这么久了，我还不知道你的名字呢？”

    这一刻，男人的眼睛里忽然闪过了一抹复杂，因为他清楚的意识到，除了那个肯为他放弃一切的唐小晴外，他心里又多了个另外的女人。

    “艾拉。”艾拉吃力的朝男人伸出了手，脸上露出了甜甜的笑。

    男人莞尔一笑，道：“程功。”

    虽说男人曾有个惊天动地的名字，可唯有这个，才能是真正的保她周全。

    在两人短暂的交谈后，艾拉好像忽然想到了什么，忽闪着那两个水汪汪的大眼睛，一脸惊讶的说道：“程哥哥，我们现在不会是在那家伙的肚子里吧？”

    “呵呵，你说呢？”男人莞尔一笑。

    “啊？”艾拉顿时一惊，“那，那我们咋还能再活着呢？而且你看，我们也没有一丁点要被溶解的迹象啊。”

    她是学医的，自然对人类的消化系统有一个较为详细的了解。

    “溶解？”男人一愣，随意又轻笑着说道：“呵呵，你以为我们是在那东西的胃了？”

    要知道，无论是人或者地球上的其它生物，其实胃部的消化原理都差不多。

    而胃的物理性消化功能主要表现为胃平滑肌的活动，它可以将大块的食物变为细小的食物，再让这些食物与胃酸、消化液等充分接触，从而将各种营养物质分解为可吸收的化合物。

    简单点来说，就是一旦有食物被吞进胃里后，那第一步，就是被胃酸和消化液等强腐蚀性物质所慢慢的溶解，可他们却始终没经历这些，这让艾拉有些想不太明白。

    “那我们在哪？”

    “不知道。”男人干脆的摇了摇头，但在想了一会后，又说道：“通过我之前的观察，或许我们还在那怪物的身体里，又或许我们已到了某个独立的位面空间。”“如果是前者的话，可能我们还有出去的机会，但若是后者……”

    “后者怎么样？”艾拉赶紧问道。

    “要是者后的话，我们现在可能就已经不在人间界了，而且想要再回去，恐怕会相当的难。”

    毕竟他也算活了数千年之久了，无论是认知还是眼界都非比常人。

    “位面空间？那是什么？”这个词好像对艾拉很陌生，她好奇的看着男人的脸，又若有所思的说道：“程哥哥，你的意思是不是我们穿越了？不在之前的那个世界中了？”

    虽然她没太理解这个词的准确意思，可毕竟玄幻类的小说看过不少，听程功这么一说，也大概的明白了她现在的处境。

    “呵……差不多吧。”程功苦笑着从裤兜里掏出了一盒烟，用手上的打火机点了一根，熟练的叼在上嘴上。

    其实，在艾拉昏迷的这段时间里，他已经仔细的观察过这里的每一个角落了。

    他们现在所处的这个位置，是一个有点类似于隧道的地方，除了前后各有条不知道通像何处的小路外，四面都是用一种不知名的特殊物质堆砌成的，光秃秃的，没有任何人工斧凿的痕迹，也没有一丁点生物身体里该有的特征。 

    见她的程功一脸郁闷的样子，艾拉眼睛一转，马上安慰着说道：“程哥哥，要不我们先往前走走吧，说不定还能发现点什么呢？”

    对她来说，其实在哪已经不重要了，只要能和她的程哥哥在一起，她就安心。

    “哎，好吧。”程功叹了口气，把手里的烟往外一弹，伸手扶向了艾拉。

    然而，就在那烟头落地的一刹那，他们所在的这个“隧道”竟像活了似的，突然剧烈的晃动了起来。

    紧接着，四周的墙壁开始大片的脱落，一根根手臂粗细的圆锥型尖刺突兀的从四面八方的墙体里钻了出来。

    “小心！”见此，程功顿时大叫了一声，随后一把就搂住了艾拉的身子。

    而那些锐利的尖刺也像是长了眼睛似的，铺天盖地的朝两人涌来。

