    当晚，李沁月就安排了一桌。

    虽然不是五星级大酒店，但也是地方特色菜，价格美丽的同时，环境也很好。

    “妈，今天有什么喜事啊，出来吃饭？”

    丁瑶还没回别墅，就被李秀琴一个电话给催过来了。

    “妈就是开心，你给妈找了一个好女婿啊。”

    李秀琴现在对江枫是越来越顺眼了，她笑吟吟的说道：“瑶瑶啊，我感觉差不多，你们也该要个孩子了！”

    “孩子？”

    丁瑶微微一怔。

    就连江枫也是微微楞了一下。

    关于孩子的事情，二人还真没有想过。

    江枫“欺负”丁瑶的时候，二人也没做什么措施。他们觉得，孩子这种事情，顺其自然就成。

    李秀琴当众说出这么一句话，显然是已经认定江枫这个女婿了。

    这本是一件很高兴的事情，可李秀琴直接大大咧咧的提出这种事，丁瑶还是忍不住脸红了一下，“妈，这种事……以后再说吧。”

    “什么以后？”

    李秀琴不满的说道：“我像你这么大的时候，你已经能帮我打酱油了！”

    “我……”

    丁瑶一下子词穷了，按年级来算的话，李秀琴也没有说错啊。

    再看江枫，此刻已经被变成了一脸笑意盈盈的样子，甚至还很大声的答道：“妈，你放心好了，我和瑶瑶一定会努力的！”

    “你努力个鬼呀！”

    丁瑶羞的满脸通红，伸出手狠狠的在江枫的腰上拧了一下。

    这点疼痛，对江枫来说其实和挠痒痒没什么区别，但他还是表现出疼到龇牙咧嘴的感觉，“老婆，咱们确实应该考虑要一个小宝宝了呀！”

    “哼哼哼。”

    丁瑶哼了几声，不再说话了。

    “你不要不当回事儿，趁着年轻赶紧生个大胖小子！”李秀琴道。

    “又不是想什么就生什么……”丁瑶反驳道。

    “没事，女儿我也喜欢啊。”不用李秀琴反驳，江枫已经开口了。

    “坏人！”

    丁瑶不禁气的牙痒痒，她忽然发现，江枫居然跟李秀琴达成了统一战线，现在居然开始一起“讨伐”她了。

    这让丁瑶有些叫苦不迭，但又没有办法……再看丁宏耀，一脸吃瓜群众的样子，根本没有加入讨论的意思，也没有帮助女儿说几句话的意思。

    很快，上菜了。

    李秀琴居然率先把江枫夹了一个鸡腿，道：“江枫，多吃点肉，争取早点要个宝宝！”

    “嗯！”

    难得，江枫居然用力的点了点头，一脸“我能行”的表情。

    “啊……”

    丁瑶在心里疯狂哀嚎着，她就想不明白，一向正正经经不苟言笑的江枫，怎么一扯到跟“欺负”自己有关的事情，就变成了一副流里流气的韦小宝呢？

    不过，丁瑶心里虽然生气，但她很多的时候，都和能享受江枫的“流里流气”。

    ……

    吃过晚饭，回到云顶别墅，丁瑶这才发现家里又多了一辆车。

    细问之下才知道江枫请了一个保姆。

    “因为请保姆买车，妈才庆祝的吗？”丁瑶好奇的问道。

    “一半一半吧。”江枫道。

    “什么是一半一半？”丁瑶好奇道。

    “请保姆，买车，我还给了妈四十万现金，最后一条才是她这么开心的原因。”江枫淡淡的答道。

    丁瑶，“……”

    怪不得李秀琴今天会这么开心，还有一副要把丁瑶“卖”给江枫的感觉。

    有钱能使鬼推磨，这句话说得很对。

    而且，像李秀琴这样的人，只要有足够的钱，她推磨保证比小鬼还快！

    “你现在倒好了，很会用钱讨我妈开心啊？”

    丁瑶忍不住轻轻哼一句，“一出手就是四十万，早晚把我妈的胃口给养大了，小心以后要穷你！~”

    “不怕。”

    江枫咧嘴一笑，露出一副死猪不怕开水烫的表情，“我有的是钱，只要妈肯支持我，我每天给妈四十万都没有问题！”

    “吹牛！！！”

    丁瑶虽猜测江枫有很多钱，但每天给李秀琴五十万，这就有点夸张了。

    “以后你就知道了……”

    江枫也没有解释，只是轻轻笑着说了一句。

    如今，丁瑶的能力越来越强了，再有三四个月的磨炼，应该就能胜任云川集团董事长这个职位了。

    不过今天江枫听了李秀琴的“建议”之后，忽然觉得暂时不能丁瑶当云川集团的董事长！

    “如果真的怀孕了，就把工作减缓一下，这个董事长，还是让魏晴晴继续当着吧……”江枫心里想着。

    想到魏晴晴，秦依的样子又出现在江枫的脑海里。

    这个女人，白灵用千年火灵芝还有高超的针灸之术帮她压制住寒体症之后，这个女人就安分了下来。

    最起码最近这段时间都没有找江枫的麻烦。

    此刻，忽然响起秦依，并不是江枫对她有什么思念。

    而是因为魏晴晴和秦依在云城，就是被对比的存在，两人的追求者基本也是五五开，基本上只要有人夸赞其中一个人好看的时候，马上就会有人跳出来说，对方也不会差。

    所以，江枫想到让魏晴晴继续掌舵云川集团的时候，秦依的样子自然而然的就出来了。

    这完全是大脑自己的联想，并非江枫有意去想其她女人。

    “以后我就知道什么了？”这时，丁瑶开口问道。

    江枫刚才想了许多，但那完全是脑子里一瞬间的念头。他回过神，看着丁瑶说道：“以后你就知道我多有钱了！”

    “我才不想知道呢。”

    丁瑶从柜子里拿了一身睡衣，道：“我要去洗澡了……”

    “我也去！”

    江枫一个鲤鱼打挺从床上跳起来。

    “不许！”

    丁瑶红着脸就拒绝道。

    “嘿嘿嘿，让你同意了，那还能叫欺负你？”

    江枫坏笑着，没有乖乖听话。

    “你……”

    “哎呀！”

    ……

    第二天，江枫醒来的时候，又悄悄的把丁瑶手机上的闹铃给取消了。

    “大战一场之后，必须要有充足的睡眠才行，否则哪里有精神去工作啊？”这就是江枫的道理。

    丁瑶想要反驳，但无奈太累了，睡得昏昏沉沉的，压根就不知道自己的闹铃又被江枫给取消了。

