        轰！

        一语简单的对白，叶辰一步踏碎了凌霄，一棍凌天落下，威力霸天绝地，能砸碎十万江山。

        “来。”

        天尊一吼震苍穹，抡刀便上，璨璨的神眸，亦如烈焰燃烧。

        磅！哐当！砰！铿锵！

        金属碰撞声顿起，擦出了雪亮的火花。

        “让你狂，让你狂。”

        至于其后的画面，就不用去看了，仅听叶辰的大骂便好。

        可以这么说，自第一击硬憾之后，天尊就没站稳过，被大楚的皇者，从东方的苍穹，一路干到了西方的虚天，一棍接一棍，一棍更比一棍霸道，连天尊的神刀，都被敲的粉碎。

        噗！噗！噗！

        天尊凄惨了，频频喋血，叶辰那厮，就不带留手的，对于抗揍之人，下手都贼猛的，逮住便朝死了打。

        “我说，那个姓狂的人，是不是被干了。”

        牛魔王扬着扭头，嘴巴是半张的，一脸的死猪相。

        “被干的还挺惨。”蛟龙王猛猛吞着口水。

        “论干架，还得是大楚皇者。”

        转世人们都狠狠吸了一口气，各个语重心长，吐露了一个真理，与天清打时，天尊猛到逆天；如今与叶辰战，就不忍直视了，他猛叶辰更猛，屠过帝的人，可不是闹着玩儿的。

        “貌似你希望天尊赢，也没啥吊用了。”

        太乙捋了胡须，唏嘘又啧舌，照这个架势打下去，叶辰能一路将修罗天尊，打的奈何桥上。

        月心浅笑，心无丝毫芥蒂，无论谁赢，那两个，都是她最亲的人。

        “后生可畏。”

        第一神将的心境，虽是欣慰，看叶辰的眼神儿，又是一瞬的恍惚，看着他，就仿佛看着他家的帝尊，同样的气盖八荒。

        “让你狂，让你狂。”

        叶辰的大骂声，贼是响亮，甚至压过了轰隆声，满载元神之力的嗓门儿，震塌的苍穹，而观战者，也被震昏了一片接一片，修为高深者，都被听的耳朵嗡嗡隆隆。

        “你丫的，开挂了吧！”

        天尊的嚎声，丝毫不亚叶辰，被叶辰一路打的站不稳，先前的狂傲，也渐渐被打的偃旗息鼓，本以为自个就够妖孽了，未曾想，还有更尿性的，如叶辰这头畜生，太特么强了。

        有那么几个瞬间，他心境也一瞬朦胧，总觉揍他的，不是叶辰，而是赵云那货。

        遥想当年，赵云也如叶辰这般，追着他一路爆锤。

        历史的一幕，还总在他这上演，来了一个没有赵云的宇宙，却有一尊与赵云同等的人才，走哪都注定被人压着。

        不爽，他很不爽。

        战！

        伴着一声嘶嚎，这货被打急眼了，瞬开禁法，战力暴增。

        而后，他被锤的更惨，再强的禁法，在叶辰这都不怎么好使的，一个大轮回天葬，会让他知道，花儿为嘛这样红。

        可他，很有上进心，越打战意越高昂，战意越高昂，被干的就越惨。

        没办法，谁让他对上的，是一尊战神呢？同阶对战，从未有过败绩，还有霸道的荒古圣躯，如黄金熔铸，金刚不坏，万法不侵，那根铁棍子，也不是一般的凶悍，一棍破万法。

        噗！噗！噗！

        虚空的血光，甚是娇艳，每有一次闪烁，必震颤人心。

        世人看叶辰的眼神儿，是敬畏，敬畏他的战力，强到让人骇然。

        而世人看天尊的眼神儿，也是敬畏，敬畏他皮糙肉厚，真特么抗打。

        叶辰的棍子，何其霸道，任何人挨上一棍，都很酸爽。

        而天尊，挨了这么多棍，竟还活蹦乱跳的。

        无悬念的大战，自有无悬念的结局。

        那个姓狂的人，被一个叫叶辰的皇者，一棍接一棍，生生打成了一只温顺的小绵羊，下虚天时，蔫不拉几的。

        至于叶辰，并未下来，站的是天尊先前站的位置，也学着天尊，一把扯了血衣，就光着个膀子，一手拎着铁棍，一手拎着酒壶，咕咚咕咚猛灌。

        这一整套动作，都好似在说：老子很狂，不服来干。

        华山仙子看的掩嘴一笑，他家的掌教，还是那般逗乐。

        “圣主霸气。”

        每有这等桥段，总少不了呼喝声，转世人的嗓门儿，从未让人失望过，神将虽败了，可圣主却找回了场子，大楚的第十皇者，走哪都撑得住场面的。

        “他的逼格，永远都是那般晃眼哪！”

        昆仑神子啧着舌，咧嘴不断。

        四岳的神子神女们，白了叶辰一眼：知道你很狂，下来吧！

        如四岳掌教、昆仑掌教那帮老家伙，神色就够深沉了。

        一个姓狂的人，被打成了绵羊；

        而那个叫叶辰的人，比那货更狂。

        不同的是，无人敢上去揍叶辰，想与那货打，战不战力的不重要，起码得跟天尊一样，能抗揍才行。

        去看天尊的脸色，不是一般的黑，这特么回归原本的宇宙，都不好意思跟赵云说的，走哪哪被揍，尴尬。

        “这下老实了？”月心抿嘴一笑。

        天尊深吸一口气，一个霸气侧漏的转身，扛起月心便走，今夜火气很大，得找个地儿泄泄火。

        月心整个人都是蒙的，脸颊瞬间红了个顶透。

        “虽是看他不爽，但做大楚的女婿，完全够用了。”

        转世人们摸了摸下巴，虽打不过他家圣主，但也是一头能打能抗的狠人。

        他大楚，又多一个人才。

        一场大战落幕，人潮逐渐散去，临走前，都意犹未尽。

        叶辰终是下来了，摆了摆手，便瞬身窜入了华山之底。

        华山的道蕴，徜徉缭绕，道音响彻。

        叶辰一步踏入云海，很准确的寻到了帝蕴。

        而后，他便拎出了紫金小葫芦，扒开了葫芦塞。

        顿时，小葫芦的葫芦口，漩涡又现。

        想象中，小葫芦鲸吞牛吸帝蕴的画面，并未呈现，倒是有帝蕴被吞吸，但却只是一丝一丝的。

        叶辰看的挑眉，残存天地间的帝蕴，都能收集，如今这么多帝蕴摆在这，竟是吞不了。

        他放下了小葫芦，下意识起了身，冲天而去。

        至苍缈的最峰巅，他才定身，开了轮回仙眼，俯瞰着下方，俯瞰着五岳，这是他第一次，站的这般高、这般静心的去看。

        这一看，他不免笑着摇了头。

        如他昔日所料，五岳相连的，以帝蕴相连，每一岳都是一个阵脚，而支撑阵脚的，便是帝道神蕴，维持着冥冥中一座大阵，他不确定是否是轮回大阵，但绝对与天界屏障有关。

        此刻，他该是明白，道祖与冥帝所存在的意义了。

        这两尊帝，其实也是阵脚，最为中心的阵脚。

        所以，他们离不开天冥两界，一旦离去，冥冥大阵必毁。

        如此，便是将天冥两界，彻底暴露在天魔域眼中，会是滔天的浩劫。

        帝是无奈的，而叶辰，真正懂了这份无奈，纵见人间战火，也不得插手，是不能插手，比起面对整个天魔域，所谓的战火，远不值得一提。

        叶辰又回了华山之底，临下去前，还去赤焰峰瞧了瞧，有春晓美事，那得扫一眼。

        可惜，天尊的遮掩秘术，忒是玄奥，只见那座小阁楼，很有节奏的晃着，只听喘粗气声、女子的娇.吟声，除此之外，便再无其他，啥也未看着不说，还被晃的俩眼冒金星儿。

        收了小葫芦，叶辰坐在了山巅，静望苍缈。

        还有一日，他便可回诸天了，前提是，要闯过那片混沌海。

        转世人们来了，各个都拎着酒壶，笑呵呵的。

        说说笑笑中，酒香弥漫了整个赤焰峰。

        而叶辰，终是未吐露诸天的战火，至于转世人如何回归诸天，道祖必有安排，搞不好，也会如冥界那般，借法回诸天，而后以逆天仙法，助转世人留在人界。

        一夜悄然而过。

        清晨，未等天色大亮，便见人流，朝封禅仙地聚集。

        没错，今日有大喜，昆仑神子与华山神女大喜。

        昔日，好好的一场成亲大典，因天庭入侵被打乱，整的一塌糊涂，如今上天下界无战事，更有大帝坐镇，乃是一个太平盛世，自是要补上，选的是良辰吉日。

        昆仑山，又是人影攒动，凡是能排的上名号的势力，基本都有人来了，且是掌教亲至，比上一次的场面更宏大。

        主要是，给叶辰面子，华山的神女出嫁，可不就得来吗？

        身为华山掌教的叶辰，自不会缺场，要在最后的一日，给这对新人，送上该有的祝福，也未天界一行，画一个完美的句号，这三两年，也会成他记忆中，不可或缺的一部分。

        万众瞩目下的新娘，是风华绝代的。

        世间女子，属出嫁的新娘最美，果是不假，那个身穿嫁衣的女子，让一切都暗淡了，再美的人，都比不上她的芳华。

        “回去我也娶。”

        叶辰摸了下巴，在寻思这事儿，一天娶一个，能收不少彩礼。

        轰！

        他话方落，便闻一声轰隆，震颤上天下界。

        仅有一瞬，无数的仙山，被震得崩塌；无数的宫殿，被震的炸毁，上到巅峰准帝，下到凝气小辈，心神都为之一颤。

        “天魔。”

        叶辰豁的起身，一步登天，眸中神芒四射，极尽了目力，望穿了乾坤，好似能隔着无数苍缈，望见一根漆黑的魔柱，杵在南天门上，擎天立地。

