    赵泰身形一震，连忙放下鞭子，前去迎接。

    林亦快步进入诏狱。

    “太子殿下……”

    赵泰才刚开口，林亦便微微颔首，道：“问出什么了没？”

    “对方嘴硬的很，什么都不交代。”赵泰沉声道。

    林亦皱眉道：“言出法随试过没？”

    赵泰无奈道：“对方是四品，需要陛下圣言……”

    “我试试。”

    林亦进入诏狱，顺手将桌上的荆棘长鞭拿在手心，站在周家供奉面前。

    “李兆廷……你……你是大衍皇太子？”

    周家供奉看到林亦的瞬间，顿时脸色大变。

    凝香姑娘的相好，是大衍皇太子？

    也就是说。

    杀死齐少的，大概率就是这位太子爷？

    啪！

    林亦一鞭子抽了下去，道：“说！”

    “说什么？我能说什么？”

    黑衣人痛呼，身上血肉模糊，呼吸都火辣辣的疼。

    啪！

    啪！

    又是两鞭子下去，“不说是吧？”

    “太子殿下，您别问说不说，您倒是问啊，您什么都不问，我们能说什么？别打了，求求了！”

    黑衣人承受不住了。

    他只是周家供奉，又不是周家死士，没必要拿命去换忠诚。

    “……”

    林亦皱眉，扭头看向赵泰，“你没问谁派他们刺杀本宫的？”

    “臣……臣忘记了。”

    赵泰懵了，这才想起好像什么都没问，光顾着抽鞭子。

    实在是陛下的话，吓到他了。

    林亦看向黑衣人，还没开口，那两个黑衣人便老实交代。

    “我们周家供奉，奉周家主的悬赏，调查周灵齐的死因……”

    “但现场没有任何线索，我们就从凝香姑娘身上下手，最开始我们怀疑是京师戏班子的少班主……”

    黑衣人实在怕了。

    将他们的推理跟计划，事无巨细地交代。

    实在是凝香姑娘被其他的刺客杀死，他们害怕林亦将怒火转嫁到他们头上，老老实实的。

    “太子殿下，如果我们知道扮演李兆廷的是您，我们说什么也不敢抓您。”

    两个周家供奉后悔不迭。

    “周远山……”

    林亦眯了眯眼睛。

    虽然凝香的死，跟周家供奉无关，但周家派人背刺他，这事不能就这么算了！

    “拿纸来。”林亦道。

    赵泰将纸笔墨铺在诏狱中的桌子上。

    林亦看向二人，道：“将刚才所说的写下来，签字画押！”

    他紧了紧手中的长鞭。

    咕咚！

    周家供奉咽了咽口水，点头道：“写，我们写！”

    ……

    与此同时。

    鹳雀楼外，一片喧闹。

    无论是文人学士，还是城中百姓，都舍不得离开，但又对京师戏班的戏曲感到索然无味。

    “凝香姑娘！”

    “凝香姑娘！”

    “……”

    人群中响起此起彼伏的呼唤声。

    他们知道凝香姑娘‘受伤’了，但他们相信治好伤势要不了多久。

    他们愿意等。

    无论是《女驸马》的戏曲，还是《黄梅戏》的歌曲，都深深震撼到了他们。

    晚会开场就这么厉害，后续歌曲岂不是更能震撼人心。

    这种灵魂共鸣的曲艺，让他们精神力都为之提升。

    就仿佛有一股无形的力量，改善他们的文宫资质，未来可期。

    这就是曲艺之道的力量。

    能够提升文人学士的潜力。

    普通人听了，都感到悦耳舒心，驱散心中阴霾。

    “凝香姑娘！”

    “凝香姑娘，我们等你！”

    “求你们戏班别再唱了，我脑瓜子嗡嗡的……”

    “……”

    很多人都不愿意离开，实在是意犹未尽，另外戏班子的老掉牙戏曲，跟凝香姑娘的高下立判。

    滕王看到外面的声势，嘀咕道：“看样子凝香姑娘不出现，他们不会走……”

    “来人！”

    滕王咬了咬牙，道：“去镇抚司，让龙卫帮忙寻找太子殿下，还是来一趟鹳雀楼吧！”

    这些文人学士跟京城百姓，根本不肯离开。

    强行赶人不太现实。

    “是！”

    那王府侍卫快步离开。

    ……

    与此同时。

    回到宫中的林允宏，没有发现林亦的踪迹，担忧道：“太子到底去了哪里？”

    林允宏担心林亦崩溃。

    少年动情，一上头，那是什么傻事都干得出来。

    “早知道跟洛家好好商量，让洛红绫跟太子完婚就好了……”

    林允宏有些后悔，太子再稳健，也是个少年。

    少年还需少女磨。

    “陛下！”

    虚空荡起涟漪，一道黑影出现在林允宏身旁，“陛下，太子将凝香姑娘的尸首安置在皇陵之中……”

    林允宏眼珠子一瞪，“你说什么？他知道他在干什么？”

    那可是皇陵。

    葬的都是皇室历代列祖列宗，还有与先皇感情好的嫔妃。

    “太子一直以来就不按套路走，大衍有史以来的第一个民间太子，有些事……”黑影道。

    林允宏沉默，半响后道：“别让礼部知道此事。”

    黑影点头。

    “太子现在在哪？”林允宏问道。

    “镇抚司！”

    ……

    镇抚司。

    “太子殿下，画押好了！”

    周家供奉写好罪证，顺便画押，虚弱地看向林亦，“可以放我们离开了么？”

    “我们还没吃年夜饭的。”

    林亦检查了一遍罪证，递给赵泰，看向二人道：“还想吃年夜饭？先把牢饭吃饱吧！”

    “啊？”

    周家供奉愣住。

    “太子殿下，赵大人，王府侍卫受滕王之命，寻找太子殿下，说是晚会那边的情况很不妙！”

    这时，花扒光进入诏狱，汇报情况。

    “他们都没有离开？”

    林亦本以为凝香的离开，晚会会提前结束，看样子出现了新的变故。

    “走！”

    林亦走出诏狱，在镇抚司前堂，看到了王府侍卫。

    “太子殿下？”

    王府侍卫显然没想到太子殿下在镇抚司，连忙揖礼道：“王爷让在下寻找太子殿下，去一趟鹳雀楼……”

    “恩！”

    林亦点了点头。

    鹳雀楼终究成了他的失意之地，他不想再踏足。

    可那个地方，更是凝香唱响自己的舞台，完成父亲遗志的地方。

    ‘或许……你一定有遗憾，没能唱出这些曲子。’

    林亦走出镇抚司，迎面吹来冰冷的寒风，似乎吹起身上残留的凝香的体香，他眨了眨眼睛，道：“这风里带着沙子，怪让人眼睛难受的……”

    王府侍卫闻言愣了一下，心想这没有沙子吧？

