    玛丽乔亚这边，伊姆端坐在虚空王座上掌控全局，隔空指挥行政部和CP满世界的行动。

    包括给多拉格的那封信，都是他将自己想说的话，假借五老星的名义写上去的。

    蒙奇.D.多拉格，革命军。

    这么重要的人和事，聪明如他怎么可能忽视？

    罗杰公开处刑的第二天就命令五老星派遣CP6盯着G-3支部的多拉格，一旦发现有叛离的迹象，就通知CP0出动拦截和抓捕。

    不仅如此，命令中还特意提了一句，若是多拉格的反抗过于激烈，有无法活捉的可能，允许直接击杀！

    伊姆当然是能不杀就不杀，除了顾忌卡普之外，多拉格本身也是个人才，也算是给对方一线生机。

    可如果真的有必要，绝对会痛下杀手。

    别说多拉格了，就是卡普，真不能为他所用，那他当一回蒙面杀手又有何妨？

    不过从刚刚五老星转述CP0的报告来看，这个多拉格还挺理智的，并没有被那些极端情绪冲昏头脑。

    也是，要没有一点异于常人之处，能成世界最凶恶的罪犯？

    现在好了，算是稳住了多拉格，相信在自己的管制下，世界政府会变得越来越好，那他也就没有组建革命军的理由了。

    好事！

    还有南海的索尔贝王国的事情，当然也是他伊姆的手笔，否则谁也没资格擅自更改天上金的金额。

    这天上金本质上虽然是世界政府的会费，但名义上还是给天龙人的供奉，然后再由五老星从中分出一些，当做世界政府各部门，海军，司法岛，推进城的资金。

    而作为天龙人之王，天上金的财权自然归他伊姆掌管，五老星只是管家的角色罢了，哪儿有资格替主人决定是多要，还是少要？

    想到巴索罗缪·大熊这个人，除了本身的战力相当不错之外，他的恶魔果实能力才是重中之重，用好了能发挥巨大作用。

    不过从CP2探测到的情报来看，他的果实能力应该还没觉醒，那价值就大打折扣。

    还是一个道理，先安抚住，慢慢来.....

    这天晚上，伊姆再次将五老星召集到虚空大殿，对于最近频繁的会面大家也都习惯了。

    五老星这边也不用伊姆特意询问，开始将之前吩咐的事情一一报告情况。

    跪拜在最中间的八字胡的光头老者，率先开口。

    “伊姆大人，今天下午已经将玛丽乔亚内的所有人鱼和鱼人聚集到一处，并派遣医生和心理学者对其身心进行最好的治疗，我们计划等他们的情况得到改善之后，再送回到鱼人岛。”

    他这话说起来简单，听起来也没什么，可伊姆却从中听出来了，这些人鱼族和鱼人族想来是被那些天龙人折磨地不轻。

    确实，要是现在把浑身伤痕，内心崩溃到麻木的他们送回了鱼人岛，八成不会得到对方的感激，而是更深的仇恨。

    这位五老星的处理，可以说是相当的老成和稳重。

    “做的不错，伤势治疗方面，用最好的医生和药物，去请磁鼓王国的医生，尤其是那位Dr.古蕾娃，尽量在一个月内恢复完整。”

    说到这里伊姆停顿了一下，因为他一直有个想法，那就是在圣地医部的基础上成了一个医学院。

    集合全世界最优秀的医生，专门搜集，整理和研究医术，这个Dr.古蕾娃就是他心目中最合适的院长，不管是年龄，资历，还是医术上都绰绰有余。

    或许未来真的能研究出未来托尼托尼·乔巴梦想中的‘万能药’呢？

    不过他也清楚，现在还不是时候，一是现在世界政府的名声确实差，二是眼前要忙的事情太多了，医学院的事情往后拖拖也没什么。

    “至于心理方面的问题，直接叫来海军的鹤中将，用她的洗洗果实能力直接洗去鱼人和人鱼们的负面情绪，还鱼人岛一个乐观向上，纯洁善良的国民！”

    说这番话时伊姆的眼神没有丝毫波动，唯有冷漠和无情。

    他不在乎这么做会不会对那些人鱼和鱼人的心智造成什么不可改变的影响或者副作用，只需要保证不会影响与鱼人岛的关系就行。

    再说了，只要没人说出去，谁会知道呢？

    哪怕被鱼人岛方面知道了，也可以说这是在帮助他们治疗心理创伤，更好地生活下去。

    至少从表面上看干净阳光的性格也不是什么坏事。

    “谨遵您的神谕。”

    五老星们齐齐应声，紧接着中间那位老者继续报告，因为这些政务方面的事情，本就是由他来主管。

    “大人，根据各地CP成员的报告，到现在为止初步接触的二十三位国王，已经全部表态支持议题通过并签署了卷轴。”

    虚空王座上伊姆颔首，很满意这个结果。

    “不错，那就继续，还是和之前一样，优先考虑在国民中名声好的国王以及贫穷的小国，目的只有一个保证投票环节不出意外，只要议题正是通过，马上开始行动起来，最大力度地推动议题的执行！”

    “谨遵您的神谕。”

    “CP5那边怎么样，找到那艘恐怖三桅帆船了吗？”伊姆冷冷注视着五人低下的头颅问道。

    提到这件事，那位一头金发，模样最英俊且健壮的五老星回答道：“大人，那片被称作魔鬼三角的海域的浓雾环境过于恶劣，到现在已经有三名CP5成员在里面迷路，只能通过电话虫联系确定他们还活着。”

    伊姆的眉头微皱，他没有问为什么不用指南针。

    因为他知道伟大航路的磁场极其混乱，普通的指南针根本没有用，而永久指针只指向下一个岛屿，在那浓雾环境里基本没什么用。

    这也是几百年来海上经验丰富的船长们会避开魔鬼三角海域的原因。

    诶！

    伊姆眼睛一亮，通过回忆原著的内容，他突然想到了解决的办法。

    “既然主要问题在于定位方向上面，那倒好办，找个‘指南针’就是了！”

    下面，跪拜在地上的五老星们几乎在同时眉头一皱，他们几乎下意识地就要说出指南针没用的话来，但最终还是憋回了肚子里。

    可疑惑之心仍在，这伊姆大人怎么会连这种常识都不知道？

    这伊姆高高在上，自然看不到低着头的五老星们的神情，不过多多少少能猜出来一些，只见他嘴角微微一翘，但转瞬即逝，保持着冷漠孤傲的眼神。

    “在加亚岛上的森林里，存在一种无论身在何处，喙永远朝着南面的大鸟，派CP5去找到它！”

    “还有这种神奇的鸟？”留着直长山羊胡的五老星马上想起曾经看过的历史文献，惊讶地说道：“加亚岛，我记得它不是......”

    “嗯，曾经，它很特殊，但现在不是了。”

    伊姆不想在这种事情上过多纠结，现在最重要的还是眼前以及未来的事情。

    “让他们多找几只，再成立个部门专门养殖这些指南鸟，顺便让海军派个舰队过去，把上面的海贼小镇清了，以后那里就当做养殖指南鸟的基地！”

    “谨遵您的神谕。”

