    被小青这么一吓，曹大嫂终于消停了。

    如若小青只是个普通人，她当然不会怕，必定还会胡搅蛮缠。

    但，小青毕竟是修炼了数百年的蛇精，一怒之下，顿令那泼妇犹如陷入万年冰窖，浑身冰凉，差点没给吓尿。

    在白素贞以及一众乡亲的劝慰下，小娟犹豫了许久，终于答应讲出缘由。

    不过，却不愿当众讲。

    这么一说，一众乡亲心知肚明：多半是涉及到一些家丑之类，故而不愿当着这么多的人面，闹的沸沸扬扬。

    之后，小娟带着白素贞、陌子鸣、小青回到家里，将院门掩上，这才呜呜咽咽讲起了原因。

    没曾想，那曹大嫂居然是贼喊作贼。

    难怪之前恨不得小娟赶紧死透……

    这话要先从曹大名、曹大化兄弟二人说起。

    兄弟俩的木工手艺乃是家传，打小便跟在父亲身边学艺。

    后来，父亲因病去世，兄俩二人不得不挑起家里的大梁，长年在外做活赚钱。

    后来，兄弟俩相继成亲。

    但家没有分开，依然在一个锅里搅食。

    毕竟兄弟俩一向和睦，而且长年在外做活，没有必要分锅分灶。

    为了多赚些钱，兄弟二人不辞辛劳，除了过年之外，平日里几乎不回家。

    但也正是因为如此，后院……起火了。

    当然，并不是小娟，而是曹大嫂，也就是曹大化的妻子于菊。

    这是一个不甘寂寞的女人。

    头几年还好，还算守规矩。

    后来因为扭伤了腰，去镇里的一家医馆治疗了一段时间，不知怎么便与医馆的老板娘红红成了闺蜜。

    这个小名红红的女人，乃是镇里一家医馆的王郎中续弦的二房，长得水灵灵的，加上一张小嘴能说会道，倒也替医馆拉了不少回头客。

    二女之所以能够成为闺蜜，实则上，也是红红有意为之。

    这，又涉及到一些隐密之事。

    这些事，也是于菊后来才知道的。

    原来，红红以前是个风尘女子，被王郎中看中了，花银子替其赎身，并假意为其找了个娘家，然后娶回家作了个填房。

    镇里的人根本不知红红曾经的身份，只道是王郎中福气好，娶了个年轻漂亮的妻子。

    一开始，王郎中倒也春风得意，将红红视若珍宝，相当宠爱。

    但没想到时间稍长，却发现红红在那方面显得很冷淡，很被动，甚至是有些抗拒。

    王郎中很生气，以为红红开始嫌弃他了。

    再三逼问之下，红红终于说了实话，说她也不知道是怎么回事，对夫妻间的那点事完全提不起兴趣……

    她这么一说，王郎中隐隐明白了一些什么。

    之后，王郎中几乎不再碰红红，一有空闲便去喝花酒，甚至彻夜不归。

    这样的情形令红红很是担忧。

    她担心有一天丈夫不要她了，再另娶一个回来。

    于是乎自作聪明，想了一个双管齐下的方法。

    一是服药，尽她的最大努力讨好丈夫，减少丈夫出去鬼混的次数。

    另外，便是想方设法寻找一个替代品，替代她拴住相公。

    但，这个替代品可不好选。

    其一，必须是成过亲的，如若是姑娘的话，那她岂不是引狼入室？

    其二，模样、身段必须要过得去，要能让相公看的上眼。

    其三，必须与她达成共识，开心就好，绝对不能鹤占鸠巢……

    无巧不成书。

    就在红红暗中寻觅人选时，于菊上门求医来了。

    要说这于菊的长相倒也称不上什么美人，但这女人或许天生便有一种不安份的因子。

    闲来无事，喜欢打扮的花枝招展的从场头走到场尾。

    当然，她也有一点本钱，那便是拥有一副丰腴的身段，前挺，后翘，腰肢再一扭，引得镇里不少男人暗自咽口水。

    简直就像个熟透的瓜，让人恨不能上前啃上一口。

    于菊一登门求医，红红惊喜不已，感觉机会来了……

    经她暗中观察，发现相公与于菊有说有笑，虽说双方没有什么出格的言语与动作，但想来彼此间也是有好感的。

    于是，便开始借故接近于菊，一口一个嫂子叫得亲亲热热，时不时送一些小饰品、小礼物什么的。

    一来二去，二女俨然成了闺蜜。

    眼见着时机成熟了，于菊便开始试探丈夫的口风……

    果然不出所料，这天底下就没有不偷腥的猫。

    夫妻俩一拍即合。

    接下来，红红便正式开始实施计划。

    在她的心目中，于菊无疑是最佳人选。

    一是成亲多年，家境还算过得去；二是其丈夫长年不在家……这一点才是最重要的。

    通过交谈，她完全能够感受到于菊内心里的寂寞与幽怨。

    那天下午，红红借故将于菊约到家里，并劝她喝了一点酒。

    这酒中嘛……自然是加了一点料的。

    毕竟王郎中行医多年，配这么一点料那是轻车熟路。

    就这样，于菊喝了酒之后，便开始放飞自我……

    等到药劲过去了，方才发现自己竟然……

    更令人震惊的是，红红也在……

    一开始，于菊很是羞怒。

    不过，经过红红一番劝慰与耳语……最终揣着一两银子，心情复杂地离开了医馆。

    后来……一切似乎顺理成章了。

    有得玩，还有银子赚，何乐而不为？

    而且这件事相对来说比较容易瞒天过海，毕竟她每次去都是扯着幌子找红红。

    两个女人凑到一起，怕什么闲话？

    但这俗话说的好：若要人不知，除非己莫为。

    有一天，红红上门来找于菊倒苦水，说是相公最近又开始出去鬼混，让于菊帮着想个法子劝劝。

    二女以为小娟不在家，所以说话有些无所顾忌。

    但却万万没想到，小娟本来已经出门了，但刚一出门肚子突然有些不舒服，便回到房间休息。

    屋子不隔音，故而将红红与大嫂之间的交谈听了个七七八八。

    心里一惊，不小心弄出了一点动静。

    听到动静于菊也吓了一大跳，示意红红赶紧走，然后跑过来敲门……

    无奈之下，小娟只能装作一副刚睡醒的样子。

    但是，于菊哪里肯信？

    一不做，二不休，当场便跪到地上装作一副可怜的样子苦苦哀求，让小娟不要说出去。

    她将自己的过错推得一干二净，说是王郎中夫妇合伙坑她、威胁她。

    如若这件事传扬出去，她就没脸活了，曹家也必然会沦为全镇的笑柄云云……

