    紫灵儿才不管灵云猫投来什么怪异眼神，依旧将白凤灵云猫紧紧搂在怀里“你是伤员，伤员需要闭嘴修养”

    言外之意是让灵云猫借助两颗丹药来恢复自身的状况，其他的什么都不要问。

    灵云猫知道紫灵儿是好意后，温顺的趴在紫灵儿的手臂上，谢谢两个字还没有来得及说出口，灵云猫就在丹药散发出的温暖下，沉睡了。

    感受到灵云猫的熟睡后减弱的威压，小蒲公英才勉强起身，看着紫灵儿无奈的撇了撇嘴角。

    “你不害怕吗？”蒲公英看着紫灵儿怀中的白凤灵云猫，紫灵儿的这股淡定也太不可思议了，人类应该更惧怕灵尊啊……

    怎么从刚刚到现在一点事情都没有，甚至还抱着灵尊？惊得小蒲公英眼珠子都要掉下来了。

    “他现在这个样子，我为什么要怕？”紫灵儿心疼还来不及呢，害什么怕？现在这个灵尊怎么看也就只会卖萌，一点灵尊该有的霸气都没有，这实在是难为紫灵儿了。

    虽然刚刚的威压紫灵儿也感觉到了，但是不得不说实话，刚刚眼前的白凤灵云猫的威压，实在是还不够资格镇压她的精神力。

    因为紫灵儿知道这白凤灵云猫与她的等级也就不相上下，同等级别更是谈何威压呢？

    一路顺风，来到之前偷看的地点，倾韵脸已经红的像一颗苹果了，一看就是被常天姬灌了不少酒，从来不喝酒的倾韵，现在已经面红耳赤了，摇摇欲坠了。

    紫灵儿在心中偷笑，真应该给你画下来，留个纪念……这绝对是倾韵有生以来最大的耻辱。

    蒲公英小声着急的道“我的隐身术时间快不够了……”紫灵儿只是将手中沉睡着的灵云猫抱紧，眉眼微皱。

    “没关系，也该跟她好好谈一谈了……”紫灵儿让蒲公英收回隐身术，顿时，两人暴露在常天姬的门口。

    常天姬扶住已经昏睡的倾韵，将他安置在她精心准备的喜床上，然后手冲紫灵儿的位置射出一道灵气。

    紫灵儿嘴角微笑，用灵气在身前方做出了一层灵力防护罩，挡下了常天姬的灵气后，紫灵儿的灵气护盾又如同泡沫一般随即消失不见。

    “终于肯现身了，以为用隐身术我就感觉不到吗？”常天姬，一身红色袍子，一脸妖娆的扬起下巴，凤眼微眯，嘴角扯出一丝冷笑。

    蒲公英慌了神，自己这个隐身技能是她今天才获得的技能，常天姬怎么会知道？

    常天姬娇笑一声，眼神轻蔑道“是蒲公英那死丫头吧，她居然把你给带来了，早知道应该杀了她！”

    语气中夹杂着恨意，刚刚在蒲公英田操控蒲公英的时候就找不到那死丫头的气息，就猜到她大概幻化人形了，为了躲避我的操控你还真是努力啊。

    紫灵儿从蒲公英身边走出来“你什么时候发现我们的？”

    “就在你们去破解白凤灵云猫封印的时候……”那封印正是常天姬的杰作，制作封印的人会在封印中残留一丝灵力与本体发生连接。

    封印被破解后，就会收到灵气感应，她相信紫灵儿肯定也知道这一点。

    小蒲公英终丝毫不恐惧眼前的双头凤尾狸，但是眼底的恨意与焦急更深厚了些。

    “我爷爷呢？你把我爷爷关到哪儿去了？”蒲公英小脸满是厌恶是神情，有些愤怒有些胆怯的，鼓起勇气询问眼前这个把爷爷从她身边带走的卑鄙小人。

    “快把爷爷还给我！”小蒲公英的小脸上被恐惧的泪水所淹没，一声撕心裂肺的嘶吼声，响彻整个水底，将水底的虾兵蟹将都引了过来。虾兵蟹将迅速的将紫灵儿与蒲公英围起来。

    紫灵儿着实被蒲公英的举动吓了一跳，乌溜溜的大眼睛看向两边。看来她们之间曾经发生过什么……

    刚刚与小蒲公英的相处，爷爷应该就是蒲公英的爷爷了，李宏曾经说的那片蒲公英的领主。

    既然蒲公英反应如此强烈，看来这常天姬还真的是做了什么让人唾弃的事情……紫灵儿用小手轻微抚摸着依然处于沉睡的白凤灵云猫，准备当一波吃瓜群众。

    常天姬鄙视的笑了笑，拿起手中的玉瓶子晃了晃“你是说，这颗丹药吗？”

    蒲公英看到那个玉瓶后，顿时被震惊的脚下不稳，那的确是她的爷爷……即使蒲公英她不想承认，但是那瓶子里确实有传来爷爷的气息。

    “有人类出了高价钱，说要我炼制身轻如燕的丹药，所有蒲公英田中只有你爷爷的药效最好……反正他也年老朱黄，过不了多久就会命丧黄泉，正好拿过来炼制丹药。”

    常天姬原本美貌的容颜瞬间扭曲，如同披着羊皮的狼一般将内心最真实的丑恶展漏无疑。

    “他应该感激我，在他生命的最后一刻，将他那风残已久的躯体进行改造，变成了我手中人人想要获得的丹药，至少他现在还有价值……”

    蒲公英的爷爷是那么善良和蔼，是那一片蒲公英田的领主。所有未能幻化人形的蒲公英都很喜欢爷爷，包括她自己。

    爷爷经常给他们讲一些有趣的故事，帮助很多蒲公英度过天灾人祸，爷爷已经不再是他们的领主，守护者。他更像是所有蒲公英的家人，蒲公英田的灯塔，照亮他们前行的道路。

    自从爷爷消失后，蒲公英们便失去了方向。就像他们的种子一般，风吹走后，走到哪里都只能听天由命，分布的到处都是。

    因为离得太远，所以靠个人的话修炼起来很吃力，再加上本身就弱小一不小心就会失去生命，蒲公英大家庭已经越来越稀少。

    “你……居然把我爷爷练成丹药，你还有良心吗？爷爷之前救你差点连命都丢了，现在你却因为一己私利，伤害爷爷，你简直就是畜生，魔鬼！你为什么不去死！”

    蒲公英想要冲出去抢回药瓶子却被紫灵儿制止，蒲公英实在是忍不住内心的激动继续不依不饶“你会付出代价的，只怪爷爷太善良，才被你你这种灵兽给欺骗”！

    紫灵儿咬了咬瓣，一只手抱着灵云猫，另一只手紧紧拽住蒲公英的手臂，眉头微微皱了皱。蒲公英悲愤过度，怒急反落泪，眼泪如同断了线的珍珠一般，掉落至地面，哭泣的声音让紫灵儿都能感受到那种悲痛。

    “当初如果不是他没能就我弟，我弟也不会死……我恨他，也恨你们！你们这群无知白痴的蒲公英凭什么每天过那么快乐？是因为你们没有体会到我的痛苦，既然没有体验过那种滋味儿，那就让你们也尝尝失去的滋味！”常天姬一表情彻底扭曲，如同被恶魔附身，狰狞的扯着红唇大笑，灵气逐渐变得浑浊。

    “爷爷就不该帮你们……”当初爷爷看到两头双头凤尾了被人类追杀，其中一只小的双头凤尾狸已经伤痕累累，已经命不久矣。爷爷的灵力又所剩无几，只够救一人。

    看着两个人，爷爷选择了还有一丝气息的常天姬。

    “可是当时你弟弟已经不行了，爷爷本来就只能就一个…你是想让爷爷耗费灵力去陪你弟弟吗？”说着说着，就已经泣不成声，嘴唇被小蒲公英的牙齿咬得变了形状……

    “这条命是他欠我弟弟的，陪了难道不应该吗？”常天姬一脸理所应当，她那副丑恶的嘴脸深深刻印在紫灵儿的眼中。

    只感觉自己掌心手一松，蒲公英如同离玄的箭一般，径直冲向了常天姬。常天姬微微眯了眯凤眼，挑了挑眉头，一脸的不懈道。

