    “不要说牵手了！哪怕多看别的男人一眼都不可能！甚至做梦也要梦到我！在你心里永远只有我一个男人！”

    夏珠点头如啄米，然后又以商量的口气说道：“还要分出一点，给我的宝贝们还有我家人。”

    席寒城：“……”

    他勉强答应：“可以。”

    夏珠顿时开心了。

    在她看来，这次的风波是解决了。

    席寒城忽然又想到了晚餐时的一幕。

    席寒城眼眸一紧：“在我母亲说医院时，你为什么要迟疑？”

    夏珠立即说道：“因为我似乎记得，我曾经是在医院做过一个小手术，但怎么也想不起来了，所以就走神了。”

    瞧见席寒城绷紧的面孔，夏珠立即道：“但绝对不是那种手术！”

    说完她又对席寒城道：“席寒城，明天我想请你母亲一起去一趟医院，我要证明我的清白！”

    这种事情，她是绝对不允许别人泼脏水的！

    得弄个清清楚楚！

    ……

    与此同时。

    葛璐亚和宫成正在看一段视频。

    这是一场婚礼。

    而夏珠，就在这婚礼上。

    视频里，一群人似乎是男方的朋友，正围着新娘谩骂。

    “阿呸！你一个不干净的女人，跟别的男人睡过，而且还生过孩子！你凭什么嫁给我们阿成！你就是一个二手货！破鞋！”

    “对！身子都脏了的女人！还带着孩子！你这种女人就注定要单身一辈子！不是清白的身子了就没有资格嫁人！”

    “阿成家里人根本都不同意，是你死皮赖脸！今天我们就是阿成家人让破坏婚礼的！让你这个不干净的脏女人滚走！”

    “……”

    除了谩骂新娘的人，还有新郎的亲戚正极力劝新郎取消这场婚礼。

    而新郎也是动摇了。

    他将手里的花一扔：“算了！这婚不结了！”

    新娘终于崩溃了。

    她大声：“我是结过婚不错，我是生过孩子不错，但我前夫家暴我，我不可能和他过一辈子，我找你的时候就把情况和你说明了，我没有瞒着你啊！”

    “你答应了，你说要娶我，现在你怎么能够这样啊，又来嫌弃我，你明明知道啊！”

    新郎有些难堪。

    他说道：“以前答应不代表现在，老子家人朋友都不同意，老子还是要娶个黄花大闺女！二手货不能要！还是要找干净的女人！”

    新娘嚎啕大哭。

    而这时，一个人站了出来。

    那是夏珠。

    她义愤填膺看着新郎：“我说你这男人还有没有一点担当！确实！霞霞不是第一次了，也生过孩子了，但是她是遇人不淑，她和前夫离婚就是终止错误！”

    “从认识你后，她就没有隐瞒过你！是你坚持要和她在一起要娶她，你说得对，她不是黄花大闺女了，但不代表她就没有追求自己的幸福和权利了！”

    “她生过孩子，你不选择和她在一起本也无可厚非，但一早你就应该拒绝她！不能和她交往下去！而你接受了她，还走到婚礼这一步了，那就应该无条件包容她，不能在别人侮辱她的时候还往她心口插刀子！”

    “……”

    看完视频后，葛璐亚露出了会心一笑。

    她说道：“宫成哥，我马上会把视频送去给人剪辑，保证提出最精华的部分。”

    宫成也笑了。

    他眼中闪过了一道恨意：“那个臭婊子！这下死定了！看席寒城还要不要她！”

