    “公子，此地没有爪印了！”

    一座不大的洞窟中，闻采婷、婠婠仔细看过几条岔道，却都没有找到猛兽爪印。

    而这洞窟四壁，也并没有藤蔓攀附。

    “明明是沿着有爪印的通道过来的，怎么就没有爪痕了？没理由啊……”

    倪昆摸着下巴，皱眉自语。

    婠婠也学着倪昆的样子，一手抱着胸口，衬托出她那弧线完美的身材，一手比成八字托着下巴，皱眉道：

    “会不会是我们过来时的通道半途，有什么入口较为隐密的暗道？”

    倪昆缓缓颔首：“有可能。”

    闻采婷道：“那要不要回头找一找？”

    倪昆刚要点头，就听来时通道中，隐隐传来一阵混乱嘈杂，其中有各种惊慌失措的惨叫声、呼救声，以及低沉可怖的兽吼声。

    听到那低沉可怖的兽吼声，倪昆眼角不禁微微一跳：

    “什么情况？难道是进来的人太多，惊动了火麒麟？”

    这时婠婠也站在来时的通道口，侧耳倾听一阵，神情古怪地说道：

    “不少人正在通道里狂奔飞掠，好像在全力逃命的样子。所以，我们还要原路返回吗？”

    倪昆闭目沉吟一二，断然道：

    “不回去了，随便挑一条通道进去！”

    说着也不犹豫，点兵点将随便一点，指了条通道当先进去。

    婠婠快步跟在他身后，问道：

    “刚才人家还听到了一阵兽吼，似牛非牛，似虎非虎，只隐隐约约听到一声音，就吓得人家小心肝噗嗵乱跳……公子，那究竟是什么怪物？”

    倪昆一路行来，目的明确，先找有猛兽爪痕的通道行进，又毫不犹豫采摘火红异果，所以婠婠笃定倪昆一定知道这洞窟的秘密，知道那怪物究竟是什么。

    “那是火麒麟。”倪昆也没有什么好隐瞒的，沉声说道：

    “此兽浑身鳞甲刀枪不入，能散发足以融金铄铁的烈焰，就算所谓的‘大宗师’，若无神兵傍身，都未必破得了它的皮。以你们的武功，遇着它了，必死无疑。”

    火麒麟？

    婠婠和闻采婷闻言一惊：“这世上，居然真有麒麟？”

    倪昆道：“何止麒麟？说不定还有暴龙、魔龙呢。”

    风云里那头暴龙的话，他不知道会不会穿越过来。但“魔龙”是一定存在的，因为魔龙就在“战神殿”中，守护着那座存放着《战神图录》的战神殿。

    对于倪昆的说法，婠婠有些半信半疑，毕竟还没有亲眼看到，谁知道那发出吼叫的猛兽究竟是什么？

    不过这世界变化太快，自二十年前“拜月教”冒出来之后，各种来历不明的武林高手，乃至奇奇怪怪的妖狐鬼怪都层出不穷，就算真有一头“火麒麟”冒出来，却也不无可能。

    “那公子你打得过那头火麒麟吗？”婠婠状似好奇地问道。

    倪昆云淡风轻地说道：“打得过，但没必要。”

    婠婠打破砂锅问到底：“为什么没有必要？”

    倪昆嘴角微微抽搐一下，眼神微妙地瞅了婠婠一眼：

    “世上可能就这么一头火麒麟了，乃是绝版的濒危珍惜动物，本公子不保护它也就算了，为什么还要去打它？”

    “……”婠婠无语，只觉倪昆思维角度着实清奇，不愧是剑仙老怪。

    这时，三人一阵奔行，又来到一座洞窟之中。

    这座洞窟也不太大，但四壁俨然都爬满了藤蔓，生着为数不少的血菩提。

    也不用倪昆号令，婠婠、闻采婷便自觉上前，手速全开，采摘血菩提。

    倪昆归例拎着包裹，收取俩妖女采下的果子。

    将几十枚血菩提一扫而空，三人又在洞窟四壁的岔道洞口搜寻一阵，还是没有找到火麒麟的爪印，只得随意择了一条进入。

    凌云窟内岔道无数，四通八达，宛若迷宫。

    倪昆三人到处乱撞好几个时辰，途中经过十多个大小洞窟，也撞见三两个有血菩提生长的洞窟，采摘了两三百枚血菩提，虽收获颇丰，可渐渐的，他们竟不知道自己在哪儿了。

    “公子，我们这是到哪儿了？”一座幽暗狭小的洞窟中，突然想起婠婠的声音。

    “你们这一路走来，就没记下路径？”

    “初时也记了，可这里四通八达，迷宫也似，转着转着，就晕头了……”

    “那你们也没说留个记号？”

    婠婠眨巴两下眼睛，满脸无辜：

    “公子，人家见你一路行来信心满满，以为你都记得的。你可是大剑仙，不会也忘了路径吧？”

    “……哈哈哈，本公子当然记得的。”倪昆笑得咬牙切齿。

    “那咱们现在该往哪边走？”

    “这边。”倪昆略一踌躇，随便指了个岔道洞口。

    三人钻进洞口，在曲折崎岖的通道中一阵疾走，来到一座空旷洞窟之中。

    这洞窟里并无血菩提，只中间低洼处，有个半亩大小，五尺来深的水塘。

    有柔和的冷光，自水塘底部散发出来，穿透清澈平静的水面，将洞窟照得颇为亮堂。

    “先在这里休息一下。”

    在洞窟之中不停奔走好几个时辰，饶是倪昆大啖蛇胆，“脱胎换骨”之后耐力大增，这会儿也有些饥渴难耐了。

    于是提议休息之后，他拿出一枚血菩提，毫不犹豫地扔进了嘴里。

    血菩提功效十分全面，不仅有“重伤必治”，接近起死回生的疗伤之效，还可大增功力，强化体魄，甚至还能用来充饥解渴。

    也就是说，哪怕身上不带一点食水，只要有足够的血菩提，也能在凌云窟中活得滋润。

    一直暗中观察着倪昆一举一动的婠婠，见他居然扔了一枚异果入口，不禁微微一呆：

    “咦，这异果原来没毒的吗？那我可不可以尝一个？”

    说话间已经拈了一枚血菩提在手，作势就要丢进嘴里。

    倪昆不动声色，淡淡道：

    “你当然也可以吃一个。反正我是万毒不灭。”

    “……”婠婠一脸幽怨，撅着小嘴把血菩提放了下来。

    倪昆面上一片淡然，心里则在狂笑，心说从来只有阴癸妖女忽悠别人，没想到也有被我大倪昆忽悠的时候！

    我大倪昆果然是正义的伙伴，邪魔的克星！

    心中大笑时，他已一口咬爆了血菩提，尝到了那鲜甜的滋味。

    仿佛痛饮烈酒，灼热而鲜甜的果汁，宛若一条火线，沿食道泊泊淌入胃中。甫一入胃，那一条火线便轰地爆发开来，道道暖流四面八方冲击开去，瞬间弥漫四肢百骸。

    倪昆精神一振，饥渴全消，只觉全身上下，都有了用不完的力气，当下摆开架势，打起了“牛魔大力拳”。

    牛魔大力拳共有三式，分为牛魔顶角、牛魔踏蹄、牛魔运皮，每式都有一百种变化，精深复杂，可以从深到浅，锻炼肌肉、筋络、皮膜。

    倪昆本打算借血菩提灵力辅助，把三式拳法三百种变化，从头到尾都演练一遍，消化掉灵力，把牛魔大力法一口气练到入门。

    哪知才刚刚把第一式牛魔顶角的一百种变化，练到第五十六变，那股冲刷全身的暖流就消失不见了。

    锻炼的效果也很一般，只是浑身出了一层大汗，肌肉隐隐发热而已，远远不到入门境界。

    当然修炼牛魔大力法，也不一定非得有灵药辅助。

    只要饭管饱，肉管够，也是可以修炼的。可是那样的话，修炼效率就要低上许多，只能日积月累，循序渐进，不及灵药辅助高效。

    “又消失了吗？”

    倪昆停下拳法，闭目凝立，仔细体会。

    这一次，因血菩提灵力格外强劲，倪昆终于有了清晰的感受，隐隐觉察到那暖流形式的灵力，究竟消失去了何方。

    似乎是有九成九的灵力，都被他左手小指给吸收了！

    【上一章有个bug，写火麒麟吃了人，回去查了一下，发现火麒麟虽然杀性很大，也曾离开凌云窟为祸，但还真不吃人。失误了，已经修改。求勒个票~！】

