一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百二十二章拉帮结派

    “快告诉我，壮实究竟在哪？”张铁森望着小胖子问道。

    他的一只手抓住黄发少年，一下甩到左边，一下又甩到右边。

    黄发少年就张铁森的手中就如一个体现木偶一般，只能任由他摆布，毫无防抗之力。

    其他人瞪大着眼睛直直的盯着张铁森，心里多少都在揣测他到底是什么来头。

    小胖子不禁咽了口唾沫，指着某个方向回答道：“他们应该昂在南边的铁路那里。”

    “南边的铁路？”张铁森疑惑的嘀咕了一句。

    他用力一甩，黄发少年在空中甩了半圈。

    然后张铁森把他按到了面前，淡然一笑说道：“小子，以后别这么狂，毛都还没长齐呢，还学别人出来当流氓。”

    说完，他松开了黄发少年。

    黄发少年现在都不知道怎么形容自己的心情，看见张铁森仿佛就像看见鬼一样。

    他哆嗦着身体，硬是不敢说半句话。

    张铁森也不想跟他们耽搁时间了，潇洒从人群中离开。

    其他人立刻退开离张铁森两三米远的距离。

    杨美娟看到张铁森过来，满心欢喜打开了门锁。

    彩霞看了刚刚的一幕，满脸不可思议之色，等张铁森上车了，迫不及待的问道：“铁森，你从哪学的这么好本事？”

    “呵呵！”

    张铁森浅浅一笑，回答道：“我哪学啥本事了，都是平时种田锻炼的。”

    彩霞似信非信的点了点头，问道：“那大哥呢？他现在身体还好吧？”

    听到彩霞提起了老爷子，张铁森的神情立马就黯淡了下去，隐隐扬起了一丝悲伤。

    “老爷子他已经走了。”张铁森表面平静的回答了一句，心里却是十分的怀念，想着“老爷子，你要是还在的话该多好，幺婶也回来了，而且我们马上就要住新家了。”

    听到这个消息，彩霞感觉到很意外。

    她也知道说起这些张铁森可能会伤心，但还是忍不住问道：“大哥的身体不是挺好的吗？咋突然就走了？”

    彩霞的记忆还停留在多年前，那时候老爷子还是身强体壮的。

    “老爷子是生病了走的，因为当时家里穷，没有钱给他治病。”张铁森紧握起了拳头，一脸自责的说道：“也都怪我，我以前要是有本事的话，赚到钱的话，就可以帮老爷子的病给治好了。”

    每每想起老爷子临死之前，那个郁郁而终的样子，张铁森都很心痛，很内疚。

    杨美娟理解他现在的心情，她的心里也不好受。

    “铁森，过去的就让他过去吧，你也别自责了，我想你老爷子在天上也不希望看到你为他伤心。”杨美娟一脸关切的安慰道。

    张铁森用力的眨了眨眼睛，望着杨美娟说道：“去南边的铁路那儿，我怕有人会去通知壮实，咱们得快点，其他的事回去再说。”

    杨美娟点点头，一脚踩下了油门。

    彩霞听到老爷子不在了的消息，心情也变得很沉重。

    “呜！”

    车子刚开到铁路边上，迎面开来了一辆火车。

    张铁森隐约看到前方聚集着一群少年。

    “再快点，他们就在前面。”张铁森兴奋的喊了起来。

    杨美娟又加快车速，眨眼间的工夫就已经到了。

    下车后，张铁森看到前面有七八个年纪相仿的少年。

    两个少年坐在一摞管道上。

    还有一个少年瑟瑟发抖的跪在一个身披牛仔衣的少年面前。

    身披牛仔衣的少年的身边还有站在一个身穿校服的小姑娘。

    他们左右各站在两个少年。

    每个人的穿着和动作，看起来都是一副吊儿郎当的小混混模样。

    毕竟过去这么多年了，张铁森也认不出哪个是张壮实。

    “我上次是怎么跟你说的？”

    牛仔衣少年附身望着跪在地上少年问道。

    他的嘴角勾起一抹不知天高地厚的笑意，看起来还有一股大哥范。

    跪着的少年始终不敢抬头，颤声回答道：“我，我真没钱，大哥，你，你再宽限几天吧，让我再，再想想办法。”

    “还宽限你几天，不给你点颜色看看，我看你是不会老实了。”

    这时，那个小姑娘有恃无恐的开口了。

    她稚气的脸庞上硬装出傲慢之色，看着特别的别扭。

    听到这些话，张铁森惊的下巴都要掉地上了，暗暗想着“他娘的腿，现在的小孩都这么会玩了吗？年纪轻轻的居然都拉帮结派了，连压寨夫人都有了，看来刚刚那些人没叫我大爷，就是看得起我了。

    “打死他，打死他！”

    其他的几个少年，一脸看热闹不嫌事大的呐喊了起来。

    张铁森刚想开口的时候，彩霞过来了。

    “壮实，你在这里干啥，快跟我回家。”彩霞冲着多面招手喊了起来。

    一个少年一米多高的管道上跳了下来，缓缓向这边走来。

    张铁森凝聚着目光把过来的少年给打量了一遍，发现他跟幺叔长的很像，就知道过来的就是张壮实。

    “你来干嘛？不是告诉过你别找我了吗，赶快滚回去吧。”张壮实很反感的看了彩霞一眼，态度恶劣，语气伤人。

    张铁森看他这个样子对待彩霞，扬手就是一巴掌，表情严厉的喝道：“有你这样跟自己妈妈说话的，快道歉。”

    张壮实感觉自己莫名其妙的就挨了一巴掌，心里那个火啊，抡着拳头就想张铁森打了过来。

    张铁森抓住张壮实的胳膊用力一扭，满脸怒火的瞪着他，一字一顿的说道：“我说快道歉，你听到没有？”

    张壮实满脸痛苦之色，恶狠狠的瞪着张铁森问道：“你算什么东西，凭什么让我道歉？”

    “还嘴硬是吧？”张铁森是看不下去他这个态度了，刚抬起手，却被彩霞给抓住了。

    彩霞用恳求的目光看着张铁森，说道：“铁森，别打了。”

    天下就没有不心疼自己孩子的母亲。

    这点张铁森也能理解。

    “我告诉，我是你哥，乖乖跟我回去，不然我打断你的腿。”张铁森松开了手，指着张壮实说道。

    张壮实大手一挥，不以为然的说道：“你从哪冒出来的就说是我哥，我爸都不知道死了多少年了。”