    “门锁和防盗系统已经被我搞定，你们可以进入了。”电话那头阿隐成功地黑入了周一来公司的安保系统。

    伴随着“滴滴滴……咔哒”的声音，周一来办公室的门锁被打开，吴迪和安东两个人悄悄进入了房间。

    这是一间豪华的办公室，里面设施应有尽有，不过两个人无暇欣赏周一来豪华气派的公司，因为还有重要的事要做。

    根据周一来的遗言，两个人走到他那张特大的老板桌旁边，拉开了第三个抽屉，使劲敲了敲木板发出一阵空荡的声音，随后吴迪摘下了那块木板。

    果然，在里面出现了一个银色的小保险柜，上面有个八位数键盘。

    输入之前周一来告诉他们的密码19730504，保险柜的门锁并没有打开。

    “奇了怪，密码不对啊！”看着保险柜的指示灯还是红色的，吴迪也感觉很纳闷，难道周一来骗他们的，按理来说不应该了，一个将死之人不至于把秘密带进坟墓的。

    试着又输入了密码，还是没有打开，两个人随即停手了。

    “连续输错三次密码就会触发自毁装置，我们还剩下一次机会。”安东一脸阴云道。

    吴迪和安东都不敢轻举妄动，如果真的被销毁，那么这个秘密就要永远石沉大海了。

    努力思考着当时的情况，记得周一来临死前好像还说了一句看似毫不相关的话，那就是我欠我老婆孩子太多了，到底这从中有什么联系呢。

    吴迪看着办公桌上周一来与家人的合影，似乎猛地想到了什么，连忙联系阿隐。

    “阿隐，你帮我查查周一来老婆的信息，对，还他孩子的。”

    “你没事查这玩意干嘛。”

    “我们被保险柜的密码挡住了，这些信息估计是破译密码的关键。”

    听吴迪都这么说了，阿隐赶紧开始查询周一来妻子和儿子的相关信息，过了几分钟后。

    “查到了，他老婆叫王静，出生年月是一九八一年三月十二日。他儿子周正生日是二零零四年七月三十日。”

    “欠老婆和儿子太多了难道这句话的意思是……”吴迪喃喃道，随后用他老婆生日的19810312加上他儿子生日的20040730，再减去周一来的生日19730504，得到一串数是20120538。

    在密码键盘上输入了这串数字后，吴迪和安东的心都提到了嗓子眼，伴随着保险箱的指示灯变成了绿色，两个人这才算松了一口气。

    “队长你真聪明，居然能想到密码原来是他妻儿的生日减去他自己的生日。”安东被吴迪的聪明才智所折服，对他竖起了大拇指。

    队长就是队长，任何时候都能做到冷静思考，所以他能够成为一名优秀的战士，温大海最得意的门生。

    吴迪笑了笑指了指自己的头道：“没什么，多听多想多看多动脑。”两个人随后开始翻找保险箱里面的线索。

    “队长你看……”

    打开了保险柜，里面放着一大堆的文件，全都是这些年的财务报告看起来并没有什么特别的，吴迪在最下面发现保险箱里面还有一个隔层，里面是一个U盘。

    这个U盘里面的数据应该对吴迪他们尤为重要，周一来直到死才肯把说出这个东西，或许这里面真的和温馨父亲遇害有着联系。

    “轰隆！”

    正当吴迪刚刚拿起U盘准备揣进口袋的同时，身旁的墙壁瞬间爆开一个大洞，吴迪和安东猝不及防，被砖块炸出去好几米远。

    爆炸让二人的头都晕乎乎的，他们缓缓睁开眼，就见一个身高八尺的而壮汉正咧着嘴冲他们笑，脸上的伤疤映着月光尤为可怖，而就在壮汉的声旁，还站着一个全身上下被黑色皮衣包裹着的家伙，戴着全覆式头盔，看不清脸。

    “惊不惊喜意不意外？”

    壮汉操着生涩的汉语对二人道。

    “什么人？”吴迪和安东连忙从地上爬起来，警惕地看着面前的两个不速之客。

    壮汉将手中的大号铁锤往地上一杵，拍了拍身上的灰尘瓮声瓮气地回答：“英灵殿鬼门的巨尸，你们应该就是吴迪和安东吧。”

    “知道还问！”两个人站起身后，警惕地看着自称巨尸的大汉，一种压迫感从头到脚生出来，不为别的，关键这个家伙长得实在太壮了。

    “哒！哒！哒！”

    高跟靴踩在地板发出声响，那个一直没有说话的黑衣人走到一旁，捡起地上的U盘。

    “东西到手了，撤！”她的声音是经过头盔的扩音器外加处理过的，但是从她曼妙的身材可以看出是个女人，如同黑夜里的猫女一般，诱惑又充满了致命。

    “涅墨西斯，你这个女人真的好没趣，难得遇到他们，何不战个痛快！也不枉咱们此行来海城。”巨尸笑着说。

    这个涅墨西斯就是之前曾经出现在骨蛇袭击吴迪现场附近那个神秘女人。

    涅墨西斯懒得多看这个四肢发达头脑简单的家伙，冷哼一声拿着U盘转身就走了。

    见对方离开，吴迪当时就急了。

    “别让她跑了！”吴迪和安东想要赶上去，被巨尸大锤一横拦住了去路。

    “想走？没那么容易，好好陪我玩玩！”伴随着如同洪钟的话语，那个大锤直接就砸向了二人。

    “轰！”巨大的老板桌被硬生生地砸成了碎片，眼看那个被称为涅墨西斯的女人就要消失在走廊尽头了。

    “队长，你去追夺回U盘，这里有我呢！”说完，安东直接抡起一块门板冲着被称为巨尸的壮汉劈头盖脸就砸了过去。

    “你自己当心！”吴迪趁着巨尸用胳膊挡住脸的功夫抓住空当离开办公室，朝着涅墨西斯的方向就追了过去。

    见吴迪离开了，巨尸并没有过多阻拦，血红的双眼死死地盯着面前的安东。

    “你死定了臭小子！”说完，轮着大锤就朝着安东袭来。

    另外一边，吴迪快步跑过走廊，就看到涅墨西斯正准备上楼梯，他想都没想就冲了上去，与此同时，就见涅墨西斯把手伸向自己的胸口里，掏出了一样东西，那是一把装有消音器的手枪，将黑洞洞的枪口指向吴迪。

    “噗！噗！”

