    <!--go-->    多彩影视就这样不知不觉的被孤立了。

    只是因为陈起跟各家巨头之间的合作都是保密的，所以这个小细节目前也并没有被太多人知晓。

    这些巨头之间甚至都不知道陈起已经悄无声息的跟整个好莱坞的巨头展开了合作。

    很值得一提的是，好莱坞的这些大佬都已经知晓了陈起的编剧身份。

    陈起自己揭晓的谜底。

    要跟他们合作嘛，总得要拿出一点让他们信服的东西来。

    这个编剧身份就很合适。

    事实也确实如此。

    在知道九月影视那些作品的编剧真的就是陈起的时候，好莱坞的这些大佬也都是忍不住摇头感叹。

    他们又不是傻子，当然也都猜想过这个可能。

    只是他们也没有想到，这居然是真的。

    就因为这个编剧的身份，陈起在他们心里的价值和地位也确实是又加重了两分。

    ……

    随着各种合作的展开，陈起也变得越来越忙碌。

    九月影视在好莱坞的存在感和地位也越来越高，他们公司的员工在圈内的社会地位也越来越高。

    更让整个九月影视上上下下所有工作人员都感到兴奋的是，公司终于正式进军影坛！

    而且听说还是跟这边的巨头公司合作！

    大项目！

    大制作！

    大手笔！

    他们旗下本来就为数不多的那些演员几乎都被安排出去了。

    这一瞬间，九月影视的这些工作人员都有种自己公司已经挤进好莱坞头部阵营的感觉。

    当然，有这种感觉的并不止他们。

    因为九月影视这段时间的大放光芒，整个好莱坞也都对他们刮目相看。

    各种羡慕嫉妒恨。

    主动跟他们谈各种合作的影视演员也有很多。

    一时间，九月影视在整个好莱坞好像都变得有些炙手可热起来。

    ……

    与此同时，国内的也依旧热闹着。

    《越狱》和《毒师》继续引领收视狂潮！

    网友们在各种讨论剧情的同时，对于这两部剧的编剧到底是不是陈起的猜测也依旧是居高不下。

    可能也是从这种高关注里看到了商机，一些大胆的媒体也是很果断的做出了决定。

    派记者前往好莱坞打探消息！

    他们也是很迫切的想知道这家叫九月影视的公司跟陈起到底有没有关系。

    结果……

    这些记者们大失所望！

    他们在九月影视蹲了一个多星期也没有看到陈起的影子。

    这个时候的陈起正在各个电影项目之间的辗转呢，他们拍不到也没什么好奇怪的。

    主要还是他们来得晚了。

    要是他们早一个月过来，恐怕还真能拍到陈起出入九月影视的独家！

    但这些记者们当然也不会白跑一趟。

    没拍到陈起有什么关系？

    他们照样有报道可写！

    很快的，在这家媒体的娱乐版面就出现了这些记者们近距离拍摄九月影视的报道。

    这些记者们也是如实的告诉国内的这些网友们说他们在这边蹲守了七天并没有看到陈起之类的事实。

    这些报道也不出意外的引起了无数网友的注意。

    在看到新闻后，这些网友们也都有点傻眼。

    没有拍到？

    陈起跟九月影视没有关系？

    是个误会？

    就因为这家媒体的报道，陈起是不是那个编剧的猜测又变得扑朔迷离起来。

    在这个时候，这些记者和网友们都不会知道，就在不久之后，正有一个巨大的惊喜在等着他们。

    ……

    在各种紧张的忙碌中，时间过得飞快。

    不知不觉间，一个月时间又悄然而逝。

    《越狱》第一季即将迎来大结局！

    这也是全剧最高朝的剧情！

    越狱成功！

    在看到越狱小组真的逃出生天的时候，在看到整座监狱警笛大作的时候，全球各地在收看这大结局的这些观众们内心都有种热血沸腾的感觉。

    这剧的节奏真的无敌！

    导演把这种紧张的气氛营造得太好了，隔着屏幕他们都为他们着急为他们担心为他们捏了一把汗。

    逃出监狱后，紧接着的就是大追捕！

    整个过程同样是紧张刺激精彩纷呈！

    全程高能！

    所有观众都看得酣畅淋漓大呼痛快。

    熬了两个来月的时间，他们等的不就是他们逃出生天这一刻吗？

    唯一让他们大感失落的就是这一季马上就要结束了。

    要等到下一季上线，也不知道是什么时候的事了。

    在观众们这种兴奋又失落的复杂心情中，《越狱》的剧情也终于走到了最后。

    他们没有坐上飞机。

    这个结果观众们意外也不意外。

    这些细节前面其实都有铺垫的。

    别说他们没赶上，就算是赶上了，这些人也不可能都坐得上去。

    压根就没有留他们的位置！

    唯一让很多人都觉得有些意外的是居然是所有人都没坐上。

    眼看着从四面八方赶来的警车越来越多越来越近，满脸绝望的主角也只是很不甘心的说了一句跑。

    而随着他们的继续逃命，镜头也慢慢拉远。

    然后，第一季完美收官！

    最后这两集的收视率也不出意外成为了全季最高！

    屡破收视记录！

    在大结局之后，全球各地的讨论度都是直线飙升。

    几乎所有观众都是意犹未尽。

    他们讨论整部剧的精极程度，讨论编剧在下一季会怎么安排这些主角，讨论这些人被抓回去的可能性分别有多大……

    观众们都不是傻子，当然也能从这个意外又不意外的结局中看出来编剧是在为下一季做铺垫。

    就因为这个结局，观众们对下一季的期待都是直线拉升！

    所有人都忍不住感叹，编剧在吊胃口制作悬念的功力属实是让他们无话可说。

    因为剧集足够精彩，相关的热度也是持续了很多天。

    但让全球所有观众都没有想到的是，仅仅只是在距离《越狱》第一季结束后的第六天，有关于第二季的小道消息就开始在全球范围内疯传！

    好莱坞这边有好些权威媒体报道说《越狱》第二季的拍摄工作已经完成，目前这部剧正在紧张的制作后期。

    不出意外的话，极有可能在下周五就跟观众们见面。

    “哇！！！”

    “我的天呐！”

    “这真的假的啊？”

    一石激起千层浪！

    看到这些新闻的观众们都惊呆了！

    第二季居然都已经拍完了？

    他们好像是不久前才听到消息说第二季开机的新闻呢，结果也就是几个眨眼的时间，他们居然就说拍完了？

    开什么玩笑？

    这速度是不是也太夸张了一点啊？

    第一季结束才短短半个月就上第二季？

    这种事他们简直是闻所未闻！

    简直颠覆了他们对美剧的认知！

    别说他们，就连全美的影视公司和电视从业人员在听到这个消息后也都差点一口气没上来。

    第一季的热度都还没开始消退呢，你这第二季就又拍好了？

    你干的这是人事？

    你有没有考虑过我们的感受？

    你这样让我们以后还怎么开展工作？

    你这样做是很不道德的！

    ……

    在好不容易消化了这个大消息后，全球各地的这些网友们也都兴奋了。

    他们前一天还在因为这部剧的收官感到失落呢，没想到现在第二季说来就来了！

    满心激动的他们都不停的通过各种渠道在打听这个新闻的真实性。

    不仅是这些观众们，各个国家的媒体们也都在拼命打听。

    他们打听的对象当然是承播这部大剧的平台！

    国内也一样。

    唯一不同的是，国内的很多网友都感觉自己要疯了！

    又出现一个惊人的巧合！

    第一季结束之后马上就上第二季？

    这不又是陈起那不按套路出牌的风格吗？

    还有这吓人的速度！

    除了陈起，他们也实在想不出来还有谁能做到这么变态的程度啊！

    所以……

    这破剧跟陈起到底有没有关系啊我的天！

    这些网友们真的感觉自己要被折磨疯了。

    天知道他们有多迫切的想确认这件事情！

    别说这些观众们，就连国内的娱乐圈也都是再度震荡。

    这些圈内的所有同行也都从这种让人大跌眼镜的操作里再次看到了陈起的影子。

    像周晓李红提尚大导演在看到新闻后也都是再次拨通了陈起的电话。

    结果当然还是打不通。

    然后……

    未来影视和奇迹视频又成为了整个娱乐圈的焦点！

    徐不年再次被各种电话轰炸。

    奇迹视频的方正华也一样逃不脱这个命运。

    作为《越狱》和《毒师》的播放平台，他这段时间也是赚足了眼球。

    各种媒体的采访同样是让他也不堪其扰。

    别人不知道陈起跟这两部剧之间的关系，但他是知道的。

    可他不敢说。

    因为陈起不让。

    所以，面对着这些媒体们铺天盖地的采访请求，面着对这些媒体们各种各样的围追堵截，方正华也是不停的睁着眼睛说瞎话。

    什么他也不知道啊，什么跟他接触的并不是陈起啊，而是九月影视一个叫罗蒙的负责人啊……

    诸如此类，等等等等。

    反正他是怎么胡说八道怎么来。

    而现在……

    看着已经被调成静音的不停的被各种陌生的号码点亮，方正华看起来也显得有些麻木。

    倒不是他已经习惯了这些媒体们的热情，主要是他内心刚刚遭受了巨大的冲击。

    如果这个办公室有第二个人在场的话，肯定能看到他眼中弥漫着中挥之不去的震撼。

    《越狱》第二季是不是马上就要上线？

    是！

    他确定以及肯定。

    因为他这边都已经收到第二季的宣传海报了。

    要不是九月影视那边还没有官宣，他恐怕都已经把这张海报发给宣传部门了。

    而让他受到巨大冲击的也正是这张海报！

    因为他在这张海报上看到一个非常熟悉的身影。

    天知道他在看到这张海报的时候受到了多大的刺激！

    他知道陈起跟《越狱》和《毒师》有很紧密的关系，但他也没有想到陈起的能量已经夸张到可以自由安排这部剧的演员！

    这张海报一出来，国外他不好说，但他是这两部剧的编剧这个秘密在国内肯定是瞒不住了。

    ……

    一个小时后。

    也就是全球的娱乐新闻都被《越狱》第二季霸占的时候，九月影视终于官宣！

    《越狱》第二季即将上线！

    就是下周五。

    同样还是一周两集，同样还是全球十几个国家同步播出！

    在官宣这个大消息的同时，他们还放出了第二季的首张海报。

    这张海报几乎是在全球十几个国家同步展出。

    奇迹视频这边也几乎是卡着点放出了这张海报。

    消息的各大媒体和网友们都在第一时间收到了消息。

    很快的，满心欢喜的他们也通过各种渠道看到了《越狱》第二季的首张海报。

    然后……

    “卧槽！”

    “卧槽！！！”

    “这特么什么情况？？？！！！”

    就跟方正华预料得一样，国内的观众在看到这张海报后全部都是不受控制的惊叫出声！

    所有人都被惊得瞪大了眼睛，脸上表情要多震惊就有多震惊！

    网友们如此。

    各大媒体也是如此。

    就连圈内的那些明星们也都是一脸见了鬼的骇然表情。

    陆离！！！

    他们居然在《越狱》第二季的海报上看到了陆离！

    陆离不仅出现在这张海报上，而且还跟主角一起出现在海报的最中间最显眼的位置！

    “？？？”

    “？？？？？”

    观众们懵了。

    媒体们也懵了。

    圈内的那些明星们更是觉得脑子有点反应不过来。

    这到底是什么情况？

    陆离怎么会出现在这张海报上？

    而且看他在这张海报上的位置，他在这部剧里的戏份好像还可以跟主角相抗衡？

    这一瞬间，看到这张海报的所有人都是满脸的呆滞。

    他们的脑海中一片空白。

    天知道这张海报给他们带来了多大的冲击！

    说是颠覆都不夸张！

    这真的是一点准备都没有啊！

    在好不容易清醒过来后，有好些网友甚至怀疑这是不是恶作剧！

    不然的话这说不通啊！

    然而，并不是。

    马上就有神通广大的网友和媒体以最快的速度通过各种渠道拿到这张海报的其它版本。

    美版！

    韩版！

    日版！

    除了海报上的文字不一样外，其它几乎都是一模一样！

    所以……

    是真的？

    陆离真的莫名其妙的参演了这部爆款大剧？

    可是……

    这怎么可能啊！

    他怎么做到的？而且还是看起来这么重要的一个角色！

    这不科学啊！

    网友们很抓狂。

    各大媒体也很抓狂。

    圈内的那些明星们更是有种颠覆对这个世界认知的感觉。

    特别跟陆离熟悉的那些人。

    比如说周晓。

    比如说尚大导演。

    在听身边的工作人员说起这个事情的时候，在一脸不敢相信的看到这张海报的时候，他们整个人也都是懵的。

    脑瓜子嗡嗡的！

    陆离？

    《越狱》？

    不是……

    这到底是什么鬼？

    他哪来的这个资源？

    更要命的是，他们也没听他说起过啊！

    一秒。

    两秒。

    十秒……

    也不知过了多久，周晓和尚大导演几乎是同时想到了什么，然后又都狠狠的倒吸了一口冷气，脸上表情更是瞬间变得骇然起来。

    他们都同时想到了同一种可能！

    陈起！

    这事百分百分这不要脸的有关！<!--over-->

