    面对夏雪安排的任务，吴文斌有些迟疑。

    虽然茄子网那边有违法行为，对他也是百般压榨。

    但他毕竟是公司员工，现在要帮着夏雪收集证据，怎么看都像是二五仔干的事情。

    特别还是当着李羽的面，这位可是自己未来的老板，他要是干这种事, 李羽会怎么想？

    “这有什么？我们都是守法公民，遇到违法犯罪的事情理应主动站出来。”

    “你心里抵触，那是属于道德层面的问题。”

    “法大于理，当法律和道德发生冲突的时候，我们应该以法为先，这点道理你都不懂吗？”

    吴文斌被怼的哑口无言, 只能呐呐的点头。

    “知.......知道。”

    “那不就行了！你这是在履行一个公民应有的义务。”

    吴文斌无语的看向李羽。

    那意思是, 今天可是你带我来的，你现在是老板，看着办吧.......

    李羽也很无奈啊。

    早知道就花钱请专业律师了，自己真是没事给自己找事。

    如果是别人，李羽二话不说就拒绝了。

    但夏雪毕竟是自己辅导员，还帮自己回炉进了银行，现在人家提出一点小小的要求，他也不能不近人情.......

    哎

    “行吧，就按照雪姐说的办。”

    原本想着让吴文斌赶紧辞职，把网站搞起来，结果被夏雪一打岔，开公司的事情只能延后了。

    在见识了夏雪恐怖的法律手段之后，李羽对法律陡然升起了敬畏之心。

    在普通人眼里，可能就是一件稀松平常的事情，但在律师眼里，那可能就是违法犯罪。

    李羽忽然就想到自己带几个人炒股的事情。

    以前没感觉到有什么不妥，我凭本事赚钱, 能有什么错？

    但现在细细一想，还真有点心虚。

    正好有个法律大牛在这里，不问白不问，问了也不用付钱。

    于是李羽就把情况简单说了一遍。

    当然，在李羽口中，他就是天赋秉异的股神，在接触到股票的一瞬间，天赋灵感就爆发了！

    夏雪听完李羽的担心，顿时就笑了。

    “没想到你还蛮小心谨慎的嘛......”

    “放心吧，你这种行为最多就是打擦边球，距离违法还有一段路。”

    看在李羽送自己一份毕业论文的份上，夏雪心情愉悦，就给李羽上了一节普法课。

    “你这种行为，看上去有点像非法集资，但其实不属于非法集资，这个比较复杂，涉及到专业的知识，我就不细说了。”

    “就说你指导别人炒股这个事情本身吧。”

    “首先，你没有让别人把钱转入你的账户操作，这很重要，还好你没有这么做, 否则就容易触犯法律了。”

    “虽然你的行为并没有明确触犯法律，但我还是建议你不要这样做。”

    “原因有两个, 第一，你没有证券从业资格，如果你真想做，最好先考取从业资格证，这样你就可以正大光明的把这件事当成一份事业来做。”

    “第二个原因，就是股市有风险，万一客户跟着你炒股亏了，虽然你们可以通过合同约定自负盈亏，但客户亏急了眼，还是有可能会产生纠纷的......”

    李羽听完夏雪的专业意见，心里顿时动了一口气。

    不犯法就好。

    但也正如夏雪说的，李羽的操作属于打擦边球，其实还是有一定风险的。

    君子不立危墙之下，更何况自己还是身怀异宝的人。

    李羽做事向来小心谨慎，离开徽州大学之后，他就找到苏琳。

    “啊？你要开公司？不炒股了？”

    李羽想了想，这事也不能说死，毕竟系统奖励提现，自己还是要去股市捞钱的。

    “那也不是，我现在主要精力会用在创业上面，炒股只能偶尔玩玩......”

    “哦”，不能炒股赚钱，苏琳微微有些失落，不过随即，她就被李羽开公司的想法给吸引了注意力。

    “你准备开什么公司啊？”

    “一家互联网公司，网络小说你知道吗，我准备建一个小说网站。”

    苏琳听完，水汪汪的大眼睛顿时睁的更大了。

    “这......，你还懂互联网？”

    互联网，苏琳也懂，不过她只懂怎么在网上购物、聊天。

    “谁说开网站就要懂互联网啊？网站只要找专业的技术人员开发就行了，我平时喜欢写小说，感觉这个行业有前景，就试试了......”

    苏琳翻了翻白眼，她还是第一次见有人因为喜欢看小说就开网站的......哎，不对啊！

    李羽刚刚说的好像是......

    “你刚刚说什么，你还会写小说？”

    苏琳这下被彻底震惊了。

    银行的人搞副业开公司，她见怪不怪，但是写小说，她还是第一次听说！

    在苏琳眼里，能写小说，虽然只是网络小说，那好歹也是一个作家了啊......

    “你什么时候成为作家啦？”

    听到“作家”两个字，李羽顿时感动坏了。

    你看看，人和人之间的差距真是太大了！

    夏雪知道李羽写小说，第一个想法就是他在“搞黄涩”，而在苏琳眼里，李羽就是高大上的作家。

    可惜这是在办公室，不然李羽真想扑上去狠狠亲一口。

    老妹，好眼力！

    哥哥给你留灯啊！

    当看到李羽写的《凡人修仙传》，居然高居茄子中文网畅销榜第一的时候，苏琳再次被震惊到了......

    虽然没怎么关注过网文圈子，但茄子中文网作为三大网文巨头之一，平时也没少出现在公众的视野里，苏琳也是知道的。

    能在这么牛叉的网站，做到畅销榜第一，那还了得？

    “你......这一个月能有多少收入啊......”，苏琳性感的嘴唇微张，呆萌中透着成熟性感的味道。

    看着苏琳那性感的红唇，李羽感觉一阵口干舌燥。

    他又想起那天晚上，在卧室里，自己被美少妇搞突袭，那种酥软温热又丝滑的触感......

    比德芙还丝滑美味！

    “咳咳，也不多，上个月不到十万，这个月应该会多一点，大概十几万吧。”

    “......”

    苏琳抿了抿红唇，一双美眸直直的盯着李羽，眼神里满是惊奇，还夹杂着一丝丝仰慕。

    李羽给她的惊喜实在是太多了。

    刚开始她以为李羽只是一个普通人，没想到突然就从烟墩街道拉来4000万存款。

    然后又营销几十张信用卡等小指标，再到后来的两笔大额贷款。

    这还只是工作上的表现，私底下，李羽就更厉害了。

    炒股信手拈来。

    帮自己赌赢了王春刚，赚了两百多万......

    如果说这些还有运气的成本，那现在写小说月入十几万，可就是真本事了！

    能赚钱，体贴，有勇有谋，又有文采......

    这样的小鲜肉哪个美少妇不喜欢？

    “小羽，你真厉害！”

    四目相对，李羽感觉身体某处软组织都不争气的蠢蠢欲动了。

    冬天来了，春天还远吗？

    和苏琳谈好之后，李羽拿回之前转给她的78万资金。

    李铁的6万，张波的5万，李羽全部给他们转了回去，理由和刚刚说的差不多。

    两人对于李羽突然要开公司这个事情都很感兴趣，只是在电话里不方便细说，李羽只是随便应付了两句。

    老妈的67万资金，李羽暂时留在手里。

    后面要买房，还要做小说网站，都要用钱，有备无患......

    对于开公司做网站的事情，李羽考虑再三之后还是决定先不和爸妈说。

    因为他也不确定自己的网站能不能活下去，让他们知道也是徒增担心。

    等以后，如果网站经营的不错，再让他们惊喜一下......

    ..............

    在夏雪这里待了半天时间，总算把事情谈完。

    吴文斌下午就回到魔都。

    然后给狐火主编带来了一个“好消息”。

    “主编，墨鱼已经同意把版权授权给网站！合同我已经重新签了。”

    看着吴文斌递过来的合同，火狐顿时哈哈大笑起来。

    “我说什么来着，有些人啊，就是贱骨头，你不给他点颜色瞧瞧，他还真以为自己是个人物呢！”

    吴文斌嘴角微抽，心说你就继续吹牛逼吧，回头自己怎么死的都不知道。

    眼见《凡人修仙传》的版权已经成为囊中之物，火狐主编心情激动。

    打发走吴文斌，他立刻给日胜游戏公司股东代表打了一个电话。

    “三井君，您上次说的小说版权，我们已经谈好了。”

    “嗯，您放心，合同我们已经重新签了。”

    “价格好说，您随便开个价意思一下就行了，作者那边懂什么，就算他知道也没事，他还能告我们啊？哈哈哈哈.......”

    “好，那就按照您说的，50万没问题。”

    “.......”

    （ps：早上上班来不及了，晚上补发两章。）

