
“不行，得让人跟进一下这件事才行！”

章赐想了想，便单独将关于这些事件的文件，单独给找了出来，然后再是看向其它文件。

咚咚咚……

这时，原本安静了下去的门，又突然被敲响了。

“进来！”

“不好了，老大，不好啦！”

女助手慌里慌张地跑了进来，神色紧张说道，“又又……又出现了，那个邮件的事件又出现了！”

“什么？！”

章赐蹭的一下，就从椅子上站了起来。

好家伙，他刚刚还在思考，这事件是否已经结束了呢，没想到现在竟然又出现了。

“快！快去通知其他区的负责人，我要开个紧急会议！”

“好好好……”

女助理当然知道事情的严重性，立刻按照章赐的要求去办了。

……

“没有混乱，就不会滋生黑暗，没有黑暗就不存在诡异，这是一个循环也是一个宿命。”

李默眺望着偌大的昌南市，似乎是正在宣示着他的回归。

而此时的小面包，却并没有像以前一样，跑出去找吃食，而是趴在李默的脚边打着盹。

自从前几天它在吃了那怪物之后，小面包就变得很爱睡。

这种爱睡，是不论白天黑夜，都很爱睡……

如此异常也一直让李默看在眼里。

只是，李默目前也搞不清楚它是怎么回事，只能任由它在那里睡。

但同样的……

李默在这几天里也注意到，小面包这个小家伙的身体，还有毛发，这几天都开始出现了一些变化。

原本小小的它，已经比几天前大了一圈，并且乌黑亮丽的毛发，也变得更加有光泽，如同黑色宝石一般，让人看上一眼就忍不住要撸它的冲动。

但因为小家伙的这种嗜睡，不知道要保持到什么时候……

所以闲来无事的他，又开始搞事情了。

“嗯，如果那只怪物真的是小家伙，或者别的食影兽的伴生兽，那吃下它对家伙的成长，肯定有很大的帮助！”

李默低声喃喃，似乎也有所期待。

时间一天一天过去……

当大半个昌南，再一次陷入某种莫名的恐惧中时，小面包清醒了过来。

一连睡了接近一个星期的它，在醒来之后就摇头晃脑了好一会儿。

它四下打量了一圈，见李默正站在不远处看着它，它便伸了一个懒腰。

“臭混蛋，你看什么看？赶紧过来给本大爷顺顺毛！”

当这突如其来的声音，从小面包口中传出时，李默都懵了。

它……它会说话了？

并且，让李默有点无奈的是，这声音虽然有点稚嫩，但他却能够明显的分辨出，这是一个女孩子的声音。

小母猫？

“喂！说你呢，赶紧过来给大爷我顺顺毛啊！”

李默有点无奈了，这声音虽然是女孩子的声音，但是这粗鲁的话，倒是真让人有点不敢恭维。

“我不叫喂，你应该学会诡异与诡异最基本的尊重！”

“切，还尊重呢，你咋扯上人类的那一套啊？”

小面包白眼一翻，有点不爽地说道。

“嗯，人类的确非常聪明，这件事你应该知道的呀。”

小面包见李默如此不配合，只能找了个地方坐下。

“你这只臭玩偶，说起道理还真是一套一套的呢。”

李默面对小面包的开口说话，的确是有点无奈。

原本他还觉得这小东西可爱十足呢，至少比人类的不少猫要可爱的多。

只是没想到这家伙开口脆，一开口就全毁了。

“好吧，我还是有点想念你不会说话的时候。”

李默耸耸肩道，“毕竟有些时候不说话，还是比说话好……”

“呵，你是嫌我说话不好听么？”

“那我走？”

李默见这小东西，不知何时学了些骚东西，更是一阵头大。

这猫睡了一个星期，咋就变成这副鬼样子了呢？

“对了，既然你会说话了，那我正好有些事想问你呢。”

李默随口说道。

“啊哈~问吧，再不问我可就要继续睡了。”

小面包打着哈欠，又有点昏昏欲睡了。

“那个……一个星期前被你吃掉的那怪物，是不是你的伴生兽啊？”李默笑着问。

“是，也不是……”

小面包懒洋洋地说道，“我的伴生兽才没那么臭，并且它着早就被我吃了，不可能活到现在。”

“那……”

“那只因外是另外一只的伴生兽，只是不知道它的本体去了哪里，我倒是真有点好奇呢。”

小面***方方地说道。

“哦哦，我明白了。”

李默似懂非懂地点点头，已经明白了一些事。

看来，还真如他所想的那样，被它吃了的那东西还真是一只伴生兽。

只是让李默有点没想到的是……

除了小面包这只小家伙，竟然还会有一只食影兽的存在。

“那……它是你的同类，你能感知到它么？”

李默笑着问道。

“不能！”

小家伙摇了摇头，“食影兽，生来就是独立的存在，并不会有任何相互感应的情况，只不过这种事也不是绝对的，如果达到了一定的范围，估计也能有所感应吧……”

虽然对于另外一只食影兽，有着很多的好奇。

但是小面包知道……

那只食影兽如果没有吞噬伴生兽，很有可能会出现先天不足夭折的情况。

甚至更残忍一点，它有可能早就成为了伴生兽的养分也说不定。

但就目前这种情况来看……

不管对方怎么样了，小面包才是现在最大的赢家。

因为它从出声到现在，一共吃了两只伴生兽！

它们说提供的养分和力量，那将是无比巨大的。

“臭玩偶，你没事了吧？没事我可要继续睡了！”

“睡吧，睡吧！”

李默见这小家伙又犯困了，也没有继续打扰它。

毕竟不论怎么说，他们也算是伙伴……

现在伙伴也得到了进化，李默也是很高兴的。

“嗯，这小东西跟着我来昌南，倒是真没白来啊。”

李默心里嘀咕道。

不过，作为小丑之主的李默明白，这别人的强大始终是别人的，只有自己足够强大，才能做到更多的事情。

“接下来……就是昌南噩梦的开始了！”

黑夜之下，李默发出渗人的低语。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="70477964"  chaptername="第226章  小母猫？">加入书签</a>
</div>
