    面对黑精灵的杀心，苏然决定识时务者为俊杰，他明白，还是自己的小命重要，死了可全都爆出来了……

    “前辈，哪儿的话，保护环境，人人有责，这大地灵泉就算您不说，我也会出手相助的，”

    苏然第一时间表态，等黑精灵面色稍稍有所缓和，他这才继续说道，“我刚才只是有些担心，这不朽神木就这么一小块，根本难以满足大地灵泉的需求……”

    可还没等苏然把话说完的，就被黑精灵的大笑声给打断了：“哈哈哈，你小子想的还真够长远的！也罢，告诉你也无所谓，这不朽神木，并不像你所说的这么简单！”

    “呼，这就好，那我就放心了。”

    苏然顺利的将这小插曲给圆了过去，忍着恶心，朝向这一池污水走去。

    可是，苏然越往前走，越能感受到这恶臭的威力，差点将自己给熏晕了。此时此刻，他心中多出了一丝疑惑，自己连鼻子都没有，为什么会对气味这么灵敏呢？

    这不是扯淡呢么！

    苏然脚踏泥泞，走到了黑水池前，由于气味太冲，骷髅头颅变得有些扭曲，连眼眶中的骨魂幽火使劲的往后缩着，不愿接近这一池子污水。

    “噗通。”

    既然已经到了这一步，后面还有黑精灵在盯着自己，苏然别无他法，只有将这根不朽神木给掏了出来，狠了狠心，将其丢进了污水之中。

    令苏然惊奇的一幕发生了，这根枯木在落入水中之后，所有的黑色墨汁就像是被强力磁铁吸引了一般，疯狂的涌向这根漂浮在水面上的枯木中，眨眼间的功夫，这池子污水的水质就变得清了不少，就连岸边的土地，那暗褐色都开始变淡，这简直是犹如神迹！

    “这下麻烦了。”

    苏然的目光一直盯着不朽神木，哪里还有时间去理会身边的恶臭味，他意外的发现，那些黑色的污水全都被枯树干给吸收后，体表生出了一层浓郁的黑色，就连那枝头上刚长出的绿叶，枯萎泛黄，掉落在了池面上。

    看着不朽神木这副鬼样子，苏然心中充满了担心，刚到手的宝贝，还没捂热乎的，就交代在这里了？

    真是可惜！

    苏然悄悄的瞥了眼身后不远处的黑精灵，发现他并没有注意到自己这边，这才将那灵泉玉瓶给掏了出来。

    他已经做好了最坏的打算，害自己损失一件宝物，那就用这里面的天地灵液来换取！

    苏然从来不做折本的买卖，特别是和NPC。

    “希望是那种无限容量的超级玉瓶！”

    提起玉瓶，苏然便回想起了观世音菩萨手中的白玉净瓶，样式几乎一模一样，从精灵女王对其推崇的语气来看，这只瓶子的价值绝对不低。

    【灵泉玉瓶】（特殊）

    用来储存天地灵液的容器，储存量：1/100（升）。

    注：不可被摧毁，死亡后掉落几率增加30%。

    “怎么才只有这么点，这里面都没有多少天地灵液！”

    对此，苏然感到大失所望，本以为这里面能有大半瓶天地灵液，可没曾想，只有区区百分之一，不仅如此，这灵泉玉瓶只有100升的容量，这让他有些不满足。

    时间不知道过去了多久，这大地灵泉总算是被神木净化完成，就连周围的淤泥都变成了正常土质，一颗颗绿芽钻了出来，呈现出了一副万物复苏的美好景象。

    唯一不协调的，却是漂浮在水面上的那截枯树干，此时的不朽神木黑漆漆的，跟块木炭一样，让人为之嫌弃。

    这一幕非常具有戏剧性，大地灵泉与不朽神木当场调换了角色，干净与脏乱只在一念之间，这让苏然有些无语，不知道这根神木，有没有受到本源的破坏，还有没有恢复的可能……

    “哈哈哈，我大地灵泉终于又回来了！”

    黑精灵大笑数声，对此表示非常满意，笑声中充斥着狂妄。

    苏然发现这黑精灵有些不对劲，他心里总感觉会发生什么，可又理不清头绪，杂乱的很。不过，苏然自己心里有数，他已经获得了这个NPC的友谊，不用担心这精灵会对自己不利，这点他非常放心。

    只是，自己帮了黑精灵这么个大忙，消耗了一件特殊宝物，这NPC为什么不提奖励呢？连系统都不给自己提示一下，哪怕光奖励经验也成啊！

    奇怪！

    “骷髅勇士，刚才真是多亏了你。”

    黑精灵那激动的心情随着笑声散去，笑眯眯的朝着苏然走去，“说吧，想要什么奖励？”

    看到黑精灵范迪距离自己越来越近，苏然心里一咯噔，强烈的危机感让他到退数步，强笑道：“前辈，这是我应该做的，要是再贪图您的奖励，那还像话吗？”

    “骷髅勇士，我感觉到你在害怕。”

    范迪的眼睛眯了起来，透射出危险的光芒，用黑色的舌头舔了舔嘴唇，“我已经感觉到了，你的灵魂在颤栗，在恐惧，就像一只无助的羔羊，真想将你的新鲜灵魂从骨架中抽出来，让我尝尝死灵的滋味！”

    什么？！！！

    苏然闻言大惊，赶忙后退了几步，他没想到，这黑精灵竟然会这么不要脸，刚帮他将大地灵泉给净化完，这倒好，当场翻脸不认人了！

    怪不得这只黑精灵会被关在禁地之中，原来是一个极其危险的恐怖分子！

    “哈哈，越恐惧的灵魂越美味，死灵骷髅，你让我产生食欲了。”

    黑精灵用阴测测的声音笑道，露出了原本的面目，“至于这奖励，我也帮你想好了，那就是赏你一具全尸，你看如何？”

    “叮！危险！黑精灵范迪撕毁了虚伪的面具，与玩家骷髅的关系变更为，对立！”

    系统那生硬的合成音在苏然脑海中响起，这更是印证了心中的那丝恐慌情绪，他这才发现，自己刚才选择帮助这黑精灵，绝对是最大的败笔！

    “可恶！”

    苏然心中的悔意甭提了，早知如此，又何必浪费那根不朽神木！

    “哈哈哈，死灵骷髅，你就别做那无用的反抗了，乖乖将灵魂交上来，我会让你感受不到死亡的痛苦，这提议如何？”

    “咦？女王大人，你怎么来了？”

    就在黑精灵准备出手攻击这只死灵骷髅的刹那，苏然的目光扫向他的背后，惊喜的喊道，“女王大人，快来救我！”

