    “龙道人，想要让龙木星核提前出世，需要杀多少的生灵？我虽然不会杀戮普通生灵，但是对于天魔，或者五行妖兽，我没有任何的心理负担。”

    龙木星上，苏离站在最大的龙木道场上，与龙道人说话。

    他此时，已经思考了一个主意，而且这个主意，有很大的可行性。

    “苏离道友要杀戮天魔或者五行妖兽？我明白了，这的确是个好办法。如果要按照原本的方法，使龙木星核提前出世，就必须斩杀龙木星道场的所有弟子，还要将龙木星上所有生灵杀死，灵魂也要打入地底深处，这样十日可成。”

    龙道人思索着。“不过道友如果想要杀戮天魔王，或者五行妖兽，那需要的天魔数量会很多，只怕一时半会，也无法收集齐全。当然，道友如果能够收集几千万甚至几亿的天魔，催熟龙木星核，会变得很迅速，一天之内应该可以催熟。”

    “一天？那还是太漫长了。这件事情，看来必须要往五行之地去一趟，见一见那位魔尊。当然，龙道人，你也需要做一件事，将龙木星所有的生灵，都转移走吧。我看这一件崆峒印里，就很适合他们安家。”

    苏离取出一件神器，正是轩辕剑世界的崆峒印。

    “苏离道友能够为了天下苍生如此劳累，也是他们的幸事啊。”

    龙道人面上露出感慨神情。

    如果是他，早就将龙木星上所有生灵杀光，然后祭炼龙木星核，哪里还需要这么麻烦的方法。

    但是既然苏离道友这么说了，那他必须要执行。

    “去吧，我也要抓一下神兽，同时去见一见那位魔尊。”

    苏离透过五行灵符，将五行之地上发生的所有事情看的一清二楚。

    烟水一这个女人，十分的凶猛。天灾元神一祭出来，显现出毁灭一切的能力。

    天灾元神，不可躲避，只能迎接。

    因为天灾元神，就是一种劫。

    劫到，只能渡劫。

    大灾难术修炼到极致，显然可以降劫与众生，十分的恐怖。

    而现在，烟水一之所以要来五行之地，就是要将苏离与她交换得来的大五行术修炼至大圆满的境界。

    “那一头朱雀，似乎在她的前进路途上。”

    苏离打量着整个五行之地，整个人仿佛是一个局外之人，他十分清楚地看到，以烟水一如今的前进路线，大概很快就会遇到一头朱雀。

    这头火系神兽拥有的强大火灵，足以让烟水一的大五行术赤帝火皇气修炼到小成的地步。

    “给我来吧。”

    苏离大手一抓，一亿烈马之力竟然透过五行灵符，直接化作一张大手，抓向了五行之地的那头朱雀。

    “吼吼！”

    朱雀的脸上，显现出无比震惊，畏惧的神情，似乎是感觉到大劫将至，它的周身燃烧起无数的丙火神雷，每一颗丙火神雷都可以杀死一个神通五重天人境的高手。

    但是依旧没有任何用处，这头朱雀直接被封印，被抓摄了回去。

    于是龙木星上，苏离的面前，就显现出了一头朱雀。

    正是五行之地的朱雀。

    这正是五行灵符的恐怖之处。

    时至今日，伴随着苏离不断以三种佛门大道祭炼五行灵符，五行灵符的威能，越发强大。

    打开佛界，是它的一种作用，苏离可以凭借这道灵符，自由出入五行之地，也是这道灵符的强大作用。

    尤其现在苏离都不需要亲自前往五行灵符，只需要站在任何地方，就可以透过灵符直接摄取五行之地的一切。

    所以，那头朱雀，就被苏离抓了回来，准备过一会儿去血祭龙木星核。

    “竟然是一头朱雀！天啦！道友你竟然能够得到这样的东西，这朱雀，可不是那么容易形成，我已经有几千年没有见到这样的神兽了！”

    血蝠道人见着突然出现的朱雀，面上显现出无比震惊的神情。

    那头朱雀如果能够修行到长生秘境，甚至可以直接克制他！

    但是现在，这一头威能堪比金丹的朱雀，居然就被封印了回来，没有任何的抵挡之力。

    “这一头朱雀，如果放在玄黄大世界去拍卖，只怕也要几个亿，甚至十几亿的价格，尤其这种神兽，被豢养，被激发潜力，摆脱束缚，甚至有可能晋升为长生秘境啊！”

    真魔老祖也面露奇特光芒，他曾经因为得了一只麒麟的好处，所以修成了长生秘境，如今见着一只朱雀，不由自主有些激动。

    “好啊！这么一头朱雀，精气强大的可以匹敌四五个金丹弟子，如果苏离道友你能抓摄到更多的神兽，我们或许真的可以提前让龙木星核出世！”

    木道人开口了。

    “这倒不是问题，很多事，都要一起做。龙木星核，绝不容有失。”

    苏离点了点头，继续出手。

    “嗯？究竟发生了什么事情，以我的推测，这里应该有一头朱雀的，但是为什么，现在没有？难道是因为它们震慑于我的天灾元神，所以远远逃离了？”

    此时五行之地，烟水一的天灾元神之中，显现出一丝丝的困惑不解。

    她已经来到了一处地方，正是先前有一头朱雀的地方。

    但是现在，这里没有任何神兽的痕迹。

    就好像从来没有朱雀一样。

    烟水一好看的脸上，眉头微微蹙起，她总觉得冥冥之中，似乎有一双眼盯着她，不想让她获得更大的好处。

    “难道是那位魔尊？”

    烟水一自然知道一些这五行之地的来历，也知道这五行之地下边镇压着一个远古魔尊，莫非那位魔尊即将脱困了？要对付她？

    那她太一门的太上长老们，也不会任由那位魔尊放肆。

    “算了，再去一个地方看看。”

    烟水一一瞬间，飞出了几千里，看到了许多火鸦，凝结成方圆几百里的火云，威力甚至要比得上三四个金丹弟子施展出的大日火灾的威力，不由一笑。

    天灾元神一个震荡，这所有的火鸦被她化作了纯粹的精气，吞了下去。

    “赤帝火皇气，似乎也小成了。接下来要去诛杀火系神兽。”

    “这个女人，的确凶猛，不过那火鸦群，我也没有什么兴趣。”

    苏离的目光注意着烟水一，也注意着太一门其他金丹小巨头，又是伸手一抓，立刻将烟水一前进路线上的一头玄武抓了回来。

    水系神兽玄武，防御力无比恐怖，就算是一般的神通九重天地法相的强者，也不一定能攻击破它的防御。

    但是苏离是随便镇压万寿境长生秘境的修士，随意一动都有一亿烈马之力，所以将这头玄武抓来，轻而易举。

    “朱雀，玄武，白虎，水火双猿，腾蛇。都给我来吧！”

    苏离连连出手，很快，龙木星上，就有了几十个被封印的神兽。

    朱雀有七八头。

    玄武有七八头。

    白虎有十几头。

    ……

    各种各样的神兽，出现一只，如果被拍卖，都要引起所有人的震惊。

    但是现在，许许多多，全都被苏离抓了回来。

    这样的神兽，每一头，都可以匹敌好几个金丹境界的修士，甚至可以匹敌好几个神通法相乃至逆天改命的修士。

    却在苏离的攻击下，没有任何的反抗余地。

    因为苏离虽然在五行之地外，却可以随时发动可怕的攻击。

    大五行术，大封印术，大切割术，种种大道，随意一发，就能镇压五行妖兽。

    “够了，够了啊！”

    所有的万古巨头看的目瞪口呆，而龙道人连连点头。

    有这么多神兽，血祭龙木星核，比杀戮龙木星上所有的生灵还要有效。

    “慢，我先去见一位前辈，我似乎是感受到了他的召唤。”

    苏离突然出声，他的一道幻影，进入五行之地。

    那里的大地自然裂开。

    苏离往下，于是见到了那位魔尊。

    远古魔尊，统领了八亿四千万天魔的赤渊魔尊！

