    “今天我就给你一个教训，免得你以后惹到不该惹的人！”

    空流王开口的一刻，突然他坐在王座上，大手一挥，猛然一掌向着楚风眠轰击而来。

    他就坐在王座之上，随手一掌轰击而出，顿时一股巨力，笼罩在楚风眠的身上。

    这一掌中，虽然不蕴含杀意，可却是蕴含这一股极为阴寒的力量，这种力量，一旦是打入到楚风眠的身躯之中，足以侵入到楚风眠的五脏六腑之中。

    这种力量，一旦是停留在楚风眠的五脏六腑之中，可以说足以让未来楚风眠寸步难进。

    这简直阴狠到了极点。

    空流王一动手，就要悄悄废掉楚风眠，出手之时毫不留情。

    “哼！”

    楚风眠都是眼神一寒。

    这空流王如此阴狠，那楚风眠自然也不会对他在客气什么。

    “还想要教训我？就你这点实力，也不怕风大闪了舌头！给我破！”

    楚风眠突然出手了，猛然一掌轰击而出，凌空之间，跟那空流王打出的一掌，猛然间的碰撞在了一起。

    轰隆！

    只见这力量交锋的一瞬间，空流王掌风的力量，都被无情的毁灭，刹那间狂暴无边的力量，向着空流王轰击而去。

    “噗！”

    空流王，这位巫王强者，瞬间吐出了一大口的鲜血，身形连连退后。

    就连空流王身上的天巫真身，那十二万九千六百枚不朽晶体，都是破碎了不少。

    一招碰撞之下，空流王受了重伤，甚至就连肉身都被打爆了。

    天巫真身，是巫族的力量之源，同样也是巫族最强大的防御。

    哪怕是同为巫王的强者，想要打破对方的天巫真身，都无比艰难。

    巫族肉身防御的强大，早已闻名于世。

    可现在随着楚风眠的一击之下，空流王的天巫真身，被直接打爆了，打开了一个缺口。

    本来坚固无比的天巫真身，仿佛如同蛋壳一样的脆弱，在楚风眠的一掌下，破碎开来。

    “你！”

    空流王都是脸色猛然大变，他万万没有想到，在他眼中，只是一位小小仙圣的楚风眠，居然是爆发出了如此可怕的力量。

    一击之下，居然直接击碎了他天巫真身的防御。

    要知道哪怕是同为巫王的强者，都很难一击之下，击碎他的天巫真身。

    楚风眠现在的实力，绝对不是仙圣，而是巫王，甚至是在巫王之中，都是一位极为强大的存在。

    不过空流王，既然主动出手，也有所依仗，他突然对着旁边使了个颜色，突然间又是两位巫王，从王座之上跳了出来，凝聚力量，猛然间向着楚风眠镇压而来。

    “住手！”

    “空巫塔内，不许争斗！”

    这两位巫王，一人名为空血王，一人名为空江王，都是那空流王的好友。

    看到空流王陷入劣势之中，他们二人直接出手。

    这两位巫王出手，看似是想要分开二人的战斗，可无形之中，他们的力量，已经是爆发出来，直指楚风眠轰击而来。

    两道巨大的手掌，直指楚风眠镇压而来。

    “哼！”

    楚风眠抬起头，看向这两大巨大的手掌压迫而来，他的脸上露出几分冷笑，突然间就在楚风眠的身躯之中，十二万九千六百枚不朽晶体，全部飞了出来。

    就在楚风眠的面前，凝聚成了楚风眠的天巫真身，化为了一道无敌的屏障。

    那两道巨大手掌，轰击在楚风眠的天巫真身之上，丝毫无法撼动。

    之前因为不朽晶体有所损伤，导致楚风眠无法发挥出天巫真身的逆天防御来。

    可现在十二万九千六百枚不朽晶体，已经是全部恢复，这凝聚出的不朽真身，加持在楚风眠的身上，在加上楚风眠的肉身，本身就经历过无数机缘的强化。

    哪怕巫王，都难以撼动楚风眠的天巫真身。

    空江王，空血王，这两位巫王，看着他们的联手，都被楚风眠这样轻而易举的化解了下来，脸色也是猛然变化，身形连连退后。

    可就在这个时候，楚风眠的身形一闪，却是直接来到了这两位巫王的面前，突然双拳齐出，对着这两名巫王轰击而去。

    “灭世！”

    拳风之中，灭世之火，猛然爆发而出。

    楚风眠爆发出了他最为强大的巫神武道，灭世！

    有人敬楚风眠三分，楚风眠自然敬人三分，可有人要是想要跟楚风眠为敌，楚风眠也不会手下留情。

    灭世之火，席卷一切，那两位巫王，都是近乎爆发出全力在抵挡的，可他们的天巫真身，还是在这两拳之下，被打出了一个缺口来。

    空流王，也打算趁机楚风眠来，可就在他出现在楚风眠身后的一刻，却是被楚风眠一拳直接打飞出去。

    一瞬之间，三位巫王，都被楚风眠打飞了出去。

    他们的天巫真身，都被楚风眠无情的击碎。

    空巫塔大殿之中，都是一片安静，尤其是坐在王座上的许多空巫塔巫王，如今一个个都是脸色变幻，每个人似乎都没有想到，居然会出现这一幕。

    空流王等人的出手，实际上也有着几分试探楚风眠的意思。

    九级神血，巫神血脉，居然是落在了楚风眠这样一位默默无闻的巫族手中，让他们本身都有所不满，嫉妒。

    以至于空流王出手的一刻，他们都没有出手阻止。

    可接下来发生的这一幕，却是让他们谁都没有想到。

    空流王被打退还好，可后来，空血王，空江王，联手之下都被楚风眠打飞了出去，绝对是他们谁都没有想到的。

    这可是以一敌二！

    在他们许多人的心中，哪怕觉得楚风眠不是仙圣的实力，最多也就是寻常巫王。

    可现在楚风眠随意就击破了空流王等人的天巫真身，这种实力，绝不是那种寻常巫王。

    这种力量，哪怕是在巫王之中，都是绝对的巨头，就像是这空巫塔的大长老巫亘一个层次的强者。

    这种巫王巨头，那一个不是活了数万年，数十万年的老古董，像是楚风眠这般年轻的，却是唯一一个。