
            

                    ：[]
                ！！

            
                搞定她！

    杨叶看向一旁的那布裙女子，犹豫了下，他道：“我二人可能进去？”

    “不能！”

    布裙女子头也没有抬。

    杨叶脸色一沉，“如果我们非要进去呢？”

    就在这时，布裙女子停下了手中的扫把，她抬头看向杨叶，下一刻，她右手握住了身后的巨剑，转瞬，巨剑被她握在手中，紧接着，她一路朝着杨叶小跑而去。

    巨剑拖地。

    一路火花四溅。

    杨叶双眼微眯，右手握住了腰侧的剑柄。

    布裙女子速度可以说是很慢，就像一个普通人在跑一般。然而，杨叶脸色却是渐渐凝重了起来。这布裙女子离他越近，那股扑面而来的压迫力就越强烈。到了最后，他已经快窒息。

    好强的气势压迫！

    杨叶突然拔剑一斩。

    嗤！

    剑光自上而下一闪而落。

    而就在这时，那布裙女子身体突然离地半尺，转瞬，她手中巨剑猛地砸落而下。

    砰！

    巨剑落下，杨叶整个人直接连人带剑被震到了万丈开外。

    万丈外，杨叶看了看自己的右手，眼中满是惊骇之色，他这只手与整个半边身体都已经麻了，没有任何知觉。

    好强的力量！

    前所未见！

    就在这时，杨叶突然抬头，这时，那布裙女子突然出现在了他的面前，而此刻，布裙女子手中的巨剑已经在背上，而在她手中，是一柄细如发丝的细剑。

    剑光连闪！

    杨叶脸色勃然大变，下一刻，他直接施展出了剑域。

    嗤嗤嗤嗤

    数道鲜血激射而出，刚见血，那布裙女子却是已经退回原地，在她手中，细剑已不在，取而代之的是一把扫把。

    不远处，杨叶站在空中，在他身上，有将近十道剑痕。

    杨叶看着远处的布裙女子，神色前所未有的凝重。

    刚才女子的剑，快到了什么程度？快到了他都感受不到的程度，如果不是剑域，他刚才必死无疑。因为对方的剑速，大大超出了他的反应！

    震惊！

    杨叶第一次见到有人竟然在拥有如此强大力量的情况下，还拥有如此快的速度与剑速。一力降十会，唯快不破，这女人都有了！

    这时，杨叶身旁的红衣女子突然道：“她可还未用剑意。”

    杨叶表情一僵，他看了一眼不远处的布裙女子，此刻他才想起，刚才这女人根本没有施展剑意！

    这时，那布裙女子看了一眼红衣女子，“剑经，他是你选的人？”

    红衣女子点了点头，“您觉得如何？”

    布裙女子看了一眼杨叶，“尚可。”

    剑经微微一笑，“看在我的面子上，点评一下，如何？”

    布裙女子微微沉吟，然后道：“战力与年纪不符，如此年纪，如此实力，世间少有。”

    “缺点！”剑经直视布裙女子。

    布裙女子沉默了片刻，然后道：“有些浮躁，有些杂，剑杂，心更杂，若能摒弃杂念，心剑同一，实力可更进一步。”

    剑经看向杨叶，杨叶对着布裙女子微微一礼，“多谢前辈指点。”

    布裙女子看了一眼杨叶，“心性极佳，世间少有。”

    剑经也是忍不住看了一眼杨叶，眼中带着一丝赞赏与诧异。

    杨叶的态度，让她与布裙女子都有些意外。向杨叶这种青年天才，绝对是心高气傲之人，也就是那种绝不会服输的人，但是，她们意外了。对于布裙女子的点评，杨叶不仅没有表现出任何不满，反而是虚心接受。这让两女有些意外，这也是布裙女子为何又说了一句：心性极佳，世间少有的原因。

    就在这时，杨叶突然道：“前辈，何为心剑同一？请指教！”

    布裙女子看了一眼杨叶，然后道：“专。出剑时，专出剑，剑落时，专落剑。你若是出剑时想着落剑，而落剑时想着下一次出剑，心就杂了。心杂，剑就杂。这也想，那也想，到头来，很可能就是白想。一就是一，二就是二，你明白我的意思吗？”

    杨叶点了点头，“明白了！”

    剑杂！

    他真正的明白了这两个字。可以说此刻，他犹如被醍醐灌顶。如布裙女子所言，之前与人出手，他的心就有点杂。一剑，当出这一剑时，就该全力去发挥这一剑的力量与速度，而不是去想下一剑或者其它。也就是布裙女子所说的专！

    专一！

    这是一个小道理，刚入行的玄者都懂这个道理。但是，越小的道理就越容易被人忽略。

    这时，那剑经突然道：“我来取那物。”

    布裙女子微微沉吟，然后道：“他能掌控？”

    剑经道：“让他试试！”

    布裙女子沉默了许久，然后道：“他可能会死！”

    剑经转头看向杨叶，“你怕死吗？”

    杨叶非常认真点了点头，“怕！”

    剑经，“”

    布裙女子看了一杨叶，没有说话。

    而就在这时，杨叶突然问，“那物，可以提升我的实力吗？”

    剑经点了点头，“它可以在短时间内将你剑意提升一阶，而当你的剑意若是达到道真境，它依然可以提升一阶，即使你剑意达到了道真境之上，它还是能够将你剑意在提升一阶。”

    闻言，杨叶脸色变了，“有此等神物？”

    剑经点了点头，“有！可是，你敢取吗？”

    “很危险？”杨叶问。

    剑经点了点头，“非常危险。你敢拼一次吗？”

    杨叶想了一会，然后点了点头，“拼，男人不拼怎么行？”

    剑经点了点头，“进去吧。”

    “你呢？”杨叶问。

    剑经道：“稍后就会来。”

    杨叶看了一眼剑经，然后正要御剑进入那茫茫山脉，这时，剑经突然道：“用走的，对你有好处！”

    杨叶犹豫了下，然后放弃了御剑，徒步朝着山脉走去。

    当杨叶消失在远处山脉之中时，布裙女子突然道：“他体内，有一物，危险。”

    “洪荒开天斧！’剑经道，“应该是这物了。”

    布裙女子看向剑经，“他比当年无极剑主更难控制。”

    剑经双眼缓缓闭了起来，“没有人比他更合适了。即使有，我也没有时间去等了。”

    布裙女子微微摇头，“何不放下？”

    剑经淡声道：“毁我本体，将我放逐，如果是你，你能放下吗？”

    布裙女子摇了摇头，“当年你曾相助过我，我多一言，此人心狠手辣，比起当年无极剑主，犹有过之。最重要的是，此人身具数件神物，乃大气运之人，你若失败，他”

    “没有选择了！”

    剑经道：“不成功，便成仁。”

    布裙女子点了点头，“小心那开天斧。”

    说完，其转身离去。

    原地，剑经沉默不语。

    杨叶进入了茫茫山脉之中后，渐渐的，他感受到了无数种剑意，这些剑意不仅在他周身，还在他脚下，随着他越往深处走，这些剑意越来越强。

    奇特的地方！

    杨叶扫了一眼四周，对这剑墟之地，他有些好奇了。

    走了将近半个时辰，周围的剑意越来越强，这些剑意已经给他造成了压迫。不过并不是特别强！

    而一个时辰后，杨叶已经有些举步维艰。周围的剑意越来越少，但是，却越来越强。他此刻面对的数道剑意，每一道都不弱他的剑意。

    这几道剑意，都是祖境剑意！

    杨叶越走越心惊。

    又过半个时辰。

    此刻，杨叶每走一步，都极其的艰难。在他面前，一股强大的剑意正压迫着他。

    道真境剑意！

    他现在面对的这道剑意，正是道真境剑意！

    这一刻，他清晰感受到了道真境剑意与祖境剑意的区别了。

    而杨叶并没有放弃，继续往前走，而他每踏出一步，那压迫力就越强，到了后面，他每走一步，身体就会崩裂一寸。

    鲜血直流！

    不过，他的剑意虽然被那股道真境剑意压制，但是却没有认输，依旧在顽强的抵抗着。

    就这样，过去了两个时辰，而这两个时辰，杨叶只走了不到十步！

    “够了！”

    一道声音突然在杨叶耳边响起，随着这道声音落下，杨叶面前的那股剑意顿时消失的无影无踪。

    剑经出席在了杨叶的面前，她看着杨叶，“感受到了吗？”

    杨叶点了点头。

    剑经却是摇头，“你并没有完全感受，不过，你也没有时间了。日后你若是能够从始源族活着回来，在来这里好好感受一下吧。这里，是这永恒之界所剩不多的秘境圣地了。”

    杨叶突然深吸了一口气，此刻，在鸿蒙紫气的修复下，他的脸色已经恢复正常。

    “不愧是神物，鸿蒙紫气”剑经突然道。

    杨叶正要说话，剑经却是指着不远处，“看到了吗？”

    杨叶抬头看去，那边，有一颗树，树之上，结着一枚黑色葫芦，唯一的一颗葫芦。

    “那是什么？”杨叶不解。

    剑经沉声道：“剑葫！永恒之界，仅此一枚，以后也不会有了。靠近它，摘下它，它就是你的了。”

    剑葫！

    杨叶仔细打量了一眼那剑葫，并没有什么特别之处。犹豫一瞬，他身形一颤，直接朝着那剑葫冲了过去。

    然而，还未靠近那剑葫百丈，一股强大的剑意突然出现在了杨叶的面前。

    轰！

    杨叶瞬间被震飞了出去，这一飞足足飞了数万丈！

    砰！

    最后，杨叶重重砸落在地面，整个大地剧烈一颤。

    全身散架！

    这就是杨叶此刻的状态！

    杨叶抹了抹嘴角的鲜血，然后抬头看向那剑葫，沉寂一瞬，他身形一颤，再次冲了过去，不过，还未靠近，又一股剑意朝着他碾压而来。

    杨叶眼中闪过一抹狠色，直接施展出了剑域。

    剑域出现后，那股道真境剑意直接被镇压，杨叶心中一喜，然而这时，那股剑意气息突然暴涨，杨叶脸色大变，“这不是道真境剑意！”

    轰！

    杨叶再次飞了出去，这一次，他飞的比刚才还远。

    全身龟裂，鲜血直流！

    不远处，剑经双眼缓缓闭了起来，“你还是不愿吗！”

    剑葫释放出了超越道真境的剑意，这已经表明了它的态度。

    不远处，杨叶从地面爬了起来，刚爬起来，却是又倒了下去，此刻，他全身上下，没有一处好的。如果不是鸿蒙紫气，这一次，他怕是已经凶多吉少。

    那剑葫根本没有留手。

    过了许久，杨叶的伤在鸿蒙紫气的修复下，渐渐好了许多。他抬头看向远处那剑葫，他摇了摇头，“不行！”

    剑域都施展出来了，然而，还是没用。他也没招了！

    真正的没招了！

    他的剑域都奈何不得这剑葫，可以说，这剑葫的级别，可能是与那开天斧是属于同一级别，即使不是同一级别，也绝对不会差多少。

    而这种神物，显然不是他现在的实力能够掌控的。

    一旁，剑经睁开了眼睛，她看向远处那剑葫，没有说话，就那么看着，过了许久，她摇了摇头，”随你！“

    说完，她看向杨叶，“我们走！”

    杨叶耸了耸肩，转身跟着剑经就走。对他来说，天下神物，能得到，当然是一件好事，但若是不能得到，也没什么。他看的并不是很重！

    就在这时，一个小脑袋突然从杨叶怀中钻了出来。

    杨叶低头看向怀中的小脑袋，他揉了揉小白，此刻，小白似是刚睡醒，她揉了揉惺忪的双眼，又打了一个哈欠。看到杨叶，她咧嘴一笑，抱着杨叶下巴就是一阵磨蹭。

    杨叶笑了笑，“我们走！”

    小白点了点小脑袋，跳到了他肩膀上，而就在这时，她突然看到了不远处的那剑葫，当看到剑葫的那一瞬，她那双眼睛顿时亮了起来，下一刻，她直接消失在了原地。

    这突如其来的一幕让得杨叶脸色大变，他正要出手，而就在这时，他直接呆住了。

    不远处，那颗树下，小白已经抱住了那剑葫，然后在杨叶与红衣女子惊愕的目光之中，小白直接把那剑葫扯了下来，然后一阵捣鼓

    剑经眼中满是难以置信，“怎么可能！”

    剑经身旁，杨叶苦笑了笑，“天下神物，虽不为小白所有，但却唯我小白所用，要我杨叶何用啊！”

    ps：有票的投个票场哈！！！希望大家看的爽！

    后面还有！           
            