    “你看他那么大的块头就知道了，”郑月把最后一个虾咽下，摸了摸肚子，好像没饱，“香菱你有什么菜式推荐吗？我好像还没有吃饱，不用太多那种。”

    “要不让你尝尝的我新菜式——史莱姆滑蘑菇？”

    “你确定这种东西我吃了还能走着出去吗？”

    “哈哈哈，开玩笑开玩笑，那就再来一份金线虾球，保证酥脆。”说完她便噌噌噌地跑了。

    金线虾球吗？这菜名好耳熟，噢对了，昨天看系统给出的资料里面这好像是刻晴喜欢的食物。不过说起这个资料郑月就生气，这系统收了五个元素印记的资料居然是从原神官方WIKI扒下来的，还说以后如果版本改动了要更新资料还得额外多收点元素印记。如果不是改名要花钱，郑月都想把这个平平无奇换系统的名字改成老资本家系统了。

    刻晴老婆喜欢的菜必须学一手呢，搜索了一下商城，金线虾球的菜谱要5000摩拉，要立即学会的话要30个元素印记。

    看了看身上剩下的六千多摩拉，还有那可怜的35个元素印记，郑月决定先忍一手，昨天的一万摩拉今天早上在玉京台买了壶茶，还有一些糕点就花了四千多，真不耐花，不过还好「万民堂」的菜并不是像游戏内那么贵，不然等下都估计没钱结账了。

    正看着呢，香菱已经端着个盘子跑回来了，“久等了，你的金线虾球来了。”

    郑月结果盘子说了声谢谢，夹起一个尝了一口，果然酥脆可口，正吃着忽然发现香菱在盯着他，有点奇怪，“你盯着我干嘛？我脸上有花？”

    “奇怪噢，你给我的感觉跟之前那群大家族的公子都不一样。”香菱有些疑惑。

    “哪里不一样了？”郑月有些好奇。

    “嗯~”香菱双手托腮，思考了一下，“之前那些人给我的感觉就是我本来不想跟你们一起在这大厅吃饭的，但是我现在坐在了这里了，你们应该感到荣幸，一副盛气凌人的样子。你不一样，你没有给我那种感觉，而且你也是第一个会搭理我的公子哥，之前我有试过他们说话，但是他们都不搭理我，想说什么都是让手下人说的。哪像你，手下一坐下来就吃个不停，”说着她还看了看已经把那堆食物都吃完了正揉了揉肚子的郑峰。“对了，这么久了我还不知道你的名字呢，能不能告诉我啊，郑家公子哥。”

    “我叫郑月，以后你就直接叫我名字就好了。”

    “郑家公子，郑月，我记住了，”香菱认真地点了点头，“下次你再来「万民堂」我请你吃我新研究的菜式。”

    “史莱姆滑蘑菇？”郑月开玩笑的说道。

    “哈哈哈，不是这个啦，我是认真的啦，不过如果你想吃的活我还是可以给你做一份尝尝的，虽然卖相不好，但是口感很棒的噢。”

    “不了不了，听着这个名字就不适合下饭，”看着香菱跃跃欲试的样子，郑月赶紧拒绝了，开玩笑，听着名字就起鸡皮疙瘩了，更别说吃了。

    【叮——获得任务“如果食材有毒啊，已经死啦，菜不是这样做哒”】

    【任务描述:菜是好菜，但是也得下饭才行，请让香菱明白到料理不单要好吃，卖相也是很重要的。】

    【任务奖励：中级厨艺（你已经是个金牌厨师了，赶紧为大伙做一道下饭的菜吧）】

    好家伙，我直接好家伙，你让我教香菱做菜，怎么不让我去教叶师傅打拳？

    【宿主理解有问题，建议买一套《五年高考三年模拟》练习一下，现在购买仅需1000摩拉，《五三》带回家】

    好了，你不要再说话了。

    “那好吧，看来你是无缘尝到史莱姆滑蘑菇啦。”香菱有点遗憾。

    “咳，那个，香菱啊，其实我还是有点好奇史莱姆滑蘑菇是什么样子的。”

    “唔~史莱姆滑蘑菇就是，哎呀，我也不会形容啦。”香菱有些小气馁，你别说，香菱这个鼓起腮帮的样子还是挺可爱的。

    “你肚子饿吗？要不现在做一份让我看看？”郑月试探着问道。

    “我不饿，”香菱摇了摇头，“我在刚才已经吃过了。”

    “那疯子你还饿吗？”郑月转头问正瘫坐在椅子上的郑峰。

    “吃饱了吃饱了。”郑峰连忙摇头，史莱姆滑蘑菇这菜名一听就很是奇怪，自己就算饿死，死外边，从这里跳下去也不会吃的，史莱姆都吃，那跟丘丘人有什么区别？

    “那好吧。”郑月有点遗憾地点了点头。

    “哎呀，你别这样子啦，”香菱见郑月遗憾的样子，不由得拍了拍他的，“其实现在我也没有材料做这个啦，所以想吃也做不了啦。你明天还来不来嘛，你明天要是还来，我就去冒险家协会找人买几份回来史莱姆凝液回来，到时候做给你看。”

    “好，那就这样说好了。”任务都没完成呢，当然还得来。

    告别了香菱，二人离开了「万民堂」，现在该去哪里呢？正想着，郑月忽然摸到了怀中的摩拉，它不多了。郑月叹了口气，把剩下的收回了系统空间，生活不易，猛男叹气，今晚得问郑管事多要点了，先充它个十万摩拉。

    不过老是问家里要好像也不是办法，之前没有的时候呢，就老想着家里怎么没有钱，自己现在这么辛苦；现在家里有钱了，又想着怎么才能不向家里要钱，你说这是什么毛病？

    这人呐，郑月感叹了一句。

    【叮——获得任务“爹，我也有钱了”】

    【任务描述：你已经是个成熟的富二代了，请凭自己的努力赚取五十万摩拉。】

    【任务奖励：摩拉*500000，元素印记*300】

    好家伙，想什么来什么，300个元素印记还行吧，我就勉强做一做这个任务吧。对了，系统，我凭自己的努力问我爹要来的摩拉算吗？

    【你凭本事送的人头那为什么不给你赏金呢？】

    对啊，这个问题我也一直想问了，游戏机制是不是哪里出了问题？

    【……】

