    【世界:地狱】

    【阶段一】：收服所罗门七十二柱魔神

    【阶段二】：干穿地狱，揍扁地狱七魔王

    【阶段三】：有个惊喜在等待着你

    ***************

    地球，一颗美丽且充满生机的蓝色行星。

    在太阳系中位于第三，也是人类目前已知的唯一孕育和支持生命存活的天体。

    生活在这里的人类无不赞美着这颗美丽的家园，地球上清新的空气和甘甜的水源与其它环境恶劣的星球相比，简直就是天堂般的生活。

    人类在此等优异的生存环境下，大力发展着自身的文明与科技，梦想着有朝一日能够畅游星辰大海，征服整个宇宙，让人类成为最耀眼的新星！

    然而，在某一个位面中的地球，这里人类征服星辰大海的梦想还未开始，就已经被扼杀在了摇篮里，甚至连赖以生存的星球也将要不复存在了。

    这里是一个极为悲惨的末日世界。

    从太空中望去，地球不再是那颗湛蓝的水之行星，而是遍地燃烧着赤焰的熔岩行星！

    海水被未知的异火烘烤至沸腾，无数水蒸气涌上天空，逃逸出大气层，挥散在了宇宙中。

    海里的生物无一幸免，纷纷翻着肚皮飘到了冒着泡泡的海面上，散发处一股浓重的恶臭气息，令人无法喘气。

    湖泊和溪流更是被蒸发至干涸，开裂的河床上嵌入了各种死鱼残骸，整个视野里充斥着死亡画面。

    而在陆地上，所面临的场面更是宛如人间地狱。

    不, 或者说已经成为了地狱！

    每一座本该是繁华热闹的城市，此刻纷纷化作了一片死气沉沉的残破废墟。

    城市上空血光蔽日, 常年被诡异的血云遮挡住天空, 多年未见阳光。

    街道的空气中弥漫着一股浓重的血腥气息, 无尽地血色雾气在缭绕，阵阵腥风闻之令人欲呕。

    地面缝隙里也不断喷涌出血液以及岩浆, 冒出的赤红热气也充斥着整个视野，把这里变成血色修罗世界！

    原本高耸入云的大厦全都倒塌，破碎的水泥块与扭曲的钢筋混杂在地上, 取而代之的是一座座高大的恶魔巨像巍然而立！

    连绵成片的恶魔城堡，巨型泰坦恶魔头颅、矗立在这片阴森的炼狱中，无尽地骸骨在漂浮。

    千万座枯骨堆砌而成的骨山高耸而立，滚滚而流的血河在巨像、城堡、骨山下呼啸而过……

    整个地球, 已经彻底沦为了人间炼狱！

    而这一切的起因，则是来自美利坚境内某个名为黑水的军政府基地。

    ********

    一个月前，地球并不是这样的，人们沉浸在一片祥和的生活当中。

    每个人有着幸福美满的家庭, 收入稳定的工作, 清新自然的生活环境，向往着更加美好的未来。

    国与国之间也不再尔虞我诈, 没有战争, 没有贫困, 没有疾病，一切都在高速发展着。

    这个位面的人类没有任何对生活的压力, 而没有了生活的压力, 人们就会闲的蛋疼，强烈的好奇心会让他们想要探索发展更多的秘密。

    人们已经腻了在地球上的生活, 想要积极探寻地球之外的广阔空间。

    而这个时代的人们，所以都在大力发展地外飞行器，想要脱离地球的束缚, 畅游星辰大海。

    在科技发展最为迅速的美利坚合众国境内, 军政联合在某一处隐蔽山脉上进行某种特异能量的研究。

    这个研究基地，名为黑水研究所。

    黑水研究所显然在二十世纪五十年代就建成, 并作为洲际弹道导弹发射井和测试井。

    当冷战时期过去后, 这里就被改造成实验基地。

    一些生活在这里的居民经常会看到天空中有着类似UFO的不明飞行物在这片山脉中起飞和降落。

    所以传言这山里正在进行某种外星人的研究。

    它被改建成了让科学家们研究每一个可以想象得到的科学项目的设施。

    科学家们想要在这个各种设施完善的基地中, 研究出能够给宇宙飞船提供强力动力的能源, 为人类离开地球做好准备。

    他们通过某种渠道，从黑市手上一个被称为“g-man”的西装男手中花费重金购买了一颗编号为“G-38894”的外星陨矿。

    这种在地球上绝无仅有的外星陨矿蕴含着一种难以描述的磅礴能量。

    仅是一个指甲大小的碎片，就能够为一座大型城市供电几十年。

    而科学家们就想要从这种外星陨矿中解析提取出这股能量，用来给正在设计的宇宙飞船提供动力。

    而由于这种陨矿极为坚硬，想要将其切割开研究内部构造需要难以想象的技术支持。

    黑水基地正好就拥有这种技术，于是第一次试验就开始了。

    俗话说不作就不会死，对于这种来源不明的外星陨矿本该抱着敬畏和极为谨慎的态度。

    但是在科学家们的“不懈努力”之下，终于将这颗矿石给切割成了数千片！

    而在“G-38894”被分解开的瞬间，就如同七龙珠召唤出神龙并许完了三个愿望后，每一颗碎片突然迸溅飞射，贯穿了有着厚厚水泥防护层的黑水基地，分散到了全球的每一个重要城市或者是军事基地！

    当每一片陨矿碎片落地之后，爆发出一股奇异的能量，周围百公里内的一切瞬间被转化成了地狱般的废墟残骸！

    而在陨矿碎片坠落中心点，则出现了一个个扭曲的巨大传送门！

    浩浩荡荡的恶魔大军从传送门里涌出，开始侵略人类的世界。

    由于在碎片落地时引发爆炸，就已经毁灭了超过半数的人类武装力量，所以导致面对这一支支恶魔大军的侵略时，已经失去了反抗能力。

    最后只用了不到半天的时间，这颗星球就已经完全沦为了恶魔的乐园，人类家园彻底失守……

    这便就是这个位面上地球人类悲惨命运的初始。

    曾经作为食物链顶端的人类霸主，在这一刻沦为了恶魔们的食物和玩物。

    每个人都失去了存活下去的希望，活下去的也是生不如死……

    在一座曾经被誉为全球最适宜居住的城市中，这里早已经黑烟四起、尸横遍野。

    长相各异的恶魔们在街上发出令人毛骨悚然的尖细笑声，欢快的寻找还躲在城市废墟中苟延残喘的可怜人们。

    它们会把抓到的人捆绑在街边竖立着的每一根荆棘十字架上。

    一条街道下来，屹立着成败上千这样的血色十字架，每一个十字架上也都绑着一个人类。

    被绑在这上面的，死去的算是十分幸运。

    而未死去的，则将会受到永生难忘的折磨与苦痛。

    他们被扒光了衣服, 皮肤与十字架上的荆棘紧贴在一起，锋利的尖刺轻松刺穿了他们身体的每一处血肉！

    这些人浑身早已经被鲜血所染红, 干涸的血块与流淌出来的鲜血混杂在一起, 形成了一件有一定厚度的“血衣”。

    一些身高不足一米、外貌极其丑陋的地精恶魔们，正在使用手中的各种刑具, 对这些人实施惨不忍睹的折磨。

    比如先用小刀在人的身上剜开一个血口, 随后将长满倒刺的地狱蠕虫塞入其伤口中，让它在这个人的体内肆意游荡；

    又或是刀术精湛的地狱小鬼，比赛用手中锋利的骨刃把人的皮肤割下，割的速度越快、割下来的皮囊越完整，那就能够获得胜出；

    更甚至是有些饥肠辘辘的饿死鬼，直接张开遍布獠牙的血口，在这些还活着的人身上撕咬吞食起来。

    它们口中散发出恶臭的唾液，能够让人保持着最清醒的意识而不会疼晕过去，所以将会眼睁睁的看着自己的身体被一口口啃噬干净！

    甚至有的人被啃到身体只剩下一副骨架和一颗脑袋都还活着……

    整个城市都遍布着如此噩梦般的场面，城市上空回荡着人们的惨叫以及恶魔的尖笑！

    此时在这片废墟中某一个半坍塌的屋子内，一对蓬头垢面的情侣正躲藏于此。

    他们透过破碎的窗户，眼神惊恐的看向外面街道上的惨状，伴随着那些受尽折磨之人的凄厉惨叫，他们的心脏都会跟着噗通多跳动一下。

    宁愿死，也不愿意落在那帮恶魔的手中！

    地狱位面入侵地球已经过去一个月了，这对情侣还能够活下来，是因为在街道对面有个大型超市，里面有着丰富的水和食物。

    由于恶魔们只对人类这种食物感兴趣，所以里面的东西基本上都还原封不动。

    不过想要从里面拿取食物，必须也得等到街上没有恶魔的时候，他们才敢像是过街老鼠般，小心翼翼的穿过街道，前去里面偷些食物回来。

    而距离上一次拿取食物，已经是十天以前了。

    食物则在五天前就已经吃完，他们两个的身边堆满了空荡的食物袋子与空瓶。

    以及还有粪便与尿液混合起来的恶臭味道。

    为了活命，他们不得不忍受和自己的粪便待在一起，同时也是为了用粪便的恶臭来掩盖自身上的人类味道，防止被那些恶魔们发现，所以才能够活这么久。

    他们一直抱着希望，人类军队能够反攻将这些恶魔消灭，前来拯救自己这些受困的民众。

    殊不知地狱位面降临后，第一个入侵的就是各国的军事力量，人类已经完全没有任何胜利的希望了……

    “好饿……”

    因五天没有怎么进食，女生的脸颊已经消瘦到颧骨凸出，眼窝深陷，眼眶也显得呆滞无神。

    若不是一直下着雨，能够靠着流进来的污水勉强解渴，否则他们两个在三天前就已经渴死了。

    而男生也同样好不到哪里去，脑袋时不时的垂下，眼皮也浮肿到几乎快要睁不开。

    但看到心爱之人这副样子，他努力让自己不要睡去，否则将会彻底一睡不醒。

    他看了看破碎的窗外，那些恶魔在折磨十字架上的可怜人已经整整五天没有离开了，所以自己一直没有机会去对面的超市拿取食物。

    “再忍忍……估计它们很快就要离开了，到时候我去多拿些食物回来，你就待在这里不要动也不要说话浪费体力了。”

    男孩因太过饥饿而显得黯淡无光的眼睛盯着女孩，强颜欢笑的安慰到，虽然他自己都不抱着什么希望。

    不知是不是上天怜悯这对受难的情侣，伴随着一声凄厉惨叫，前面街道上的最后一个居民也终于被恶魔们折磨致死，脑袋从脖子上咕噜噜滚了下来，瞪大的空旷眼神直勾勾盯着他们两个躲藏的方向。

    男孩赶紧抱住她，把头缩了下去，生怕被那些恶魔给发现。

    而恶魔们失去了最后一个玩物，也自然不会在这条街道上继续逗留了，把那个人的脑袋当成足球一样，一边踢着一边嬉笑的离开了。

    听着那些恶魔的动静渐渐远去，男生过了好一会才敢探出头，看向外面街道上的情况。

    外面除了满地的血迹以及死状凄惨的诸多尸体之外，再次陷入了一片死寂。

    “它们走了，我现在过去拿食物，你就待在这里不要动了。”男生对女生说到，但是她现在已经虚弱的不能给予任何回应了。

    男生不再犹豫了，用手抓了一把周围的粪便抹在自己身上用以掩盖人气，随后再抓起了一根钢筋便小心翼翼的从废墟里爬了出去。

    来到充斥着血腥味的街道上，他缩头缩脑的不断环顾四周，再三确定那些恶魔离开后，便万分小心的借助各种遮挡物，走向街道对面。

    短短不到五十米的路程，他硬是用了五分钟的时间才到达对面的超市。

    当进入超市的时候，仿佛经历了一个世纪般，令他一下瘫坐在地上喘起了粗气。

    超市里的黯淡无光，地面潮湿且长满了血丝肉触手一样的血肉苔藓，整个城市其实都已经遍布这着这种恶心的东西。

    这些都是那些恶魔吃完人后排出的粪便所滋生出，看上去似乎有一定的生命力。

    曾经有个饥饿到走投无路的人尝试着吃了一口这些苔藓，结果死状极为凄惨，体内涌出了大量类似的苔藓，让他活生生变成了一个“植物”人。

    他跨过这些恶心的血肉苔藓，凭借着记忆来到食物区。

    菜架上摆放的瓜果蔬菜早已腐烂了个干净，唯有那些封装食品分区才有他想要的食物。

    来到这里，他不管三七二十一的先疯狂填饱自己的肚子，哪怕货架上的面包已经发霉，在他口中也显得要比那些鹅肝鱼子酱之类的要更加美味。

    如果自己不先吃点东西，等会连搬运食物的力气都没有了。

    吃饱喝足后，他推了一辆购物车，在里面塞满了诸如老坛酸菜牛肉面、压缩饼干、肉罐头之类的易储存易饱腹的食品，准备这次再带多一点，以防再次有恶魔在附近逗留的情况发生。

    十分钟后，当男孩兴奋的推着满当当的购物车，走出超市要立马带回去给女友，准备看着她那久违的笑意时。

    他却忽然一下愣住在超市门口，手中的推车翻倒在地上也没有回过神来。

    因为在街道对面，他看到自己的女友已经出来了。

    不过是只有一颗头颅出来，消瘦的脸上已经闭上了眼睛，满是安详的神色，被一个满脸狞笑的恶魔给提溜着……

