    “弟子见过院正大人。”慕千羽衣衫整齐，躬身行礼。

    她顺便打量一下这位院正，四十多岁的年纪，身形高大，脸色冷的好像别人欠他一张能中一个亿的彩票。

    季青林看了她一眼，缓缓坐在桌旁才开口：“免礼。”

    慕千羽被晾了片刻才得以直起身，心下顿时不爽，这种师生礼一般都是点到即止的，对方稍微懂点事都会立即扶起来，这人居然晾着她？

    这是下马威啊。

    见他坐那就不动也不说话，她只得上前给他倒了一杯茶水道：“院正大人喝茶。”

    季青林眼睛瞥过那茶，不着痕迹的皱了一下眉头，这才开口：“这般粗茶也能拿出来待客。”

    慕千羽看着这人高高在上的状态，心中不耐，很想问他是什么牌子的塑料袋，这么能装？

    “是弟子怠慢了。”她懒懒的道。

    若非这帝都学院管吃管喝还给钱，她才不忍呢。

    季青林听到这声音中的敷衍，再次皱了一下眉，开口道：“本月有位亲传学成离开学院，亲传院二十人缺一人，你可有兴趣进入？”

    “亲传院？弟子求之不得啊。”慕千羽连忙点头，亲传院的资源比她现在还要丰富几十倍，每个月只灵石就好几万，不去是傻子。

    季青林见慕千羽识时务又道：“但你毕竟是内院的第三十名，而非第一名，提拔你有违常规。”

    “那该如何是好呢？”慕千羽嘴上问着，本来以为这货看透自己修为了才想破格提拔她，但听到这转折她便立刻嗅到了事情的不寻常。

    “为了顺理成章，你需要做个艰难的任务为自己添彩，但你也不必担忧，本院正会派导师帮你完成。”季青林缓缓开口。

    说罢就在等着慕千羽对他感激涕零，那副没见过世面的样子他闭眼便能想到。

    然而他却没等到慕千羽开口，事情出乎了他的意料，他声音不满：“你不愿意？”

    “当然乐意。”慕千羽这才开口，而后话锋一转道：“那不知何时去做任务呢？”

    她若是现在还看不出来有诈，这么多年就白活了。

    季青林这才满意些，接着道；“便是明日，一天都不准拖。”

    慕千羽冷笑，果然。又是一个苏家请来的高手，软硬兼施，目的便是让她上不了擂台。、

    这种小儿科的手段也未免太看不起她了。

    “院正大人有所不知，弟子明日有个擂台，是与……”

    “本院不管你什么比试，必须取消，这是学院看重你，你不要不识好歹。”季青林神色冷厉，冰寒的威压透体而出，全面向慕千羽压去。

    来自灵者强者的威压让慕千羽不堪重负，顿时向后一个趔趄，本身修为不稳，这一下竟是被冲出了内伤。

    “境界不稳还要逞能，哼，不成大器的东西。”季青林冷哼。

    慕千羽站定了身体，火气蹭蹭的往上窜，自从他进来她处处礼遇，这老小子端的不识抬举。

    “季院正，看来要让你失望了，明日的擂台之约我一定到。”慕千羽字字铿锵，态度坚定。

    “慕千羽，你这是敬酒不吃吃罚酒，你若不答应这辈子休想再进亲传院。”季青林一拍桌子，怒道。

    慕千羽冷笑着回望他，一字一顿得道：“谁稀罕？”

    “你放肆！”季青林气得从座椅上站起来，气势更强。

    但器灵被唤醒，此刻无形中已然将他威压卸掉。

    慕千羽稳稳的站在他对面，道：“怎么？院正大人想动手不成？”

    “慕千羽，你知不知道你在和谁说话？”季青林言语之中满是威胁之意。

    慕千羽眨眨眼道：“弟子还真就没听过院正你的名讳，只听说姓季，不知是哪个季？小肚鸡肠的的鸡吗？”

    “找死！”季青林手掌伸了出来，但迟迟没有落下。

    他还没有完全失去理智，这里是帝都学院，慕千羽是院长亲自招进来的弟子，他若失手伤了或者杀了，那不然脱不了干系。

    为了苏家的一点面子人情，他还不至于将自己的前程搭上。

    “好，你很好。”季青林放下手，道：“我定要让你付出代价。”

    慕千羽双手抱胸，懒懒的道：“在下恭候便是。”

    季青林大力一甩袖子大步而去，但走了两步仍旧觉得不解气，转过身冷笑道：“本院刚刚见那小女孩很是可爱，听说是你女儿？”

    慕千羽眼眸神光一敛，紧盯着他道：“是。”

    “可真是可爱，你明日上擂台可叫人把孩子看好了，别出了什么意外才是。”季青林声音阴冷。

    慕千羽眼中光芒消失，漆黑的瞳孔仿佛深不见底的深潭，那深潭之中仿佛有九幽的寒风吹出，那风犹如一把把薄而利的刀，所到之处使人汗毛倒竖，仿佛瞬息便会被凌迟。

    那季青林只觉自己被万千寒芒封锁了退路，那恐怖的杀意宛若实质，仿佛面对从尸山血海中走出之人，会产生本能的恐惧。

    他惊骇莫名，慕千羽那双漆黑的眼眸仿佛能将光都吞噬，即便在阳光下也没有半分光彩，要知道她还是个孩子啊，怎么会有如此强悍的气场。

    “老小子，我要你命！”慕千羽顿时开口：“小若，给我制住他。”

    窗子瞬间破开，小若从窗外出现，直朝着季青林而去。

    季青林只觉自己被恐怖的气息锁定了，面对未知强者和明显发狂的慕千羽，他不再恋战，选择脚底抹油。

    “砰！”

    两人交锋，季青林瞬息退了出去，飞快向着远处逃窜。

    慕千羽挑眉，季青林实力与小若不相上下，一心想要逃窜竟是无法追得上。

    她也是没想到这老小子竟然一点斗志都没有。

    “主……姐姐，还追吗？”小若问。

    此时正是早上，落玉峰之人还没出门，但如果再闹下去必然会惊动左邻右舍，届时便不太好了。

    “不必。”慕千羽望向冤枉，心下沉着怒意。

    好一个苏家，为了不让她上擂台还真是什么手段都用的出来，她偏偏不让他们如意！

    她便要让整个帝都的人都看到她是怎么打苏雨晴的。

