    对着凤凰，苏道之祭拜了一番，而后在这片荒芜的大地上巡索起来。

    这一片荒芜的空间，原本应该是比较繁华的，有各种各样的建筑物。

    但是如今，全部都是一片废墟，一片残垣断壁。

    应当是经历了巨大的战争。

    这让苏道之想起了几千年前。

    当初的星妖族实力还非常的庞大，妖帝层出不穷。

    后来血妖族崛起，贪欲越来越大，不再满足于现状。

    双方之间，终于是大打出手，爆发了一场连绵数百年的战争。

    这一片废墟，应当就是当初大战所摧毁。

    当然了，也有可能这头凤凰也是异界而来。

    掌握了空间之力，挪移到了这个世界。

    之所以会这样想，还是因为这个空间太过奇妙了。

    妖帝都不能创造出来，也只有可能是更高深境界才能办得到，或许是妖神，又或是妖神之上的境界。

    在这片荒芜的废墟之中，苏道之寻找了一年时间，想要发现一些有用的线索。

    可惜什么都没有，都被时间掩埋了。

    有的只是那一头凤凰的尸体，只有这一具尸体没有腐朽。

    最终。

    苏道之无奈摇头，取出皇冠，滴上鲜血，打开光门，返回到了丰饶大陆。

    “现在的妖族，妖帝境界的只剩下那一头九尾狐！”

    苏道之眉头深深的皱了起来。

    这头九尾狐非常狡猾，虽然没有多大的战斗力，本领着实不小，能屏蔽小推算术，让自己有力无处使。

    抛开杂念，苏道之没再去想。

    而这时候，他才注意到自己的变化，气运的变化。

    才气望气之中，无数的气运朝自己汇聚而来，结成了金花，勾连成龙虎之态。

    赤虹色的气运之中，陡然要生出一抹金黄。

    “这不只是教化之功！还有天地所钟！”

    苏道之心头隐隐有些触动。

    他已察觉到了，天地的规则，天地的气运，似乎都在朝他汇聚而来。

    如果有气运之子，那肯定就是他了。

    “时来天地皆同力，或许在不久的将来，只要把这些成果巩固下来，我就能够成为圣人！”

    苏道之升腾而起，开始往人族疆域而赶去。

    他要回去闭关，巩固修为，参悟后面的圣人境界，等待气机。

    刚刚回来，他就被人族的变化给惊了一下。

    此去妖界大约十多年，期间斩杀妖帝，灭杀妖皇妖王，不知道杀了多少。

    可谓是大大削弱了妖族的气运，削弱了他们的高端战力。

    由此带来的变化显而易见。

    首先是人族的地盘，跨越了横断山脉，进入到了妖界之中。

    在这里，一座巨大宏伟的城市已经建立了起来。

    这座城市有一个名字，北中城。

    当初从妖界转移而来的人口，便都安置在这一座城池之内。

    除此以外，还有许多的读书人入驻，改造那些崇拜妖族的信仰者。

    想要扭转他们的思想，没有两代人的积累，是很难办到的。

    除了人族的发展日新月异以外，苏道之看到了自己。

    苏道之已成为了人族的第一人，被称之为道术的开创者，武道的革新者，人族的领袖，千古第一半圣……

    前无古人，后无来者，载入史册，万载留名。

    毫无疑问，苏道之的声望已经达到了顶点。

    想要做什么事情，想要什么宝物，都可以轻而易举地获得。

    但苏道之却没有了继续的动作，每日深居浅出。

    或是与陵光游玩，又或者是钻研夺运之术，气运之术，又或者是研究一下武功，或者是把前世的一些精妙文章拿出，整理成册，又或者是研究伏羲，与商讨修行之法。

    甚至，苏道之还想研究出一种新的修行之法，借书灵的力量增强读书人……

    就这样，时间一点一滴的过去了。

    十年，二十年，三十年，八十年……

    每一天，每一年。

    苏道之都有新的变化，新的成果。

    在第三十年的时候，苏道之练成了《六藏如意图》的第六层，打开了意识宝藏，获得了不少神通。

    比如说千里追魂，气机锁定，过目不忘，破解道术，提升悟性，蜕变神魂，思维清明……

    借助千里追魂这一门肉身神通，苏道之寻到了九尾狐的气息，千里追魂，锁定并击杀。

    从此以后，妖族的气运一溃千里，大部分转移到了人族身上。

    其他的几门意识神通，或多或少，也都对苏道之有些用处。

    至此，苏道之的武功已达到了新的顶点。

    返回主世界后，就是真正的强者了。

    直到一百年。

    这一天。

    苏道之感受到了一股气机，内心之中，有一种悸动。

    “八十年了，终于等到了这一天！”

    苏道之睁开了双眼，流露出惊喜之色。

    他很早就已经达到了半圣的巅峰境界。

    如今，却是终于感应到了突破的契机，自然是高兴极了。

    提起毛笔，苏道之书写自己文章，牵引那股神秘的气机。

    “人之初，性本善。性相近，习相远……”

    才气猛烈消耗，一个个文字，跃然纸上。

    现在的苏道之，他拥有的才气不知道有多么浑厚，差不多跟那星辰一般，浓郁到了极致，能发无量光辉。

    把这一篇《三字经》完整写出来，绰绰有余。

    随着书写，那股神秘的气机就被牵引了下来，融入到身体之中。

    不仅如此。

    苏道之还感受到了天地赏赐下来的一股强烈气运。

    半圣巅峰的境界开始提升。

    全身上下都开始改变了。

    文胆，又或者是肉身，每一个都发生了惊天动地的变化。

    而在外界，更是异象频出。

    那高空之上的一颗文曲星，剧烈的颤动起来，发出无量光辉，照耀整个大地。

    天地发出天籁之音，又有五光十色的祥瑞降临，以此为庆贺。

    “这是什么异象！”

    “简直是不可思议！”

    “自从苏圣闭关之处传来的，难道又有什么惊世骇俗的诗词文章问世？”

    “但这也不太可能啊，这种异象，什么万古诗词能达到？”

    人族疆域之中，无数的人震了。

    那文曲星动的好处，直接降临到每一个人族的神魂之中，淬炼着杂质。

    最强的教化莫过于文曲星的洗礼。

    终于，《三字经》写完，突破水到渠成。

    苏道之微微闭上双眼，感受一切。

    “这就是圣人的力量！果然奇妙非常！”

