    HH市，东海龙宫。

    我们的维大队，依旧各种浪翻天，休息室包房里，搂着个身材姣好，刚刚上班四五天的姑娘，左手在超短裙内侧滑动，嘴唇在姑娘耳垂旁边吐气问道：“亲爱滴，喜欢什么尺寸的？！”

    “......你怎么那么色呀？”姑娘脸蛋微红，用小手挡着维大队，越来越往裙底伸的手掌，有点不好意思的说道。

    “...你不就喜欢简单粗暴一点的么？”

    “呸，谁喜欢！”

    “你不喜欢，你把我约到这儿干嘛？唱歌啊？呵呵！”张维贱贱的问道。

    “讨厌！”

    “会合体么？”张维认真问道。

    “神马是合体？”

    “就是插销插座的那种合体......！”

    “不要！”

    “回头调你去600组去！”

    “......那你轻点！好不啦？”

    “妥了，我用捣蒜的力度捣你！！你看力度可以不？”张维其实对性，并不是很饥渴的那种人，但他喜欢跟各种姑娘调情。人家说了，一旦发生关系，就熟悉了，熟悉了就没有朦胧的美感了，对于此种说法，王木木深表鄙夷的粗鄙评价道：“净他妈的装小资，照他这么说，那做.爱的时候，JJ绑上蚊帐，做完依旧朦胧，还可以避孕......！”

    两人摸大腿，舔耳垂的在屋内瞎整了一会，也没发生啥实质性的关系。旭哥回到东海龙宫以后，四周寻摸了一圈，没找到张维顿时勃然大怒，气呼呼的推开了休息室的门，抬头正好看见，张维正在解裤腰带，姑娘的超短裙已经提到胸.罩位置，下身只穿着白色内裤......

    “呃...！”旭哥顿时一阵尴尬，挠了挠鼻子，轻轻咳嗽了一声。

    “你谁啊？”姑娘略显不满的问道。旭哥和李猛，最近一年多，几乎不怎么出现在东海龙宫，不是店内元老，根本不认识他。

    “哥...你咋来了？”张维赶紧系上裤腰带。

    “...你这小生活有点奢.靡了昂！！”旭哥不咸不淡的指着维维说了一句，随后转身就走。

    “就跟谁不知道你，天天没事儿在办公室，和宝宝姐那啥似的！”维维有点尴尬的系上裤腰带，撇嘴说了一句。

    “他谁啊？和宝宝姐儿咋啦？”姑娘好奇的问道。

    “别**瞎打听！”张维粗鄙的回了一句，整理好衣服，在姑娘胸上摸了一把，略微沉默了一下，开口说道：“我给你批三天假，一会换个纯点的衣服，跟我去出去一趟！”

    “......干嘛啊？”姑娘眨着眼睛问道。

    “你知道，咋不用被别人占便宜，钱还比出台的挣的多么？！”张维扭头问道。

    “不兹道！”

    “老板，让你干啥，你就干啥！”张维说完就迈步走出了包房。

    .......

    五分钟以后，维维办公室里，旭哥委屈的坐在沙发上，看着办公桌里的维维，张口问道：“维大队，我能知道，为什么把我的办公室，改成贵宾休息室了么？”

    “你也不来，放那儿还占个地方，改了咋地？”维大队坐下以后，喝了口水，皱眉问道。

    “......好吧！”旭哥没敢犟嘴。

    “晨晨回家啦？”略微沉默了一下，维大队挺有范的问了一句。

    “报告大哥，他回家啦！”旭哥马上解释了一句。

    “回家就好！”维维叹了口气，眼神落寞一闪而逝，随即笑着点了点头。

    “维哥，整点水，咱俩一起喝呗，我也挺渴的！”旭哥叉着手，笑着说道。

    “你要这个语气说话，维哥是不是就给你也倒一杯了！”维维龇牙一笑，拿了个一次性杯，接了杯水，走到旭哥身边，递了过去。

    “啪！”

    旭哥抬腿踹了他一脚，上下打量了维维一眼，握着水杯问道：“我看你有点分不清大小王了！！今天让你跟我去谈转让的事儿，你特么跑哪儿去了？”

    “......我都是BOSS了，你怎么还动不动就踢我呢？”维大队略显不满。

    “别臭得瑟了，这几天你得跟我跑跑转让的事儿！”旭哥脸色一正，开始谈正事儿。

    “过几天行么？”张维沉默了一下，开口冲旭哥问了一句。

    “又咋啦？”旭哥皱起了眉头，有点来气，明显准备动手打人了。

    “......我妈给我打电话，我爸适应不了外地天气，有病了！我想回去一趟！”维维低头说了一句。

    旭哥愣了一下，喝了口水，出口问道：“维，要不，你也......！”

    “别扯，我跟晨晨不一样！”张维直接打断旭哥的话。

    “唉！”旭哥叹了口气。

    “放心，三两天，我就回来！说不定还会带回来一点好消息！”维维露着白牙一笑，缓缓说道。

    “你能有啥好消息！”旭哥不屑的撇了他一眼。

    “你不能办的事儿，不代表我也办不了！”张维语气带着一丝自信。

    “呵呵！”旭哥笑了笑，再次踢了张维一脚，一口干了杯中水，站起身说道：“行，快去快回吧！这边我和猛子，再跑跑转让的事儿！”

    ......

    当天晚上，张维带着那个休息室里的姑娘，离开了东海龙宫，直奔机场赶去。

    “亲爱的，你到底带我去哪儿啊？”姑娘带着墨镜，穿着帆布鞋，牛仔裤，可爱的福娃T恤，小脸素面朝天，一瞬间从风尘女子，变成了邻家小妹，纯的好像能掐出水来。

    “......哎，你叫啥来着？”张维看了一眼姑娘，直白的问道。

    “...讨厌的啦，又拿人家开心的啦！”姑娘声音嗲到爆的说道。

    “你特么给我好好说话，把舌头捋直了！到底叫啥！”张维无语的问道。

    “...你就会拿人家寻开心！”

    “开心你妹啊！！我特么确实不知道你叫啥！”

    “...你这样问，很尴尬的有木有！”姑娘俏脸泛着崩溃的表情。

    “...你特么说不说？”

    “李颖！”

    “......我叫啥，你知道不？”张维也有点尴尬的问道。

    “我就知道你叫老板！”

    “操，你找个小本记上！我把我的基本情况跟你说一下，到时候别说漏了！”张维思考了一下，快速说道。

    “......大哥，这到底是什么活啊？就是去外地睡个觉，有必要弄的跟入选安全局似的么？”姑娘眨着眼睛问道。

    “你特么跟我回家，以女朋友的身份！”张维喘了口气，缓缓说道。

    “我去勒，见家长啊？”

    “咋啦？”张维心虚的瞄了姑娘一眼。

    “这活不好干，你得加钱！”

    “别逼着我开除你！”

    “...我签合同了！”

    “好吧，你赢了！”张维点头答应了下来。

