    雨之国。

    难得没有下雨的天气。

    小南一大早就到了河边。

    最近自来也忙得不可开交，时常不见人影。

    长门和弥彦因为才拜师，这两天刚刚开始提炼查克拉，连基础的三身术都不会。

    小南就只能主动承担起责任，外出寻觅食物。

    而最简单的莫过于捉鱼。

    她站在岸边，一双灵动的眼睛透过河水观察着路过的鱼类，挑选着令她满意的随机幸运观众。

    几秒后，她注意到一条至少有两斤的鲫鱼。

    手中的苦无立即甩出。

    鲜血弥漫。

    鲫鱼当场死亡。

    小南顿时露出了笑容，今天又可以吃烤鱼。

    除了神明大人所给的棒棒糖外，她最喜欢的食物就是烤鱼。

    或许是因为先前的经历太惨，后来遇到自来也，经常吃烤鱼，让她体会到了饱腹的滋味。

    “小姑娘，苦无用得不错啊。”

    忽然的声音让小南身体一震，连忙转过身。

    看到了四个人。

    他们穿着普通的衣服，就像是行脚商人。

    说话的是领头的青年。

    他的身材圆润，长相憨厚，笑起来似乎格外的纯真。

    “我们是路过的商人，和我们的护卫走散。想问问你，有没有见过一位白头发、戴着‘油’护额的忍者？”

    青年一行人正是浑水摸鱼的云隐村忍者。

    但因为自来也过得极为不开心。

    这位三忍之一仗着实力强大，遇见他们就痛下杀手，等他们的上忍聚集，一看人多掉头便跑。

    丝毫不在意自己的名声。

    不得不说，自来也采取的办法着实是将他们死死地拿捏。

    为了防备他的偷袭，他们只能暂停行动，并且派出经过伪装的忍者，到处寻找他的落脚点。

    不把自来也处理，意味着他们将无功而返。

    小南闻言，眼睛顿时有了些许的不自然。

    青年说的特征过得明显。

    她一下子就知道是自来也。

    联想到他这段时间的表现，难道说他出了事？

    “没有见到。”

    小南摇了摇头，说道。

    但她终究是太年轻，演技不过关。

    青年叹了口气，说道：“撒谎的孩子是不会有人喜欢的。”

    他已经看出了她表情中微弱的变化。

    “东，拿下她，提取她的记忆。”

    青年脸上的笑容消失，变得格外的冷酷。

    他的身后走出一位十二三岁的少年。

    东。

    感知忍者。

    有点类似于木叶的山中一族，擅长提取情报。

    战斗水平一般。

    但拿下一个小姑姑不成问题。

    青年判断的依据很简单。

    小南年龄看起来只有五六岁，头上又没有护额。

    再厉害又能厉害到哪儿去呢。

    除非是五大村的天才忍者，不然的话，五六岁连查克拉都没有。

    东拿出了一把苦无，雷遁查克拉注入。

    刀锋上顿时弥漫着游离的电弧。

    小南见状，咬了咬牙。

    她是第一次和忍者战斗。

    从刚刚青年吩咐的话来看，他们打算通过自己知道自来也的下落。

    但她的记忆中可不止有自来也，还有轮回眼的长门以及神明大人。

    她迅速冷静了下来。

    自己是被神眷顾的幸运儿，不会在此地死去。

    东不知道她在想什么，只以为她已经吓傻。

    他向前踏步，手中的苦无直刺过去。

    当的一声！

    小南的苦无挡住了东的苦无。

    青年三人立即露出了惊讶的表情。

    他们没有想到小南居然还有反击的能力。

    但也仅限于此。

    在他们看来，这位小姑娘只是在垂死挣扎而已。

    然而东却不那么认为。

    他看着小南冰冷的眼神，仿佛见到了死神。

    “抱歉，你令我别无选择。”

    这便是他听到的最后一句话。

    小南借助身高的劣势，往下一蹲，手中的苦无爆发出惊人的速度，直接贯穿了东的心脏。

    鲜血喷洒。

    东往后倒去。

    青年三人呆滞在原地，反应过来后，目眦欲裂。

    忍者小队向来关系都极好。

    “我要杀了你！”

    青年亲自出手。

    如针刺背的杀气涌向了小南。

    她的身体顿时一僵。

    在忍界，越是顶级的强者，杀气越浓烈。

    原作中的大蛇丸初遇第七班，直接用杀气压得宇智波佐助和漩涡鸣人不能动弹。

    青年瞬间出现在小南的身前，一拳砸下去。

    速度快到无法反应。

    但命中的却是木桩。

    替身术！

    小南的身体出现在了三米开外，大口喘气，脸色极为苍白。

    青年一愣后，恼羞成怒。

    对付区区一个五岁的小姑娘居然还会失手？

    他双手结印。

    仰头就吐出一颗大火球。

    四周的气温陡然上升，热浪滚滚而来。

    小南全身绷紧，立即认出了这个是C级的忍术，火遁·豪火球之术。

    自来也曾经跟她讲过各种各样的忍术知识。

    水克火。

    小南最大的优势在于青年等人不知道她会水遁。

    而且水遁·水波手不需要结印。

    她看着大火球不退反进。

    “愚蠢！”

    青年见状，不屑地说道，“到底是外村的忍者，连基本的常识都不懂。”

    没有任何意外，小南直接被大火焚烧。

    但砰的一声，她化为了烟雾。

    是分身术！

    什么时候的事情？

    难道是先前她施展替身术以后消失的一秒？

    青年猛地瞪大了眼睛。

    就在这时，他的左手边一股宛如海浪的冲击水流径直撞上了他的身体。

    青年立即起飞。

    在远处的两个下忍一脸不可思议的表情。

    就连先前因同伴死亡而产生的愤怒都在这股情绪中消弭。

    因为这一幕着实是不可能出现的啊！

    但小南来不及松口气。

    被冲走的青年就化作了一个木桩。

    替身术！

    下一秒他出现在小南身侧，脸色难看一脚踢出。

    这场战斗对他而言，简直就是耻辱！

    虽然在他看来是因为自己大意导致的结果。

    巨大的力量让小南娇柔的身体如同布娃娃一般在地上滑行。

    等停下的时候，她捂着自己的腹部，吐出一大口鲜血。

    此时的她已经视线模糊。

    中忍全力的一脚不是她能抵挡的。

    还活着已经是万幸。

    但小南仅有的意识在提醒着她。

    一定不能让他们提取自己的记忆。

    她拿出苦无，准备自杀。

    【同步完成。】

    【同调开始。】

    就在这时，小南的耳边传来了熟悉的声音。

    “你已经做得很好，接下来就交给我。”

    她立即露出了如释重负的笑容，紧接着就陷入了昏迷状态。

    换号上线！

    晴树睁开了眼睛。

    看到的赫然就是愤怒又惊讶的青年。

    他惊讶的是小南居然没晕过去。

    而且还能站起来。

    这样的情况，无疑是让青年颜面扫地，更加的愤怒。

    “你在自寻死路！”

    青年杀意盎然说道。

