    清晨，雾气朦胧。

    碎石路上马车轱辘轱辘的前行着，上工的人们则是开始纷纷离开了家门，带着妻子准备的食物，前往工厂、码头——食物包括了早餐、午餐，甚至是晚餐。

    洛德遭遇了前所未有的袭击。

    一切都需要重建。

    而重建则需要人手。

    不论是工厂，还是码头，都全负荷的运转着。

    但这远远不够。

    因为，更多的人被招募到了工地。

    重建洛德的工地。

    对此，人们没有任何的怨言。

    本身这就是重建家园。

    而且，还有不菲的薪水。

    这还有什么怨言的？

    逝去的人，已经逝去了。

    活着的人，还要继续。

    当足够的抚恤金发下来后，一切都变得可以接受了。

    至少表面上是这样的。

    “一碗豌豆汤、两份肉饼。”

    ‘亚楠食铺’前，秃顶的老板正在忙碌着。

    他最近的生意很不错。

    因为，建筑工地需要更多人手，不单单是男人上了工，女人们也在这个时候有了工作——这是相当不容易的事情，除去纺织厂之类的地方，很少招收女工的。

    即使是招收，工资也只有男性的二分之一，甚至更少。

    而现在，工资有三分之二。

    且工地的工资远远超过平时。

    大致已经和正常情况下男工的薪水持平了。

    所以，女人们也进了工地。

    自然的，就无法做法。

    因此，不少人选择了在外面吃。

    黑面包、水自然是首选。

    性价比高的店铺则是次选。

    像是‘亚楠食铺’这样的流动餐厅，生意自然而然的变得好了。

    当然，还有一部分原因是，人们愿意听这位老板讲的一些故事。

    “贝塔爵士，侍从埃里克阁下真的是英雄呐。”

    一个脸上带着雀斑的青年低声喃喃着。

    “不然呢？”

    “他们救了我们所有人。”

    周围的人这样说道。

    “是啊，救了我们所有人，还有那位‘守夜人’……对了，关于那位‘守夜人’杰森，您还知道什么吗？”

    一脸雀斑的青年继续问道。

    “‘守夜人’杰森吗？”

    “很年轻。”

    “很幽默。”

    “还有……”

    “胃口很好。”

    ‘亚楠食铺’的老板回忆着杰森，然后，迅速的做出了总结。

    “年轻、幽默、胃口很好？”

    “那他长什么样？”

    “像是传闻中那样高大魁梧吗？”

    青年拿出了纸笔记录着，同时，继续问道。

    “比你想象中的还要高大、魁梧。”

    “你是报社的记者？”

    “那你可是真的不称职，其他记者早在一周前就来我这里询问过整个事情的来龙去脉，而且还询问了杰森他们的资料了。”

    ‘亚楠食铺’的老板看着记录的对方，没有任何生气的意思，反而是笑道。

    在‘洛德灾难日’后的第二天，那些神通广大的记者们就出现在他的食铺前了。

    而现在才出现的记者？

    自然是不称职的记者。

    “我是‘长笛报’的记者，和他们不同。”

    一脸雀斑的青年这样回答着。

    “长笛报？”

    “之前连载《黑暗骑士》的报纸？”

    周围的人明显有看过这份报纸的。

    “是的！”

    一脸雀斑的青年略带骄傲地回答着。

    因为，这两篇文章都是他写的。

    是他的得意之作。

    是两篇关于‘守夜人’的。

    不过，最初被人嘲笑是编故事。

    而现在？

    自然不会。

    随着‘灾难日’后，‘守夜人’杰森的名声被洛德的人熟知后，他写出的《黑暗骑士》瞬间扭转了‘欺骗’的局面。

    人们认为他写的是真的。

    不少人还去报社询问过更多‘守夜人’的事情。

    而他如实相告。

    都是他查资料查到的。

    一些原本没有刊登的‘守夜人’故事，也在最近一周加刊了——长笛报一周一刊，像这种每日发行，完全是首次。

    也正因为这样的事情，让他这个总编忙得焦头烂额。

    直到今天才有机会来寻找更多关于‘守夜人’的故事。

    “一开始我以为是假的，还嗤之以鼻。”

    “没想到是真的。”

    “感谢那些‘守夜人’。”

    “夜晚里徘徊的英雄，黑暗中的守护者。”

    “值守夜晚，身在黑暗，心有光明——”

    “守夜人。”

    听到了青年自报身份后，周围的人立刻就附和道。

    ‘守夜人’的誓言。

    青年从一本古老书籍上查到。

    经证实，是真的。

    这也让那本古老书籍变得可靠起来。

    他时不时的就会把故事加入到他撰写的《黑暗骑士》中。

    效果？

    看看周围的人就知道。

    效果不是一般的好。

    “长笛报，我完了会买来看的。”

    ‘亚楠食铺’的老板没看过长笛报，不过，看到周围人的表情后，马上好奇起来。

    “那您能够告诉我更多‘守夜人’杰森的事情吗？”

    雀斑青年问道。

    “当然。”

    “最初我见到杰森的时候，我以为他是给一家人买早餐的兄长……”

    ‘亚楠食铺’的老板开始讲述着。

    而在人群外，一道隐匿在角落的高大身影转身就走。

    返回洛德的，杰森出现的位置，就是之前离去的位置。

    距离‘亚楠食铺’自然是相当的近。

    几乎是下意识的，杰森就想要去买五份早餐。

    可一靠近，就听到了那位秃顶老板的讲述。

    杰森知道，这个时候他绝对不能够现身。

    除非他想被一群人拦在那，当猴子一般围观。

    拐出了小街，杰森径直走向了肯辛大街。

    “来一份报纸！”

    杰森抬手掏出了一枚铜角。

    在他返回洛德时，不单单衣物变成了之前的衣物。

    就连钱袋子也在。

    里面的104金克27银克19铜克2铜角都在。

    这让杰森免除了相当多的困境。

    毕竟，有钱总能够解决大部分问题。

    “8月28日吗？”

    “我离开时应该是8月20日的清晨。”

    “一周多一点的时间吗？”

    杰森扫了一眼报纸上的日期，又扫了一眼各个版面的标题，同时脚步并没有停下。

    他十分快速的到达了肯辛大街。

    走进了之前芬奇说过的花店。

    此刻的花店也遭到了一定程度的破坏，不过，没有关门。

    “您好，您需要什么？”

    正在修缮房屋的老板看着走进来的杰森后，马上问道。

    “有白色的花吗？”

    杰森问道。

    老板马上浮现了了然的神情。

    最近来他这里的人，都会购买白色的花。

    ‘灾难日’死去的人实在是太多了。

    “请问是长辈、妻子兄弟，还是孩子？”

    老板用尽量温和的声音问道。

    “长辈。”

    杰森回答道。

    “长辈啊？”

    “ta是一个什么样的人？”

    老板继续问道。

    做为花店的老板，这次‘灾难日’的幸存者，他认为有必要询问清楚。

    不是好奇。

    只是想要尽力。

    以他熟识的知识，帮助更多人。

    “一位值得尊敬的人。”

    杰森说道。

    “这样啊，那白色的菊花……”

    “我要这束雪绒花。”

    花店老板指了指一旁的花就要推荐，但是却被杰森打断。

    杰森的目光看向了一束雪绒花。

    掏出了1铜克，放在柜台上。

    这是这束雪绒花的标价。

    店长一愣。

    “你知道他的花语吗？”

    杰森边向外走，边回答道——

    “重要的记忆和……”

    “勇气！”

