    时间转瞬即逝，夜晚很快就降临。

    晚上接近八点的时候，李子儒给何问之发了条短信，说他已经回到鬼街，可以过来了。

    何问之这边则是先给他打了声招呼，说是要带一个人过去给他看看。

    哦，对了，还有一条狗。

    至于看家的任务，今晚就交给黄晓烟跟韩雨洛了。

    之前从梅坪村那里获得的那些灵石又或者其它什么东西，何问之也一并交给了她们两个。

    那些东西对何问之无用，但是可以用来给她们修炼，这也挺不错的。

    就连那些车厢，何问之都给拆了好几个，也一起带了回来，准备找个时间好好研究一下。

    …………

    “走！”何问之给狗子系好了牵引绳，对着韩雨萌招了招手。

    她点点头，跑进房间换了一件可爱的小裙子之后，这才走了出来。

    两人下了楼，便直接牵着小黑离开了小区。

    去鬼街，何问之不打算开车。

    一路走来，因为有何问之带路，狗子跟韩雨萌也能顺利进入。

    刚一进来的时候，原本还有些活跃的狗子立刻就安静了下来。

    此时的它眼睛也不敢到处张望了，声音也没有随便发出来。

    就连平时总喜欢大张嘴巴哈气的它，现在都已经闭上了嘴，只是老老实实的跟在何问之身边安安静静的走着。

    似乎在这条街里面，有什么让它感到十分畏惧的存在一般。

    韩雨萌也是紧紧的抓着何问之的胳膊，把他的整个手臂都抱在了自己的怀里。

    感受着少女身上传来的体温，何问之低头看了一眼。

    “你怎么了？”

    韩雨萌小声说道：“我、我……那个感觉……又、又来了……而且这次好多，感觉有好多冰冷的视线在盯着我……”

    她声音甚至都有些颤抖，小小的身子紧紧贴着何问之，显然是害怕极了。

    鬼街有鬼，甚至有很多，这一点李子儒之前就说了。

    只是何问之每次来，却是一只都看不到，现在韩雨萌说感觉到了很多视线，难不成是那些鬼都躲在暗中偷窥？

    心里这样想着，何问之张嘴说了一句：“谁再偷看，等下我就请他去我家喝茶。”

    一瞬间，隐约之中的一种诡异感瞬间消失。

    韩雨萌脸上的表情也顿时放松了下来，身子也不像刚才那样瑟瑟发抖了。

    她惊讶道：“消失了，那些冰冷的视线都消失了！”

    她简直觉得不可思议。

    “你说请他们喝茶，他们怎么就不看了？”她非常好奇，这难道是什么暗语吗？

    喝茶的威力也太大了吧？

    等等！

    这样岂不是说，这里真的有很多鬼？！

    刚刚从紧张感中放松下来的韩雨萌瞬间又是一惊，意识到了这里的不寻常之处，她浑身上下立刻爬满了鸡皮疙瘩。

    “要、要不回去吧？这里总感觉怪怪的……”

    何问之摸了摸她的头：“别怕，有我在呢！”

    说着，他便牵起了韩雨萌的小手。

    感受着宽大掌心传来的温暖，韩雨萌点点头，似乎安心了许多。

    何问之看了她一眼，心里也是越发的好奇了起来。

    韩雨萌对鬼物的视线感知似乎很敏锐，这算是她的能力么？

    又或者说是第六感？

    何问之带着一人一狗加快了脚步，终于是走到了鬼街的深处。

    药铺里亮着灯，今天的门口没有陈天奎前辈的身影，或许他真的已经从阴影里走出来了吧。

    只是当他走进药铺的时候，发现里面同样也没有陈天奎。

    “李前辈，晚上好。”何问之先是打了个招呼，而后介绍道：“这位是我的朋友，叫做韩雨萌，现在住在我家里。”

    他又指着小黑：“这是我养的狗子，很有灵性。”

    李子儒点点头，放下了手中的药勺。

    “这就你是之前发短信说的，要带给我看的？”

    “是。”何问之点头。

    韩雨萌也是跟李子儒打了个招呼，后者回了一个微笑。

    何问之继续说道：“这条狗叫小黑，对鬼怪的感知非常敏锐，听说是早年间在深山里偷吃了什么东西，具体的我也不是很明白。若是可以，还请李前辈看看。”

    主要就是想看看小黑具体吃了啥，会不会对以后有什么影响之类的。

    李子儒点点头，从柜台里走了出来。

    他先是瞄了一眼小黑，却哪知小黑坐在那里，端端正正，整个身子就仿佛僵住了一般。

    眼神也是直勾勾的看着门外，不敢看向李子儒。

    小黑似乎很害怕。

    李子儒心头一笑，这狗确实有点意思，竟然能够感受到他身上的压迫感。

    而且这般模样的表现，显然是感受的非常清晰。

    他心里想着，就准备先看看这条狗子。

    结果僵硬坐在地上的小黑，身子突然一斜，噗通一声摔倒在地。

    即便是摔倒了，它还是保持着刚才那个坐在地上的姿势。

    这模样，颇有一种死了凉了，身体已经硬了的感觉。

    “……”

    见它这副模样，在场三人险些笑出了声。

    何问之觉得好玩，对着小黑说了句：“快起来，让李前辈好好检查一下身体，回头给你找母狗。”

    小黑的后腿微微一蹬，显然是心有所动，然而它还是忍住了。

    母狗虽然诱惑力极大，但它还是觉得眼前这个戴着黑框眼镜的男人更危险。

    “再不起来就绝育！”何问之又说了一句。

    狗子一听，猛地一甩头，长长的舌头啪啪打在了脸上，一脸不敢置信的望着何问之。

    只是等它眼神一撇，就看到了李子儒已经蹲下了身子，正一脸微笑的看着它。

    紧跟着，一根银针就扎在了它的身上。

    小黑只觉得身子一凉，迅速便有一种非常古怪的感觉遍布全身。

    下一秒，它又僵住了。

    这次是真的僵住了，并非是它装的。

    接下来，李子儒又在它身上连续扎了好几根银针，同时又伸手在它身体各处都摸了摸。

    他检查的很仔细，显然也是对这狗子也非常的好奇。

    几分钟之后，他起身去后堂拿了一个小碗出来。

    他看着何问之：“问之小友，我给你的宠物放点血，你不介意吧？”

    何问之：“别放死了就行。”

    “好。”李子儒点头，手中出现了一把锋锐的小刀。

    眼看着这把散发着寒光的刀越来越近，狗子只觉得自己的心跳声越来越快。

    什么狗日的别放死了就行，我可是你的狗啊！你就是这样当主人的吗？

    你怕不是出门几天，在外面偷偷有了别的狗了吧？！

    小黑内心咆哮，然而注定是发不出声音。

    没一会儿，小碗里装着它的狗血。

    李子儒站起身，再一次走进了后堂。

    这一次，他足足在里面待了十多分钟才走了出来。

    他推了推眼镜，把扎在小黑身上的银针全部取了回来。

    “嗷嗷嗷！”

    终于可以动了，小黑就像是遭受了一顿毒打一般，凄惨叫着。

    它四处乱蹿，本想躲到何问之身边去的，可是一想何问之刚才说的话，总觉得他铁定是在外面有狗了，于是就跑到了韩雨萌身边，一副可怜巴巴的样子。

    韩雨萌心软，本身也挺喜欢狗子的，便情不自禁的蹲下身子摸了摸它。

    “前辈，如何？”何问之看了眼一人一狗，便问了起来。

    “你这狗子是从哪得来的？”李子儒问道。

    “此前去了趟光明村，是那里的一位老哥送的。”

    “这样啊。”李子儒点了点头，沉思了一会儿，说道：“它也算是因祸得福了。”

    “哦？此话怎样？”

    “说是它在山里吃了什么东西才有了这个变化，但经过我刚才的检查，它怕不是把别人家的祖坟给刨了，吃了那里面的东西。”

    “刨人祖坟？”何问之一惊，猛地看向小黑。

    这货真干过这样的事？

    “问之小友，你可能还不知道，黑狗刨坟，这可不是什么吉利的事，那可是要让人断子绝孙的阴狠手段啊！”李子儒说着，目光又转向了小黑。

    与此同时，他也说起了原委。

    像阴人问路、黑狗刨坟、死人做饭这些都是有大忌讳的。

    阴人问路，指的自然不是活人，而是死人阴鬼。

    他们问路，问的不是活人的路，而是他们死人的路。

    一旦是遇到了，不管是答与不答，多半是要出事的。

    若是遇到了死人阴鬼借东西，本身又并不知道他们是阴鬼，而且还借了出去。

    那么这借的可不仅仅是口头上说的那样东西，同时还包括阳气甚至是寿命。

    这是有借无还的。

    死人做饭也是一个意思，黄晓烟做的饭就不是正常的饭，活人吃了必要出事。

    因为里面含有阴气，吃了这样的饭，就会导致阴气直接入体。

    甚至有些人会在暗地里养鬼，然后又不能很好地控制这些鬼物去干些什么，于是就只能让他们做点简单的东西，而后就是把这些东西送给别人吃。

    所以有时候就会看到，明明啥也没干，但是莫名其妙的就会感觉身体不舒服，或者是第二天直接就生病了。

    至于这个黑狗刨坟就更阴狠了。

    它不仅杀人，甚至还是绝户，一个活口也不留！

    当然了，能做到这一步的也不是随便什么普通的黑狗就可以。

    尸族曾经因为做了不少惨绝人寰的事情，而后遭到了各大势力的围剿。

    在那之后，他们又不敢明面上的去报复，然后就养了不少阴狗。

    这些狗浑身黑皮黑毛，阴气十足，从骨子里就透露着一股邪性。

    它们的眼珠子绿油油的，其中充满了贪婪，就仿佛是饿死鬼投胎一样。

    然后尸族为了报复那些势力，就暗地里派这些阴狗出去，想方设法的去刨别人家祖坟。

    坟里只要还有尸骨，一旦被这些阴狗刨出来了，它们就会当场啃食掉，而后这条阴狗就会躺进坟里，在那里默默等死。

    阴狗的死亡速度极快，而后便是那些被刨了祖坟的人。

    谁家的祖坟被刨了，他们家三天之内必有血光之灾。

    不管家里有几口人，基本上都会在一个月之内因为各种意外纷纷横死！

    而李子儒之所以说小黑可能是刨了别人家的祖坟，那是因为他经过一系列的检查，最后从小黑的狗血里发现了冥器的气息。

    若想成冥器，普通的坟墓自然是很难做到的，光明村那边似乎也没有什么古坟。

    但冥器也不可能随便就能凝聚的出来，而且深山老林的，总不能说是谁把冥器丢在了那里吧？

    那么最大的几率，就是小黑很有可能是刨了哪座野坟。

    听到这样的话，何问之突然在想，那会不会是当年死于饥荒的那些人呢？

    尤其是，他已经在光明村遇到过那个女人了。

    他们一家九口人全都成为了怨灵恶鬼，而且那也是很多年以前的事情了。

    由他们一家子九个人的怨气所凝聚在一起的力量，并且又是经历了这么长时间的积累，说不定真的有可能。

    听到了何问之的解释，李子儒也是点了点头。

    这个确实有可能。

    因为小黑并不是阴狗，这一点他刚才检查的时候就已经可以确定了。

    不是阴狗，在吃了冥器还能活下来的情况，这只能说是奇迹。

    首先排除掉黑狗血本身就有点辟邪的作用外，只能说那个冥器确实非常弱，应该是刚刚凝聚了一个雏形出来。

    而小黑正是因为抵抗住了冥器的侵蚀，因祸得福才有了现在的能力。

    那一家九口的怨气也确实很重，尤其是那个女人的实力也不弱，就连桃源村一村子的鬼物都害怕她一个。

    不过他们一家九口的怨气多半都是凝聚在自己身上，泄露出来的并不多。

    而小黑应该是跑到山上去撒泼，到处乱刨，然后刨到了那个女人尸骨的某些遗骸。

    遗骸旁边应该是有什么东西，或许是女人生前留下，死的时候也正好带在身上的，可能是她心爱的某样东西，所以才会受到女人的影响，这才有了成为冥器的可能性。

    “确实是因祸得福了。”何问之点点头，又看了眼紧挨着韩雨萌的小黑。

    没想到它竟然是把那个女人的遗骸给刨出来了，这算是得罪死了吧？

    不过仔细想想，韩雨萌的奶奶当时就说过，女人那几年的时间不知道是何原因消失不见了。

    估计也是因为这个，小黑才会一直安然无恙。

    结果等到女人杀回来的时候，何问之又因为铜牌找过去了。

    只能说，这一切还真的是挺巧的。

    小黑的事情也算是弄明白了，只要确定它这个不是毛病，也就不用担心它以后会出问题。

    就是不知道，如果给它找几条母狗来交配。

    它的这个能力会不会遗传给后代呢？

