    第136章哐哐撞大墙

    王秀菊意识到问题的严重性，立马闭上嘴，叫上池枣枣和霍骐英进屋。

    曹得旺见他媳妇吓坏了，赶忙解释说：“秀菊，不是你想的那样。枣枣车开特别稳当，不然我咋能一路睡回来呢？”

    王秀菊听到这话气不打一处来：“你还好意思说？你……”

    曹得旺生怕引来邻居的控诉，赶忙捂住她的嘴：“你少说两句。枣枣和骐英还要连夜赶回去。家里的自行车钥匙呢？你拿来给枣枣，我再去老舅家借一辆。”

    听到曹得旺三人有正事要办，王秀菊不再揪着丈夫的错处，回屋拿钥匙的时候，手里还抓着两个又大又红的苹果：“枣枣，骐英兄弟，你们吃。”

    池枣枣不肯要。

    这种品相的苹果是价格高昂的进口货。论个卖的。

    霍骐英也不肯要。

    王秀菊眼见着她的大苹果送不出去，只得换成包子。

    池枣枣和霍骐英不再拒绝。

    陈宝刀正在琢磨着如何把他一身本事全部传授给池枣枣，他这徒弟天赋太好也不好。

    完美复刻的技能满级，但池枣枣做出来的菜，尚未形成独属于她的风格。

    听到拍门声，见到池枣枣来了，陈宝刀很是惊奇：“你们这是刚从省城回来的？”

    曹得旺点头，道明来意：“舅舅，枣枣和骐英兄弟急着回村，来借自行车。”

    陈宝刀没多问，直截了当说了句：“我去给你们拿车钥匙。”

    陈玉美听到动静出来，热情相邀，让池枣枣和霍骐英在家里挤一挤，不用连夜赶着回家。

    池枣枣婉言拒绝：“师母，骑自行车很快就能到家，就不给您添麻烦了。”

    今天的灵泉水还没给霍骐骏喂，还有，池枣枣想尽快把那150元的成本+利润交给王小青。

    陈宝刀嘴上说是去拿车钥匙，出来的时候多了手电筒和食盒。

    食盒里装的是二人份的饭菜，回去热一热，池枣枣和霍骐英就能饱餐一顿。

    池枣枣感动不已，奈何不善言辞，只连说两声“谢谢师父”。

    陈宝刀故作不耐烦道：“快走快走。”

    霍骐英看着那巨大的食盒，不由得感慨道：“陈大厨面冷心热，他对你真好。”

    池枣枣点头：“师父对我特别好。”

    回到霍家的时候，已是深夜十一点半。

    王小青听到动静出来，发现是池枣枣和霍骐英深夜赶回来，赶忙迎上前来，关切问道：“枣枣，骐英，你们咋这么点回家？累坏了吧？”

    池枣枣聊了几句，递食盒给王小青：“伯母，麻烦你热一下，我回房间换身衣服。”

    王小青只得把满腹的疑问压下来，催促池枣枣和霍骐英回去洗漱，换身干净的衣服再吃饭。

    池枣枣进房间第一件事就是给霍骐骏喂灵泉水，帮他做全身按摩。

    霍骐骏听到池枣枣的心声，“从省城带回来的东西能顺利卖出去，修围墙的钱就赚到了”、“炒货是能赚到钱，原材料不太好找”、“许青松这人还不错，可以试着处处”。

    霍骐骏听到这些心语，误以为池枣枣要跟一个叫许青松的男人处对象，急得直打转、哐哐撞大墙。

    (本章完)

