 邪宗事件很快就传遍了整个仙界，让仙界震动。

“竟然发生了这种事，好大的胆子，洛天呢，他怎么样了？”

天地门，凌波仙峰，凌波仙子神色阴冷，面对前来汇报的金鹤问道。

“我也不太清楚，听说是被仙道院的一个叫做伊轻舞的女人给带走了，那晚好多仙君追杀她，不知道他现在怎么样了？”

金鹤淖然欲泣，极担心洛天的安全。

“你哭什么？”

凌波仙子冷目望向金鹤。

“我——只是担心洛师弟的安全，”金鹤犹豫着说道。

郁闷的望着了一眼自己的这个坐骑，凌波仙子闭目感应了一下合道池，良久，才睁开了眼睛：“合道池无恙，他很安全，你放心吧，”“是，弟子是真的只是担心师弟的安全，对他并无——”凌波仙子提到合道池，一下子让金鹤想起了什么，急忙试着解释道。

“那晚出手的都是什么人？

你可知道？”

凌波仙子岔开了话题。

“这个弟子知道一些，有很大一部分是魔道七宗的强者，他们不敢眼看着邪宗坐大，现在又出现了一个洛师弟，所以他们想把洛师弟扼杀在摇篮之中。

另外，似乎还有仙刺的强者，除了他们之外，似乎还有不少的强者，有一人剑意很强大，我怀疑是九鼎剑宗的人，”金鹤试探着说道。

“好了，我知道了，你下去吧，”凌波仙子深吸了一口气，而后淡淡的说道。

“是，主人，”金鹤告退。

“魔道七宗，仙刺，华英奇——”金鹤走后，凌波仙子眼中浮出森森的杀机。

“师妹稍安勿燥！”

眼前一花，白芒出现在凌波仙子的面前。

“邪宗的事，我都听说了，不管如何，现在那个洛天并没有什么事，你千万不要轻易出手，否则的话，容易引起仙界的大乱，不知道有多少人想看我天地门和九鼎剑宗的笑话呢，万不可被宵小之徒得逞。”

白芒望着凌波仙子淡淡的说道。

“师兄，洛天是我天地门的弟子，如今被人追杀，如果我天地门哼都不哼一声，似乎也太有损我天地门的威严了吧，”凌波仙子愠怒道。

“这个自然不行，我们是仙道执法使，洛天在邪宗出了事情，我们当以执法使的身份可以前去调查，只要有证据，自然可以动用我们的权力，”“那就好，我即可赶往邪宗，我想看看到底是何人在对付他，”凌波仙子冷漠的喝道。

“师妹，你的心境是否乱了？

因为那个洛天——”“师兄，你不要乱说话，我没有乱，我的心境平静的很，我只是不想让我天地门的弟子受到不公平的待遇，否则的话，将来我如何面对天下人，”凌波仙子有些烦躁的打乱了白芒的话，有些言不由衷的说道。

“唉，好吧，我陪你走一趟吧，只要查清楚到底是什么人，我也不会留情的，”颇具深意的望了一眼凌波仙子，白芒苦笑了一下，淡淡的说道。

“那好，我们现在就出发，随便查找一下那个洛天的消息，”凌波仙子有些急不可耐，身形瞬间出了凌波仙峰，白芒无语的摇了摇头，随后跟了过去，这次出手的有不少的仙君，白芒担心凌波仙子一个应付不来，所以，他要跟着。

两道能量直接出了天地门，正是凌波仙子和白芒，去调查邪宗事宜去了。

“禀长老，白芒长老和凌波仙子离开了天地门，怕是去了邪宗，”很快的，消息传到了风华峰。

风华大殿中，风华盘膝坐在那里，在默默的修炼着，他的气息有些散乱，脸色有些苍白，邪宗一战，他也参与了，然后偷偷的返回了天地门。

“是么？

我知道了，”风华长老神色微微一变，续而平静的说道，心里却是有些忐忑不安，邪宗大战，包括追杀伊轻舞，他都参与了，当时的气息极乱，而且他所动用的也不是天地门所特有的功法，所以，即使白芒去查，也不见得能查出什么来。

不过，为了安全起见，他还是发了一道灵符出去，告知有关人等。

邪宗的事震动了仙界，不少的势力门派都知道了有仙君而且还不止一个要击杀洛天，却还是被洛天逃走。

“那个洛天有这么强大么？

难道他比仙君还厉害，击杀南天一剑并没有动用全力？”

有人震惊道。

“那也不是，据说洛天当时身在邪宗，邪宗内有大量的高手相助，另外，还有仙道院的一名仙君长老出手，所以，才没有杀了那个小子，否则的话，他万难在仙君的手中抗衡，”有人凝重道。

“邪宗虽然是魔道八宗之首，不但听说也只有邪宗主是仙君境界，其他的都是大罗和金仙而已，这么多的仙君出手，杀不了那个洛天，也不得不说，那个小子的气运好强大，”“其实，我还听说一个消息，有强大的仙君联手追杀那个洛天和伊轻舞，不过，却是被一个神秘而强大的和尚给挡了下来，这个和尚一出手就是漫天佛光普照，宏钟大吕，佛陀无数，实在是太强大了，”“那最好的结果如何？”

有人问道。

“似乎那个洛天受伤逃走了，而那个和尚抵挡太多的仙君，也受了伤，但却是安然遁走，”“唉，没有想到那个洛天会引起如此强大的轰动，连仙君都出手了，”有人叹息道。

“没有办法，有太多的人不想让一尊仙王起来，那将会不知道压制多少强者，”有人理理智的说道。

“当初，望川台一战，洛天击杀了那个南天一剑，又抢了华英奇的女人，你们说，这些仙君之中，会不会有华英奇，对了还有天地门的那个什么风华长老？”

有人狐疑的问道。

此话一出，顿时有不少的人沉默了，这种事没有证据可是不敢乱说，不过，他们却是心知肚明，动手的仙君之中，如果有这两人也毫不意外。

“查到那个洛天的下落了么？”

此刻，九鼎剑宗宗主花月夜望着眼前的任天正淡淡的问道。

“回宗主的话，听说此人逃走了，另外，我听说，当初动手的仙君之中，有人剑意极为强大，虽然刻意在隐瞒，不过，似乎和我们九鼎——”任天正犹豫着说，神色有些凝重。

“好了，你不要说了，以后，没有证据的事不要乱说，还有，这件事，不要让容儿知道，否则的话，她又会自私跑出去，”花月夜淡淡的说道。

“是，宗主，”任正正恭敬。

 