    “田越，怎么样了？”

    田越从监牢里出来，一边迈着六亲不认的步伐向外走去，一边拿着一些照片细细观察，时不时的还露出一丝阴谋得逞的笑意，发出阴险的笑声，简直就是一副谁见了都想暴揍他一顿的样子！

    然而，田越的样子嚣张，在监牢外一直焦急等待着的众人却顾不上这些，阿拉巴斯坦的国王更是不顾身份的出现在了这里，眼见田越从拐角出来，他上前一步，率先握住了田越的手：

    “克洛克达尔交代了吗？”

    “当然，也不看看是谁出手！”

    田越不慌不忙的将手上的照片收起，随后拿出了一个录音装置，放到了国王娜菲鲁塔利·寇布拉的手里：

    “这是克洛克达尔口述的，关于暗中针对阿拉巴斯坦王国的阴谋，国王陛下，这东西你拿去找专人认真听听，有什么不足的地方，你再找人去问。

    不过，你最好抓紧时间，现在克洛克达尔的精神状态处于低谷，向他问问题还没有事，等时间长了，让他恢复了一些精神，审讯的事情应该就不会那么简单了。”

    “奥布里，时间紧迫，你马上去把财政大臣，间谍部长……王国护卫队的两位副官——贝尔和加卡叫到这里，我们马上对这一份录音进行分析！”

    寇布拉国王并不是一个喜欢拖泥带水的人，田越的话刚说完，他便对自己的随行人员下达了指令。

    到了这时，他也顾不得这里是监狱了，直接就让人把一帮亲信叫到了这里。

    该说不说，寇布拉国王还算是一个靠谱的国王，他所信任的心腹还真的是有两把刷子。

    纵然克洛克达尔所说叙述的情报大部分都是没有问题的，但还是让他们找出了不少的漏洞，甚至还有一些是故意的诱导信息。

    而眼见克洛克达尔居然敢骗自己，田越当即是勃然大怒，一脚踹开了关住克洛克达尔的大门，气势汹汹的就走了进去，过了一会儿，除了扔给了寇布拉国王一个新的录音机，手中的照片也更加厚实了一些！

    “好了，这件事算是告一段落了！”

    克洛克达尔的手段总结起来很简单，利用一种名为“跳舞粉”的粉末，使得阿拉巴斯坦全境无雨，只有王都经常下雨。

    之后，再让手下暗中推波助澜，将这口黑锅扣到国王身上，暗中引导起义军，引导不知真相的民众对抗国王。

    同时在这时候，克洛克达尔为自己树立一个正义的形象，最后取代国王，真正实现改朝换代的目的！

    思路很简单粗暴，但所需要的细节部分才是最为困难的，为了达成这个目的，克洛克达尔付出了大量的心血。

    然而，毁灭总比建设容易，田越祸害了巴洛克工作社的大部分分社，最后更是把首领和大部分精英抓了起来，剩下的问题，阿拉巴斯坦已经完全能够自己解决了！

    平定叛乱，阿拉巴斯坦只用了不到半个月的时间，挖出了全部和克洛克达尔有勾结的官员，利用国王军震慑起义军，随后告知民众们真相。

    国王发表公告，对不知情的民众会放弃处罚，对于领头的叛军首领会减轻责罚，而且对于各地的干旱情况，国王会派专人进行处理。

    各项布置下来，阿拉巴斯坦很快又恢复成了以前的样子。

    ………………

    “来来来，田越，这是王都有名的果农种出的甜瓜，十分香甜，你来尝尝……

    田越，我跟你说，这烤骆驼可有讲究，时间长了肉会变老，时间短了腥气会重，这可是我的厨师长的拿手菜，你看看怎么样……

    田越，不要拘束，就当这里是自己家，来来来，这可是我珍藏许久的葡萄酒，这一批葡萄酒可是近二十年来，口感最丰富的一批，现今也不剩几瓶了，就算是我自己都舍不得喝，这也就是你来了，我才有借口打开它！

    薇薇，薇薇，你傻站着干什么，赶紧过来给田越满上啊！”

    薇薇：“(???)”

    反叛军的事情不是小事，一连近半个月的时间，寇步拉国王都在没日没夜的处理着国家事务，随着一件件事情的解决，寇步拉国王也终于是得到了空闲，而他做的第一件事就是为田越准备了一场家宴。

    国家危机解决，田越又是大功臣，寇步拉国王是一杯接一杯的与田越拼酒，很快，田越还没倒，寇步拉国王就已经有些醉意了。

    而眼见自己的父王喝多后，看女婿一样的看着田越，薇薇顿时不爽了起来：

    “他和我是什么关系，我为什么要为他倒酒！”

    “诶？薇薇，你这说的是什么话？”

    薇薇的话一出口，有些醉醺醺的寇步拉国王立刻一惊：

    “田越不是你亲口承认的未婚夫吗？”

    “这是哪个混蛋在胡乱讲话！”

    “是田越啊，他说这可是你亲口说的！”

    寇步拉国王看着田越，脸色瞬间就拉了下来：

    “田越，难道是你小子在骗我？虽然你帮我们解决了一场劫难，但在这件事情上说谎，你可是要付出代价的！”

    “哎呀，事情不是这样的！”

    薇薇站在了寇步拉国王的身前，略带忐忑的开口：

    “一开始我这么说，只是为了躲避一次袭击，但这个家伙一直拿这件事抓着不放，而且这家伙还经常欺负我，你看看，就在这场家宴上，他就时不时的对我露出那种得意的笑容……”

    “嘭！”

    听到了“欺负我”这三个字眼，寇步拉国王顿时勃然大怒，他的目光冰冷，高位者长期积蓄的威压直接展开，顿时让整个家宴都为之一静！

    “薇薇，你父王没用了一辈子，到头来，解决国家的危机居然要靠自己的女儿出去当卧底，我承认，我是个糟糕的国王。

    但是对于你，对于我阿拉巴斯坦的王女的恋爱自由，就算不要这条老命，就算将整个国家拼个底掉，我也要给你一个满意的保证！”

    寇步拉国王恶狠狠的瞪了一眼田越，随后将目光放在了薇薇的身上：

    “薇薇，你同不同意和田越的婚事，现在就大胆的说出来，只要你不同意，谁来了也不管用！”

    在这一瞬间，薇薇想了很多，从一开始与田越的见面，再到之后的经历，仔细想想，虽然田越老占自己便宜，但真的没有什么强硬的态度，而且和田越在一起的时候也非常开心，一时间，薇薇居然犹豫了起来，甚至觉得田越越看越顺眼！

    然而，就在薇薇犹豫的档口，田越在只有薇薇能看到的位置，用手摆出了剪刀，在自己的腰间，剪了一下！

    薇薇：“(▼皿▼#)”

    如此丧心病狂的沙雕操作，瞬间就让薇薇想起了前不久和情人节一起，被田越毁掉裙子内腰间布料的一幕，一时间，什么感动与眼缘都没了，她直接就尖叫了一声！

    “我不愿意嫁给田越！”

    “很好！”

    克拉布国王眼见薇薇表态，猛的狠拍了一下桌子：

    “薇薇，既然你这么喜欢田越，非田越不嫁，那我就成全了这门婚事！”

    薇薇：“Σ┗(＠ロ＠;)┛”

