

               曾老狐狸的事情很快就过去了，虽然还会有风暴过来，可短时间以内应该是风平浪静的。

    苏启和杨晶这段时间，就如同一般的小情侣一样，不是去灯饰店里，就是去送她上下课。

    杨晶也非常的努力，本身学习能力就很强，只不过家境原因导致了读书不多。

    她用心的记载着课堂讲师所讲的每句话，甚至还去买了一个录音机，回家了也反复的听，反复的记。

    以前管理上所遇到的难题也迎刃而解。

    得益于管理出色，两边店的业绩在这一个月增加了百分之三十！

    这天，苏启把杨晶送来上课后，就去了丁洪双那边，商讨下一块地的开发准备工作。

    课堂上，讲师隆重介绍了几个新人进来。这几人都到了中年的年纪，也有个小几千万的资产。

    当然了，能够来这种培训机构学习的，基本身价都不菲。

    杨晶没有在意，坐在前面安静的写着，记着。

    这几个中年人不是中海人，他们来自于旁边苏省的一个县城里面，改革开放后，他们利用自己的能耐，进入了他们县城里的房地产行业，十多年下来，积累颇丰。

    其中一个秃顶，小眼睛，挺着大肚子的中年人注意到了杨晶。

    推了推旁边一个人说：“杨总，看看那个小美女。”

    旁边的中年人望了一眼，眼睛立马冒出了精光，猎艳无数的他，早就厌倦了风尘场合的女子，甚至小明星他也玩了很多个了。

    可是唯独在看着杨晶的时候倒吸了一口冷气。

    时处六月，所以天气有些炙热，杨晶穿的是一条牛仔短裤，细长的大腿非常惹人眼球。

    此刻县城里来的杨总，色眯眯的盯着杨晶的大长腿，口水都快就出来了，说：“中海果然是大城市啊，这美女都要比我们县城里的美上不少！”

    旁边肥胖的中年人一脸坏笑的说：“怎么样？杨总，对这女孩有兴趣没？”

    杨总说：“这女孩谁见到都会有兴趣吧。只是来这种培训班学习的人，都会有点背景吧，李总，我们还是不要惹事了。”

    肥胖中年李总笑了下：“李总，这你就不懂套路了吧。”

    “我早就听说了，有很多姿色不错的女孩，他们哪怕是付出再大的代价，也要来参加这种培训班。”

    “知道为什么吗？因为这种培训班的男人身价都不菲啊，女孩嘛，无非就是想找个有钱人罢了，就前段时间，老邓不就在培训班里带回去了一个小狐狸，三万块钱一个月包养着，人都年轻了不少。”

    杨总立马来了性质：“还有这事？”

    李总说：“千真万确，这都是他们大城市里的套路，我们得入乡随俗啊，哈哈。”

    杨总一脸正色：“这样！李总，你要是能帮我搞定这个女孩，我下一个项目的总包工就给你做！”

    李总心下立马狂喜，他之所这么巴结这个杨总，不就是为了他下一个项目总包工吗？

    长期在他们小县城里混，他深刻明白一个道理，男人的头上永远都顶着一个色字！

    也非常擅长利用女人去换取自己的利益。

    当下就拍胸脯说：“这事交给我！既然杨总看中了，那么我老杨就算是付出再大的代价，也要满足你！”

    “谁叫我们是兄弟不是！”

    杨总十分满意的说：“那是，兄弟，以后有钱一起赚！”

    边说着，眼神死死的盯着杨晶玉藕光滑的大腿。好像杨晶已经就属于他了一样。

    这时候旁边的一个人凑了过来，望着他们两个说：“你们两个不会是对那个女孩我兴趣了吧？”

    李总说：“兄弟，你跟那女孩很熟？”

    这人说：“不熟，但是这整个班的男的都想跟他熟悉。”

    “只是没人敢去搭讪，这女孩特别冷，在所有人面前都是这样，除非是在他男朋友面前。”

    “她有男朋友？”杨总一阵恼火。

    旁边的人说：“有的，这段时间都是他男朋友接送上下课。挺帅的一个小伙。”

    李总冷哼了一声：“帅有个屁用，能当饭吃吗？这男人还是得有钱！没钱算个毛。”

    “她男朋友很有钱吗？”

    旁边这人说：“开的是一辆捷达车，估计小资生活还能够算的上吧。”

    李总更加不爽了：“开捷达的？别耽误了人家女孩的青春！”

    “我们杨总在我们县城里面有三栋商场，并且算算固定资产都已经有七八千万了，比他男朋友差哪里了？”

    旁边这人一阵反感，心说你他妈都能做这女孩的爹了，还他妈来想泡妞。

    七八千万的身价在他们班里确实算是上流，忍住反感说：“不信你去试试吧，这女孩根本就不在乎钱。”

    说完不再搭理他们两个。

    杨晶坐在前面，根本就没有听到他们背后说的话，依旧认真听讲。

    一个多小时的课堂很快就过去了，县城里来的杨总根本就没有心思上课，他之所以来中海上课。

    其实就是个幌子，好脱离他老婆，然后出来猎艳。

    一个多小时他就在后面色眯眯死死的盯着杨晶的背影，那是越看越喜欢，有种非要得到不可的感觉滋生。

    一下课，他见杨晶收拾好东西准备离开，赶紧用胳膊肘捅了捅旁边正在睡觉的李总。

    李总一回神，心神领会的赶紧走向了杨晶。

    杨晶站在门口远远的看到了苏启。

    欢呼雀跃的小跑了过去。

    苏启就好像大学中，接女朋友下课的普通男生一样，接过了他手里的课本，用手指头拨了拨杨晶的头发。

    非常温柔的说：“晚上吃什么？”

    杨晶挽着他手臂：“还是家里吃吧，我给你做你最喜欢的红烧排骨。”

    “嗯，那好吧，原本洪双说要请我们吃饭的，那就不去了。”

    “饭局重要吗？”

    “不是饭局，是吃个便饭。”

    “那干脆要他来我们家吃好了，反正他们项目部不就在我们家对面嘛。”

    苏启笑着说：“那行，我给他打电话。”

    二人边说着边进了捷达车，然后离开了这里。

    李总好不容易从人群当中挤出来，一见他们开车离开了，气的要死。