    

    
我估计这小子现在想死的心都有了，可是说出去的话，就像泼出去的水，收不回来，他又能怎么样呢？

    
可我还是低估了这家伙的脸皮，他脸色阴沉，和陈建南相互交换了一个眼神，两人心照不宣的样子。

    
然后，李正杰就抬起头，没去管胖子，反而看向了我，嘿嘿的冷笑起来。

    
“姓张的，你以为你是个什么东西，真敢脱我的衣服，陪你玩玩你还真当真了，你也不看看这是什么地方，信不信我让你走不出汉城？”

    
他话里的语气很明显，开始搬背景压人了。

    
我心中不由的暗暗鄙视，心说这家伙还真是不要脸，出尔反尔，这种事也干得出来。

    
这让我心中火死，可我也知道，这是人家的地盘，我就算心中有万千不满，又能怎么样呢？

    
而且，我还发现一个问题，这个叫李正杰的，撑死了就是个马前卒，陈建南也是一样，他们后面站着的那个一直没有说话的略微有些鹰钩鼻的帅气的年轻人，应该才是个正角。

    
不过这事，我也没当真，主要是真的不能拿他们怎么样，毕竟这里是汉城，而不是江城，强龙还不压地头蛇呢！

    
可我却忽略了胖子，这家伙的脑袋就转的比我快，我还没说话，他就开口了。

    
“呦呵，汉城这地方治安这么差吗？听你的意思，你想杀人越货呀？”胖子声音很大。

记住网址

    
说完，就一脸讥讽的看着李正杰，然后大声叹息起来。

    
“大伙都听见了吧，这小子欺负我们外地人，汉城作为省会，竟然都没人管！”

    
胖子一脸极其夸张的委屈样子，很明显，他这是在调动群众情绪呢！

    
我暗暗对胖子竖了个大拇指，这话说的漂亮，虽然会得罪人，但是肯定有用。

    
不过，围观的人却没人开口，显然大家都在看热闹，谁也不愿意惹麻烦。

    
李正杰显然还没回过味来，一脸老鼠戏猫吃定了我们的表情。

    
“小子，就欺负你了怎么的？你能把我怎么样？”

    
胖子脸色有些不好看，似乎有些屈辱，想了想，我暗暗的叹了口气，就准备伸手去拉胖子，谁知道胖子异常反常的一把将我推开了。

    
“阳子，你别管，我倒要看看，他们能怎么欺负我？”

    
说着，胖子一脸涨红的看着李正杰。

    
“你叫李正杰是吧？来吧，我就站在这里，我看你能把我怎么样，外地人怎么了，你敢摸wo一下试试？”

    
“不知道死活的东西，我摸你一下怎么了？”

    
李正杰估计欺负人欺负惯了，根本没把胖子当回事，伸出手狠狠的推了胖子一把

    
“我摸你怎么了，我就算是打你，你又能把我怎么……”

    
只是他话还没说完，胖子那臃肿的身体便一下子倒在了地上，滚地葫芦一样在地上打起滚儿来，同时扯开嗓门就喊了起来。

    
“打人了，李正杰打人了，汉城公子哥打人了，欺负我们外地人！”

    
围观者顿时全部愣住了，谁也没想到胖子会耍这个！

    
胖子才不管这些人怎么看呢，依旧扯着破锣嗓子，把吃奶的劲都喊了出来。

    
“我们得罪谁了呀，李正杰你这么欺负人，我们就是来看看胡家老爷子，哪就得罪你了呀，你堵在高速路口欺负我朋友，又来这里当众欺负我，汉城是你家的吗？连人管都没有，简直没王法呀，不让人活呀，还有没有天理呀……”

    
胖子捶胸顿足哭天喊地，那模样简直就是一个受尽欺凌的可怜人，让人看着心酸。

    
可我却听明明白白，胖子嘴巴里说出来的话，都是针对性的。

    
胖子还不算完，指着李正杰就开始骂了起来，“姓李的，仗着你老子欺负我这个老实人，我看不起你，你就是个窝囊废……”

    
李正杰嘴都快气歪了，竟然没察觉到胖子的意图，咬着牙狠狠的向着胖子走了过去，估计是要动手。

    
胖子不等他走过来，就一把捂住脑袋，大喊救命，然后挪着肥胖的屁股往后退，嘴巴里却可怜兮兮的喊着，“别发了，别打了！”

    
眼看着李正杰走到他身边的时候，胖子却突然站了起来。

    
就在众人还没有反应过来的时候，胖子却突然咧嘴诡异一笑，猛地一伸手，从旁边的花树的树杈上，拿下来一个手机。

    
这家伙不知道什么时候，竟然偷偷的录制了视频，原来他从一开始，就已经想好了。

    
而他所站的位置，刚好是这小树的后面，手机拍不到的位置。

    
一切都很完美！

    
李正杰顿时就懵了！

    
在场的其他人也都懵了！

    
就连我也愣住了！

    
原来，胖子演了半天，竟然是在打这个主意。

    
这货都能拿奥斯卡了！

    
李正杰又不傻，已经知道胖子想干嘛了！脸色一下子就变得难看了。

    
胖子嘿嘿冷笑的看着李正杰，“我当然能把你怎么样，只能是求助广大的网友了，你说这事能上头条吗？某官二代出尔反尔聚众欺凌，估计现在的媒体一定很喜欢。”

    
李正杰的脸色一瞬间就变的难看起来，想要伸手去夺，胖子反手就把他退了出去。

    
“小子，你再敢动一下，我马上就让给上头条信不信？到时候我看吃亏的是谁？”胖子的手指按着屏幕。

    
李正杰顿时不敢轻举妄动了。

    
不仅仅是他，其他人也都变脸了。

    
我就发现，场上的气氛，突然就有些微妙的变化。旁边的围观者，有不少人皱起了眉头。

    
我知道，胖子的行为凑效了。

    
这时候，一个老太太走了出来，一脸正义的指责李正杰说道：

    
“小伙子，这就是你的不对了，你这不是仗势欺人吗，你也不看看这是什么地方，你欺负人家是外地人，你让汉城的脸往哪放？”

    
“就是，这小子真给我们汉城丢人，以后说出去，还不让人笑话，以后谁还敢来咱们汉城！”

    
“这是谁家的孩子呀，把他家长找过来，怎么教育孩子的！”

    
…………

    
一时间，几个热心肠的老太太，竟然突然冒了出来，出口维护正义起来。

    
我心中暗暗一笑，忍不住的扭头看向身后的一栋栋别墅，看来，这里住着的人，还是挺在意汉城的脸面的，知道这事闹大了不好收拾。

    
不过，胖子显然没准备就这么算了！

