    “老魔，是我感觉错了还是我真的被人给盯上了？”朱清有些不确定的说道。

    “那人实力不弱，你能感觉到就已经不容易了，不过还真的是有点意思啊。”老魔嘿嘿笑了起来。

    朱清和四头牛魔在一家酒楼安顿了下来，考虑到这四头牛魔的体型，朱清将饭菜的数量提升了十倍。

    不过朱清还是不得不承认他是低估了这四头牛魔的饭量，就连一向自诩为饭桶的小蛟和三头地狱犬都惊讶的看着这四头牛魔。

    吃饭的度用风卷残云来形容都不为过，那牙口是真的好，连装菜的盘子都被他们一口咬碎然后咽进了肚子里！

    这些可都是陶瓷做成的餐具，咬碎了咽进肚子里就不怕划伤肠道？

    不过看到这四个大家伙依旧是在疯狂的吞咽食物，朱清就知道自己的担心都是多余的。

    整座酒楼的厨师几乎都动手了，才勉强跟上了这四头大胃王吃饭的度！

    “嗝！”牛刚烈打了一个长长的饱嗝，惬意的摸着自己已经隆起的肚子，他长了这么大还是第一次吃的这么舒服。

    老魔的乾坤天地虽然已经演化的不错，但是毕竟不是一个完美的世界，比起外面的世界终究是差了那么一点，在哪一方乾坤天地之中能够吃的东西也有限。

    “哪来的饭桶，竟然把整栋酒楼的东西都吃光了？”一个身穿锦袍的少年厌恶的看了朱清一眼。

    由于时间仅仅是上午，并不是用餐的高峰期，酒楼之中除了朱清也就只有两三桌人，但是牛刚烈他们却是把所有的东西都吃光了，以至于这个少年什么都没有吃到。

    “你那几头灵兽看起来不错，出个价钱，我要了！”只见这少年坐到了朱清的旁边，饶有兴致的看着那四头牛魔。

    “你要买下他们？”朱清一愣，这少年的胆子倒是不小，连牛魔都敢买。

    少年点了点头：“这种灵兽我还是第一次见到，带出去肯定很有面子。”

    朱清无奈的翻了翻白眼，恶魔的确是消失了太久的时间了，以至于根本就没有人知道他们的存在，只是这少年要买恶魔，他知不知道自己这行为有多么的危险？

    “十三皇子和你说话，你还不跪下回话？”旁边一名武者大声呵斥道。

    “十三皇子？”朱清一愣，大齐帝国的皇族这么不值钱，随便吃一顿饭就能碰到。

    “跪你奶奶个腿！”牛刚烈脾气火爆，一巴掌就拍了下来。

    这一名武者大惊，急忙抽出腰间的长刀抵挡。

    “咔嚓！”但是随着一声脆响，这一名武者连人带刀都被牛刚烈一掌拍碎了。

    牛刚烈实力本来就不弱，现在又有了功法和武技的相助，等闲武者都不是他的一合之敌。

    这一名武者也不过是造血境三重的修为，面对牛刚烈这一掌，他不死朱清都要跟他姓。

    “好强的力量，这灵兽真厉害！”十三皇子惊喜的看着牛刚烈。

    “杀人啦，杀人啦！”酒楼之中的人突然惊叫起来，一声尖锐的鸣哨声在城市上空回响，数名武者将十三皇子挡在了身后，他们的脸上满是畏惧，但是却不曾移开半步。

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    街道上传来马蹄的轰鸣声，大齐帝国的重甲骑兵竟然直接在街道上奔驰，挡在重甲骑兵前方的一切都被碾成了粉末。

    “大齐帝国的重甲骑兵，据说这一支骑兵师大齐帝国的精锐，军中士卒至少也是练体境一重的武者，组队冲锋之力足以碾压识藏境武者。”朱清好奇的看着那一支越来越近的骑兵大队。

    这一支重甲骑兵足足有三四百人，数量不多，但是组合起来的威力却不下于化血境武者。

    与此同时，城中的军卒也都动了起来，全都朝着这一座酒楼赶来。

    “刺杀皇族，这可是死罪。”十三皇子身边的武者大喝了一声。

    “死你姥姥！”牛刚烈又准备一掌拍出去。

    “回来，别胡闹！”朱清低喝了一声。

    牛刚烈自然是不敢违背朱清的命令，愤愤的看了那武者一眼，走到了朱清的身后。

    那武者双腿打颤，后背已经是汗水淋漓，刚刚那一名武者就是被这怪物一巴掌给拍死了，差一点他就步了后尘！

    “老实一点，这里可不是你们村子，一言不合就拳脚相加，你们随便一拳这里都会死人的。”朱清说道。

    事实上牛刚烈也没有想到这人类会这么不经打，随意一掌就挂了，这在他们村落里面是绝对不可能生的事情。

    “十三皇子是吧，在下天元剑派朱清，前来寻找一位故人，刚刚那件事情纯属误会，不如就此揭过。”朱清说道。

    嚣张，太嚣张了，朱清给这些大齐帝国的武者的第一映象就是太嚣张了，杀了皇室的武者，竟然还要让对方当作什么都没有生，他们从来就没有见过这么嚣张的人。

    但是在场之人却都漠然了，因为天元剑派的名头实在是太响了，而且大齐帝国和天元剑派世代交好，大齐帝国有不少皇室子弟都拜在天元剑派门下，天元剑派的弟子也会在大齐帝国为官出将，经过上千年的融合，天元剑派和大齐帝国之间已经是密不可分了。

    如果朱清真的是天元剑派的弟子的话，大齐帝国绝对不会因为一个小小的造血境武者就和天元剑派撕破脸皮。

    “主……朱清！”突然，酒楼之中传来了一道惊喜的声音。

    一名重甲骑兵走了上来，不可思议的看着坐在那边的朱清。

    “皇姐，你可来啦，你看着四头灵兽多厉害，你帮我买下来可好？”十三皇子立马扑到了这一名重甲骑兵的身上。

    当这一名重甲骑兵拿下自己的头盔的时候，露出了下面那祸国殃民的绝世容颜，在场的武者都忍不住倒吸了一口冷气，连四头牛魔的眼睛都直了，一直盯着，甚至都舍不得离开。

    朱清揉了揉太阳穴，这小妮子的媚术越来越夸张了，修炼了《天魔舞》之后的她，一颦一笑都是要人命啊。

    这一名重甲骑兵正是上官嫣然，她在赶来的时候现了朱清，脱口就要喊朱清主人，但是还好她及时改口，否则今天的乐子就闹大了。

    “造血境八重，修炼的还算不错。”朱清看着上官嫣然微微一笑。

    上官嫣然的天赋不比上官紫凝，又早一步离开了天元剑派，能够在两年的时间之内修炼到造血境八重已是不易。

    “皇姐你认得他？”十三皇子问道。

    “是天元剑派的老朋友了，你怎么惹上他了？”上官嫣然皱了皱眉头。

    “我没惹他啊，是我手下跳出来被这灵兽一巴掌拍死了。”少年很是无辜的说道。

    “哼，等我把你送到天元剑派之后再和你慢慢算账。”上官嫣然娇哼了一声，顿时现场的武者都猛咽了一口口水。

    “他要去天元剑派？”朱清一愣。

    “这里不是说话的地方，跟我来。”上官嫣然重新戴上了重甲头盔。

    “皇姐等等我！”十三皇子立马撒丫子跑了起来。

    “你给我安分一点，我一不注意你就出来捣乱。”上官嫣然皱了皱眉头。

    在上官嫣然的带领之下，三四百重甲骑兵护送着朱清他们进入了重甲骑兵的驻地，重甲骑兵很快就分散到了四周，在外围还有近千名大齐帝国的士兵镇守，可以说是铜墙铁壁。

    当然这里的铜墙铁壁只是对于一般的武者来说，如果对方是识藏境或者是御空境的武者的话，依旧是能够来去自如。

    “你说要把这小子送到天元剑派，怎么想要让他拜师？’朱清笑道。

    “我这弟弟可不简单，生来就拥有剑心，如今他已经是十三岁了，宫里的那些老家伙就准备把他送到天元剑派去修炼。”上官嫣然说道。

    “剑心，这倒是练剑的好胚子。”朱清眼中也是闪过一丝惊讶。

    他记得当初他刚出罗睺岛的时候，就遇到道门的强者，在山村之中寻找到一个天生剑意的孩子就当成至宝，现在这个看起来很一般的孩子竟然是天生剑心。

    剑心通明，修炼剑道将无往而不利，难怪大齐帝国会如此重视，派出这么多重甲骑兵护送。

    一旦这孩子成长起来，必然能够成为剑道的皇者，甚至有可能成为大齐帝国有史以来的最强者！

    “不过就凭你们这些人想要把这孩子送到天元剑派还是不够看啊。”朱清摇了摇头。

    三四百名重甲骑兵联合在一起的确是可以威胁到化血境的武者，但是却也仅仅是威胁到罢了，稍微强一点的化血境武者都能击溃这些重甲骑兵，哪怕有造血境八重的上官嫣然带领依旧是改变不了这个结果，至少朱清就可以不费吹灰之力将这些重甲骑兵全都留在这里。

    “我们只是明面上的，还有不少大齐帝国的供奉在暗中守护。”在朱清的面前，上官嫣然根本就不会有任何的保留。

    “大齐帝国皇室的供奉，隐藏在暗处的那几个吗？”朱清微微一笑。

