    观云城，断水桥巷。

    桥头曾经的琉国使馆，而今成为了樱花的府邸。

    这是傅小官赐予樱花的。

    因为琉国灭国了，被弗朗基人杀光了皇室所有的血脉，唯独留下了她樱花一个女人。

    从藤原纪湘的嘴里，樱花才知道当初弗朗基人入侵琉国的时候，傅小官并没有派遣他的海军前去琉国营救。

    这令樱花极为悲愤，却毫无办法。

    她是个女人，还是流落他乡的琉国的女人。

    在这大夏她举目无亲，不要说重建琉国，就连再去一趟琉国也没有可能，因为她是琉国皇族唯一的血脉，傅小官根本就不会允许她回归琉国。

    “他就是借着弗朗基的手来消灭琉国，然后再从弗朗基人的手里获得琉国……纪湘，他的心思堪比天渊，你可万万不要被他给蒙蔽了！”

    暖房里，樱花和藤原纪湘相对而坐，樱花又极为认真的说道：“你终究是不了解他的，他的诗词文章皆是假象，他真正擅长的就是谋国！”

    “……可是，他当初在金陵的时候做的那些大事，确确实实让虞朝繁荣了起来的呀！若是宣帝不捅他那一刀子，我想他恐怕还不会回武朝。”

    “就算他真的回武朝，他为虞朝打好了根基，只需要按照那根基去发展，就能建造出高楼来……虞朝那高楼尚未建起就倒了，这能怨得了傅小官么？这不应该是那个叫虞问道的无能么？”

    藤原纪湘这些日子一直在学习，学习的重点又落在了傅小官这几年崛起的历程上。

    “樱花姐姐，我觉得你对他有些误解。”

    “就比如他没有派舰队营救琉国，那是因为那个时候正是大夏一统的关键时候，也正是弗朗基的那支舰队驶向武朝近海的时候。”

    “作为皇帝，他肯定得要保证大夏一统的顺利进行，也得保证近海不受弗朗基人的干扰。那时候他就只有六艘战舰，你说说看，若是他将这六艘战舰全部派去了琉国，他拿什么来歼灭弗朗基人的二十艘战舰？”

    “弗朗基人必然登陆，登陆就在江城，江城距离观云城仅仅两日车程……樱花姐姐，你扪心自问，若你是这大夏的皇帝，你会不顾及自己的本土，去帮助一个压根没多少意义的国家么？”

    “何况，他不是还亲征了琉国，将那些弗朗基人杀了三万还俘虏了两万的么？”

    藤原纪湘一席话说得樱花哑口无言，她总觉得哪里不对，却又找不出个由头来反驳。

    最终她只好悠悠一叹，“纪湘，你可万万莫要将心思儿放在他的身上。姐姐明儿就要离开这里了去金陵了，这宅子……就留给你吧。”

    藤原纪湘脸儿微微一红，樱花不知道她已经是傅小官的女人了。

    “姐姐去金陵干啥？”

    樱花凄然一笑，“姐姐曾经在金陵结识了一个人，来信邀约姐姐去金陵长驻。”

    藤原纪湘一怔，“男人？姐姐脸上分明不喜，为什么要委屈了自己？”

    樱花看着窗外飘飞的雪花，她沉默了很久，才忽然说道：“你看这雪，像不像咱们江户城的樱花开了？”

    藤原纪湘心里一沉，这位公主殿下心里有心事，还很重。

    “姐姐，等、等再过些日子，妹妹陪你回江户去看樱花。”

    樱花又沉默了半晌，凄然一笑：“不回去了，睹物思人，除了多一些伤悲，还有什么意义？”

    “就像分明有喜欢的人，可那人却从不让我走进他的心里，留在这里，又有什么意义？”

    “不如远去！”

    ……

    ……

    次日，在纷飞的大雪中，藤原纪湘送别了樱花，她在雪中站了许久，不知道樱花喜欢的是哪个人，也不知道凭着樱花公主的美貌，那人为何不让她走进心里。

    想来是个骄傲的少年。

    她转身走入了观云城，才发现自己来到观云城已经两个来月，那个人再也没有来看她一眼。

    她陡然一惊，徐徐垂头，自己，似乎也并没有走入那个人的心里。

    也是，她自嘲一笑，他是高高在上的皇帝，他有着十个绝美的妻子，他在自家府上的那一夜，不过是出于男人发泄的欲望罢了。

    那不是爱，那是……萍水相逢的一夜~欢。

    藤原纪湘收敛了心神，自己来大夏为了学大夏的文化，这才是自己的正事。

    那一夜，自己是心甘情愿的，能够拥有他一夜，也就够了。

    她的脸上浮起了一抹笑意，她抬步向断水巷子走去。

    对了，快过年了，听樱花说大夏对过年极为看重，得买一些年货，到时候请哥哥藤原木和鹤田爷爷一起来过年。

    哥哥和鹤田爷爷而今都在大夏的翰林院任职，上次哥哥来极为开心，说他正在和鹤田爷爷一起学习《理学法典》，陛下的意思是他们学会之后，就将这法典带回远东道，传播给远东道的人民。

    哥哥还说鹤田爷爷正在整理大夏科考的书籍，那些书籍也得带回去，因为后面远东道的学子们需要系统的学这些东西，以便于参加大夏统一的三级考试。

    自己也得为远东道做些什么。

    对了，大夏的稻谷种子产量极高，还有那红薯和香猪，等大夏的船只造出来之后，江城和远东道能够通航，这些东西得带回远东道，让父亲推行下去，想来就能解决远东道百姓的吃饭问题了。

    衣食住行是百姓之根基，纺纱织布……这是技术活儿，看看有没有机会引荐一些织造商人去远东道。

    大夏太繁荣了，藤原纪湘一路想着，才发现自己要做的事太多太多，才发现远东道太弱太弱。

    织造是有的，但比起大夏的水平来相差太远。

    冶铁也是有的，但钢这个东西是她来到了观云城才听说过。

    更不用说大夏的医学、食品、火器、白盐等等。

    对了，听说这大夏还生产出了能够长期保值的罐头，这名字太奇怪，这东西还没有上市，若是出来了得买点来尝尝。

    若是真的能够长期保值……虾夷的鱼虾能不能也做成罐头卖到内陆来呢？

    藤原纪湘不知道她已经看见了一扇门。

    她需要一个契机，去推开这扇门，这扇门的后面是令她难以想象的巨大商机。

    而此刻，同样有几个人站在这扇门的门口，她们就快触摸到了这扇门。

