
        谢文东心里只有一个想法，这次之后，他再也不想在遇到萧辰了。

    而华圣严被药老服下一枚丹药之后，也是沉睡了过去，让华府的人带了下去，还有一些人也是带着消息，迅速的赶回华府。

    这华圣严虽然不是最主要的核心弟子，但地位也不低，需要及时上报的。

    “朱城主，既然宴会取消了，那我等就先回去了。”现在这里发生了这种事情，许多人都升起了退意。

    不想参合这种破事，其余城池的人，也是纷纷前来道别。

    朱城主也知道，根本拦不住他们的，也只好冷眼看着这些人离开。

    其中冰城城主，带着自己儿子楚俊走的更是匆忙。

    “记住，以后不要在招惹萧家的人！”

    冰城成主要有些后怕，他们劫持的人，竟然有这样的背景，好在没有对付他们，否则死都不知道怎么死的。

    楚俊也没有想到，事情会发展到这种地步，现在回想起来，还真是有些后怕，尤其是回想起华圣严的遭遇，楚俊不禁的点点头。

    萧辰自己都不知道，他们这一举动，使得让楚俊在回到冰城后老实了一段时间。

    “朱哥，这些人简直是...”朱敏的特殊守卫，黎明对这些人的态度十分不满。

    之前还笑脸相迎，恨不得热脸贴冷屁股，而现在就像是躲避瘟疫一般，能多快离开，就多快的离开。

    “这些人本就是这样，你我一开始不就知道吗？他们来这里，又是有几个真心实意的？”朱城主到是看得开。

    其实不如说，这些人的来意，朱城主早就心知肚明。

    所以现在出事，这些人的态度转变也不是不能接受。

    估计这才是这些人想要看到的剧情发展。

    要是真的让他翡城顺利的将宴会进行下去，一些翡城之人被华府看中，那翡城的地位，在这武陵郡之中可就是水涨船高，将周围这些城池压了一头了。

    他们来，也不过是想要分一杯羹，不想翡城吃独食，如今出事，自然要将自己摘的干干净净。

    在一开始，朱城主就知道，要是不发生这样的事情，他们翡城不就是最大的赢家吗？

    在华洲，这样的事情说大不大，说小不小。

    就看华圣严有多大的分量了，如今在服用药老的丹药之后，华圣严情绪和状况已经稳定了下来。

    在屋里，华圣严睁开双眼，眼神平静的看着天蓬。

    屋里除了他以外，还有缺月与药老，缺月负责保护华圣严，而药老则是来看他的伤势。

    “缺月，消息穿回去了吗？”华圣严开口。

    “恩传回去了。”缺月回答。

    现在华府来的这些人，对华圣严的态度有些微妙，但还算恭敬，不过在之前华圣严的命令，可是有许多人都没有服从的。

    “恩好，你们都下去吧。”华圣严闭上双眼，让药老和缺月全部都出去。

    没有人知道他在想什么，但是那一种冷漠感，显然已经与之前的他不一样了。

    缺月与药老互相看了一眼，也只好缓缓退去。

    当两人全部离开之后，华圣严在屋中再次开口：“我现在这样已经无需保护，你们都散去吧。”

    华圣严说道，他的四肢虽然被废，但是修为还在。

    经过这次的变故，华圣严也算是知道了人情冷暖，虽然当初在华府的时候，他心里就清楚，这些人跟在他身边，有几个是真情实意的呢？

    就连他最信任的缺月，虽然依然跟在自己身边，但是华圣严依旧可以感受到一些变化。

    现在华圣严主动要求不用保护他，这些华府的人可谓是相当乐意，直接是退去了。

    可以说，现在在这里，也就剩下了华圣严一个人。

    感知弥漫而出，确定外面没人之后，华圣严身上释放出力量，从床上漂浮了起来。

    “这伤没有办法愈合了吗？”华圣严向是在自言自语。

    “桀桀桀，没想到堂堂华少竟然会受到这么重的伤。”此时在房间之中，出现一个十分阴森的气息。

    “哼少废话，我父亲将你交给我，你就需要听我的话。”华圣严冷声说道，他似乎做了一个十分艰难的决定，但是此时他的眼睛充满了坚定。

    “啧啧，看来你想通了，想要继承我的力量？”那阴森之人开口说道。

    “呵，我华圣严现在还有选择吗？”他眼中有些阴霾。

    在外面他确实风光无限，因为他的天赋，更多的是他的出身，出生就是华府嫡系之人。

    只不过地位并不高，他们这一支，有一个神境的老祖，先不说那老祖到底认不认识他，就算认识，也不会为自己疗伤的，这是他在了解不过的。

    他父亲当年就是这么死的，为了得到一个传承，受到了很严重的伤，虽然回到的华府，不过并没有神境的人为其出手。

    所以对于这一点，华圣严深有感触。

    “大势力有大势力的生存法则，这种事情很正常的。”不过倒是那阴森之人看的透彻。

    “没也没有抱怨，我相比于很多人，出身已经很好了，虽然有比我更好的，但那只是少数而已。”华圣严冷笑到。

    这事情他没有觉得不公平，他有什么可以让别人为他出手？

    所以华圣严现在前所未有的渴望力量，只有自己掌握了力量，他就可以不指望别人。

    那怕受伤了，只要自己争取就好。

    “哈哈，有这个想法就好，我突然觉得你真的很适合我的传承。”那阴森之人看出华圣严的野心，大笑道。

    他突然期待了起来，华圣严可以走到那一步。

    “父亲，当年你临死前将这个传承交给我，也是因为不甘心吧，华府那些人没有出手挽救你的性命，所以你想要将自己的命运掌握在自己的手里，如今孩儿完成你的梦想，有这样的传承，这华府我迟早掌控在手中。”华圣严眼中充满野心，当然还有嗜血之色，随着他下定决心，那出现的阴森之物爆发出无尽黑暗力量，将他整个人包裹起来，形成一个黑茧。

    「本章完」
  