    窦府。

    此时窦长生浑然不晓得自己已经在鬼门关走了一圈，一位武道一品，无上宗师，专门为自己离开神都，来齐洲一行。

    在送走了陈总捕头后，窦长生回到家中后，就开始清点战利品了。

    前前后后忙活的，各种琐事不断，现在才有了闲暇时间。

    端坐在太师椅上，端起茶杯喝了一口，窦长生目光看向金手指界面，冥冥之中的地方，已经开始出现一系列的提示讯息，这窦长生早就看见了，只是忽略掉了。

    【恭喜宿主好友赵七被您砍死，修为值+16000】

    【恭喜宿主好友大长老被毒酒毒死，修为值+14000】

    一波三万修为值。

    不多啊。

    这死的可是两位宗师。

    窦长生略微迟疑，要说这修为值高低，至今没有摸索出什么定律来，给多少全部都是金手指，一切解释权，裁决权，都还是金手指。

    遥想当年一个王头，才五百修为值。

    这一算，二百个王头就一万修为值了，要是二百个王头在赵七面前，还不够赵七一个人杀的。

    就算翻上一倍，四百个王头，结局也不不会有什么变化，但论起修为值来，四百个王头，可是超出了赵七带来的修为值。

    窦长生沉吟起来，要说其找缘由的话，也不是找不到，但总归都有着差距，下一次好像是就不起作用了。

    不过一个定律，至今一直起效，那就是人多，修为值才多。

    一个人实力强一些，是不如一千实力弱一些的。

    这是一种明目张胆的引诱了，要是一般人真把持不住，直接就丧心病狂的沦落成为魔道了，为了修为值而修为值。

    窦长生思索了一二后，就不太去关心了。

    自己一生本事，全部都依靠自己苦修而来。

    如今论起修为值的话，自己有着五万三千修为值。

    以【在世苟神】的定律，武道五品风火境的修为，一条性命涨价后，差不多会是四万修为值了。

    如今看似非常庞大的五万三千修为值，真正使用起来，实在是太少了。

    窦长生有着一种性命不足恐惧症，没有四条性命怎么混江湖。

    五万三千修为值，真正能够动用的是一万三千修为值，这一笔修为值看了一眼《苍牛霸体决》，差不多正好的填进这一个窟窿，把《苍牛霸体决》战体篇修至圆满。

    这样自己就是炼体和练气双圆满，就能够准备去渡风火大劫了。

    要是自己价值点更富裕一些，窦长生是打算把自己宗师绝学《乘风御气》提高一些的，这一次窦长生发现速度，在开启【无相之风】后，不能够完美发挥。

    要是再有一些，龙霜寒魄刀也可以。

    窦长生发现要是用修为值的话，自己处处都需要修为值。

    一顿操作猛如虎。

    看着修为值骤降，留下了四万修为值后，窦长生不打算在动用了。

    如今各项修为如下。

    【九幽寒霜决-法脉篇（圆满）】

    【苍牛霸体决-战体篇（圆满）】

    这是练气和炼体，余下是刀法和身法。

    【龙霜寒魄刀-法脉篇（圆满）】

    【乘风御气-法脉篇（大成）】

    众多功法都已经圆满，唯独绝学《乘风御气》上面较为拉胯，而且这还是窦长生抽出了大量时间结果，是修行《龙霜寒魄刀》的五倍，也是《苍牛霸体决》和《九幽寒霜决》三倍。

    没办法的事情，窦长生有【刀道宗师】这一方面的修行，简直是如虎添翼，很轻松就能够达到一定高度，不需要花费修为值了。

    《九幽寒霜决》是在龙门中获得了造化，在【法有元灵】时期，以至于连连破境，已经修至到法脉篇圆满。

    《苍牛霸体决》有战神血脉，窦长生修行起来也是快的不可思议，每一次是受伤了，但在伤势痊愈后，都会开始突飞猛进。

    唯独身法御空的本事，这是需要真刀真枪的开始演练，窦长生能够把《乘风御气》修至大成的地步，这已经说明窦长生天分不低了。

    好吧。

    说实话。

    窦长生突破至武道六品法脉境也不久，《乘风御气》有此修为，光是凭借着苦修，那是根本达不到的，也是窦长生砸了不少修为值。

    诸如整数的修为值，类似一万之类的，窦长生是不动用的，像是少来少去，这几百，那几百，全部都砸在了《乘风御气》上面。

    刚刚《苍牛霸体决》战体篇圆满，也是用不到这么多，还剩下一小部分，都被窦长生用在了《乘风御气》上面。

    如今这四种绝学，是窦长生主修的。

    毫不客气的讲，窦长生是严重偏科的。

    论起生存能力的话，根本是不合格的，诸如拳法和掌法，哪怕是不需要太强，但至少也是要学会一两门，在关键时刻用得上。

    其他杂七杂八的武学，也是要学习一些，好增加自己遭遇危局时的生存力。

    如窦长生只会刀法，而且这刀法也偏科，乃是一种寒系刀法。

    也就是窦长生实力增长过快，而且爆发的大战轰动天下，可每一次都没有久战，一次也比一次强，这完全盖过了其他不足，没有真正暴露出自己的缺陷来。

    作为一名强迫症患者，窦长生看着《乘风御气》，犹豫了半响，最后还是叹息一口气。

    《龙霜寒魄刀》虽然是寒系刀法，但也讲究刚猛，而不是走轻盈路线。

    这是斩龙刀。

    龙族皆是庞然大物。

    这一刀下去，冰封千里，化为冰雪世界，乃至于冻结世界。

    冻结时间，冰封空间，可谓是霸道绝伦。

    速度一项上，够用就可以了。

    窦长生盘算起来，如今自己实力不弱了，可惜却是缺乏一锤定音的杀招，每一次都是以【刀道宗师】猛烈爆发超强战力，然后以伤换伤，打到最后就算是获胜，也是两败俱伤的结果。

    一种杀招，不是如现在掌握的两式立冬和小雪这样的常规招式。

    要是论杀招的话，《龙霜寒魄刀》作为一品绝学，当然是不会欠缺的，只是类似这种绝学，想要真正发挥出威力来，基本上都是要上三品宗师了。

    中三品层次，都是一刀演化而出，分为了六式刀法。

    实则整体来看的话，如今《龙霜寒魄刀》的修行，简直就是修了一个寂寞，完全是在为《龙霜寒魄刀》筑基。

    如天心冰焰，这也是因为冰魄刀的催生，才能够提前演化而出。

    所以窦长生接下来，是要掌握这六式刀法合一，真正的《龙霜寒魄刀》刀法，这是宗师层次的刀法，称得上是杀招了。

    光是凭借己身很难的，唯有借助着寒魄刀去推动。

    窦长生不指望这一刀，有着空前绝后的威力，哪怕只是基础架子，可也是宗师层次刀法，是能够发挥出寒魄刀真正威力来，不会损耗寒魄刀力量，反而去增强寒魄刀威力。

    一分力相当于两分，乃至于五分，这才是刀法的作用。

    不然瞎几把乱砍就可以了，修刀法有啥用。

    这样再有【刀道宗师】，绝对是奠定胜负的杀招。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。

    吕城，仁缘阁。

    萧青衣跪坐于古琴后方，修长的玉指，轻轻波动琴弦，低声深沉的琴音，骤然间响起，犹如杀伐之音，响彻于阁楼中。

    青色长裙衣角抖动，青丝自然散落，远方传出脚步声，低沉浑厚的琴音悠然一变，开始悠扬起来，犹如高山流水。

    月半贤缓步走至，站在一旁平静的恭候起来，一直等到萧青衣玉手，轻轻按住琴弦，月半贤这才上前一步，徐徐开口讲道：“窦长生那里传递来的消息，一切都正常。”

    “最近一段时间，窦长生都在府邸中苦修，只是和陈总捕头和钱小九接触过，其他再也没有外人登门。”

    月半贤浮现出淡淡的喜悦，欢喜的开口讲道：“窦长生是阴极宗弟子的可能性微乎其微。”

    “这一点自当日大战爆发，就能够看出来端倪，要是窦长生是阴极宗弟子的话，当时不可能直接对赵七下杀手。”

    “是要杀了王老，再杀风无灾灭口，这样西江剑派就保全下来了。”

    “而如今西江剑派覆灭，大长老也死了，西江剑派死的干干净净，阴极宗再损失了一大外门，九门只剩下七门了。”

    “短短时间内接连损兵折将，这对阴极宗打击不小，阴极宗是不可能拿西江剑派当窦长生晋升的筹码。”

    萧青衣也微微点头，认可的讲道：“西江剑派实力不弱，是有着两位宗师，武道四品神通境也有不少，其中有几位尽管没有冲入人榜，但也是有着人榜末尾的实力。”

    “其资质未来是有可能完成天命，成为上三品宗师的，要光是退窦长生一把，让窦长生成为神捕，这花费的代价实在是太大了。”

    月半贤浮现出微微兴奋，声音充斥着颤音讲道：“窦长生不是阴极宗弟子，那么处理起来就简单了，我们可以把窦长生带往洞天。”

    “只要窦长生去了洞天，将会成为我们九幽冥教的盘中餐，叫天天不应，叫地地不灵。”

    “到时候任由我们蹂躏。”

    微风吹动萧青衣发丝，发梢在玉容上乱飞，萧青衣伸出白皙的玉手，轻轻挽起发丝，平静的开口讲道：“不可。”

    “当年天魔宗和阴极宗攻入洞天，不知道付出了多少代价，这才驱逐了天魔宗和阴极宗，甚至是为了隐藏洞天，动用宗门最后的底蕴，把老祖留下的法力耗尽了，这才把洞天迁移到天外天。”

    “断绝了阴极宗和天魔宗的搜查，保全了我们九幽冥教传承不绝。”

    “洞天非本教嫡传，绝对不允许进入。”

    “只要洞天不失，我们九幽冥教就能够失败十次，一百次。”

    “每一次失败后，都能够在洞天中积累实力卷土重来，终究会有成功一日。”

    月半贤不甘的讲道：“只要窦长生去了洞天，才会没有反抗之力。”

    “如今怕是有变数，窦长生被天机楼推崇，单独发布一期天机报，这样的殊荣天下少有，这是如赵无极那样的人物。”

    “要是去了梁洲，非要闹的天翻地覆。”

    “我可是得到隐秘消息，赵无极最近踏足天外天，要炼万族不灭体，闹的天翻地覆，已经引起神魔对峙了。”

    萧青衣微微摇头讲道：“如这等人中之龙，去了哪里也不会平静。”

    “要是几日前还可以引窦长生去洞天，如今是不可能了，天机报和人榜一出，关注窦长生的人太多了。”

    “我们动作在隐秘，要是有武道一品的无上宗师亲自关注，那么怎么可能瞒得过，所以绝对不能在窦长生面前暴露洞天。”

    “计划保持不变，去下请帖，请窦长生来梁洲一叙商谈婚期。”

    萧青衣心中叹息。

    人榜第一。

    天机报主题。

    这太重了。

    想要血祭窦长生，希望已经降低了三分之一。

    一些正道，侠义之辈，已经是不安定的因素。

    还有陈灭周。

    阻碍实在是太大了。

    可箭在弦上不得不发。

    错过这一次机会，窦长生将会成了气候，未来势大难治，非是他们要血祭窦长生，是窦长生要斩尽杀绝了。

    《阎罗镇狱经》【九幽刀】

    镇派神魔武学，加神兵。

    二者的矛盾，如今正在不断增长。

    至于传授神魔武学，赠送神兵的事，萧青衣想也没想，那不现实。

    那可是天生冷血的窦长生，窦氏一族说没就没了，死的是糊里糊涂，根本不知道自己充当了削弱李神捕实力的刀。

    这样的窦长生，怎么可能获得好处，来一场滴水之恩，涌泉相报。

    怕是要把九幽冥教斩尽杀绝，大笑中掠夺九幽冥教最后的造化。

    不趁着窦长生未曾成长起来前下手。

    更待何时。

    心中也有庆幸。

    幸亏是窦长生本性暴露了，不然要是入了九幽冥教，未来怕是爬上了教主的位置，砍了自己一刀，自己都没有反应过来。

    心中压力倍生。

    窦长生影响力和实力，都在疯狂增长。

    这种人太可怕了。

