
　　第364章叶家的一切与他无关

　　墨锦城静静的听着，叶萌赶紧把电视关掉，悄悄给他递了一个耳机。

　　墨锦城摆了摆手，“不用。”

　　他这一开口，视频这头的项目总监懵了，“不，不用什么？”

　　“没跟你说话，你继续。”墨锦城开口道。

　　于是那位项目总监继续汇报工作。

　　叶萌想着，人家在开会，说的都是公司里的机密吧？她这么一个外人听着也不合适，于是她干脆把耳机戴到自己耳朵上，在ipad上找到刚才看了一半的电视剧，准备继续刷剧。

　　她一边看剧，一边吃水果，不知不觉，一盘水果就被她干掉了，她抱着个空盘子坐在床上，盯着ipad。

　　墨锦城看着她吃完了水果，自然的伸手过来将她抱着水果盘子拿走，转身放到旁边的桌上，又倒了一杯水递给她，“喝口水。”

　　这头正在汇报的项目总监赶紧端起杯子喝了一口。

　　叶萌接过杯子，用口型跟墨锦城说：“你不用管我。”

　　墨锦城低低的笑了起来，继续开会。

　　他的视频会议也不长，那位蓝河湾的项目总监汇报完，他给了一些针对性的建议，又安排了各部门其他事情，便关掉了视频。

　　他问叶萌，“一会儿想吃什么？”

　　叶萌摇头，“不饿，今天吃的零食不少。”

　　“明天不准吃零食了，正餐必须要吃，我去给你买。”他合上电脑，起身，准备出去。

　　叶萌无奈。

　　而此刻会议室里已经炸开了锅，“我的天哪，咱们三爷也太温柔了吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“真的好想看看那头的女孩儿长啥样，到底怎样的神仙美女才能让咱们三爷动心啊。”

　　“啧啧，那姑娘肯定是拯救了银河系了，才能让咱们三爷给她倒水，端盘子。”

　　……

　　就在大家纷纷议论的时侯，孟泽急匆匆的准备回办公室，找找自己之前写的手册，看看三爷是不是真的不爱吃火龙果，他还有没有其他什么事情没记住。

　　——

　　此刻的叶家，叶老爷子坐在沙发上大发雷霆，“叶柏轩，你真有出息啊，为了你的二女儿，是准备把大女儿卖掉是不是？你到底是怎么当父亲的？”

　　“爸，我知道错了，这次的事情我是不知情的，我要是知道，我断然不会同意。”叶柏轩递了一杯茶到老爷子手边，“我会好好安抚萌萌的。”

　　“安抚？”

　　‘啪’

　　叶老爷子将茶杯砸到地上，“你自己找的女人做出这样子伤害自己女儿的事情，你说安抚，你是觉得只要萌萌不闹就没事儿了么？”

　　“不，不是，我，我不会再让萌萌嫁进凌家了，桃桃的事情，我会再想办法，爸，您别气了。”叶柏轩吭吭哧哧的说道。

　　叶老爷子猛的咳了起来，“难怪，难怪萌萌对你这个父亲失望，你真的是没有半点父亲的样子，你对萌萌就没有一点的愧疚之心吗？你从来没有想过补偿她么？”

　　“我，我要怎么补偿？我已经说了，不会再让她嫁进凌家……”叶柏轩越说声音越小，因为叶老爷子的目光像是要吃了他一般。

　　“萌萌为什么要嫁进凌家？这本就不是萌萌的义务，难道你不让她嫁了就是对她的补偿和恩赐了吗？叶柏轩，你好，你真的是好，我告诉你，只要我还活着一天，你就别想再欺负萌萌，让柳淑芹滚出叶家。”老爷子怒吼着。

　　然而吼完又猛的咳了起来，老爷子近几年的身体一日不如一日了。

　　叶柏轩猛的抬头看自家父亲，然后摇头，“爸，淑芹她跟着我这么多年了，也为我生了一个孩子，虽说我们没有领证，但是我们现在实实在在的就是夫妻，我不能让她离开。”

　　“你不能让她离开？那你打算怎么补偿萌萌？”叶老爷子问道。

　　叶柏轩一时之间也想不出来，“等萌萌回来再说吧，萌萌也是的，居然跟着一个男人就这么走了，晚上也不知道回家。”

　　叶老爷子一口老血差点喷出来，“萌萌她受伤了，她被人下药，你这个当父亲的不管她，她的男朋友心疼她，帮助她，你还责怪起萌萌，叶木说，萌萌当时流了许多血，你是眼瞎了吗？”

　　叶柏轩一想起叶萌昨天流的血，心也颤了一下，“是我对不起萌萌，她回来了，无论她要什么，我都答应她。”

　　“那就让柳淑芹滚出叶家。”老爷子再次旧话重提，“这是最基本的。”

　　叶柏轩看到父亲执意要让柳淑芹走，这一点他是不能答应的，他抿着唇说：“爸，您年纪大了，这些事情就不要管了，我会安排的，现在这个家里由我来做主，我会让淑芹跟萌萌道歉，我也打了她一巴掌……”

　　“她要卖你女儿，给你爸下药，你还要维护着她？”老爷子摇了摇头，痛心疾首，“我到底生了一个什么儿子啊，上天啊。”

　　老爷子几乎不能忍受，含着老泪，从沙发上站起来，脚下踉跄了几步，叶木赶紧过来扶住老爷子。

　　“走吧，我是真的老了，许多事情管不了了。”老爷子摇了摇头，在叶木的搀扶下往后院去了。

　　叶柏轩其实自己心里也是难受，他想叫老爷子一声，可是最终还是没能叫出口。

　　老爷子跟叶木进了后院，他拉着叶木问：“你说，我怎么才能保护好萌萌？如今我老了，这个家里我做不了主了，萌萌这次受了天大的委屈。”

　　“老爷子，萌萌长大了，这些事情她应该能自己处理了，而且，她身边不是还有墨家的人嘛，她不会有事儿的，您现在的当务之急，就是保养好自己的身体，您本来年纪就大了，身体也不好，再加上这次的药，让您身体更不如从前了。”叶木有些担心老爷子的身体。

　　老爷子站在后院想了好大一会儿说：“叶木，你去跟柏轩传话，若是他这次不把柳淑芹赶出叶家，那他也便不是叶家的人，以后，叶家的一切都与他无关。”

　　叶木惊讶的看向老爷子，“老爷子，不能这样说啊，如果这样一说，您怕是会有危险，那柳淑芹狼子野心，她在叶家这么久，还不是为了那点财产，柏轩真是越大越糊涂，被她迷住了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第364章 叶家的一切与他无关免费阅读。https://xs.23sk.com 