    话说这一夜的时间，可谓是漫长无比，第二天早上八点多的时候，方志强迷迷糊糊的睁开了眼睛，他还没适应现在的生活，以为还是自己一个人生活，先是看了看时间，随后缓缓的掀开被子，正准备穿衣服的时候，突然看见两条白皙无暇的美腿！方志强先是吓了一跳，揉了揉眼睛晃晃脑袋，这才逐渐清醒了起来，而就在这个时候，王亚欣也是被方志强给搞醒了，睡眼朦胧的她看起来别有一番韵味的盯着方志强，迷糊道：“怎么了？”

    方志强上看看下看看，王亚欣的娇躯就躺在自己的身边，自己居然还有些没太适应过来，不过看着王亚欣那一双疑惑的眼睛，方志强也是赶紧开口解释道：“没……没什么，我就是……想着起来给你做个早饭……”王亚欣听到方志强这话，顿时就一把拉住方志强的手掌，微微一用力，方志强的身子就像是纸糊的一样，再度爬了下去……与此同时，另一边，王霞家中，太阳已经透过落地窗照进了客厅里，趴在餐桌上的王霞这个时候感受着刺眼的阳光，也是缓缓的睁开眼睛，看到的第一眼，就是餐桌上放着的那一瓶还没有喝完的红酒，揉了揉自己的后脑勺，头痛欲裂的感觉让王霞内心下定决心，从今以后再也不喝那么多酒了。

    可不管头再疼，还是要起来收拾一下的呀，无奈的王霞摇晃着脑袋，缓缓的抬起头来，可是正准备起身的时候，却突然感觉到好像有什么东西压在自己的背上，侧头一看，一条手臂正耷拉在自己的肩膀前边，而且那手掌正好是落在自己那凸起之处！王霞赫然‘啊’的一声，猛然起身，身后的毕罗春的身形也是直接被掀了起来，随即一屁股坐在了地上，原本还没睡醒的毕罗春，顿时就哀嚎着睁开了眼睛，一边揉着自己的屁股，一边眯着眼睛看着自己面前的王霞，嘴里还大吼着：“疼死我了！你干嘛呀你？

    ！”

    话音刚刚落下，毕罗春突然感觉到不对劲，随即赶紧站起身子，也顾不上揉自己的屁股了，赶紧揉了揉眼睛，围着王霞打量了许久，而后再度看了看这屋子里的周围，确定不是自己家之后，毕罗春努力的回忆着昨晚的事情。

    而就在这个时候，王霞突然一声尖叫：“你爬我身上干嘛你呢？

    ！臭不要脸的！”

    毕罗春被王霞这突然一吼给吓得浑身一个趔趄，一怔一怔的看了看王霞，这个时候的毕罗春也大概回忆了起来，再度沉思了一会儿之后，毕罗春终于开口说道：“你可别冤枉我啊！昨天我明明要走，你非不让我走，非要拉着我喝酒，我都说了不能喝多不能喝多，你看看……现在怎么办吧？

    我……”毕罗春说着说着，突然像是想起来些什么，赶紧从口袋里拿出自己的手机，刚刚打开屏幕，就看到十七个未接电话，毫无疑问，都是来自刘艳的……往下拉，还有刘艳妈的……毕罗春再度看了看时间，已经八点十分了，随即一脸生无可恋的自语道：“完了完了……”看着毕罗春那快要哭的表情，王霞原本满心的怒火也是发不上来，顿时就皱着眉头对着毕罗春说道：“我说你一个大老爷们儿，怎么跟个娘们一样？

    孤男寡女的共度一夜，我还没说什么呢，你就一副要哭的表情？

    是不是个男人啊你？

    ！”

    毕罗春这个时候哪里顾得上搭理王霞呢，一边尝试着给刘艳打电话，一边赶紧对着门口快步跑去，跑到门口，毕罗春才发现自己现在有些衣衫不整，低头看了看，衣衫已经是凌乱不已了，再度转头，正准备寻找自己外套的时候，刚刚转头，王霞就直接将衣服扔到了毕罗春的脸上。

    与此同时，电话里的刘艳也终于是接听了电话，毕罗春还没来得及开口说一句话，刘艳就在电话里大吼道：“好你个毕罗春，真是越来越有本事了啊！居然敢夜不归宿了？

    你不要回来了！”

    刘艳在电话里叫着，王霞也是在客厅里大叫道：“你个臭不要脸的，让你喝酒也没让你爬我身上啊！你明明就是想占老子便宜，连承认都不敢承认，真是个娘们儿！”

    刘艳模模糊糊的，似乎是听到了其中的几句，虽然不能确定究竟是什么内容，但是刘艳可以确定，那绝对是一个女人的声音！“老毕，你还真跟别的女人在一起？

    ！”

    刘艳原本还想着，毕罗春平日里挺老实的，应该不会做出太过分的事情，一夜未归，应该也是有什么特殊情况，毕竟她也知道昨天是方志强结婚的日子，也有可能是喝多了，所以顶多也只是唠叨几句也就完了，但是这个时候从电话里听从另外一个女人的声音，就让刘艳再也冷静不下来了。

    “艳子你听我说，我昨天……”“还说什么说？

    你马上给我回来，我就在家等着你，立马办离婚手续！”

    刘艳说完这句话之后，直接挂断了电话，这个时候慌乱的毕罗春还没打开房门，站在门口一边着急的给刘艳回电话，一边尝试着开门，却越是着急越是打不开。

    “我说王霞，你这门怎么开啊？

    ！”

    毕罗春万分焦急下，直接转头对着王霞大吼了一声。

    “你自己不会开门你吼老子干什么？

    有病吧你？

    ！”

    王霞白了他一眼，此刻的王霞还在收拾着自己的衣着，趴在餐桌上睡了一晚，衣服也是凌乱不堪。

    不过虽然嘴上这么说着，王霞还是走到了门口，帮毕罗春打开了房门。

    可是这个时候，毕罗春却又不着急走了，转过身来，看着王霞愣了好一会儿，却是没说出一个字儿来。

    王霞看着毕罗春那一副那么不正常的表情，顿时不由得一愣，开口问道：“你想干嘛？

    我……我告诉你我可是个正经人，你千万不要有什么非分之想啊！我这里可是有摄像头的！”

    “你想哪儿去了！你刚刚也听到了，艳子她这次是真的生气了，刚刚还在电话里听到了你的声音，这个误会我是怎么解释都解释不清了，所以，你能不能……”毕罗春还没说完，王霞就听出了他的意思，顿时就一脸坚定道：“不能！明明是你占我便宜，还想让我帮你跟你媳妇儿解释？

    做梦呢吧你！”

    “我……我真没有要占你便宜的意思，昨晚喝成那个样子，谁还知道哪是哪啊，还不是爬在哪儿都能睡着嘛，何况我也没对你做什么啊！”

    毕罗春一脸无奈的解释道。

    “你还想对我做什么？

    你这个结了婚的男人，怎么这么不正经呢？

    看来昨天你幸好是喝多了啊，要不然你还打算对我做点什么？”

    王霞一脸不可思议的瞪着眼睛，指着毕罗春说道。

    “不……我不是这个意思，我的姑奶奶，反正不管怎么说，就当我求求你，能不能帮忙跟我媳妇儿解释一下？

    要不然我就真玩玩儿了呀！我上有老下有小的，如果真离婚了，你让我一个大老爷们儿，这日子怎么过啊……”毕罗春说着说着，眼眶里已经闪烁起了泪光。

    而王霞盯着他那一副快要哭哭啼啼的样子，也是再度鄙视道：“我昨晚怎么想的？

    居然跟你这么个娘们儿喝酒，真是瞎了眼了我！”

    

