    第1936章 知道了

    “你们说，贾亚鹏先生对我的这份礼物，感觉如何？会谢谢我吗？”在自家的会客厅里面，雷克特·摩根笑容满面的说道。

    没错，这一次暗中出手的自然又是我们的雷克特·摩根童鞋，事实上，其实从一开始，这一切就是雷克特·摩根的势力安排的。

    只不过这一切的开始不是蓄意，而是惯性使然。

    众所周知，某些国家想要对华夏搞什么内部瓦解，不是一天两天的事情了，从70年代开始，就有长达几十年的工作了。

    当年SL就是这样给玩垮的，后来东欧，中东地区等等纷争，也都是被这些手段给折腾的，可以说某些国家玩弄这些手段已经熟练之极，成了如同九阳神功一般的传世秘籍了。

    虽说这些手段到了华夏身上，一直都没有见到作用，但实际效果还是有一些的，比如曾经在某个时间段，很多华夏人都被彻底的误导了。

    而为了达成这个目的，某些国家最常用的手段，就是收买一些所谓的著名人士，然后让他们各种折腾。

    多边形就是这样的一个人物，她的日常工作之一，就是不停的找茬。作为报酬，多边形能够收获国际上的一些吹捧和认可。

    另外就是帮她出版国际版本的作品，赚一笔来路不明的稿费。

    而背后操持这些的，就是雷克特·摩根旗下专门负责的基金会。

    当然了，这笔钱是某些国家的政府给的，雷克特·摩根是不可能让自家财团来掏这笔钱的。相反，这笔经费里面，雷克特·摩根还要赚他一大半的劳务费，否则他们吃饱了撑着的吗？

    米国会不会被其他国家超越，和他们又没有关系，只要他们的钱越来越多，这就足够了。

    所以其实多边形一开始的投诉和折腾，虽然不是雷克特·摩根直接授意，但也是背后的推手。

    后来多边形惨败，她第一时间求助基金会，说到到了某个国家，希望可以得到帮助和资金方面的支持。

    基金会正准备按照惯例放弃这位多边形女士，让她在米国自生自灭，但是这份报告却被雷克特·摩根看到了，他敏锐的察觉到这里面似乎有文章可以做，于是他让人先给多边形一点钱，让她彻底听话，之后雷克特·摩根就授意AAB，然后就有了那个纪录片。

    之后的全球新闻连环报道，自然也是雷克特·摩根在背后出力。

    他贾亚鹏对华夏的媒体平台控制有多么的牢固，那他雷克特·摩根对世界大部分国家的媒体平台的掌控就有同样的力量……嗯，其实还是要差了一些的，不过最少在米国，雷克特·摩根是有这个自信的，只要另外一个财团不来给他添乱就行了！

    “这位贾先生在自己的国家可以用舆论的力量杀死人，恐怕他想不到，他也会在世界上被人用舆论的力量杀死吧！”雷克特·摩根得意洋洋的说道。

    “总裁英明！”周围一群下属吹捧道。

    “好了，你们说说看，接下来我们应该怎么做？”雷克特·摩根眯着眼睛问道。

    “接下来就是将舆论转为实际行动！”一个手下满脸熟练的说道“我们应该让旗下一些公司出面，让他们对全世界宣布，停止购买大千的一切产品。！”

    “不错！我们要形成一个风潮，让全世界的企业都和大千划清界限，就像他们QQ里面说的拉黑一样！这样大千就算有再大的力量，面对全世界拉黑，他也没有丝毫的办法！”

    “很好！”雷克特·摩根满意的点点头“诸位，你们放手去做吧，我有种感觉，这一次事情会闹的很大，不过你们不要怕闹大，因为只有闹大了，我们才能毁了大千！！”

    ——————————

    “我就算没有鼻子，也能闻到一股狗屎的味道！”同样在自家的办公室里面，贾冷秋捏着自己的鼻子说道。

    “还真被你给说对了！”贾老板看了眼自己面前的年轻人，然后笑道“我们贾家真是人才辈出，我怎么以前不知道，还有你这么个人才！”

    “我才刚刚大学毕业，董事长自然不知道我的本事！”贾冷秋带着和贾老板同款的笑容说道“董事长，接下来他们就要开始发动企业来对付我们了，如果我所料不差，打头的就是MH公司！”

    “我已经命令人监控了摩根财团旗下所有企业的网络通讯……然后他们直接在我们的通讯工具上面聊起了如何对付我们的详细步骤，这些都在后台数据库里面可以轻松的查到，他们的每一步行动，我们都了如指掌！”贾冷秋淡淡的说道。

    “既然如此，那就按照接下来的计划去做吧！”贾老板点点头，贾冷秋就领命而去，现在的贾冷秋，已经是贾老板的秘书了，在他一个月前，直接闯进了贾老板的办公室里面要汇报工作之后。

    ——————————————

    “我们MH集团的灵魂和理念，根本无法接受和这样一家企业进行合作！”在无数的闪光灯照射之下，MH的公关部长对着镜头说道“所以我们MH集团正式宣布，除非大千集团正式向多边形女士道歉，向所有的英语人民道歉，否则我们MH集团将停止和大千集团的一切合作，停止进口和大千集团相关的一切产品！”

    几乎是在一夜之间，MH集团的新闻发布会就世界皆知了，不过目前只有MH集团一家公司行动，因为雷克特·摩根需要看看，大千接下来会去如何应对，这样他才能调整下一步的动作。

    毕竟就算是雷克特·摩根，也拿不准贾老板会做出怎样的事情。

    而这一次，大千的动作倒是挺快的，仅仅12个小时之后，大千集团就在自己的官方社交账号上面发布了大千集团的决定“惊闻MH集团将我司拉黑，我司连夜排查，发现MH公司在我司的总采购金额为4.22万美元。对此，我司表示………………………………………………”

    这里，大千集团的社交账号打出了足足十几行的省略号，在把整个发言彻底分成两半之后，最下面才冒出一句“…………知道了！”

    (本章完)

