一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               这是一片海域，一望无际，时而平静，时而也会掀起惊涛骇浪。

    这不是普通的海域，其内蕴含诸多宝物，乃是一座天然宝藏，千百年来，不断惹得修士前来寻宝。

    然，这片蕴含诸多宝物的海域，却不是谁都能来的，因为它滋养诸多宝物的同时也孕育了着诸多恐怖的妖兽，乃是机缘和危机并存的地方。

    至于这片海域，不用说便是盘龙海域了，牛十三的家族，曾经就坐落在这里，只是早已撤往南楚。

    叶辰已经踏上了虚天，神识扩散到了最大范围，一路飞行，一路都早搜寻。

    盘龙海域真是太大了，以他的速度，飞行了半个时辰，都还未看到边际。

    而且，越深处去，压力越大，海域上空，还飘满了朦胧的云雾，时而也会见异彩喷薄，当是海中孕育的宝物，但叶辰根本没有理会。

    他发了疯的寻找，如一道神虹，从南飞到北，从北飞到东，从东飞到西，从西飞到南。

    昼夜更替，日月轮回，三日悄然而过。

    夜幕，降临了。

    他这才驻足，自虚天落下，依旧环视着四面八方，神识极近伸展。

    然，他所看到的，依旧是一望无际的海域，波光粼粼的海面，很是平静。

    楚萱！

    终究，放声大吼，声如雷霆，震颤九霄，压抑在心中许久的思念也在这一吼中发泄了出来。

    楚萱！

    他不知疲倦，一声盖过一声，天地在轰隆，骇浪在翻滚，海域深处的妖兽都蜷缩了起来，瑟瑟的发抖，许是承受不住叶辰的威压。

    楚萱！

    他吼得热泪纵横，希望可以得到回声，那么是在细微的声音，他都能听到。

    然，回应的他，只是他的回音和不断翻滚的骇浪。

    终究，他砰的一声跪在了地上，双眼被热泪模糊，双拳握的浸血，整个身躯都在颤抖，海风拂来，撩起了他的长发，拍打在了疲惫的脸庞之上。

    不知何时，海域恢复了平静，一切都回归如初。

    “你还在躲我！”叶辰笑的悲怆。

    凛冽的海风呼啸下，他站起了身，迈步了无力的脚步，背影萧瑟而落寞。

    叶辰！

    就在他即将抬脚的那一刻，一道缥缈的声音自深处出来。

    猛地，叶辰豁然转身，任眸中神光炙热，却依旧压不住涌现的热泪。

    他疯了一般，直奔声音源头飞去，不断拨开迷蒙海雾，隔着万丈，都似若能看到一道模糊的背影，她偏偏而立，就如无尽海域中的一颗耀眼明珠。

    萱儿！

    叶辰身躯颤抖，加快了速度。

    万丈距离并不遥远，十几个瞬息而已，他到了，驻足在那里，身躯颤抖的看着那道背影，纵然隔着七八丈，但她的背影依旧如梦似幻。

    我找的你好苦！

    叶辰声音哽咽，一步步走来。

    然，就在他第三步踏下，周围空间猛地颤动了。

    铮！

    旋即，便是剑的铮鸣声，斜侧里，一道冰冷的神芒突兀的射了出来。

    噗！

    鲜血飞溅，没有丝毫防备的他，胸膛当场被洞穿，那神芒诡异，闪着冰冷幽光，化解着他的精气，使得伤口不但没有愈合，反而还在扩张。

    噗！

    随着一口鲜血喷出，他半跪在了地上，怔怔的看着前方的楚萱的背影，它缓缓消失了。

    轰！

    虚天一声轰鸣，顿然风云大作，期间电闪雷鸣，让天地战栗的威压轰然呈现。

    叶辰抹掉了嘴角鲜血，踉跄的站了起来，缓缓的转过了身，神情默然的看着前方。

    入眼，他便到了遮天的黑幕和翻滚的黑色海洋，那是人影汇聚的遮天黑幕，是人影汇聚的黑色海洋，足有几百万之多，铺天盖地，或是踏着飞剑、或是腾云驾雾、或是驾驭战车，相同的是，他们都是杀气通天。

    被算计了！

    看着嗜血殿那呼烈的战旗，叶辰才如梦方醒，什么天地双煞、什么楚萱，都只是陷阱，为的就是引他前来。

    他不是没有想过这是陷阱，但睿智的他，智商早在听闻楚萱消息的那一瞬间，便失了水准，他被情蒙蔽的双眼，被思念磨灭了该有的警惕。

    轰！

    海域再次一颤，几百万修士，在同一时间驻足，虚天都震荡了。

    那是何等的阵容，海面上、虚空中、苍穹上、虚天上，都列整齐的方阵，排遍了四面八方，延伸了方圆百里，压得天地在颤抖，在他们面前，叶辰的身影，就如沧海一粟，渺小的可以忽略不计。

    “真是万般筹谋，得来全是费工夫啊！”嗜血阎罗走了出来，遥看着叶辰，面目凶狞可怖。

    不止是他，嗜血殿的各大殿主、统领，各大势力的老祖、家主，也都露出了狰狞之色。

    谁会想到，威震天下的天庭圣主，竟会有如此一个致命的弱点，若早知如此，又何必费那么多功夫前去搜寻围杀。

    不过，在如今看来，那一切都不重要了。

    此刻，几百万修士将其堵在这里，上百座虚空绝杀阵横列虚天，十几尊天境法器复苏了威能，一瞬间，足以毁灭一个天境修士，更何况是一个准天境。

    “恭喜你们，你们成功了。”叶辰开口了，话语平淡，神情平静，没有丝毫惧色。

    他没有六道仙轮眼，没有逃生的可能，这是一个死局，他能从几十万修士中杀出来，并不代表他也能从几百万修士中杀出去。

    “叶辰，你也有今天。”漫天人影中，血穹在咆哮，脸色狰狞的有些扭曲，正是因为叶辰，他被扯掉了殿主之位，修为生生被废到了空冥境，对于叶辰的杀机，已经到了无法而至的地步。

    “他的圣躯，归我嗜血殿。”嗜血阎罗声音缥缈在天地间，充满了威严。

    “他的大鼎，归我血灵世家。”血灵世家老祖开口了，亦是充满了威严。

    “圣体本源归我们。”

    “九州神图，我们要了。”

    还未开战，北楚各方势力便商量着怎么瓜分叶辰，天庭圣主，浑身都是宝，哪一方都不甘心落后，就连叶辰圣血都被十几个家族预定瓜分。

    轰！轰隆！轰隆隆！

    各大势力商量瓜分之时，盘龙海域之外，有震天的轰隆声。

    远远眺望，那是黑压压的人潮海洋，四面八方都是，皇者后裔领兵杀来了。

    然，还未等他们踏足海域，却被诸王军队挡在了那里，筹谋了这么久，布下这么大一个局，自然能考虑到如此变数，他们的目的很简单，那就是让叶辰死。

    “睿智如他，怎会犯这等错误。”龙腾一声冷哼，体魄强横，浑身都在燃烧，但有巫咒族挡着，圣殿大军，也无法踏足盘龙海域半步。

    “情字惹祸啊！”大楚皇嫣一声叹息。

    “已经通知了南楚天庭。”周天逸开口，但又无奈的摇了摇头，“但根本来不及，几百万修士、上百座虚空绝杀阵、十几尊天境法器，足以瞬间磨灭一尊皇者，他...撑不到那个时候。”

    “这是死局。”萧辰语气充满了无奈。

    “死局，死局。”天玄门大殿中，看着幻天水幕中的盘龙海域，东凰太心无奈的叹息了一声。

    “情字误道啊！”伏崖轻轻摇了摇头，“如今的他，让我想到了大楚诸多盖世英杰，他们本可一世无敌，却终难逃这致命的情。”

    “是他命该如此。”

    “圣主，莫不如......。”

    “不得插手。”东凰太心直接打断了伏崖的话语，“此间后果，我们伤不起。”