    “你明天带人去黑市沟通，让他们把人交出来。”季商尧吩咐道。

    “是！”顾冥领命道。

    “今天忙了一天，时候也不早了，早点休息。”季商尧说道。

    顾冥跟了自己一天，原本都让他回去休息了，可他还在不辞劳苦地跟着工作进度。

    季商尧对助理的工作也是很动容的。

    “少爷，您才要好好休息，那些文件其实都不着急的。”顾冥有点担忧季商尧的身体。

    毕竟他那晚上本来身体就虚弱，现在又折腾了这么一回。

    “嗯，知道了。”说罢，季商尧便挂了电话。

    看了几份文件，他眼睛确实也有些酸涩了，便回房去休息了。

    回房之前，他还顺便看了一眼隔壁的商绾绾。

    她现在睡得特别的香……

    季商尧心里也放心了不少，回到房间，也很快入睡了。

    这大起大落，心惊胆战的一天，终于刚一段落了。

    ……

    翌日清晨，顾冥奉总裁之命令，即刻带人前往了黑市。

    云城老城区到处都在拆迁，治安管理也比主城区差了一些。

    这地下黑市，自然也是偷偷运营着，没有人查封。

    顾冥本不想把事情弄得太大，只想在黑市找到刘云涛。

    毕竟这件事，动静应该小一些。

    黑市负责人知道顾冥上前登门，一脸不屑。

    “你找谁啊？”一见到顾冥文质彬彬的样子，负责人就没什么好感。

    这种文化人，是他这黑市老板欣赏不来的，做事不敢做，也没什么胆量。

    “我想找刘云涛。”顾冥起初的态度还算和蔼。

    “你找他干什么？我又没见过你，谁知道你是个谁啊？”

    负责人看到顾冥就不怎么顺眼，说话也分外不好听。

    “我是刘云涛的朋友，大家都是自己人，何必这么见外呢？”

    顾冥并不愿意把事情弄得太难堪，只想早点解决这件事。

    当然，顾冥也不愿意暴露自己的身份，也怕这太过于张扬。

    “自己人？谁跟你自己人了？不认识不认识，赶紧走吧！”

    黑市负责人并不愿意搭理顾冥，直接将他拒之门外。

    而且这些天刘云涛也叮嘱过负责人，他这几天什么人都不想见。

    黑市负责人陈，军和刘云涛也算是老交情，自然凡事也有个警惕心。

    一见到顾冥，黑市负责人就觉得别扭，干脆直接拒绝了。

    看他那个样子，也不像是有功夫或是有本事的。

    顾冥见友好谈判失败，一时间有些为难。

    看来黑市负责人并不愿意和平解决这些事了……

    只不过，他现在也不方便暴露自己的身手，或是自己的身份。

    这样一来，很可能会给自家总裁带来一些不便。

    顾冥左右为难之际，还是给季商尧打了电话。

    季商尧也刚好在上班的路上，直接接起了电话。

    “事情怎么样了？”季商尧对于凶手是否落网还是非常关心的。

    “少爷，那黑市负责人并不是个友善的，和平的方式似乎行不通……”

    顾冥有些犯难，不知道该不该把这件事情弄大。

    “那也不必跟他们留情，直接报警去封锁就行。”

    既然别人不仁，季商尧又何必容忍，干脆把黑市一锅端了就好。

    “这样不会惊动到刘云涛吗？”顾冥说出了自己的担忧。

    “他跑不了，选个凌晨的时候办了这件事就好，打对方个措手不及。”

    季商尧说出了自己的战略。

    “是，少爷。”顾冥觉得此策略甚好，即刻去执行计划了。

    ……

    商绾绾今天去看了母亲，也没把昨晚溺水的事情告诉她。

    不过孟言心倒是格外好奇，那个替商绾绾发短信的人，到底是谁。

    “她啊，是我的一个好朋友啦，我们一起在别墅工作嘛。”

    商绾绾干脆把这个身份给了赵婶，毕竟赵婶平时跟她也走得近。

    而且赵婶人也老练善良，到时候跟她解释解释，想必也能理解。

    “那你不会因为睡觉误了工作吧？”孟言心又担忧地问了一句。

    “哎呀不会的，说了我这份工作其实很轻松很人性的，哪有您想得那么累啊……”

    商绾绾解释道，但事实也的确是如此啊。

    每天一日三餐，晚上按按摩，白天没事的时候可以做设计，这样的工作多么舒适啊。

    “好好好，那你到时候一定要好好谢谢人家！”孟言心心里也是蛮欣慰的。

    毕竟看到女儿找了一份这么好的工作，心里还是很满意的。

    “我的工作真的不错，不然怎么会每天有时间出来照顾您呢？”商绾绾俏皮地吐了吐舌头。

    孟言心看女儿可爱，宠溺地刮了一下她的鼻头。

    当然，商绾绾知道那条短信不是赵婶发的，而是季商尧。

    但是这件事情还是不能告诉母亲，其实本来也没有什么，但商绾绾就是感觉有些奇怪。

    尤其是昨天，被莫名其妙地误会了两次，商绾绾都有些心悸了。

    生怕这件事情说出去，再被母亲给误会了。

    而且外面本就有谣言在传，关于她和季商尧的一些流言蜚语。

    商绾绾不想让这些无谓的东西，再次伤害到自己的家人了。

    虽然，昨天被误会的那两次，商绾绾心里也没觉得膈应。

    倒还觉得有点有趣？

    不过这也是她不敢想的，成为季商尧的女朋友？那要求得多高啊？

    季商尧那个智商超群，脾气超差的面具男，择偶标准一定也超级变态。

    这可不是她能攀上的，商绾绾在心里暗想着。

    不过在她危难之际，季商尧几乎每次都能赶到，人品嘛，还是挺不错的。

    但做男朋友这件事，太虚幻，太不切实际了。

    她商绾绾的男朋友，最起码是要看清楚对方的容貌嘛……

    连容貌都看不清，哪还怎么处啊？起码不能太丑的。

    季商尧一直遮着自己的脸，商绾绾跟他待在一起那么久，都没看清。

    想到这里，商绾绾不禁感叹道，自己在有生之年，到底还能看清楚那人的脸吗？

    这不会成为她一生一世的悬念吧……想到这里，商绾绾都觉得有些难以置信了。

