
如果，许皇后是说如果，现实真如梦境中所呈现的那般，乾帝真要把一个来历不明的民间女子带回宫里，他应该不会大张旗鼓。

乾帝确实不怎么重规矩，但他有时又格外要面子。

私生女什么的，哪怕乾帝再荒唐也知道好说不好听。

而且吧，他当初的行径，多少有些“始乱终弃”的意思。

虽然也是白玉柔比较主动，但乾帝毕竟是个男人，睡了人家清清白白的小姑娘，却没有任何安置，任由人家留在老家、未婚生女，受尽白眼……

这做法，着实算不得什么君子。

男子汉大丈夫，既然跟人家小姑娘有了首尾，就该做好安排。

就算不把人带回京城，也该留下看守的人。

即便不是为了人家姑娘，也要为皇家血脉负责。

毕竟，那时乾帝已经是太子，新朝的继承人，未来的天下之主。

如果他到处留情，任由皇家血脉流落民间，这不只是皇家颜面受损，还、还会有大麻烦。

新朝虽然建立十多年，但到底根基不稳，暗中还潜藏着诸多反对势力。

皇家血脉的事儿，一旦被那些反对势力利用了，啧啧，后果不堪设想啊。

所以，当初乾帝的做法，在私德上讲，绝对有亏。

而上升到朝政朝堂的层面来说，也是非常幼稚、非常不负责任，完全不像个合格的继承者。

……这些，做太子时的乾帝或许想不到，但他毕竟当了几年皇帝，也有了起码的政治素养，现在他应该已经意识到当年的荒唐和疏忽。

作为一个喜欢被人吹捧的皇帝，乾帝当然不能轻易授人以话柄。

所以，私生女什么的，就算要认，也要找个名目，而不是真的大张旗鼓的告诉全天下的人：这是我当年在民间始乱终弃下拥有的亲生女儿！

在没有想到一个合适的借口前，乾帝定不会让外人知道私生女的存在。

而这个“外人”，很不幸，也包括许皇后。

许皇后心里苦涩，至亲至疏夫妻，明明她才应该是皇帝最亲近、最信任的女人，结果——

乾帝要是有个什么事儿，第一个要隐瞒的，肯定是她这个做妻子的。

原因嘛，许皇后很清楚。

她太板正，太重规矩。

而乾帝最擅长的就是叛经离道、任性妄为。

许皇后的教养，以及她的身份，都决定了她不可能像梅贵妃一般，陪着乾帝胡闹。

许皇后甚至还会“忠言逆耳”的劝谏。

而乾帝呢，在前朝就天天被御史、顾命大臣们直言进谏，他早就厌烦了这些。

偏偏那些朝臣的劝谏都言之有理，乾帝想要反驳都没有话可说。

更重要的还是，乾帝还没有彻底掌控朝廷。

世家、顾命大臣，还有开国功勋们，他们就像一座座大山，压在了乾帝这个年轻皇帝心头。

他憎恨，却无力反抗。

回到后宫，又有许皇后这么一个世家贵女张嘴规矩、闭嘴体统，乾帝的心态不崩才怪。

他索性就把所有的怨气都撒在了许皇后身上。

是，他不能决定自己妻子的人选，他要忍受刻板的女人占了他心爱女人的正妻之位，没办法，谁让这是先帝的旨意，是皇家与世家的妥协。

他不得不接受许华容这么一个皇后，但，不管是先帝还是世家，他们可以逼他娶许华容，却不能逼他喜欢、宠幸这个女人！

或许是逆反心理，又或许是想要证明他不会屈从世家，乾帝非但没有给与许皇后妻子该有的尊重，反而加倍轻慢与她。

冷暴力三个字，被乾帝运用得淋漓尽致。

他还故意抬举出身不好的宫女，仿佛他只要把许皇后踩到脚底下，他就能保住自己的尊严。

许皇后：……

她是个聪慧的女子，刚嫁给乾帝的时候，或许还看不透，还会为了丈夫的冷漠、绝情而伤心。

慢慢的，她看明白了，也知道了丈夫的心结。

许皇后有着世家贵女的骄傲，丈夫不喜欢她，她也不会卑微的祈求人家的垂怜。

她甚至可以抛开丈夫，反正她已经有了儿子。

只要她守着规矩、恪守本分，她就一直可以坐在皇后的宝座上。

但，她也是个女人啊，嫁给乾帝之前，她更是满心憧憬，希望能够跟丈夫琴瑟和鸣。

而在最初的时候，许皇后还没有看透，她一心一意把乾帝当成自己的丈夫，尊敬他，疼惜他，甚至是心生爱慕。

乾帝行事不稳重，可外貌还是很不错的。

据说皇家祖上有胡人血统，虽然先帝极力否认，但皇室中人的样貌还是带着明显的胡人特点。

深眼窝、高鼻梁，五官立体，女子看着格外明艳，而男人则分外俊美。

薛太后呢，虽然是小门小户出身，却长了一张极美的脸。

乾帝作为先帝和薛太后的亲儿子，结合了父母的优点，生的是星眉剑目、面如冠玉。

再配上上位者特有的尊贵气质，简直不要太耀眼啊。

敷一见面，许皇后就芳心暗许。

而男女之间，谁若先爱了，谁就容易落入下风。

如果没有动心，乾帝的冷暴力根本就伤害不到许皇后。

可她偏偏动心了，乾帝的冷漠就仿佛一柄柄利刃，狠狠的切割着许皇后的心。

其实，如果不是许皇后真心喜欢乾帝，她也不会频频劝谏。

爱之深才责之切嘛。

也正是因为这份爱，许皇后才会患得患失，才会变得越来越不像自己。

偏偏，她的这份爱，注定是得不到回报的。

乾帝不爱她，人家更喜欢温柔小意的梅贵妃或是一些出身卑微的女子。

所以，如果有什么重要的事，乾帝会瞒着许皇后这个妻子，而跟梅贵妃一起商量，并把事儿偷偷交给梅贵妃。

意识到这些，许皇后已经顾不得心里酸楚，而是犹豫了片刻。

想要验证自己那个梦到底只是自己的胡思乱想，还是有神仙示警，其实也好办。

许皇后轻咬下唇，终于下定决心，“严嬷嬷，咱们去延嘉殿瞧瞧！”

看看延嘉殿里到底发生了什么。

是不是跟她梦中梦到的场景一样，乾帝偷偷把私生女藏到了梅贵妃那里……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66984426"  chaptername="第578章  坏皇后要从善（四）">加入书签</a>
</div>
