    醉风楼坐落于通往水阳城的官道上，每天这里的食客都是熙熙攘攘的，因为地理环境的缘故，许多人来这里不单单是为了吃饭，更是为了得到更多的消息，现在是乱世，自然是有许多人为了出头而要得到更多的消息，谢长安和王海燕两人那是轻车简从的上路了，他将二毛等人都留在了月能寺，现在月能寺的人才凋零，需要二毛还有食半仙他们的帮助，他们是土生土长的月能寺人，对那里是极有感情的，人才就要物尽其用，才能体现出他们的价值！

    谢王两人都是一身的粗布衣服，虽然脸上做了打扮，可依旧无法掩饰他们独特的气息，醉风楼的小二早就练就了一双火眼金睛，这二人虽然衣着普通，可是气质卓越足以当的起人中龙凤四个字，，走了这么长时间的路，还真是有些饿了，至于天元币谢长安不用担心，在天狼部落的时候天狼给了他许多，而且武元在来信的同时，也是带来了一些天元币，粗算下来至少有数千枚天元币了！“小二，来点儿吃的就好，再来一壶茶，要快。”

    “好勒，招牌一套，茶一壶，马上就给您送到！”这醉风楼倒是极为的讲究，共分为三层，从刚才一些食客的口中，他已经得知，这第一层招待的是一般的朋友，第二层则是一些颇有名望的人物，就好像是晓光这样的，最后一层全部都是雅间，并不开放，是醉风楼老板用来招呼自己人用的，这么做的好处就是避免了许多麻烦和口角，少时，谢长安点的东西就来了，天元大陆北部并不盛产水果，因此只能是用风干的果干代替了，不过这菜色倒是很精致。

    “你这些天听说了吗？水阳城城主武泽大人要在一个月后的70大寿上退位将城主的位子交出来，可是要交给谁，他并没有说明，因此多年不见的大公子武元在前些日子现身城内，其实想想也是啊，他武元是武泽唯一的孩子，这下一任城主就应该是他的！”

    谢长安一直是在吃东西，面上则是漫不经心，实则心中是无比的震惊，想不到这武元的真实身份竟然是这样的，王海燕脸上闪过一丝担忧，武元是什么性子，他们两人都清楚，只怕这一次他是凶多吉少了，看来给长安写信，那是没有办法的办法了，希望得到长安的帮助吗？

    另外一人小声说道：“你懂什么，如今的水阳城中想要得到城主位置的人不少，有能力的有副城主兼总管的武英，此人已经是将武家的绝学灭心感应诀修炼到了天耳诀，他现在已经是可以听见百里之外的声音了，可谓是水阳城中的杰出人物，修为方面已经是达到了不攻级，此外还有武家的总教头武和，此人掌管武家的数万弟子，实力和武英不分上下，另外还有武家的长老院，那六个长老难道是摆设吗？

    当然，最不能忽视的就是水阳城的主母品纯，那可是水阳城的第一美人啊，虽然人近中年，可是姿色依旧不减当年，当年拜倒在他石榴裙下的豪杰没有一千也有八百了，这样的号召力能够小看吗？而且此人的天资极高，功夫都是武泽一手教出来的，更有独子武元，你想想这水阳城会是一幅怎么样的景象呢？”

    这人说话的声音不小，导致周围的许多食客都是放下了筷子静静的听他说，这文字的力量有的时候是很神奇的，在这字里行间中他们似乎已经是感受到了这些人所能爆发出来的力量，更有的人这背后都是冒出了一丝冷汗，看来是过于的紧张了，之前说话这人那是无比的享受这些目光的，”哎哎哎，你怎么就不说了呢？还有吗？”

    那人啧啧嘴，“消息倒是有很多，可惜的是我没有酒了。”闻言，这些个食客都是抢着要买酒，说话这人人称言三通，那是消息通，酒量通，人缘通，他本姓言，靠着这三通的本事，此人在这醉风楼是无比的自在的，而且只要是他的消息，十有八九都不会错，言三通有了酒，反而是不说了，“大爷我走了，每天说一点儿是我的规矩，就我刚才说的这些，就足以让你们吃惊了！”

    这言三通还真是任性啊，这醉风楼他竟然是可以来取自如，谢长安和王海燕这个时候也是吃饱了，照这么看的话，现在这水阳城还不好进了是吧，既然这言三通这么的厉害，他就一定可以帮助他们进城，谢长安喜欢低调，他认为既然是来帮助武元的，那么一开始的时候，就不能人人皆知，帮助就一定用在最有用的地方！

    王海燕自然是明白长安心中再想什么，两人展开身法跟在了言三通身后，这言三通拎着酒葫芦，摇摇晃晃的在大道上走着，其实他知道身后有着跟着，因此他的步伐是越来越快，别看他是晃悠悠的，可是速度却不慢，这是他自创的一门只属于他自己的身法，名叫不倒翁，意思是说，不管对方怎么用力，那都没有办法弄倒他！谢长安心中惊讶，想不到这临近水阳城连一个酒鬼的身法都是如此的厉害吗，他的将自己的真气提升到了极限，再次施展出翩若惊鸿身法，身子顿时是形成了一道光影，而王海燕则是形成了一道白影，二人始终都是可以并驾齐驱的前进着。

    对此，言三通也是很吃惊的，自从他这不倒翁身法练成以来，还是第一次遇上这样的劲敌，谢长安现在也是不想和他玩这个游戏了，纵身一跃，冲到了言三通的面前，一把拉住了他，“言三通，你跑什么？”

    被抓住后，言三通顿时是一丝力气也使不出了，这人是谁？怎么自己在这一带没有见过他呢？而且这人的真气无比的强悍，是个硬茬子，先看看他想做什么？“两位高人，不知道小弟是什么地方得罪了二位，让你们花了这么长的时间来找我，当然了，要是有用得着小弟的地方，尽管开口，别的地方不敢说，但是在这水阳城一带，我还是有些用的！”

    “从刚才在醉风楼我们就注意到你了，既然你把自己说的这么厉害，那么我要是进城的话你是不是也能帮助我呢？”

    言三通顿时是明白了，原来是两个想要进城的吗？看来水阳城的事情是轰动了不少人，见过的没见过的，无数的高手都来了，“原来二位是要进城吗？好说，好说，一切包在小弟的身上！”这要是换做了旁人，也许言三通会狠狠的敲诈一笔，但这两人脸生，还是老实一些的好，免得到时候吃不了兜着走！

    如今的水阳城宾客很多，自然是要比从前严了十倍不止，四个城门都是有着战士把守，对来往人员进行反复的核查，水阳城之所以叫水阳城是因为它紧挨着水阳湖，武家的先人认为这里是风水宝地，因此就在此地安居，并且是修筑了青龙白虎朱雀玄武四大城门以此来呼应水阳湖的权威！事实上也确实如此，有了水阳湖的庇佑后，武家是越发的昌盛！

    水阳城的四座城门建造的无比高大，每一座都是有着数十米的高度，，上面安插着一面写有武字的大旗，象征着武家在水阳城是至高无上的存在，“言三通，你小子这些日子不见，又是到什么地方鬼混去了，妈的，欠我的钱什么时候还？”

    言三通身旁有谢长安两人保护，这底气也是足了，“小林子，难道你忘记了吗？当年是谁把你从死人堆里拉出来的，你现在胆子肥了，居然敢这么和我说话了，看到我身边的这两个人了吗？他们是专门赶来为老爷子祝寿，要是怠慢了，你小子可是想过后果吗？”

    小林子倒也不是真的要钱，他就是看不惯言三通的人模狗样而已，而且他身边的这两人气度不凡，一看就知道不是常人，若真的是得罪了，那自己可就麻烦了，“进去吧，你给我小心一些，不要让我再见到你！”小林子放行了，言三通倒是松了一口气，“幸亏有你二位啊，不然的话，我岂不是要被这小林子烦死吗？”

    水阳城在地位上与月能寺相当，这里的街道十分的干净，最多的不是商铺而是武馆，水阳城人人好武，人人会武，武家在水阳城人民的心中，那就是神一般的存在！原来北部也是有着好地方的，谢长安和王海燕毕竟是年轻，而且还是第一次来，这自然是看的目不暇接，加上现在这个特殊的时候，那就更加的热闹了！

    “长安，海燕，哈哈，你们终于来了，你们可真是想死我了，你也真是的，来了都不和我说一声，这让我以后怎么见人？”这声音除了是武元的，还能是谁的呢？看来这两人还真是贵客，不然的话，大公子武元怎么会如此的热情呢？