一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第224章我给你两个选择！

    秀秀听到了赵力呲笑的声音，眉毛不由皱了一下，她扭头看了一眼，故意对云彩大声道：“云彩，你让你那男朋友一会儿注意点儿，汪少爷可不是一般人，家大业大的，听说在咱们云州地位都很高，还和州长一块儿吃过饭呢！可不是谁都惹得起的。”

    云彩听到后，有些紧张的扭头看了一眼，忍不住小声对秀秀道：“秀秀你少说几句，他们也都不是普通人。”

    “不是普通人？”秀秀不以为意道：“你说他们也和州长吃过饭？”

    “这个……”云彩有些答不上来，她哪里知道苏尘赵力他们跟州长那样的大人物有没有交情在。

    秀秀见云彩赵力都答不上来，眼中露出了一丝不屑，既然见不到州长那样的大人物，这不就说明，不如汪少爷吗？

    她带着一行人终于是来到了三层小楼旁的一座竹楼里，秀秀进门后，就直直扑入了一个满脸戾气的年轻人怀里，娇声道：“汪少爷，云彩和她的男朋友来了。”

    房间内，一桌鱼肉已经摆好，几个人脸色淡然坐在年轻人周围。

    “是吗？辛苦了，宝贝儿！”年轻人毫不顾忌的伸着右手在秀秀的翘起处抓了一把。

    这一幕，让刚进门的云彩狠狠皱起了眉头，她看着面带媚意，丝毫不带反感之色的秀秀，眼里不禁闪过了一丝悲哀，这还是以前那个平常里连男孩子连碰都不敢碰的秀秀吗？

    汪少爷看到云彩进来后，眼睛猛地一亮，不着痕迹又带着一分生硬，将秀秀推了开来，站起身笑容满面道：“云彩，真是好久不见，又漂亮了许多。”

    说着话的功夫，他走过来，伸过来了手，脸上虽然带着笑，但又透着不容拒绝的压迫。

    跟在云彩后面的赵力迈步走到了前面，直接打掉了他的手，一脸冷色。

    汪少爷脸上笑容一僵，眼睛里闪过一丝阴毒，声音微寒道：“你就是云彩的男朋友？”

    当着这么多人的面，被误认为赵力是自己的男朋友，云彩脸上浮现出了驼红，但又怕赵力不悦，正要解释，却是听到赵力冷冷道：“是又如何？”

    汪少爷彻底没了好脸色，站在原地冷冷看着赵力，其他作陪的人只是将不知死活的目光投向赵力。

    被汪少爷推开的秀秀，心里原本还有些气，但见所有人都不说话，只是冷冷盯着彼此，脸上忽然露出了些不安。

    站在赵力身后的苏尘轻笑一声，微微摇头，背着手闲庭散步般，坐在了空位上，巴彦为苏尘倒了杯茶，恭敬站在一旁。

    汪少爷脸上更不好看了，但好歹有着几分城府，轻哼一声，一抬下巴，脸上带着倨傲道：“既然来了，就请坐吧，咱们慢慢聊！”

    他重新坐了回去，一招手，让秀秀重新坐到她怀里，看着赵力苏尘几人，嘴里发出一声冷笑，今天既然敢来这里，还敢这么嚣张，就别想完整着出去！

    赵力先对苏尘躬身请示了一下，苏尘略微点头，他这才哼了一声，拉开一张椅子，大刀金马坐下。

    云彩本也不敢落座，但是觉得不坐又不好，就忐忑不安坐在了一旁，大气都不敢喘。

    汪少爷等人略显惊奇看着这一幕，见赵力正冷冷看着他，汪少爷皮笑肉不笑道：“哥们儿，混哪条道儿的？”

    赵力同样皮笑肉不笑回道：“在外面混了段儿时间，刚回来。”

    汪少爷听到赵力刚回国，眼中闪过一丝轻蔑道：“在外面混不下去才回来的吧？听过云州汪家吗？”

    赵力眼睛眯了眯，冷笑道：“云州那么多姓汪的，我怎么知道是哪个汪家！”

    “哪个姓汪的？当然是最大的那个姓汪的！”汪少爷冷哼一声，面泛傲色。

    “最大的？”赵力点了点头，知道这回是找对人了。

    汪少爷见赵力这般表情，明白他知道汪家，满意点了点头，既然知道，就省的再跟他说废话了！他猛地一拍桌子，冷笑道：“小子，刚来就打伤我的保镖，在我家地盘儿上，还敢这么嚣张？”

    “哦？你这是想怎么样？”赵力好整以暇问道。

    汪少爷冷笑一声，侧头看了眼旁边的云彩，眼里带着炽热道：“现在就滚，以后别再离云彩远远儿的！我就可以饶你这一次！”

    “那第二个选择呢？”赵力不紧不慢问道。

    “第二个选择？”汪少爷脸色阴沉一片，声音寒冷道：“敬酒不吃吃罚酒，别以为自己是内力高手，就敢在我汪家面前放肆，告诉你，就是罡气境武者，惹到我汪家，该死还得死！要是真不识相，现在我就让人弄你！”

    “弄我？就凭你这猪狗不如的东西？”赵力眼带戏谑。

    “嘭！”汪少爷旁边一人猛地拍桌而起，冲着赵力怒骂道：“混蛋，怎么跟汪少爷说话呢！”、

    汪少爷冷笑不语，真当他傻？知道你手上有点儿功夫，还会一点准备都没有就见你们？

    赵力脸色一沉，手中酒杯猛地弹出，空气中响起了破空声，在那人脸上爆出一团血花来。

    “啊！”这人惨叫一声，被酒杯直接砸到了墙上，不停抓挠了起来。

    “呸！垃圾！”赵力见他竟然连自己的酒杯都接不住，一脸不屑的呸了口口水。

    赵力这一手，顿时镇住了其他想要动手的人。

    汪少爷脸上表情再次僵住了。

    “少爷，他不是一般的内力高手，估计得赵老出手才行！”一个中年人满脸凝重看着赵力，在汪少爷耳边小声说道。

    汪少爷从牙缝里挤出了几个字：“还用你说？本少爷又不瞎！愣着干什么，赶紧去找赵老啊！”

    “是！”中年人赶忙道，目光一边死死防备着赵力，一边朝外面挪去。

    赵力揣着双手，脸上带着冷笑道：“一个什么赵老恐怕还不够吧？最好把什么李老、王老都给请过来，估计够你赵爷爷打的！”

    “狂妄！等会儿看你还笑不笑的出来！”汪少爷脸色阴沉，看着赵力，一字一句道。

    其他人同样面带冷笑，赵老的强大，恐怕能吓死你！

    秀秀满脸惊慌失措，她什么时候见过这种场面？

    云彩脸上勉强保持着镇定，为苏尘添着茶水。

    整张桌子上，现在也就只有苏尘，一脸悠闲喝着茶水，时不时夹两口菜，倒像是一个真正来吃饭的人。