    苏牧行军在前往哈伦哥斯堡的路上，他还笼罩在朱丽安娜给他的阴影中，他们之间并不是单纯的感情问题。

    那是苏牧信仰的崩塌，和对朱丽安娜的不耻。

    苏牧看着前面的莉迪亚，想着如果朱丽安娜能和她一样善良纯洁的话，也许就不会有那么多事了。

    苏牧摇了摇头，想这些毫无意义。

    不过说起来莉迪亚倒真是一个很好的女孩，和她在一起苏牧总能得到心灵上的慰藉。

    如果不是苏牧的心已经死了，倒是真的会对她有些想法，毕竟单论美貌莉迪亚与朱丽安娜不分上下，人又那么好。

    莉迪亚发现了苏牧在看她，回过头，脸上浮现出令人舒心的笑容。

    “大人，不出意外，我们明天早上就能到了。”

    莉迪亚说的当然是抵达哈伦哥斯堡，苏牧点了点头。

    “不用这么着急，放慢些速度。”

    “好的大人。”

    苏牧是想在路上寻找机会，再杀一些海寇强盗什么的。

    他想要兑换的武器还差35积分，如果没有这武器，根本不可能攻下哈伦哥斯堡，而且就算拿到了武器也很困难。

    苏牧到现在都还没有什么好的攻城办法。

    中午，全队宿营休整。

    霍凯斯在苏牧旁边大口大口的吃喝，面包，鱼干，一起往嘴里塞。

    莉迪亚则在不远处巡查士兵们的状态，清点着武器补给。

    一个骑马的士兵匆匆从前方来报，他在莉迪亚面前说了什么，看样子是有什么情况。

    莉迪亚听后脸色变了变，然后来到苏牧面前。

    “大人，不远处发现了两百多人的队伍，似乎是斯瓦迪亚国贵族的军队。”

    莉迪亚神色严肃，她知道事态的严重。

    那可是正规的军队，不同于海寇。

    “这里距离哈伦哥斯堡不远了，很有可能是那里的驻军。”苏牧咬了口面包，又将桌上杯中的红酒一饮而尽。

    “早晚都要打，既然碰上了，就干掉他们吧。”

    这支部队进入王国境内不知道是想干什么，极有可能是要烧杀抢掠，不能装作看不见。

    苏牧不是什么正义使者，正义难当，相反，他认为自己不是个好人，但合适的时候他也会尽量做些好事。

    现在消灭他们有许多好处，在外面就能消耗掉哈伦哥斯堡的一些战力，还能获得积分，何乐而不为。

    只是有些困难……

    但用上全部手雷的话应该可以。

    “大人，您想怎么做？”苏牧想要交战，莉迪亚没有说什么，因为无论苏牧如何，她都一定会跟随并支持。

    ……

    ……

    斯瓦迪亚王国，佐恩家族军队。

    “莲，我觉得这么做太冲动了。”一匹骏马上，身披黑色盔甲的一位棕发少年开口和旁边的一个少女说道。

    “期克特，我已经得到准确情报，一个村庄的贵族，小小男爵，竟然要来攻打我们，呵呵……简直是个笑话。”

    莲.佐恩，是佐恩家族的唯一继承人，她速来以美貌与毒辣著称。

    此时脸上浮现出的傲慢笑容，说明了她的胸有成竹。

    “莲，我作为王国骑士长本不应该陪你胡闹，但我知道我阻止不了你，所以只能来保护你，一旦发生战斗，你一定要听从我的安排。”

    “好吧好吧，看在你一直对我不错的份上。”

    莲又笑着道：“等全灭了那个什么男爵，我们就一举进攻再拿下艾斯提尼那和格林梅尔。”

    “万万不可！”斯克特皱着眉，“那样恐生变数，你的安全才是第一位！”

    “骑士长大人，您多虑了，我觉得莲大人的想法就很好，我们两百多精锐在这里，势不可挡！”

    “没错没错，两国已经开战，我们不用顾虑那么多，完全可以放开手脚干，我们的士兵都要在城堡里憋坏了，出来放松一下也是好的。”

    莲身后有一男一女，很支持她，因为他们是莲的侍从。

    只是男的在看莲时，目光给人一种贪婪的感觉，浑身透着一股邪气。

    斯克特瞪视着他们：“闭嘴！有你们说话的份？”

    斯克特像是不喜欢二人。

    两人没有再说话，不过看他们的神情倒是有恃无恐。

    一身红裙骑在马上的莲，回头看了眼两人，意味深长笑了笑。

    一段时间后，佐恩家族的军队行军到了一处植被十分茂密的丛林地段。

    斯克特皱着眉让部队停止了前行，向后面吩咐道：“全体下马。”

    这种地形骑兵一旦遇到敌军埋伏肯定是要吃亏的。

    虽然不太可能遭到袭击，毕竟这个穷乡避壤早就被这个国家放弃了，就算被他们占领对方也觉得无所谓。

    那个男爵的部队……也完全不用担心，毕竟那只是一个小村庄的首领，能有多少战力？

    可偏偏斯克特有种不好的预感，总觉得会发生点什么。

    “骑士长大人，您总是这么谨慎，完全没必要。”莲的男性侍从说道。

    “听他的，下马。”

    莲看似还是很信任斯克特的。

    “莲大人我来扶您。”

    男性侍从过来搀扶下马的莲，斯克特目光一凛，腰间佩剑呼啸而出，刀尖距离那人的脖颈只有一寸之遥。

    “把你的脏手拿开！”

    那人双手放在莲纤细的腰上，哪是在搀扶她下马，分明是想趁机占便宜。

    见到着急的斯克特，莲只是面色平淡笑了笑

    “骑士长大人，动手之前您先想清楚，能不能杀得了我。”此人有恃无恐。

    斯克特咬着牙，怒目紧盯着他。

    莲此时开口道：“好了，看来是我想得太顺利。”

    紧张对视的两人同时看向莲，她刚才的话莫名其妙，让斯克特与男性侍从一头雾水。

    “莲大人？什么顺利？”

    莲看向那名侍从。

    “我把你从监狱带出来的时候是答应过你，但……你未免心急了点。”

    “啊！！！”

    所有人瞬间睁大了眼睛。

    男性侍从的双手突然凭空断开了！

    像是被什么很锋利的东西瞬间割开，而却没有人看见那东西是什么，就仿佛是他的双手自己断裂的。

    鲜血喷溅而出，却没有一滴溅到莲的身上，因为她及时把男人踹开，踹出了十几米。

    那人停下后只是抽搐了两下，就再也没了动静。

    “没有经过我的允许就想碰我，该说你什么好呢。”莲笑着看向那名女性侍从，“去看看他死了没？没死的话把他肚子割开，将水蛭放进去，再缝上。”

