    胡天来起身离开，过了一会儿回来时，手上已经提了一把墨绿剑鞘的长剑。

    剑鞘墨绿，沧桑气息弥漫，一看便知不是现代之物，而是有着悠久历史的古剑，并非凡品，让人生出好奇心想抽出长剑看看。

    楚离也有这般冲动，好奇的紧盯着这把长剑。

    胡天来笑着抛给楚离：“这便是赐给你的宝剑，名叫未明。”

    “未明……”楚离伸手接过，顿时一沉，这把剑是他所有剑中最沉的一把，于是缓缓拔剑出鞘，顿时一泓秋水映现在眼前。

    随着轻轻往外拔出，剑身颤动，仿佛秋水在晃动，水润之气扑面而来。

    楚离眉头挑动，这剑确实不是凡品。

    看剑身轻盈如无物，薄薄的如透明一般，仿佛仅仅是细细一层，其实却沉重异常，握在手上沉甸甸的给人一种安稳沉厚之感。

    外表的轻盈与手感的沉厚结合在一起，显示出它的卓越来，让人忍不住一握便喜欢上了，无法释手。

    楚离轻轻一晃，顿时剑身如秋水在起波澜，心绪跟着晃悠悠的。

    “好剑！”楚离赞叹。

    “当然是好剑。”胡天来笑道：“这可是咱们库内最顶尖的一把剑，更关键的是，剑身虽亮却不会反光，想要偷袭的话极方便。”

    楚离笑着晃了晃剑身，发现确实只有水润之明亮，却没有光芒反射，而且没有寒气没有煞气，温润如玉，气势不露于外。

    胡天来起身：“好好休养吧。”

    楚离忙道：“师叔，咱们这次就算了？”

    “那你还想做什么？”胡天来停住，笑道：“总不能要反攻吧？”

    楚离点点头道：“难道不是反击的好时机吗？趁着他们心散了之际动手，抢在他们联手之前打垮一方，不过这需要咱们的实力强过任何一宗。”

    “……这个想法倒大胆，不过不太现实。”胡天来缓缓摇头道：“咱们的实力可真不比天风宗与玄心宗强。”

    楚离道：“不是还有阿修罗吗？”

    “阿修罗……”胡天来皱眉。

    楚离看得出来他也不喜欢阿修罗。

    这让他明了，宗门内多数都不喜欢阿修罗，只是宗主一力主张与阿修罗合作，不过到底合不合作倒是不知道深浅，需要打探清楚。

    “咱们飞天宗是要跟阿修罗合作吧？”楚离道：“对付天外天境。”

    胡天来摇头：“其实还没决定。”

    楚离道：“师叔可知道咱们到底为何与阿修罗合作？我对阿修罗可是没好感的，杀戮成性，冷酷无情，与这些家伙合作无异与虎谋皮，得不偿失。”

    “小点儿声！”胡天来忙摆手，压低声音：“这是宗主的打算，你别胡说八道，惹得宗主不高兴。”

    楚离道：“到底为什么？”

    胡天来道：“宗主总是有道理的，咱们不知道的缘故。”

    楚离皱眉道：“如此说来，师叔你也不知道？”

    胡天来摇摇头。

    楚离哼一声：“但愿别是引狼入室。”

    胡天来道：“跟阿修罗合作的不仅仅是咱们，还有其他宗门，总之是必有缘故，只是保密罢了。”

    “那让他们帮忙对付天风宗与玄心宗，能不能成？”楚离问。

    胡天来摇摇头：“怕是不成，还没有这个先例。”

    楚离叹道：“那只能放过这次的机会了？”

    “让宗主定夺吧。”胡天来道：“不过元思你这脑袋倒是越来越好用了。”

    “开窍了吧。”楚离笑眯眯的道：“在天外天境呆久了，被周围影响。”

    “天外天境的家伙们就跟玄心宗的家伙们似的，个个都玩弄心机。”胡天来摇摇头：“那我去啦。”

    楚离抱抱拳。

    胡天来离开之后，楚离沉吟不语。

    看来想影响与阿修罗的合作还是很难，连胡天来都不能插手，就是不知其中有何奥秘，待打探清楚了才能找到反对的办法。

    再查明都有哪些宗门与阿修罗有勾结，想办法解除。

    他起身挥动未明剑，感受着剑身的重量，然后再练起归一剑来。

    归一剑的威力大，在于它的精妙，而且每次抽取全身的内力，类似于真无上金刚无上经，正是他最适合的武功，旁人只能用一剑，他能连续不停的用，充分发挥优势。

    飞天宗如今安静非常，正是适合修炼的时候。

    他开始修炼噬魂诀，参悟绝云神功后面的心法，一共三层心法，他一层一层的修炼。

    绝云神功已经积累足够，第七层水到渠成的练成，然后冲击第八层的时候停住，内力无以为继，再深厚的修为也架不住它复杂无比的路线。

    第七层心法让内力纯之又纯，真正达到了内力如液之境，在身体里流转之际仿佛江河之声，奇怪非常，而且内力的威力大增，仅仅一层，威力却增了许多。

    可惜第八层心法太过复杂，需要一口气运转数个周天，旁人碰上这一层心法，往往因为精神不济而受不住，他却因为内力不足。

    凭枯荣经补充内力已经不济，对内力的消耗太快。

    这需要慢慢的纯化内力，仅其纯之又纯，才能支撑第八层心法的运转。

    他修炼起来，不知时间的流逝，不知过了多久，外面传来轻轻的敲门声，一个清朗声音在外面响起：“邬师兄，外面有一位姑娘找。”

    “请进来吧。”楚离坐在榻上睁开眼睛。

    “是。”外面的青年弟子应一声，轻手轻脚的离开。

    楚离的大圆镜智放开，很快看到山下站着的秦梦云，一袭湖绿罗衫，绿纱遮住脸庞，仅露出翦水明眸，正静静的打量四周，黛眉间露出焦虑神色。

    楚离蓦然一闪，出现在她跟前。

    “邬大哥。”秦梦云忙道：“我有重要的事情说。”

    楚离扯起她罗袖蓦然消失，下一刻出现在自己的小院。

    秦梦云不等楚离松开手，急急开口道：“邬大哥，我听到消息，玄心宗正准备攻打你们的一座隐峰。”

    楚离道：“隐峰？”

    秦梦云轻轻点头道：“就是你们的隐峰！”

    若是旁人说，他一定会怀疑，隐峰可是飞天宗留下的退路，而且不止一座隐峰，到底有几座恐怕只有宗主与长老们知晓。

    如今飞天宗年轻弟子皆归于隐峰，免得被玄心宗及天风宗所杀。