    程刚的意识小人一阵头晕目眩，还没待他站稳，便看到刚刚形成的旋转活跃区域，陡然崩裂，就像时空破碎一般。

    形成了七块更小型的旋转区域陡然从大阳上方散落，出现在七星之上。

    程刚傻眼了，这是七……七个？

    怎么会这样，这难道是要形成七个黑洞气旋？

    我的亲娘咧！

    他好慌，怎么看这种情况都不正常，从表面上看应该是好事。

    可，为什么会这样？

    程刚从梦里醒来，天色已经微亮。

    梦中的时间很诡异，有的时候很快，有的时候很慢，有的夜长的足够做好几个梦，而有的梦美的一整夜都做不够，不愿醒来。

    坐在床上发呆的程刚，默默将意识沉入脑核，果然，那不是梦！

    脑核中，七星之上，七块不规则的活跃区域缓慢旋转着！

    而且，不知道什么时候，七星变成了乳白色，全部蓄满了梦之力。

    “卧槽！卧槽！卧槽！”

    程刚瞪着呆滞的双眼，歇斯底里的吼着。

    “汪……”床边上被吵醒的里拉，在被子上蹭了蹭朦胧的睡眼，对着他低吼两声，有些搞不懂这货大清早的犯了什么邪，扰我里拉大人的好梦。

    程刚激动的一把抱过来它，死命的撸着它的脑袋，都给揉炸毛了，“你主人要起飞了，真的要起飞了！”

    假如《敛梦诀》大成后，真的形成了七个黑洞气旋，那梦之力的吸纳效率是平时的七倍啊，我滴个乖乖！

    “呜……”里拉低吼两身，费力的从他魔掌中夺回狗头，纵身一跃跳下床，回到自己的窝里。

    珍爱狗命，远离程刚！

    程刚兴冲冲的起床冲出门，来到旁边参齐星的房间按响了门铃，模模糊糊间听到参齐星在那嘟囔。

    “继续睡，继续废，发愤图强我不配，别人晨练我沉睡，别人工作我拱被，鸟儿早起找虫累，虫儿早起被针对，睡着省钱零消费，梦里全都是机会。”

    程刚翻了白眼，苦笑不得，过了一会儿参齐星睡眼朦胧的打开房门，整个人像瘫在门框上似的望着程刚埋怨道：“干嘛啊，程程，我在修炼，在修炼懂不懂！”

    “你这么突然打断我修炼，会走火入魔的！”

    程刚心情很好，懒得跟他一般见识，双手推着他就进了房间高兴道：“我教你的《敛梦诀》你修炼了吗？”

    参齐星还没睡醒，摇摇晃晃的退回到床前倒了下去，迷迷瞪瞪的回道：“梦……梦啥，梦到啥？”

    程刚上前拧住他的耳朵，使劲揪了一下，“嗷……疼疼疼！程程你要死啊，我已经清醒了，放手，快放手！”

    参齐星直勾勾的盯着程刚，目露凶光，一手揉搓着耳朵骂骂咧咧道：“你知道我刚才从床上挣扎着坐起来有多难，我都险些以为自己被谁封印在床上了。”

    “我为了你，付出了这么多，你还揪我耳朵，你还是不是人了？”

    程刚嘻嘻哈哈道：“你再不起来，就错过集训了，我问你，昨晚你有没有在梦里修炼《敛梦诀》？”

    参齐星闻言面色一变，随手抱起跟着程刚从门外进来，跳到自己腿上趴起的里拉，大倒苦水，“你可别说了，你都不知道我昨晚做的什么梦，吓死我了。”

    “什么梦？”

    “梦刚开始，我出现在一个村子里，那地方感觉挺熟悉，嗯，有点像我奶奶家那边的村子，然后我就走啊走的，村子里一个人都没有。”

    “我很好奇啊，咋一个人都没，就推开了一户人家的大门，然后你知道我看到啥了……”

    程刚一愣，“看到啥了？”

    参齐星面色有点发白，“我看到这户人家的院子中间有一个四四方方的大坑，坑里有好几副惨白惨白的骸骨，那肯定是人的骸骨，还对着我笑呢！”

    “呃……”程刚不由得哆嗦了一下，脑补了一下画面，有点渗人。

    “然后呢？我就把你喊醒了？”

    “没呢，还有呢，你听我说，然后吓得我就想离开这儿，可是，梦里的我就跟傻子似的，明明这地方很吓人吧，他还好奇的要死，一户户的推门进去看。”

    “然后就发现……”

    “等等……你等会！”程刚面色微变，急忙打断参齐星，在对方诧异的目光中问道：“你的意思是说，你在梦里控制不了自己的行为？”

    参齐星理所当然道：“你不是废话嘛，你在梦里能控制自己？我知道自己是在做梦，但梦里那个我他想做啥，我控制不了啊！”

    “简单说，就是我能控制梦里自己的意识，但是控制不了行为。”

    程刚的面色彻底变了，目光阴晴不定，片刻后道：“你继续说吧！”

    参齐星一脸狐疑的目光在他脸上逡巡了好一会才又说道：“然后我就看到，每户人家的院子里，都有个这样的四方坑，坑里都有几幅骨骸，多少的问题，对了，还有很小的，一看就是小孩。”

    “最后，我走到村子的中间……”参齐星顿住，大瞪着眼，使劲吞咽了下，舔了舔干裂的嘴唇继续道：“那儿居然有个更大的坑，我跟你说，真的很大，至少有映湖公园那个篮球场那么大。”

    程刚愣住了，那个篮球场他们俩去玩过，是两个篮球场圈在一起的，标准篮球场的大小是长28米，宽15米的。

    也就是说，参齐星嘴里的深坑至少长56米，宽30米。

    “那么大一个坑，程程，你猜里面多少具骸骨？”

    程刚脑补了一下，试探道：“几十万？”

    参齐星摇摇头，长吐一口气缓缓道：“就两具，很大，很高，我怀疑是一男一女，因为是两具骸骨是搂在一起的，姿势非常亲密。”

    程刚愣住了，躺在长56米，宽30米的深坑里，就两具骸骨，那得多大，这不得跟栋楼似的。

    按照正常一层楼的建筑高度3米来算，18层还多一点呢！

    看到程刚不说话，参齐星继续嘟囔着，“吓人的是，当我看到那两具骸骨的时候，我发现他们的骷髅头转过来望着我笑了……”

    “后面我感觉那骷髅要动，我还没做啥，就被你吵醒了。”

    程刚笑了笑，走上前拍拍他宽慰道：“没事儿，不就是做个吓人的梦嘛，也不算是噩梦，不说这个了，那你在这个梦里收获多少梦之力？”

    参齐星愣了下，意识沉入心核瞅了一眼，一脸惊喜的抬起头来，“哎呦我去，居然有一半，第一颗星里面装满一半了！”

    “这么快的吗？照这速度，我也不用两个周就能修炼出第二块梦铠了啊！”

    程刚略惊，这确实挺多的，说来他也没有注意过自己在一个梦境中能吸纳多少梦之力。

    心里装着事儿，程刚只是为参齐星高兴，说了几句夸赞的话，就带着激动雀跃的他出门了。

    程刚此时迫切的想知道一件事，梦铠武者在梦里是否都没有自主行动能力，难道只有他在梦里能够自主行动？

