    讲了一两个小时后，钟衍就辞别了老校长和王圣，该说不说，演讲这种事情，看着下面一群人听你讲话，心里多少都有点觉得舒服。

    钟衍只是给他们留下了一个思路，然后告诉他们，若是想学的话，可以选择加入武魂殿。武魂殿一直都是平民们的一个好去处，对此，大部分学生们倒也没有什么抗拒的情绪。

    埋下一颗种子，想要发芽，成长还是需要他们自己去追求的。

    至于此时的钟衍，则是去了武魂殿，去看看学堂的同时，也见见马修诺大师，当年也是他帮了自己一把，对自己也是颇多照顾。

    钟衍走上前，对着武魂殿外的护殿骑士，抬手亮了一下自己手中的令牌，随后说道：“马修诺大师还在这里述职吗？”

    “在的，大人。”

    钟衍点点头，道：“不用带路了，我自己知道路。”

    “是，”随后骑士让开位置，钟衍不过一会的功夫，就走上楼，来到马修诺的办公室前，敲了敲门。

    “咚咚咚——”随着敲门声响起的还有马修诺中气十足的声音，“请进——”

    钟衍推开门，马修诺一眼就认出他来了，连忙起身，微微躬身道：“圣子殿下。”

    “马修诺大师，坐下吧，不必如此。”

    “圣子大人太客气了，这都是应该的礼数。”

    钟衍微笑道：“真的不必如此，我能有如今的成就，还是离不开您当年的举荐啊。”

    马修诺高兴的说：“那还是您自己的能力出众……”

    看着马修诺还有继续商业互吹的趋势，钟衍连忙打断道：“好了，大师，那些事都不必再提了，我此番来是为了看看武魂殿的平民学堂。”

    随即马修诺便起身带路，一边带路一边说道：“这个平民学堂，大部分都是没有成为魂师资格的孩子，以及年满4岁，还没有觉醒的武魂的孩子。”

    马修诺叹了口气，“这件事情其实大家都是不看好的，不需要交学费就算了，武魂殿还要负责他们的中餐。本来在每年的支出中，给魂师发放的补贴就已经占了很大一部分了。

    每年两大帝国给的钱越来越少，本来就已经是武魂殿在垫付，再加上开办这样一个学堂，武魂殿就是再有钱也禁不起这样的折腾啊，听说有不少武魂殿的高层都削减了俸禄。”

    钟衍点点头，“钱的事情，你们不用担心，也就这段时间苦一下，而且，你们的俸禄并没有削减不是吗？好好把这个学堂开下去。武魂殿内部的宣传手册你们都看了吧。”

    “我们都看了，不然我们也不会好好的把这个学堂开下去，说实话，这个学堂带来的好处确实是很好，但见效周期太长了。”马修诺回答道。

    “平民学堂的意义并不止那些，他最重要的就是教会这个世界上的每一个人识文断字，启蒙思想。”

    【只有这样，才方便我去传播我带来的思想，带来的文化啊。】

    钟衍看着学堂里还有四五十个孩子排着队，似乎是在等待着什么。

    于是问道：“对了，我记得现在不是已经到了放学时间了吗？怎么还有这么多孩子没走？”

    马修诺笑着说道：“今天正好是武魂觉醒的日子，这些孩子都是年满六岁的，这个学堂从某种方面来说也算是方便了我们，以后武魂殿的人员不用在各个村子到处跑了。”

    钟衍点点头，透过橱窗往里面看去，突然发现一个熟悉的人，素云涛！

    “那是素云涛对吧。”

    马修诺点点头，有些惊讶，“你记性真好啊，都过去这么多年了。”

    “嘿嘿——”钟衍尴尬的笑了笑，涛哥，那个穿越者能忘记？

    随后问道：“这么多年，还没升官吗？怎么还是负责武魂觉醒这块。”

    “当然升了啊，他现在可是这个分殿的二把手了，以后我退休了，他就是这里的主教了。至于武魂觉醒，哈哈哈，他现在好像有些迷恋上那种手里突然发现一个天才的感觉了。”

    “原来如此，诶，我突然想去看看武魂觉醒的仪式了，当年我还是孩子的时候，可没好好看过。”

    …………

    诺丁城内，一栋普普通通的民房外，一个中年胡子拉渣的男人抱着一桶啤酒，提着一些食物摇摇晃晃的走过来，放下酒桶，把门打开，一切看起来都是那么的平常。

    男人把东西全都抱进屋内，整个人显得特别颓废，转身就要关门的时候，眼睛却迅速变得炯炯有神，迅速扫视门外一圈，随后马上就收回了自己的眼神，关上大门。

    没管脚边的东西，整个房间里杂物与垃圾堆在一起，男人迅速跑到厕所，厕所和外面一样，并不干净，臭气熏天。

    但男人面不改色，他打开一个隔间，掀开一块地板，露出一个地洞。男人迅速钻进去。

    男人在地道里快速穿行，看他的身手，很显然不是一个普通人，不一会他就来到一个巨大的洞窟里。

    这个地下洞窟不大不小，竟然有一个民房那么大，藏在诺丁城的地下。而这个洞窟里面竟然还有几个人，他们一见到中年男人就全都围上去。

    “怎么样？有消息了吗？”他们中的一个人问道，而其他人也不在说话，很显然他们都在等这个答案。

    “杀戮之都的位置我已经打听到了，那个人当时在被围剿的时候大骂武魂殿那群狗东西，其中就有杀戮之都的位置，我当时就在混在人群里。”

    这些人全都长舒一口气，其中一人更是怒骂道：“该死的武魂殿，劳资藏的好好的，一个星期也就才躲着吃一个，TMD都能找到我。”

    “呵呵，你那个癖好，武魂殿找不到你才奇怪，吃就吃，还喜欢到处丢残肢，故意吓人。真不知道你是怎么躲了这么多年的。”

    “我不管了，我们马上就走，不过走之前，我必须要杀个武魂殿的狗出出气，我想你们也忍不了了是吧。”

    “你想引起武魂殿的注意吗，你个傻叉！”另一个人一巴掌呼过去，被他接住。

    此时，那个中年男人突然说道：“今天诺丁城来了一个好像是武魂殿高层的人……”

