    苏无悔丢出来的那些东西，每一个丢出去，都能引起轰动！

    此时在这满是强者和大势力传人的神墓中，也十分震动。

    很多人看着那些宝贝，一个个眼红无比，都顾不上周围混乱的天地规则，不要命的出手抢夺。

    而趁着他们动手的时候，苏无悔终于找到机会，将英女宗几人全都送到远处去。

    等到送走了英女宗几女，苏无悔冷笑一声，再度丢出来八个圣器，全都是顶尖级别。

    “爆！”

    八个圣器，齐齐爆开。

    瞬间有一股无与伦比的风暴席卷四方，将那些正在哄抢宝物的强者笼罩了一大部分，连同那些没来得及被人带走的宝物，也一起被笼罩了！

    瞬间，惨叫连连，血雾喷洒！

    那些勉强逃走的强者都惊呆了。

    他们知道苏无悔丢出那些宝物，只是为了分散他们的注意力。

    但他们死也想不通，为什么苏无悔会连同那些宝物一起摧毁。

    而远处，隐藏暗中的殷七夜不禁讥讽：“这些蠢货，以为苏无悔和你们一样吗，他这种大气运之人，怎么会把宝贝当回事儿？”

    旁边虎蛟也是满脸庆幸。

    他和殷七夜等人自然也参与了抢夺。

    不过他们抢夺到了最宝贵的东西，就直接走了。

    如今看来，是明智的。

    那两个神级圣人王被八个圣器自爆轰飞，受伤不轻。

    随后，苏无悔双手合十，默念咒语。

    殷七夜虽然阴险无比，但所知有限。

    此时不禁好奇的看着苏无悔，问道：“这家伙在做什么？”

    “是诅咒大道，可隔着亿万里杀人，取人性命于无形！”虎蛟警惕道。

    这让殷七夜也吓一跳：“谁都能杀？”

    “需要知道名字，或者有对方的血液之类的吧。”虎蛟也不太确定，只是道听途说。

    殷七夜松口气，就说呢，这么逆天的能力，不应该没限制才对。

    虽然知道有限制，但两人还是决定离开。

    不能继续呆下去了，否则容易出问题。

    他们一起离开，而苏无悔已经强行咒杀了那两尊神级圣人王。

    随着两尊神级圣人王身陨。

    苏无悔也猛地喷出一大口鲜血，神色萎靡。

    诅咒大道逆天，但还没到可以无视敌人境界的地步。

    他咒杀两个比自己强那么多的存在，也受创不轻。

    远处，有围观强者露出贪婪之色。

    苏无悔身上肯定还有一些好东西。

    就算是没别的了，光是那帝器，如果能抢过来，也足够他们受用一生了。

    眼见着那些贪婪的眼神，苏无悔脸色漠然，只是去找英女宗几女。

    不过没等他飞出去多远，就见远处三皇子宇文都飞来，还带着英女宗几女。

    几个女人已经被治疗好了，无伤，顶多有点虚弱。

    此时她们正被三皇子手下，围成一圈，‘保护’其中。

    “苏兄，我听人说你被两尊神级圣人王围攻，便立刻来救援，无碍吧？”宇文都满是关心，还递过来一颗疗伤丹药。

    那是顶级丹药，比圣药也差不了多少，哪怕是濒死之人吃下去，也能立刻恢复的活蹦乱跳的！

    周围生灵看的羡慕嫉妒恨，但他们也知道。

    三皇子宇文都，这是要拉拢苏无悔。

    而恰恰，苏无悔值得那颗丹药。

    只是苏无悔没理会那颗丹药，而是冷冷盯着宇文都：“是你叫人下的手吗？”

    “什么？”宇文都有些不解：“你是说那两尊神级圣人王？”

    苏无悔没回答，只是冷冷盯着宇文都。

    宇文都脸色变得难看了：“苏兄，难道在你眼中，我就是这样无耻下作之人？”

    而在宇文都身后，也有人露出恼火之色：“苏无悔，就算是你气运无双，也不该随意诬陷三皇子，真以为没人教训的了你？”

    “就是啊，你以为你是谁！”

    “立刻向三皇子道歉，不然你走不出神墓！”

    “你除了会依靠大气运，还有什么？”

    ……

    宇文都新收的一群小弟，为了表现自己，纷纷呵斥起苏无悔来。

    而围观生灵们则是脸色古怪。

    如果从阴谋论的角度来说，确实有可能是三皇子派人加害，然后再假意救援，换取好感。

    可宇文都那真诚而愤怒的神色，确实又不像是他做的。

    毕竟就算是说谎，也不可能毫无痕迹。

    苏无悔没理会其他人，冷冷盯了宇文都片刻，收回了眼神：“我会佛门他心通，你确实没骗人，不是你做的。”

    听到这话，周围生灵全都倒吸凉气。

    他心通，佛门无上六神通之一！

    不光可隔着亿万里距离悄悄传讯他人，还能看破人内心，甚至进行蛊惑。

    甚至有传说，佛门曾经有大能，用他心通渡化了一位准帝！

    刚才苏无悔倒不是在渡化宇文都，而是看他有没有说谎。

    宇文都确实没说谎。

    但并不代表他没有嫌疑。

    这样的阴险的家伙，很有可能暗示别人去做一些坏事。

    苏无悔冰冷的目光扫过宇文都身后的那些人。

    大部分人，都没有任何异样情绪。

    唯独在看到殷七夜和虎蛟，以及他们身边一些人时。

    这些家伙，竟然眼神闪烁了一下。

    虽然他们努力表现的淡定，但苏无悔还是瞬间确认是他们搞鬼，立刻出手。

    苏无悔掌控至强大道，挥手洒出一片万里河山，将众人笼罩。

    “江山社稷图！苏兄，为何突然动手！”宇文都低喝一声，身上喷洒神光，凝聚成一座宝塔，悬浮上空。

    那本来要落下来得江山社稷图，瞬间被顶住了。

    半空中，两大神通相互摩擦，殷七夜和虎蛟对视一眼，同时快速向后退去。

    其他生灵则是冲上前，愤怒出手围攻。

    “苏无悔，你太放肆了，竟然敢对三皇子出手！”

    “大家一起出手，拿下他！”

    “奔龙手！”

    一群人纷纷怒喝，同时召唤神通，砸向了江山社稷图。

    喀嚓！

    江山社稷图出现裂痕，承受不住。

    这让很多生灵露出惊奇之色，宇文都的宝塔，他们不认识。

    但江山社稷图可是传说中一门威力极大的神通！

    曾经有一位大帝以此神通轰爆了一个天域世界！

    可此时，竟然被三皇子顶住了。

    更重要的是，苏无悔的大气运怎么没起作用？

    以前有人对他出手，可是必定会倒霉遭殃的！

    难道是因为苏无悔如今出手不占理？

    一向宠爱他的天道，都不愿意帮他对付三皇子？

    众多生灵眼神闪烁，却没谁注意到，英女宗几女本想来帮忙，却被控制住。

    毕竟，有她们在，才能勉强压制苏无悔的大气运。

    饶是如此，宇文都也不敢大意。

    他要速战速决，以免出现意外！

    只见宇文都一边动手，脸上还带着真诚之色：“苏兄，你肯定是误会了什么，还请听我解释！”

    苏无悔身上再度喷涌大道之力，直接就是十几种。

    他身具大气运，真要拼实力，不弱于任何顶级天骄。

    只是之前懒得修炼和使用神通而已。

    如今他全力战斗，虽然能力生疏，却也不会被轻易制服。

    只是，宇文都见状，力量暗涌：“苏兄，你生性纯良，无心修炼，所以纵然强大，却也不是我的对手。”

    “我不想欺负你，但你似乎对我误会很深，今天便对不住了，我只有先擒住你，回头再解释！”

    说罢，宇文都眼中闪过一抹寒光，头顶宝塔旋转，释放玄黄之气，直接碾碎了江山社稷图和那十几种大道！

    苏无悔这一下，全无防备之力了，被宇文都手下们的攻击给淹没了。

    宇文都的手下们，全都露出不屑之色。

    大气运又如何？

    谁不知道苏无悔从不修炼？

    如今气运被暂时压制，他们这么多人，还能打不过他？

    “吼吼！”两声龙吟自远处破空而来，散发金光，狂暴无比。

    那是佛门大威天龙！

    两条金龙，狠狠轰进了苏无悔被淹没的攻击海洋，然后爆开。

