    虽然叶凡早早杀了陈浩东，但他知道会有朴大杰横死手尾。

    毕竟他是被陈浩东丢出去熄灭南国人怒火的替罪羊。

    刚刚开始，南国人或许会对自己不屑一顾，认定自己这个小人物只是牺牲品。

    目标依然牢牢锁住庞壮一伙人。

    但艾丽莎号易主，庞壮一伙消失后，他就会进入南国人视野。

    只是叶凡没想到南国人动作这么快，而且直接派出狙击手来对付自己。

    他淡淡一笑：“为朴大杰报仇？”

    听到叶凡这一句话，六指枪手眯起冷漠眸子盯着叶凡：

    “看来真是你控制庞壮杀了朴少。”

    陈浩东死了，庞壮消失了，龙天傲滚出港城了，朴大杰几近变成无头公案。

    南国人目标也就落在叶凡身上，惊呼这个所谓的替罪羊，很可能真是杀害朴大杰的凶手。

    于是南国商会的金会长宁杀勿纵，请来六指枪手除掉叶凡给朴家交待。

    六指枪手没有想到，叶凡这样痛快承认了自己是凶手。

    “你们效率有点出乎我意料。”

    叶凡叹息一声：“只是你们不该来找我麻烦。”

    “如果不来狙击我，所有恩怨悄悄逝去，那大家都能过太平日子。”

    “你这样一开枪，彼此又要不死不休啊。”

    他脸上带着一抹无奈：

    “为了一个癫狂的朴大杰，得罪赶走龙天傲的我，值得吗？”

    “有时候装糊涂带来的利益，远比你们知道真相要大得多。”

    唐若雪这两天就要来港城了，叶凡不想节外生枝，可惜南国人还是找上门了。

    听到叶凡这一番推心置腹的话，六指枪手微微一怔，随后冷笑一声：

    “欠债还钱，杀人偿命，你要了朴大杰的命，你就必须拿命来偿。”

    “别说你不配我们装糊涂，就是你有资格让我们忌惮，我们也不会罔顾死去手足。”

    “叶凡，今天狙击失手，我本来想要你多活两天，可没想到你主动找上门送死。”

    “竟然来了……那就作个了断吧。”

    他知道叶凡很强大，不然也不会从自己枪下逃的性命。

    但他更清楚，此刻只有死磕到底杀掉叶凡，才对得起自己骄傲和战绩。

    否则一个狙击手失手，还被目标堵住去路，传出去会让他丧失一切荣誉。

    “我对你没多少兴趣，可你非要找死的话……”

    叶凡看着全副武装的对手笑道：“我也不介意借你人头一用。”

    “是吗？”

    “那就看一看，是你的拳头硬，还是我的子弹硬。”

    六指枪手又退后了两步，还解开了两个衣衫扣子，露出几支枪械和飞镖。

    叶凡淡淡一笑：“要杀我了，不留个大名？”

    “金九重！”

    六指枪手喝出一声：“南国第一枪！”

    叶凡饶有兴趣：“第一枪？”

    “目标一百零八人，全部死亡。”

    金九重很是骄傲：“不，是一百零九人。”

    言下之意叶凡必死无疑。

    “干脆叫宇宙第一枪。”

    叶凡一笑：“你们南国人就会吹。”

    “找死！”

    金九重吼出一声，同时猛地抬起枪械。

    “砰砰砰！”

    子弹激射。

    叶凡身子一扭，瞬间四肢趴地，随后双脚一错，像是灵猫一样避开子弹。

    “嗖嗖嗖！”

    只是还没等叶凡起身追击，金九重又甩出八枚飞镖。

    飞镖凌厉，还冒着白烟。

    叶凡只能一蹬地面，身躯向后面滑了出去，让砸来的飞镖落空。

    “轰轰轰！”

    砸落地面的八枚飞镖又是一阵爆炸，就跟过年礼花一样火焰四射。

    数不清的钢珠随之噗噗作响。

    树林顷刻弥漫一股黑火药气息。

    叶凡反应极快，在飞镖爆炸时就滚入一棵树后。

    “啪啪啪！”

    钢珠打在树木上，发出一串咔嚓声响，还有几枚击穿树木，擦着叶凡身体过去。

    尽管叶凡没有受到伤害，但那份击打力道还是让他皱眉，不由暗呼这玩意爆发力太强大了。

    只是疼痛归疼痛，叶凡动作却没有停滞，躲过钢珠袭杀后，他就迅速从树后滑了出去。

    刚刚弓起身子弹开，又见一颗子弹击穿树木。

    “砰砰砰！”

    金九重知道叶凡厉害，所以不给叶凡拉近距离机会。

    看到叶凡从树后窜出，他抬起枪口连连射击。

    子弹如雨点一样居高临下落下去。

    “嗖——”

    嗅到危险的叶凡没有喘息，速度极快窜了出去，直接从原地拉出三米。

    几乎是叶凡刚刚离开原地，子弹就狠狠打在地面，多出四个触目惊心的弹孔。

    一股刺鼻硝烟弥漫。

    一颗弹头还从地面弹射出去，擦着叶凡的肩膀而过，留下一道淡淡的血迹。

    只是叶凡没有丝毫理会，身子一扭，又翻滚出去，躲避随后的杀机！

    “嗖！”

    见到一击未中，金九重又拔出一枪，双手持枪同时射击。

    枪口如同九天战神一样怒吼。

    狂暴的子弹夹杂着他的杀意，形成了一道道骇人的火力线，所有在火力范围内的人或物全部毁损。

    不是石头碎裂，就是树木折断。

    “扑！”

    一枚石块弹在叶凡的背部，打的他浑身一颤，一抹血迹流淌。

    叶凡就地扑倒向侧翻滚，同时踹出一棵断树撞过去。

    “砰砰砰——”

    金九重一边后退一边射击，猛烈火力直接轰碎断树。

    四分五裂。

    “南国第一枪……有点样子。”

    叶凡眼里闪过一抹欣赏，这金九重比自己想象中要强。

    随后他又是身子一纵，借助树木拉近双方距离。

    “砰砰砰！”

    金九重丢掉打空子弹的空枪，又反手拔出两支，对着靠近的叶凡不停的点射。

    枪械被他操纵的无以复加，所指之处，爆出一个个刺眼的弹孔。

    被子弹追击的叶凡前后三道擦伤。

    叶凡有足够实力躲避，只是他需要冲锋，所以难免被擦中。

    “嗖嗖嗖——”

    拉近距离后，叶凡不断甩出石头，断木，土块。

    “砰砰砰！”

    金九重见到这些东西来势凶猛，躲避又来不及，只能不断射击，把它们全部射翻在地。

    出手之快，枪法之准，让人叹服！

    只是再度扣动扳机时，枪械却响起了撞针空击的声音。

    金九重脸色微微一变，知道自己杀过头忘记换子弹了。

    而身上又没有其余短枪。

    就在这时，叶凡已经飞扑了过来，握着鱼肠剑向对方颈部砍了过去：

    “轮到我了！”

