    这种情况的发生，对于他们几个人来说，可不是什么好事。

    之前魔主出手，那是因为青灵界妖族的威胁很大，所以不得不联手。

    而现在，不一样了。

    现在这个时候，很显然是青灵界这边，没有了之前那么大的威胁了。

    虽然说，鸿蒙圣剑现在，还算是在青灵界这边。

    但是，那都是以后了。

    现在来说，最重要的事情，在他们两个看来，或许就是鸿蒙紫气了。

    林清尘身上，那一缕鸿蒙紫气。

    有了那一缕鸿蒙紫气，以现在他们至圣境的境界，可以说，必然会因为得到鸿蒙紫气，修为有进一步的提升。

    虽然不至于，一次直接达到某种高度。

    但是，却一定可以，提升现在的境界。

    要知道，至圣境，可是分为三个层次呢。

    现在的他们，都是在第一个层次之中。

    若是可以，提升到第二个层次的话，那么就没有人，会是自己的对手了。

    哪怕是，有鸿蒙圣剑，那又能如何呢。

    鸿蒙圣剑，终究只是一件兵器，再强，也不如自己自身实力的提升，更为重要。

    所以现在这个时候，剑无名他们几个，必须要离开这里，不能在这里等着送死。

    正是因为，现在这种情况的发生，使得场面变的极度诡异。

    “我们走。”

    剑无名在此时，心中清楚的知道，现在走，还是来得及的。

    因为现在的魔主和青灵界上代妖帝，还需要相互制衡，而且也没有达成统一的意见。

    此时若是不离开，那么等到他们一切都商量好的时候，可就真的都晚了。

    剑无名说完之后，直接就离开了。

    冰舞和冷冰玉，以及修罗之主现在，也是一样。

    她们四人，一起离开这里，也算是有了一个保障。

    当然了，与此同时，他们也找到了凌寒焰他们三人。

    因为他们都清楚，若是最终，魔主和青灵界这边联手的话。

    以后，他们这些人之间，就必须要再一次的联手。

    否则的话，根本没有胜算的。

    就在凌寒焰他们一行人，离开这里的一瞬间。

    “怎么，现在不去追吗。”

    现在这个时候，青灵界上一代妖帝，看着魔主开口说道。

    “呵呵，为什么要去追。”

    “我若是离开这里的话，追杀他们，你可就如愿了。”

    “所以，这点小伎俩，就不要在卖弄了。”

    魔主在此时，冷冷一笑，他知道青灵界的这上一代妖帝，心中是怎么想的。

    现在自己去追，那岂不是便宜了他。

    现在这个时候，他们两个，虽然有了合作的基础。

    但是，却是有前提条件的。

    对于他魔主来说，青灵界妖帝的陨落，才是合作的基础。

    若是青灵界之中，有两大至圣境的强者，那么根本就没有合作的可能。

    而现在，自己要保证，独孤清影带着妖帝离开，只有如此。

    那么，才有之后的合作。

    否则的话，现在说什么，都是没有任何作用的。

    妖帝的陨落，必须成为事实。

    而想要成为事实，就必须要独孤清影离开。

    至于说，独孤清影带回去，交给谁来斩杀，那就不是他魔主关心的了。

    魔主可不会认为，独孤清影带着妖帝回去，是为了给妖帝活命的机会。

    果然，就在魔主说完之后，精灵界上一代的妖帝，顿时不再开口了。

    因为他也是知道的，他们两家合作的基础，就是平等的实力。

    没错，只有在顶尖战力上，处于平等的时候，才有可能达成合作。

    若是一方很强，一方实力不够的话，到时候怎么可能达成合作。

    现在妖帝算是死了吧，若是现在，自己在跟魔主继续打下去的话，只能是便宜了别人。

    没有永远的敌人，只有永远的利益，为了各自的好处，为了将来的生存。

    可以说，纵然是知道，妖帝的陨落，跟魔主有关系，还有很大的关系。

    可是现在，也是必须要合作的。

    跟魔主合作，就是青灵界妖族，和魔族之间的合作。

    他们两家，都有至圣境的强者，也有足够强横的麾下强者。

    两方联手，那么借着现在的优势，完全可以做到，将其余五界的强者，全部斩杀。

    如此一来，到时候需要继续怎么做，那都是可以商量着来的。

    至于说，林清尘这个圣族的少族长，身上的鸿蒙紫气。

    呵呵，这个就要看各自的本事了。

    到时候，就看谁能够抢到手了。

    这一点，他们两个人，心中都是很清楚的。

    所以在这一刻，他们都没有提及，林清尘身上的鸿蒙紫气。

    现在魔主也算是明白了，之前为什么，那么多人都说，林清尘有重伤，甚至于是斩杀至圣境强者的实力。

    因为本身，林清尘的实力就很强，虽然没有达到至圣境，可是也距离那个境界，很是接近了。

    更重要的是，林清尘乃是极境领域的强者，已经达到了越九境。

    而且，还有鸿蒙紫气加持。

    所以现在，魔主心中想着的是，若是跟青灵界妖族这边合作的话。

    那么之后，自己要让青灵界妖族这边，让这位青灵界上一代的妖帝，先出手对付林清尘。

    并且，还不能让其怀疑，这是自己故意为之的。

    魔主现在，关心的是这个。

    因为他心中很是清楚，林清尘可不是那么好杀的。

    更何况，他身边还是有一部分人的。

    所以，若是有可能的话，自然是希望，有人可以先出手的。

    这青灵界上一代的妖帝，就是最好的人选。

    魔主此时，心中想着的是这些。

    而青灵界的这位，上一代的妖帝，心中也是在盘算着，之后该如何去做。

    因为他心中很是清楚的知道，现在这个时候，自己必须要更加小心了。

    这魔主，可不是那么容易对付的，心机很深。

    跟魔主联合，到是没有什么问题，只是要处处小心，不能被魔主给利用了。

    要不然的话，岂不是他们青灵界妖族这边，都成了魔主的棋子了。

    可以说现在，他们两个，都在想着，怎么才能够联手之后，将自己的利益最大化。

