    几人加快了行进速度，即便遇到只有几百只的丧尸群也不再纠缠，而是迅速绕开，速度明显快了不少。

    又走了几个小时，三人离目的地越来越近了。

    而这时，去街角探路回来的何宽却露出一副不可思议地表情，“老大，前面不远处有辆车！”

    孙静姝皱了皱眉，有辆车至于这么大惊小怪吗？难道还有能开的车不成？

    许霆却是眼前一亮，问道：“启动状态的燃油车？”

    何宽赶紧点了点头。

    “真有车能启动？”这回轮到孙静姝吃惊了。

    “普通的电动车是不可能再修好了。不过一百多年前烧油的老古董……说不定真有人能让它重新跑起来。”

    许霆说道，“跟上去。何宽，一定注意好那辆车的动向。咱们今晚说不定能睡个好觉了。”

    还能开动的汽车，在末世纪元往往意味着城邦。

    即便现在是末世纪元的初期，这辆车的出现也很可能意味着一个有着大量幸存者聚集的营地。

    几人赶紧来到路口，果然发现一辆棱角极其分明的大型越野车停在几百米的一个超市外，一看就是停产一百多年的老古董，最近这些年的车没有这种款式的。

    在燃油车全线停产几十年以后，也就是几十年前，不少富人们竟然开始收藏这些为数不多的老古董，甚至有不少发烧友将这些车翻新改装以后直接驾驶着上路。

    数量越少的东西越被人珍惜。而这些数量越来越少的燃油车则被富人们看作是身份和地位的象征。

    这辆越野车的周围被焊上了一层厚厚的钢板，还有不少锋利的钢刺焊在上面，这明显是在末世纪元以后为了防丧尸而进行的改装。

    这辆车的电路设备在灭世之光的照耀下肯定被全部毁坏，想要让它再跑起来需要进行很大的改装。这需要对燃油车极其了解的专业人才才能完成这项工作。

    再加上焊接的这些钢板和钢刺，整个流程全下来绝对不是一两个人能完成的。许霆断定，这辆车应该是属于一个有着大量幸存者的营地。

    许霆正在为今晚的据点发愁，没想到就遇上了一个营地。

    末世纪元的普通人，都是在夹缝中求生存。

    只有抱团取暖，大家聚集在一起各自发挥着自己的才能，才能活得更长久。

    于是，大量幸存者聚集的营地出现了。

    许多人汇集到这里，大家各有分工，彼此帮助，增加了生存率。

    而这辆车应该就是营地里负责出来收集食物的车。

    在这辆车附近，两个手拿长刀的人在砍杀着旁边的丧尸。

    其中有一个人打着赤膊，他上半身的肌肉发达得简直像个怪物，而在他极为粗壮的胳膊和高高隆起的后背上竟然还生着长长的紫色硬刺，远远看去有点像一头豪猪。

    这两人掩护着另外一个不断往车上搬食物的人。

    “动作再快点！丧尸越来越多了！”

    像豪猪一样的大块头焦急地催促着。

    两人的身上已经有好几处伤口，正被几十只丧尸围攻着。而附近还有上百只丧尸也快要冲到他们的身边。

    “这是……”何宽的瞳孔一缩，“老大，三个人中有两个是强化人，另外一个长着尖刺的家伙竟然是进化者！”

    “难道他们也知道进化之种的培育方法？”孙静姝忍不住问道。

    “那倒不是，”许霆说道，“还记得医院里那个吃多了希望之种失控的人吗？那个进化者应该就是吃了失控者的怪物之种。”许霆说道。

    在进化之种的培育方法被发现以前，第一批的进化者几乎都是靠着失控者的怪物之种完成的进化。

    这种进化者往往拥有着各种怪异的能力，其中不少人的身体都严重兽形化，就像这个身体长得有像豪猪的大块头一样。

    原来如此，何宽和孙静姝点了点头。

    与丧尸厮杀的两人已经浑身是伤，而另一个人总算将食物都装到了车上，连车顶也堆满了食物。他自己也已经爬进了驾驶室。

    “快走！”

    另外两人赶紧上车，将后面跟着往车里爬的丧尸踹下去，关上了车门。

    汽车向前疾驰而去，直接撞翻了十来只丧尸。而汽车侧面焊上去的钢刺也划开了好几只丧尸的肚子。

    “盯住，跟上去！”许霆急忙说道。

    “明白。”何宽说着已经追了上去，两人紧随其后。

    汽车也是挑相对偏僻的背街行驶，而不敢直接开到更宽敞，丧尸更多的正街上去。

    但即便如此，引擎声也吸引了不少丧尸尾随。

    何宽并没有跟得很近，也没有沿着汽车走过的路直追过去。

    他不时地改变着线路，有几处看似和汽车行驶过的线路不同，但却是从更近的路线追过去。

    异瞳能力所带来的超强视力在此时派上了大用场，这辆汽车轮胎刚刚压过的路面何宽一眼就能辨别出来，从而可以从容地规划好最近的线路。

    “老大，汽车似乎是在驶向开云山庄。”

    何宽跟了一阵，说道。

    “应该是那里。”许霆点了点头。

    开云山庄，是东陵市唯一一个庄园式的顶级住宅区，坐落于市区中心的开云山附近，离许霆他们要去的商业区距离不远。

    在那里住的只有少数几个东陵市最顶级的富豪，他们可以说是东陵市的实际掌控者。

    也只有他们，才有实力拥有并收藏这些古董车。

    而开云山庄最有名的地方要数它拥有一个在全国都闻名的地下葡萄酒窖。

    这个葡萄酒窖最早是一个防空洞，被住在这里的一个富豪发现后，看中了防空洞里恒温恒湿的环境，决定将它改造成酒窖。

    这个富豪为此竟然不惜代价直接将防空洞开凿扩大到了几万平米，都快将开云山的腹地挖空了，才建造了这个酒窖。

    由此可见这个富豪的豪奢和实力。

    “老大，你看，汽车来了。”

    何宽带着许霆和孙静姝追了几条街以后，索性抄最近的小路直接来到了开云山庄外，等着汽车驶来。

    果然，他们刚到，汽车也开了过来。

    “老大，葡萄酒窖那里有人，很多人。估计车就是开向那里的。”

    许霆点了点头，这个聚集地的首领倒是会选地方，位于山腹中的葡萄酒窖显然是躲避丧尸，当做营地的绝佳场所。

    汽车带着一大堆丧尸向着葡萄酒窖疾驰而去，而许霆三人也从侧面的小路飞奔到了葡萄酒窖门口。

