    不多时，楚天开始迅速清点各个储物戒指中的物品。

    其他的东西先放一边，他重点关注灵石。

    一刻钟后，楚天终于是将这些储物戒指中的灵石全部清点完毕。

    中品灵石的总数量竟是足足超过了五万枚！

    五万枚，一个惊人的数字！

    短短时间，楚天竟是一下子从穷光蛋重新变作了大富豪！

    “哈哈，有钱的感觉真爽！”

    楚天再度大笑一声，起身冲向山洞。

    没过多久，几人藏身的山洞远远出现在了他的视线之中。

    然而，他的脸色却是陡然间剧变，一丝的震惊之色出现在了他的眼眸之中。

    此时此刻，几人藏身的山洞洞口竟是被人用身体给生生地堵住了！

    堵住之人，不是别人，正是那具恐怖的血尸！

    血尸身高足足超过一丈，手持石头大锤，此刻将山洞的洞口堵得严严实实。

    “妈的，都怪我！”

    楚天脸色阴翳，咬牙怒骂。

    如果先前不是他急匆匆地出来的话，血尸可能也不会发现山洞中的众人，更不会堵在山洞洞口。

    此刻的楚天，可以想象身在洞内的曲肖儿等人是何等的惊慌失措！

    “小子，不要自责了，此事不能怪你，只能说你们的运气实在是太差！”

    巴老开口安慰道。

    楚天眉头紧锁，微微咬牙。

    他必须得尽快想出一个办法！

    否则的话，血尸一旦发狂，很有可能会不顾一切地冲进山洞，曲肖儿几人恐怕命在旦夕。

    “小子，其实也没有什么太好的办法，只能是你先将血尸引开，然后让另外的几人趁机离开，然后你们再找机会汇合！”

    巴老叹息道。

    楚天点点头。

    除了这个办法之外，也确实是没有什么其他太好的办法了。

    唰！

    一息后，楚天暴掠而出。

    山洞中。

    几人都是满头大汗，犹如热锅上的蚂蚁，急得团团转。

    在场的三名平民派弟子，终于是明白了！

    为何昨晚的楚天，脸上会出现那么浓重的紧张情绪！

    原来，秘境之中，竟是意外多出了一具恐怖的血尸！

    “肖儿老师，我们现在怎么办？”

    李海看向曲肖儿，沉声问道。

    楚天离开后，洞中就属曲肖儿的实力最强，几人自然是以她为首领！

    “等！”

    曲肖儿脸色铁青，紧咬着牙，吐出了一个字。

    另外几人听到这个字后，自然是明白了曲肖儿所说的等，是在指等待楚天的归来。

    时间一点一滴地流逝，楚天依旧是没有回归，洞中的气氛却是越来越紧张焦虑。

    “妈的，我们被你们三个给害惨了！”

    李海终于是再也按耐不住，当场爆出粗口。

    此刻，另外的两名平民派弟子也是面露怨恨地望着曲肖儿和曲灵儿两人。

    本来，他们是看中了楚天三人的强横实力，才选择跟随楚天。

    没想到，最终却是把自己给害了，被堵在一个小小的山洞之中，乖乖地等死！

    “你们三个良心都是被狗吃了吗，如果不是我们，昨晚你们三个可能早就已经沦为血尸的食物了！”

    曲灵儿当即怒斥道。

    曲肖儿虽然没有说话，但是脸色也是有些阴沉。

    危急时刻，眼前的三人并不是在赶紧想办法，反而是在大肆地抱怨攻击。

    曲肖儿的心中不禁有些懊悔，或许他们昨天就不应该拉上这三人，进入山洞躲藏。

    “哼！现在不还是要沦为血尸的食物，这有什么区别！”

    李海听到曲灵儿的怒斥，当即大声反驳。

    “我先把血尸引开，你们几个速速逃走！”

    就在李海准备继续发作的时候，忽然间，从山洞的外面传来了一声熟悉的大喝。

    “是楚天！”

    曲灵儿立刻喜上眉梢。

    曲肖儿听到声音后，也是精神大振。

    “哼，终于是知道回来了！”

    李海冷哼一声，脸上的怒火稍退。

    曲灵儿狠狠地瞪了他一眼，随即转头看向洞口的方向。

    轰！

    仅仅一息后，一声巨响猛然间从洞口之外传来。

    几人立刻明白，楚天已经和血尸交手了！

    山洞之外。

    楚天手持断刀，犹如一头下山猛虎一般，疯狂地出击！

    刀光如瀑，如光，如电，极速而密集地劈砍在血尸的身体上。

    血尸则是狂吼连连，手握石头大锤，一次又一次地朝着楚天的脑袋凶狠砸来！

    楚天口中咬牙冷哼，艰难躲过了大锤的一次次爆砸。

    仅仅几息之后，曲肖儿几人冲出山洞，一下子看到了正在和血尸疯狂激斗，并且全面处于下风的楚天。

    “快走！”

    楚天大喝。

    之前在枯井之中，由于空间相对有限，血尸的移动速度受到了极大的限制。

    但是现在身处空旷之地，血尸的移动速度却是没有丝毫的限制，实力更是百分之百地发挥了出来。

    凭借楚天目前的实力，根本就是坚持不了太长的时间。

    “好，楚天，我们秘境深处再见！”

    曲肖儿急忙点头，低喝回应。

    旋即，几人匆匆离开，极速奔向了秘境的更深处。

    楚天见状，稍稍松了一口气。

    血尸自然也是注意到了曲肖儿几人的匆匆离开，他大吼一声，刚想要转身去追，一道一丈多长的凛冽刀光却是骤然间从天而降，猛地劈在了他的肩上！

    “吼！”

    顿时间，一股剧痛传来，血尸痛得狂吼一声。

    轰！

    他手中握着的石头大锤立刻穿过虚空，狠狠地砸了出去！

    楚天低喝一声，斩仙刀蓦然击出，刀身瞬间暴涨数十倍，与石头大锤正面撞在一起！

    当的一声！

    碰撞的一瞬间，无数火光四溅而开，楚天顿觉一股恐怖大力从手臂之上传来，随即整个人不由地倒着飞回！

    双脚落地的一瞬间，楚天迅速转身，朝着与曲肖儿几人相反的方向猛地一步迈出！

    啪！

    脚步迈出的瞬间，一声轻响传出，楚天的身体竟是一下子破碎，直接变成了三个一模一样的身影，朝着三个不同的方向狂奔而去。

    正是疾风雷步的第三层次！

    看到楚天的身影化一为三的瞬间，血尸突然一愣，丑陋可怖的脸庞上竟是浮现出了一丝拟人化的回忆之色。

    “吼！”

    两三息后，一声低吼传出。

    随即，血尸直接放弃追赶楚天，反而是转身去追刚刚逃走的曲肖儿等人。

    “尼玛！”

    早已跑出几十丈远的楚天发现后，当场咒骂一声，赶忙掉头，拼命加速，开始疯狂地追赶血尸。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

