
　　刘彪这几年在上郡蛰伏，养马练兵，只在定南匈奴一战中立下功劳，其后便又在朔方、五原、上郡、西河等边郡来回奔走，挑选士卒，训练骑兵。

　　他挑选的士卒既有当年羽林军越骑营的老部下，又有六郡良家子和部分并州兵骑，还有边境的胡人，都是骑**湛、敢于驰突的士卒。他们把边境大草场当成战场，习练骑战之术，

　　凉州窦融派其从弟窦士率五千凉州大马前往上郡，编入刘彪麾下，使他的骑兵人数达到两万余人。

　　这么一只庞大的骑兵部队，其花销是极其惊人的，除了朝廷拨款之外，刘钰从少府也出了不少钱。

　　多亏上郡白土县依靠铁山炭田，就地冶铁，打造军器，不仅供应了边境的军器需要，也能满足农具的需求，以农养兵，大大减轻了朝廷的负担。

　　刘彪守着这么一只强大的军队，却一直不能上战场，急得连连上疏请战，皇帝便命他率军前往洛阳，没想到还没等他抵达，洛阳大战已经结束。

　　刘彪没赶上这场大战，遗憾得连连跺脚。不久又接到旨意改道太原郡，他立即马不停蹄地渡过大河，进入河东，北上太原。

　　来到界休之后，刘彪反倒不急于求战了。那些小打小闹他都看不上，刘彪的心气很高，他只想与耿弇主力硬碰硬地来一次，就想一锤子砸下去，把敌军一下子打趴，再也别想翻身。

　　他在界休蛰伏，命士卒摘下马镫，示弱于敌。若是刘钰知道这些，一定会夸他长进了，那个急脾气的点火就着的刘彪居然也有耐心，也会用计了。

　　耿弇一直在试探，向王硕示弱，引他出战，而刘彪则像一条蛰伏在洞中的毒蛇，静静地观察着，等待着一击致命的机会。

　　知已知彼，百战不殆。

　　如果耿弇有更多的时间和空间，他一定会再找机会，不断试探和了解这支神秘的骑兵，他或许不会在这种对敌军所知不多的情况下发动决战，但是形势逼人，他没有这样的时间和机会。

　　耿弇对于敌军骑兵做了他能做到的最充分的准备，他将王硕一万步兵逼入绝境，用少量骑兵来解决他们，而把其余的力量全都投入到打援中去。

　　耿弇的步兵先在当道组织起防线，临时布下路障，迟滞敌骑的奔驰，用强弩给予敌军杀伤。

　　强弩打击之后，幽州突骑带着自上而下的巨大冲击力杀到，步兵被撇到一边，双方进入到骑兵对骑兵的大决战之中。

　　居高临下的地势使得幽州突骑在最初接触敌军的霎那占据了优势，羽林骑兵被冲得阻住了势头。

　　但耿弇没有想到，他苦心安排带来的地利优势竟是如此短暂，很快局势便发生了逆转。耿弇吃惊地发现，对方骑兵在马上动作更灵活，力气更大，在马上单兵格斗中上据了绝对的上风。在双方士兵硬碰硬的对憾中，九成是突骑落马，而敌兵却一直稳稳地坐在马上。

　　耿弇这才知道，这就是传说中装备了马镫的骑兵，而马镫在对战中作用竟如此之大，他赖以纵横天下的幽州突骑完全抵敌不住。

　　突骑战术是在汉武帝开始用兵匈奴的时候发展起来的。在那之前，中原对于北方的匈奴人以防守（挨打）为主，经常送几个女人过去换那种根本换不来的和平，汉朝士兵只需要缩在长城里面呆着就可以了，没有出塞去与匈奴死磕的需求。

　　汉武帝时，国家逐渐强大，有了与匈奴一战的实力。汉武帝大力发展骑兵，屡屡出塞挑战。开始时是屡战屡败，屡败屡战。

　　因为匈奴是全民骑兵，若是遇到汉军步兵，即便占据不了优势，大不了撤走就是，汉军两条腿总追不上四条腿。若是遇到汉军骑兵，双方隔着一段距离对射，挥惯锄头的汉军怎么也玩不过从小长在马背上的匈奴人。

　　像飞将军李广那种骑射俱精的汉人是极少数，但一个将领的无敌骑射不能代表一支军队。这也是为什么司马迁专门为他开了一篇列传，满篇却只能看到李将军的个人武勇，而他的军队整体战绩就没个看。基本就是迷路、被全歼、当斩、拿钱赎罪、复起、再迷路。。。这种悲催的循环。偶尔还来个被俘之后英勇逃脱，充实一下那实在撑不起一篇独传的篇幅。

　　这就是汉朝骑射骑兵对于匈奴骑兵的劣势所在，怎么也弥补不了。直到突骑战术出现，被卫青和霍去病用得纯熟无比，才终于打爆了横行草原的匈奴骑射骑兵。

　　匈奴人的进攻是蝗虫式的，往往发现目标之后便大集兵马，蜂拥而至，利则进，不利则退，不羞遁走。一看要赢，抢着上前，一看情况不对，立刻作鸟兽散，先保住这条命再说。

　　而我们汉人是打过几千年仗的民族，具有匈奴人不具备的纪律性和集体作战能力，战争的级别从几千到几万再到十万级百万级，早已发展出了非常成熟的步兵战术，只需要把这些移植到骑兵上就可以了。

　　汉民族可以成千上万人列成方阵，齐进齐退，在一个旗帜下作战，这种配合能力迸发出极为强大的力量，战力远远超出同样数量的散兵。把步兵的阵法运用到骑兵上，就出现了冲击力强大骑兵方阵，他们不和敌兵玩骑射，而是和他们拼肉搏！

　　匈奴人的噩梦到了！

　　挟着长矛大戟的汉军骑兵成队地冲过来，只需要冲过一箭之地的危险区域，便可以对匈奴骑兵形成碾压式的优势。就如同肉搏中步兵完虐弓兵一样，突骑在肉搏中也完虐骑射骑兵。

　　弓箭失去作用，匈奴人的短兵器无法与突骑的长兵器抗衡。更为重要的是，汉军是闻鼓则进，匈奴人是不利则退，当汉军一鼓作气向前冲的时候，匈奴人已经拨转马头，四散遁走了。

　　于是汉军从迎面对冲杀敌，变成了背后追击杀敌。这样的好处是，背后刺杀敌骑的后坐力很小，骑兵被反冲下马的危险小了许多，汉军的伤亡随之大大减少。这使他们在与匈奴人的对战中占尽了上风，以致“匈奴远遁，漠南无王庭。”

　　在没有马镫的时代，骑兵的伤亡很多是因为落马，因为他们的身体没有固定好，而是处于一种不稳定的状态。人马合一的冲力确实能一招致敌死地，但随之而来的强大后坐力也能让他们自己落马，从而造成伤亡。

　　突骑面对马镫骑兵时，这种劣势愈加明显，他们不仅仅没有敌骑稳定，往往还要腾出一只手挽着缰绳，而用另一只手握住长矛大戟。马镫却能解放双手，马镫还能使人借助双脚双腿的力量。

　　幽州突骑用一只手和羽林骑兵双手双腿来斗，怎么斗得过？

　　耿弇发现了这一点，最绝望的是这是他在战场上发现的，已经完全没有了调整战术的机会，只能眼睁睁看着自己的袍泽兄弟在做着无谓的努力，被冲散、被刺死、被撞下马，在马蹄下挣扎哀嚎。

　　耿弇红了眼，他完全忘了自己一军主帅的身份，此时年轻的血液冲上了头顶，占据了他的整个大脑，耿弇大叫一声，催马要向前冲，可是他身边的亲兵将他团团围住，裹胁着他向外突围。

　　大将军的旗帜已不知去了哪里，乱军之中谁也不知道谁是谁，一切都是那么混乱。

　　耿弇在亲兵的护卫下突出了重围，只带着数百骑逃回了祁县，他在城里呆了半天，收罗了败兵三千余人。此时界休兵马追至，集于祁县城下，将一座小城围得风雨不透。

　　河北兵都面无人色，如同末日来临，耿弇却坚定地说道：“诸君，吾等尚未陷入绝境，只要积弩将军攻占上艾，绝井陉之粮道，夺得井陉，河北大军会源源不断进入太原！吾等要守住祁县，待大军前来，里应外合，破敌于城下！”

　　他三万大军几乎被全歼，如今手下只有当初留在祁县的三千兵马，留在阳邑的一千兵马，以及战场上回来的败兵，一共七千兵马，这便是他的全部家当。

　　也许唯一的好消息是，他再也不用为粮草发愁了，原本搜集了三万大军一月之粮，如今人马损失大半，如果他能守住城池，至少半年内不用担心粮食。

　　本来他想在建世汉的肚子里好好折腾一番，没想到竟然遭遇一场前所未有的惨败，原本他还有广阔的太原盆地可以驰骋，如今只有一座牢笼似的小城。

　　耿弇唯一的希望就是井陉了！

　　与他相反，建世汉破虏将军刘彪春风得意，取得一场足以夸耀天下的大捷，他一举击溃幽州突骑，歼敌数千，得到战马数千，受降兵以万计。

　　这场战役建世汉军也损失了数千人马，主要是河东将军王硕麾下步兵。要不是刘彪救援及时，王硕难免被全歼的命运，他在这次战役中仿佛成了诱敌出击的棋子，给了后面刘彪军队与耿弇大军正面对决的机会。

　　刘彪和王硕率军围困祁县，却派校尉杨贵率三千骑兵一路北上，去取阳邑、阳曲，又派校尉赵兴居率三千骑兵增援上艾。二人各带着战场上缴获的旗鼓等物，这些东西可以对敌军心理造成极大的打击。

　　不出所料，阳邑敌军见到建威将军的大旗，当即丧失了斗志，立即献城投降。杨贵不费吹灰之力拿下一城，率军继续北上，眼看要到晋阳，前锋斥侯聂向汉说道：“校尉，我军是否要入驻晋阳，稍歇一歇再北上。”

　　杨贵道：“只要敌军知道耿弇兵败，大概也会像阳邑一样立即投降，咱们兄弟只要拿下阳曲，便又是一件大功。这唾手可得的功劳，为何要分给别人？让杜广国在晋阳缩着吧，咱们不敲锣、不打鼓，就不告诉他，咱们悄悄地过去！”

　　他想得挺好，可是该来的总是躲不过去，到了晋阳不远处，却见官道上旗帜招展，兵马云集，足有万余人马，将道路完成遮蔽。

　　杜广国身穿全套盔甲，英姿勃发地骑在马上，远远地向着杨贵打着招呼，笑容满面地道：“这便是令贼军闻之丧胆、望风归降的杨校尉，竟然如此年轻，真是英雄出少年啊！杜某本欲率军直取阳曲，却想到若是敌军直接投降，使杨校尉不得其功，岂不是白跑一趟？因此杜某特地在此等侯，愿与校尉合兵而进，共建大功。”

　　他表现得如此替人着想，反倒让杨贵有些不得劲儿，想到自己刚才还想着甩掉杜广国，独占功劳，不禁有些惭愧，于是对杜广国格外客气起来。

　　他哪里知道，杜广国一听到界休大胜的消息，立即派兵去了狼孟，与张舒合在一处共攻阳曲，没想到阳曲守军根本就不信他们说的什么界休大胜，毫不客气地将太原军击退。杜广国见他们如此强悍，心里顿时没了底，听说杨贵兵不血刃拿下阳邑，正在率军北上，便集结了兵马，在晋阳等侯，要借着他的兵威，一道拿下阳曲。

　　这现成的摘果子、攒功劳的好事儿，杜广国哪儿能轻易放过？何况他是太原郡的地主，年龄和级别都高过对方，这一合兵，就算杨贵不接受他指挥，看起来也是以他为首，夺回阳曲的首功非他杜太守莫属了。

　　听杨贵说还有一支骑兵去了上艾增援，原本下令救城无功、失城有责的杜太守又派了五千兵马，由自己的小妾春香的兄长率领，直奔上艾增援，并向各县下令增援上艾。

　　杜太守算无遗策，杨贵果然是破局的关键，到了阳曲城下，城上敌军见了建威大将军的旗帜，大惊失色，内部就开始了慌乱。杜广国连招降带强攻威胁，在半个月之后便拿下了阳曲。

　　建武汉积弩将军傅俊奉耿弇之命攻打上艾，连攻了一个多月，竟被他破城而入，杀了守将，夺取了这座井陉西口的小山城。

　　耿弇的这一步战略算是达成了，按照他的设想，只要守住上艾，断了重重大山中的关隘士卒的粮草给养，过不了多久，井陉便会被打通。

　　傅俊感觉到了胜利的希望，正要去向耿弇报喜讯，却见一队骑兵奔驰而来，在城下耀武扬威，他们展示出幽州突骑的旗鼓，傅俊大惊失色，但他此时依旧将信将疑。

　　赵兴居派士兵向城内喊话，射上箭书，说耿弇界休大败，此时已束手就擒，让城内人立即投降，上艾城中顿时人心浮动。傅俊说道：“敌军之言，不足为信，建威大将军百战百胜，焉能遭遇此败，定为敌军谣言，乱我军心。我军一万兵马，足以守住此城，况此地向东便是井陉，朝廷之军随时可能破山而入，我等正应坚守，等待援军。”

　　傅俊派兵出战，却完全不是赵兴居骑兵的对手，被打得大败逃回。傅俊见他们如此强悍，一时倒真的担心起耿弇来，这种军队，实在是难以战胜，难道建威大将军竟真的败了？

　　傅俊困守孤城，没几天又见一支兵马来到，说是阳曲也已投诚。

　　傅俊将信将疑，其实已有七成信了，因为原本整个太原郡都是闭门不出，不出战，不救援，而此时援军纷纷出现，都出来活动，这真是个打了胜仗、大局已定的样子。

　　慢慢地各城都派兵马向上艾救援，一座小小的山城，城内扎着近万兵马，城外兵马更多，傅俊的部下已经极惊慌了，他们一致向积弩将军要求突围出去，从井陉逃回河北，都被傅俊拒绝了。

　　如果耿弇还在太原盆地内，若傅俊就这么走了，耿弇就没有什么机会了。他在这儿挺着，就是为可能还在坚守的耿弇保留一线机会，一线得到井陉救援，重回河北的机会。23sK.com

　　压垮傅俊的最后一根稻草是建威将军的大旗和阳曲守军的旗帜，那是一起从阳曲辗转到上艾的，这已经明明白白地宣示，耿弇败了！阳曲陷了！他傅俊成了一支孤军！

　　军心已经乱了，傅俊下令兵分两路，在一个黑夜悄悄出城，退入背后的太行山中，走井陉，争取回到山对面的河北。

　　井陉本有南、北两道，北道相对宽阔，南道十分狭窄，自秦汉以来基本已经废弃，只有零星的商旅还偶尔通过。南道本来十分不适合大军行走，但是傅俊为了加快行军速度，争取逃跑成功的机率，下令从两条道一起出发。

　　他自己率了一路人马走南面小道，一路向东。

　　本来他是选了一条艰险的路，需要披荆斩棘、奋力前行，没想到就是这条小路救了他。因为追兵没想到会有人走那条艰险的小路，直接从北面大路追了过去，在背后追着打，将北路人马全部歼灭。

　　走南路的傅俊低估了道路的艰险，他们在井陉狭道中吃尽了苦头，一路走一路士卒离散，甚至有饿死者。走到故关的时候，手下士卒已少了大半。可故关还有人守卫，以他们如今的疲态，是无论如何也打不过去的。

　　好在傅俊收买了山中的猎户，由猎户带着走了一条平时没人走的险路，翻山越岭过了太行山。这条险路又让他损失了许多士卒，等到他踏上河北的大地，身边只剩下两百余人。

　　傅俊狼狈逃回邯郸，向皇帝请罪，刘秀听说耿弇败亡，当即落下泪来，说道：“建威大将军为我北道主人，发幽州突骑，灭王郎，平流民，定渔阳，平十数郡，为朕立下大功，此次遭遇闵贼背叛，以致陷入绝境，为贼所害，朕很是伤心！”

　　刘秀立即派人去上谷报凶信，为耿弇治丧，谥其为节侯。

　　刘秀命令进攻井陉的捕虏将军马武停止进攻，退保土门关，以防太原的大胜之兵从井陉冲出来。

　　此时，耿弇刚在太原盆地的小城祁县打退了敌军的一次进攻，他站在城头，向着东方眺望，还在期盼着邯郸朝廷的大军来救援。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，431.共建大功免费阅读。https://xs.23sk.com 