    “什么鬼东西？”

    陈沐嘀咕了一声，随后从储物戒里翻出了一个黑色袋子。

    打开黑色袋子一看，一只通体泛金的虫子正在里面吱吱叫唤。

    看它那龇牙咧嘴的样子，陈沐心中恍然。

    原来是这小家伙。

    上次用地玄灵火没把这小家伙烧死，他就把它给忘了。

    如今这小家伙竟然主动叫唤了起来。

    “这是饿了吗？”

    陈沐想了想从储物戒里拿出了一块下品灵石丢进了黑色袋子之中。

    那金色甲虫见此立刻抱着下品灵石开始啃，没过多久，就把下品灵石给啃光了，随后它又开始叫唤，看样子是真饿了。

    不过这次陈沐却是没再给它喂灵石。

    不管怎么样，他得弄清楚这金色甲虫的来历才行，如果这金色甲虫是什么邪虫，那他肯定得想办法灭杀了事。

    如果不是什么邪虫，那再说吧。

    ……

    收好黑色袋子，陈沐开始翻阅起了相关典籍。

    这本书叫《修仙界灵虫大全》，其内不仅介绍了各种各样的灵虫，还介绍了很多邪虫。

    基本修仙界出现过的，这书里都有记载。

    陈沐一页一页的翻阅，同时与那金色甲虫作对比。

    说实话……

    金色，甲虫，符合这两种条件的虫类太多了。

    没过多久，陈沐就发现了数十种之多！

    不过，没有一种提到可以硬抗地玄灵火的。

    ……

    时间一分一秒过去。

    陈沐不知不觉间已经看到了最后几页。

    这最后几页介绍的是一些罕见的上古异种，无一例外，全都是声名显赫之辈。

    “难道这还是个厉害家伙？”

    陈沐心中隐隐生出了几分期待。

    毕竟这小家伙能硬抗地玄灵火，还诞生了灵智。

    它如果是什么厉害异种，好像也不是什么不能接受的事。

    而如果真是，那可就赚大了。

    陈沐压抑着内心的激动，一点点往下看。

    然而看到最后一页，也没看到有关于这金色甲虫的记载。

    就在他心中快要失望之时，他看到了这本书最后一页的最后几行字。

    “废荒甲虫：通体金色，坚固异常，肉身近乎不死不灭，乃是极为罕见的上古异种。

    此虫酷爱凭借不死不灭的肉身强行混入其他虫类族群之中混吃混喝，攻击能力极弱，除身体极为坚固之外，没有任何优点，固被称之为废。”

    ……

    看完这段话，陈沐又对比了一下金色甲虫，随后他彻底无语了。

    这金色甲虫好像就是这书籍里介绍的“废虫”。

    但取名为“废”？

    这也太侮辱虫了吧？

    不过有一说一，凭借强大的肉身强行混进人家族群里蹭吃蹭喝，这确实不是一个有追求的灵虫做出来的事。

    “罢了，既然不是什么邪虫，那就先养着吧。”

    陈沐摇了摇头，从储物戒中又拿出了几块灵石丢进了黑色袋子之中。

    他对“废”这个字有些敏感。

    他还真怕哪天这金色甲虫突然变异了，回来打他的脸。

    “以后就叫你小金吧，虽然你没什么用，但当个宠物还是不错的。”

    陈沐用安慰的语气对着金色甲虫说了一句。

    金色甲虫抬起头看了他一眼，随后继续啃食灵石。

    ……

    与此同时。

    神风顶大殿之内，各宗元婴修士已经散了个七七八八。

    如今还在大殿之内的只剩下了青阳宗，水灵宗还有木灵用的几位元婴修士。

    风宇坐在主座之上，对剩下的众元婴笑道：“其他人都走了，剩下的都是自己人。

    实不相瞒，我有一件事要和在座的各位商量商量。”

    “哦？什么事？风宗主但讲无妨！”

    水灵宗宗主方河笑着说道。

    风宇将和风灵宗关系好的几个宗门的元婴都留了下来，又是一副笑眯眯的样子，明显要说的是好事。

    所以他心中既是期待，又是好奇。

    风宇嘿嘿一笑，当即对着众元婴说出了澜沧秘境的事。

    “就是这样，澜沧江那边出了个大秘境！

    如今消息已经被我封锁，除了澜沧宗和我风灵宗之外，没有任何一方势力知晓。

    我这个人呢，不是一个爱吃独食的人。

    所以想拉你们一同去探探这澜沧秘境，不知各位有没有兴趣？”

    听到这话，方河眼神大亮。

    当然，风宇说得再好听，他也只会信一半。

    风灵宗之所以没有想着独吞，估计是这秘境具有一定危险性，风灵宗害怕翻车，所以才拉着大家一起分摊风险。

    不过不管怎么样，这确实是一件好事。

    “有兴趣！太有兴趣了！

    风宗主真是仗义，遇到这种好事竟然还惦记着我们。”

    方河适当地恭维了一句。

    其他元婴修士也是一脸心动之色。

    一个新秘境意味着什么他们心里都很清楚。

    如果能在这新秘境之中发现什么至宝，那他们说不定都有踏入化神境的希望。

    “有兴趣就好，这样吧，我们一家派出一名元婴修士，大家准备准备，明天就去澜沧江那边，如何？”

    风宇当即决定道。

    “没问题！”

    “风宗主痛快！”

    几家元婴修士和风宇一拍即合，先后答应了下来。

    然而就在这时，风宇储物戒中一张千里传音符突然亮了起来。

    在看到传讯内容之后，他脸色瞬间变得极为难看。

    “风宗主，怎么了？”

    方河见此询问了一句。

    风宇抬起头沉声道：“澜沧秘境那边出事了。

    负责守护那秘境的两名澜沧宗金丹修士全都陨落……据澜沧宗那边传来的消息，疑似邪修出的手。”

    说完风宇感觉脸上无光。

    刚还说消息被封锁呢，结果倒好，转眼之间就被打脸。

    “如今情况如何？”

    方河站起身问道。

    风宇摇了摇头，有些阴沉道：

    “澜沧宗小门小派，损失了两名金丹修士对他们来说都算是元气大伤，如今他们哪里敢再派人靠近查看情况？

    不过我估计可能已经有邪修进入澜沧秘境了。”

    听到这话，在场所有的元婴修士脸上都隐隐露出了焦急之色。

    这时，风宇又收到了一条传讯。

    看完这条传讯，他神情变得相当复杂。

    片刻之后，他苦笑着对众人道：“澜沧宗刚刚又传来了消息，澜沧秘境附近又来了一大堆人……

    看穿着，好像是秦国神目城的魔修。”

    听到神目城这个名字，一众元婴修士面面相觑，

    神目城可是秦国大城，实力不弱于风灵宗。

    而且他们主修双目，最是擅长寻宝探秘境。

    他们来掺和一手，自己这些人想喝点汤估计都难。

    “风宗主，不能耽搁了，我们即刻启程吧，或许还来得及！”

    方河果断道。

    如果真是大秘境，那这可是大机缘。

    他们的实力又不是不如神目城，没理由不去争一争。

    风宇听此也彻底下定了决心。

    两国大战，燕赵两国修仙界全都沦为了他人棋子。

    如果不想被人利用来利用去，那只有自身实力强大才行。

    而这秘境便是壮大自身实力的最好机会。

    想到这里，他直接对众元婴道：“走！我们现在就出发！”

