    昏暗的空间当中，星辰溅射，千丈巨兽肆虐，死神的镰刀正在挥舞。

    “开始了吗？”

    七星湖边，看着翻滚的湖水，感受着湖底之下，一股能量正在澎湃、肆虐，洛水的眼中闪过一丝复杂的眼神。

    隐隐的，她的眼底，露出些许担忧。

    “若是这一关都过不了，如何面对将来更大的挑战？”

    只是，很快，洛水抿了抿唇，眼中那一抹担忧消失，取而代之的是一种坚毅。

    手中捏出一个复杂的符印：“去！”

    轻哼声当中，那一枚符印坠入翻滚的湖泊当中。

    哗……

    湖面上，诡异的波纹朝着四周扩散而去。

    原本澎湃的七星湖，陡然安静了下来。

    那种诡异的寂静，却给人一种时分危险的感觉。

    暴风雨前的宁静？

    而做完这一切的洛水，却是面无表情。

    看着回归平静的七星湖，她微微喘息。

    她不可能亲自去帮苏辰做完他该做的事情。

    她唯一能给的帮助，只有这一枚符印。

    该做的，做完了。

    接下来，就要看苏辰自己的了！

    好在之前在英灵岛上，他超越了极限，身体强度达到了一个惊人的地步。

    已经具备了成功的可能性。

    ……

    与此同时，昏暗的空间之内，惨叫声不绝于耳。

    面对那一道肆虐的虚影，所有人的心中，充满了绝望。

    唯独，场内那一道被无尽光芒笼罩的身影，在死亡的气息当中，不动如山。

    嗡……

    突然，光芒当中，一阵轻吟声传来。

    而后，肉眼可见的，无尽的光辉开始迅速收敛。

    疯狂的朝着中心汇聚而去。

    “咦？卑微的蝼蚁？怎么可能？”

    那一瞬间，原本正在肆虐的巨大身影，定格在了原地。

    它的面前，一位已经认命的少年，脸上满是绝望。

    然而，死亡迟迟不曾到来。

    看着巨大的虚影，将注意力转移到白光所在之地，原本已经接受了死亡的少年，大口喘息。

    劫后余生，他疯了一般，朝着后方逃出！

    “融合神灵？人类，怎么可能再次融合元灵？”

    没有理会少年的逃去，巨大的虚影喃喃自语。

    那一束白光当中的气息，太熟悉不过。

    赫然不是镇压了自己数千年的封天神笔的元灵气息？

    如今为何……

    隐隐的，白光正朝着核心地带那一名少年身体当中涌去，有融合的迹象。

    这让虚影神色变幻不定。

    “看起来很美味的样子，不管如何，今日你们都要死。就从你开始，本大爷，最喜欢的便是猎杀天才！人族的天才？肯定很好吃！”

    刷……

    巨大的虚影放弃了其余唾手可得的‘美味’，朝着苏辰所在的方向掠了过去！

    轰！

    恐怖的力量，那一刻撞击在了白光之上。

    那一瞬间，白光仿佛就要崩溃。

    嗡！

    然而，千钧一发之际，白光之内，几道虚影呈现，硬生生抗住了冲击之力。

    “怎么会？”

    似乎看到了什么不可思议的事情，虚影惊呼出声。

    别人看不到。但是，以虚影的实力，他却是看清楚了。

    这一刻，白光当中，呈现出来的赫然是六道影子！

    那六道影子闪烁着点点星光，一枚枚星辰印记，穿过长空，勾连天地。

    那赫然是六尊神灵！

    一本书，周围围绕着一头火鸟，一只金鹏，一枚四方印，一株大树，还有镇压了自己千年的封天笔！

    五尊神灵的拱卫之下，那一本书散发着让自己胆寒的气息。

    巨大的虚影，生出一股强烈的直觉。那一本书，对自己有致命的威胁。

    不！

    不单单是这六尊神灵，除此之外，白光当中，还出现了三枚符文。

    那三枚符文蕴含着大道之力。

    那是大道符文！

    就是它们阻拦了自己的绞杀！

    这让虚影心中无比震惊。

    一个人怎么可能融合那么多神灵？甚至在蕴灵境就掌控了大道之力？

    这简直不可思议！

    闻所未闻，见所未见！

    “蝼蚁，今天，你必须死！”

    虚影开始惊恐了。

    这样一个超出了自己理解，甚至能够威胁到自己的妖孽，出现在自己面前。

    难以想象，这等妖孽若是成长起来的话，会是何等恐怖的事情。

    必须将他扼杀在摇篮当中。

    千丈身形翻滚，虚影打算再次朝着苏辰横扫而去。

    嗡！

    只是，还不等它再次出手，虚空当中，一枚诡异的符印从天而降。

    刷……

    符印化为天罗地网，转眼之间，将虚影笼罩，硬生生的让他动作顿了一下。

    “啊……不！该死的，怎么可能！这封神符印，怎么会出现。是谁？几千年了，到底是谁，竟然没有死，躲在暗处阴本大爷，有本事给我滚出来！”

    周身被符印笼罩，蓝光交织，让虚影仿佛被定格，它疯狂的咆哮了起来。

    挣扎，嘶吼！

    数千丈的身躯爆发出恐怖的气息。

    它仿佛想到了数千年前。

    当年，就有一个该死的女人，用这种手段束缚住了自己，最终，让自己被镇压在此地数千年。

    如今，多么熟悉的感觉。

    数千年来，自己无时无刻都想着杀了那个该死的女人。

    只可惜，岁月流逝，那个女人只怕早已经粉身碎骨了吧？

    虚影甚至已经逐渐忘记了复仇的打算。

    谁能想到，当年的遭遇，重新到来？

    轰隆隆！

    整个时空，都在那恐怖的能量当中，颤抖了起来。

    只是，任凭巨大的虚影如何挣扎也是无济于事。

    最终，一道道蓝光化为的天罗地网，融入到了它的身躯当中，消失无踪。

    直到这时候，巨大的虚影恢复了自由。

    但是，肉眼可见的，它的气息，比起先前，下降了何止一点半点？更难以置信的是，它的身躯，从之前的数千丈大小，化为了如今，不过两三百丈罢了。

    “啊……卑微的蝼蚁，阴险的家伙，本大爷跟你没完！”虚影疯了。

    它的神魂之力，竟然被封印了！

    如今剩下的神魂之力，比起刚才，不足十之一二。

    “你以为这样就能够阻拦本大爷的步伐吗？就算只剩下十之一二的神魂之力，今日本大爷也能够横扫此地！”

    失去了理智，数百丈身躯疯了一般朝着眼看着就要暗淡下去的白光横扫而去。

    “嗯？”

    狂风卷来，杀机滔天。

    刚融合了冲入体内的那一尊笔灵的苏辰，还来不及呼出一口气，只感觉头皮发麻。

    睁开眼睛，看到的便是一道巨大的身形正横扫到自己的面前。

    “不好！”

    苏辰瞳孔收缩，连忙双手抵挡而去。

    砰！

    剧烈的撞击声当中，苏辰被扫飞出去。

    一口鲜血喷出，他只感觉自己五脏六腑似乎碎裂，周身血肉似乎炸开。

    好恐怖的力量！

    这……到底是怎么回事？

    若非英灵岛之上的机缘，自己的身体强化了不止一点半点，只怕现在已经身陨道消。

    “这虚影……就是被封印的妖魂？”

    没有更多思考的时间，眼看着那一道虚影再次冲来，苏辰连忙收起思绪。

    “滚啊！”

    一声长啸，龙象之力施展。

    七尊远古巨象，奔腾而出，朝着虚影抵挡而去。

    轰！

    电光火石之间，又是一阵轰鸣声炸开。

    天地剧烈的震荡了起来。

    一尊尊远古巨象在那虚影面前，化为土鸡瓦狗，骤然爆裂。

    七尊远古巨象，七万斤巨力！

    纵然苏辰施展出了全力，却依旧不堪一击。

    他再一次被卷飞出去，周身鲜血飘洒，血肉开始崩溃。

    好恐怖的力量，好霸道的攻势！

    “哼！土鸡瓦狗！蝼蚁，死吧！”

    不等苏辰站稳身形，虚影第三次席卷而来。

    恐怖的危机，朝着苏辰笼罩而下。

    “苏辰，小心！”

    秦无双，君昊焱等人的惊呼声传来。

    一道道身影，朝着虚影围攻而去，为苏辰争取时间。

    没错！

    刚才虚影盯上了苏辰，给了这些人喘息的机会。

    虽然不知道之前到底发生了什么，苏辰为何会被那一尊神灵席卷，更不知道如今他发生了什么变化。

    但是，秦无双等人却很清楚，眼前，他们唯有联手，才有机会！

    之前出现的诡异符印，已经大大削弱了虚影的实力。

    如今，大家联手一搏，未必没有一线希望。

    “蚍蜉撼树！你们这蝼蚁，到底是谁给你们的勇气与本大爷抗衡？”

    虽然被拖住了脚步，没有办法给苏辰致命一击，但是，面对秦无双等人施展出来的手段，那一道虚影却是不屑一顾。

    没有任何的花招，凭借的只是身体的横扫。

    饶是如此恐怖的力量之下，纵然施展出了强大手段，甚至连家族赐予的一些隐蔽手段都施展出来的秦无双等人，依旧接连被轰飞出去！

    “这到底是什么鬼东西？好浓郁的神魂之力？这就是妖魂？数千年岁月的侵袭，竟然还如此霸道？”

    苏辰大口喘息，面色难看。

    之前这虚影何等强大苏辰不曾见识过。

    但是，如今，这虚影的强大，依旧让人绝望。

    只怕它展现出来的实力，绝不逊色御灵境，神火境，甚至是夺命境的存在吧？

    靠着自己等人联手，真的能够抗衡？

    他们之间的差距，根本无法跨越。

    秦无双等人的手段是很霸道。但是，不够。

    “拼了！”

    眼看着林雪和陶芊芊也被轰飞出去，生死不明，苏辰一咬牙，面色发狠。

    事到如今，别无选择。

    唯有万灵图册！

    或许，万灵图册能给自己带来一丝生机。

    “来！”

    看着再次朝自己扑来的虚影，苏辰不拦，不躲。

    他闭上双眼，全力的调动自身神魂之力牵引而去，全力的催发万灵图册，想要将那一道虚影纳入到自己的身体当中。

