    这个故事的开端发生在一口枯井里。我们的主角却不叫贞子，他叫苏秦。

    苏秦与大多数这个时代的普通人一样，是个母胎单身二十七年的社会主义好青年。

    生为一名勤勤恳恳的打工战士，他每天都要加班到晚上九点以后才能回家。他和他的社畜同事如此卖力的工作，都是为了让自家老板过上更美好的生活。

    穷逼属性的他不抽烟也不喝酒，有钱也只会用在氪金手游上。因为对乳糖不耐受，跟某个断手狂魔不一样，他从来不会在睡前喝牛奶或是做柔软体操。

    每天他都睡不饱也睡不好，疲劳值就像是负面buff一样不断累积，到了第二天早上他都会与闹钟和被子缠斗十分钟才能爬起来，朋友们都怀疑他总有一天会猝死。

    直到某天一场交通事故后，苏秦在没有达成“猝死成就”的成就后，就意外穿越了。

    ……

    “靠！我真的穿越了？而且，老子好像长了四十多条腿，还有一对颚牙，夭寿啊！这TMD不就是只蜈蚣呀？”

    苏秦是个很理性，平时很冷静的人，可是这下子也飙出了国骂，可见他的心情是多么的糟糕！

    不过，这也很正常。

    任谁一觉醒来，发现自己变成了一只蜈蚣，长了成对的步足，整个身子就盘在露出泥泞地面上的白森森的骨头碎片头上，心情都会差不多吧！

    “这不是做梦……吧？”

    陷入这种莫名其妙的情况，使苏秦情绪有些混乱，在花费一段时间整理情绪，他终于冷静了下来。

    “不过，有个问题，我为什么会变成现在这个样子？还有……我现在是在什么地方？”

    苏秦开始思考这个问题，他依稀回想起了，自己昨天好像被车撞了，后来还被人送到了医院里紧急救护……嗬！后面的记忆到此中断了，再往后就什么也想不起来了。

    他再次看向自己的身体，因为脖子没办法转动，也只能扭转身体看向自己的身后，视野里能够看到到长长蜿延的体节、密密麻麻的脚。

    “看来，我确实穿越了，可我为什么会穿成了一条虫子，还是条蜈蚣长虫？这也太没天理了吧…？”

    逃避现实也没有用，苏秦在心底叹了口气。

    “我这是应当是在一口枯井里吧？”

    地面上泥泞潮湿，布满一些骨头碎片，空间并不是特别大，四面是由石头砌成的厚实井壁。

    “说起来，蜈蚣的单眼感光能力不是很差吗？对外界的感知能力全部都靠触角？可是我倒是不受影响正常现物，还真是奇怪啊？”

    与此同时，身为蜈蚣的自己感觉腹内传来一种强烈饥饿感，苏秦发现自己像是很饿的样子。

    看来应该找些吃的。也不知道这口枯井里有什么能吃。

    他移动视线环视周围一圈。

    “什么也没有嘛，看不到什么能吃的东西，话说蜈蚣吃什么呢？好像是其他小型昆虫，听说也会吃植物嫩芽或是苔藓充饥，可这破井里分明什么也没有啊！”

    他再度怀抱着寻找食物的念头观察这口枯井。

    突然，视野中出现了一个小小的对话框。

    【土】

    嗯？咦？这什么鬼？

    一刹那，脑袋里问号变多了，好在他还能够保持镇定，继续用眼扫了一眼旁边。

    结果了，又有一个对话框浮现。

    【土】

    继续打量周围，对话框也继续跳了出来，反馈的信息仍然是【土】、【土】、【土】……

    苏秦又瞅了一眼井壁，视线凝视不到三秒。

    【井壁】

    他又瞅了一眼自己身下的未知生物的骨头碎片。

    【骨头】

    好吧，果然是这么一回事！

    略一琢磨，他就大概知道这是什么玩意了。

    ——游戏之中就有这种视角，看什么东西都能够得出信息备注，自己应该获得了一个类似“鉴定”性质的能力。

    “不过，这能力也太渣了吧，给出信息根本没有什么价值，这种情报，你就算不说我也知道啊。”

    他的视线盯着地面，忍不住暗中吐槽。

    这时候，对话框再度出现了。

    【新鲜的土】

    ……算了，我已经懒得吐槽了。

    新鲜的土跟普通的土有什么区别？！

    还有，我是想要吃的，你给我整这些信息也没啥用啊？

    【你喜欢吃土吗？喜欢的话就尽情吃好了，这里可以管够……】

    ——你在教我做事啊.GIF

    在心底长吁一口气后，苏秦做了个决定，他要爬出这口井，到外面看一看，至少能够找点土以外的东西填饱肚子。

    ……

    沿着井壁一路向上爬，越往上，位于井口的位置。通往外界的光亮越明显，也越让人跃跃欲试。

    “终于，出来了。”

    变成蜈蚣的他活动全身上下的步足，慢慢爬上了井口。在成功抵达井口后，他高兴地在心底发出一声呐喊。

    爬到了木头搭成的井口上，也就在这时，一阵刺骨的寒风吹了过来。

    霎时，蜈蚣的身体摇晃着，险些井口掉落下去。

    “这、这是……？”

    眼前是世界到处都是一片洁白，到处都是银装素裹，就连大地也是白茫茫一片，远处的数座山峰也披上了雪盖头，树木的枝头上也落满一层层的雪。

    “我究竟在什么地方呢？”

    下意识的，苏秦对自己爬出了来的这口井做了个鉴定，盯着井口约莫三秒，带注释的信息就浮现在对话框里。

    【食骨之井：这口破木头造的枯井有着穿越时空的力量，凡是妖怪的尸首被抛入这个古井里，一转眼间尸首将会消失得无影无踪（摘自白嫖百科），至于你为什么会出现在里面，有可能是它消化不良。】

    什么？

    苏秦呆愣住了。

    难不成自己呆的这口井，就是那口“食骨之井”？

    ——能够穿越时空，能够如同消化一般令妖怪的尸骨亡骸消失无踪，这个只要看过那部《犬夜叉》就能够弄明白这口井是什么井吧？

    “日暮戈薇用来穿越到日本战国时代的那口枯井，这是真的还是假的……”

    苏秦的心情很不美丽。

    自己要是真的穿越到了战国时代的日本，并不是什么好事，那个日本战国可是个妖魔鬼怪横行，危险度MAX级，这鬼地方绝计不是什么休闲度假的好去处。

    “而且我现在还是只小蜈蚣？等等……我真的只是个普通的蜈蚣吗？”

    他不禁疑惑到自己的存在。

    想到这里，苏秦就给自己也来了发“鉴定”。

    【劣等小型蜈蚣怪（LV1）：源自四魂之玉影响下从母体百足妖妇那里诞生的小妖，你想知道自己的强弱级别，好吧！劣=鶸，懂？】

    这鬼备注怎么这么不正经，皮一下好玩吗？

    好在，这个鉴定技能还是给了他一些可供参考的信息。至少，苏秦现在可以得知自己的母体是百足妖妇，而他之所以会诞生是因为四魂之玉的力量。

    “那基本上可以肯定这个世界就是《犬夜叉》的世界，我看来也不是一只普通蜈蚣，而是一只小妖怪。”

    战国时代的小妖怪吗？感觉只比一般人类过的好一点。毕竟那个世界似乎遵循着弱肉强食的法则，也不知道妖怪中是否有食物链一类的生存法则呢？

    不过百足妖妇还有其他的蜈蚣百足一类的妖怪，都明显很弱的样子。

    “对了，接下来去什么地方好了？哪里有吃的了……”

    这时的苏秦观察了四面八方，最终选了一个方向，那就是御神木，因为那株大树在周边环境下很显眼，所以苏秦决定往那个方向移动。

