    面包新语作为长安城最大的一家面包铺子，自然也是在西市有自己的店面。

    武郭今天吃完早饭之后，就带着一个丫鬟跟往常一样去到各个店面里头巡视，顺便也透透风，逛一逛街。

    说起来，武郭如今也算是出落得亭亭玉立，算是到了婚嫁的年龄。

    不过，奇怪的是这个丫头如今对婚事一点也不感兴趣，反倒是对面包新语的事情很上心。

    作为面包新语最大的一间分号，坐落在西市的这家铺子的面积比较大。

    两层楼的门面里头，一楼是厨房和售卖的店面，二楼却是可以供顾客坐下来慢慢的品尝美味。

    并且应一些顾客的需求，二楼还对外售卖茶水，已经慢慢的有点变成一个茶室的感觉。

    因为这个变化，武郭倒是对楚王府的茶叶做了一番了解。

    不过，对于目前售价高昂的龙井香茶，她却是喜欢不起来。

    无他，不适合自己的口味而已。

    就像是后世的咖啡一样，有些人爱的要命，有些人却是觉得喝了跟喝药一般，把蓝山咖啡豆送给他都不要。

    “武姑娘，今天有一个茶叶铺子主动送了一斤茶叶给我吗铺子，说是让我们试用，您要不要看看这个茶叶有什么区别？”

    武郭刚刚来到西市的这间分店，店长就走过来汇报了一个事情。

    像是这种主动赠送试用品的行为，放在后世是再正常不过了。

    没看到各个医院的妇产科，各家奶粉企业都拼命的主动把自家的奶粉塞进去供人免费试用吗？

    “还有这等事情？那你拿过来我泡一壶试一试吧。”

    武郭有点好奇。

    幸福西饼使用的是楚王府茶叶作坊的龙井香茶，这在长安城是众所周知的事情。

    作为炒茶和新式泡茶的发明方，楚王府茶叶作坊在茶叶这个行业是很特殊的存在。

    如今居然有其他的茶叶铺子主动的送茶叶到面包新语试用，不说这种方法很特别，难道他们觉得自己的茶叶比龙井香茶还要好？

    武郭带着一股疑问，来到了铺子后院。

    这年头的铺子，普遍都是前厅是铺子，后院是伙计们的生活区，同时也是仓库所在地。

    作为食品铺子，面包新语的后院打扫的还是很干净的。

    在一棵大银杏树下的石板桌旁，武郭接过铺子掌柜准备好的水壶和茶叶，准备好好确认一下这家茶叶到底怎么样。

    “咦？这茶叶怎么这么奇怪？”

    武郭刚刚打开竹筒，从里面倒出一抔茶叶之后，就觉得不不对劲。

    眼前的茶叶，跟龙井香茶可谓是完全不同。

    那乌黑发黄的颜色，让人忍不住怀疑这茶叶是不是变质了？

    这家莫名其妙的茶叶铺子，不会莫名其妙的送来一斤变质的茶叶给面包新语试用吧？

    莫非这是有人要坑面包新语？

    武郭忍不住多想了一些。

    “这茶叶铺子，你知道在哪里吗？”

    武郭看了看站在一旁的掌柜，随口问了一句。

    “武娘子，这送茶叶的人说他们是前方新开的林家红茶铺子的掌柜，就在我们前方不远处，说是前几天刚刚开业的，所以我还真没有去过。”

    掌柜的有点忐忑的看着武郭，有点担心自己是不是什么地方没有做好，惹武郭不高兴了。

    不过，武郭听了倒也没有再说什么。

    只要这茶叶铺子是真实存在的，那么故意使坏的可能性就很低。

    楚王府的威名，在西市还是有几分作用的。

    “武姑娘，说来这家铺子的名字倒是有点怪怪的，叫什么林家红茶铺子，似乎挺那掌柜说他们的茶叶跟一般人的不一样。不过因为是刚刚送过来没一会，铺子里又比较繁忙，所以我还没有去看到底有什么差别。”

    掌柜的又补充了一句话。

    “红茶？”

    武郭虽然心中还是觉得有很多疑问，不过这个时候倒也没有再说什么，而是认真的泡起了茶。

    很快的，她的眼前就出现了一副奇特的景象。

    这茶水，居然真的变得红艳起来。

    莫非这就是这个茶叶叫做红茶的缘故？

    武郭怀着一丝期待，倒了一杯茶出来。

    虽然还比较烫，不过她一边抿着樱桃小嘴吹着茶水，一边轻轻的喝了一小口。

    茶叶好不好，基本上茶水一入口就知道了。

    武郭才抿了一小口，就眼前一亮。

    然后不顾茶水很烫，继续快速的将眼前的一杯红茶给喝了。

    “你去各取一些甜甜圈、饼干和面包过来，我看看跟着红茶搭不搭。”

    不知道是不是错觉，武郭觉得喝了这杯红茶，她居然想到了铺子里头的食物。

    这要是两者搭配起来一起享用，似乎是一种很不错的感觉呢。

    不像是之前那龙井香茶，比较适合单独品茶。

    似乎这个红茶天生就是用来搭配其他东西的。

    “武娘子，喏，东西都取来了，另外我还装了一杯今早送来的新鲜牛奶，这红茶如果兑一点牛奶，应该就不会那么热了。”

    掌柜的看武郭有要用红茶下面包的意思，觉得往里面加点牛奶，似乎也不算是多么夸张的做法。

    事实上，之前的茶砖，在草原上就是用来跟马奶、牛奶一起煮了喝的。

    “行吧，既然要试，那就各种方法都试一试。”

    武郭突然觉得二楼那略微有点鸡肋茶餐厅，似乎前途变得光明起来了。

    很快的，武郭就重新倒好了一杯红茶，与此同时还制作了一杯加了牛奶的奶茶，各自尝试了一下。

    “这红茶配饼干，似乎有一种非同一般的感觉，长安城的女子应该很喜欢才对。”

    武郭感受到味蕾中传来的愉悦感觉，心中莫名的升起了一股对红茶的期待来。

    “你也尝一尝吧！”

    武郭虽然吃的比较快，但是动作却是非常的斯文。

    不说她如今早就衣食无忧，哪怕是最落魄的那一段时间，其实作为妹妹，她也没有吃过多少苦。

    再说了，她阿娘本身就出生大隋皇族，武郭的修养自然也是一流的。

    “武娘子，似乎……似乎这个红茶跟我们面包新语更加的搭呢！”

    掌柜的犹豫了一会，还是说出了这话。

    “确实如此，要我说，这红茶就是面包新语的最佳搭档。”

