    

    （十分感谢‘少风叶’、‘雷响’、‘梦之小妖’、‘熊猫啊！’、‘道奇—战斧’的打赏！）

    幻想乡，红魔馆…

    手中捧着一个包装好的蛋糕，无言一边哼着歌，一边从天空中降下，落在了红魔馆的前方，往红魔馆的方向走去。

    那个蛋糕，是无言在爱丽丝家里做的。

    由于让爱丽丝原谅自己的方式有些厚脸皮，导致爱丽丝一直气愤不已，无言也是使尽了各种方法去逗爱丽丝开心，最后，才用自己最擅长的厨艺，让爱丽丝那一直挂着冷漠与气愤的俏脸缓和了下来。

    而这个蛋糕，就是无言用来逗爱丽丝开心时另外做出来，准备让红魔馆里的各位也尝尝才做的。

    说起来，之前，无言也有跟咲夜约定，有机会的话亲自下厨，做一顿饭，让她们尝尝自己的手艺，只可惜，被七宗罪的到来给摧毁。

    现在，虽然只有一个蛋糕，但以无言的厨艺，无言相信，蕾米莉亚等人一定会满意的。

    穿过了弥漫着寒雾的雾之湖，往那栋通体鲜红的洋馆走去，没过多久，红魔馆外围的铁栅门便出现在了无言的眼前了。

    在那铁栅门的侧边，一个身着绿色旗袍的红发少女正靠在了墙边，有如一个门卫一样，屹立不倒似的站在了那里，守着红魔馆外围的大门。

    仔细一看，少女的头上还戴着一顶绿色的帽子，帽子的正面还印有一颗金色的五角星图案，而在那五角星图案的正中央上，一把寒光闪闪，刃面锋利的飞刀如同射靶一样的插在了上面。

    看到这一幕。无言的表情瞬间变得窘然。

    幻想乡里，身穿奇装异服的人并不少，比在帽子上扎飞刀更奇葩的装扮也不是没有。不知道的人还以为那飞刀是帽子的装饰品之一，只有红魔馆的人才知道。那不过是受气包遭到揉虐留下来的东西而已。

    少女貌似并没有察觉到无言的接近，只是闭着眼睛，轻轻的靠在墙上，仿佛很是高深莫测一样，为了让别人放松戒心而故意装出来似的。

    但是，事实却是残酷的…

    “肯定又睡着了吧？…”无言毫不犹豫的揭穿了这副场景的真相，无语般揉了揉眉心。

    “而且，看样子。应该刚刚才被咲夜教训过，真亏她能立刻又偷懒睡觉…”

    这么说着，无言直接走了过去，半眯着眼睛，没好气的呐喊出声。

    “中国！吃饭了！”

    “吃饭了？！”写作中国，读着红美铃的少女犹如苏醒的鳄鱼一样，猛的睁开了自己的眼睛，眼中绽放出了前所未有明亮的光芒。

    “饭在哪里？在哪里？咲夜小姐都已经三天没有给我吃饭了！”

    闻言，无言不禁用怜悯的目光看向了红美铃，让红美铃注意到了。饭没有，但红魔馆里真正意义上的主事者现在就站在自己的面前。

    红美铃的俏脸一下子僵住了。

    虽然，因为职务的关系。红美铃一直都没有插手红魔馆最近的事，可身为红魔馆的人，红美铃就算再笨，也不可能不知道自己家里发生了什么样的变化。

    自然，红美铃也是知道的，这个站在自己的面前，表面上对外宣布是红魔馆的管家，实则却将红魔馆的主人给当成妹妹看的男人才是现在的红魔馆里地位最特殊，某些时候里甚至比红魔馆的大小姐还有影响力的存在。

    也就是说。眼前这个男人，现在。已经是红魔馆里真真正正的大红人！

    除了蕾米莉亚以外，已经没有一个红魔馆的人能拿身份来压他了！

    包括红魔馆的二小姐！

    而真的到了有必要的时候。恐怕，连红魔馆的大小姐都会对他言听计从！

    再加上对方还是名义上红魔馆的管家，掌管着红魔馆内所有下人，包括咲夜这个女仆长在内的存在，红美铃受惊了，结结巴巴了起来。

    “白白白白白白…”

    “别白了，中国…”无言不禁翻了一个白眼。

    “不知道的人还以为我被赶出了红魔馆，你这个门番正在跟我道别说掰掰呢！”

    “您…您说笑了…白大人…”红美铃皮笑肉不笑了一下，紧接着弱弱的反驳。

    “还有，白大人，我的名字不叫中国…”

    “你不叫中国？…”无言故作不知。

    “你不叫中国，那你叫什么啊？…”

    “我叫红美玲啦！”红美铃欲哭无泪的嚷嚷出声。

    “白大人，至少请您记住我的名字！”

    “红美铃？…”无言讶异似的瞪大了眼睛。

    “骗人！红美铃是谁？我怎么不知道啊？！”

    “呜哇！白大人！怎么可以这样！”红美铃犹如受到了重大的打击一样，眼角都渐渐的湿润了起来，一副立马就要哭出来的模样，让无言有些忍俊不禁了。

    “好了好了，逗你玩的…”从手中那包装好的蛋糕里拿出了一块，无言将其递到了红美铃面前。

    “这个给你！”

    红美铃一怔，一愣一愣的接过了无言递过来的蛋糕，仿佛不怎么相信自己会收到礼物一样，直到蛋糕的香味钻进了红美铃的鼻子以后，红美铃才意识到了，这都是真的。

    下一秒钟，红美铃眼中淌出了泪水。

    “怎…怎么了？…”无言不禁被吓了一跳了。

    “你怎么哭了？…”

    “呜呜呜…”红美铃哭得一发不可收拾了。

    “白大人，您真是对我太好了！”

    “这…”无言都茫然了。

    只是一块蛋糕而已，不至于吧？…

    “在红魔馆里，都没有人对我这么好…”红美铃很是感动的说道。

    “别说给我带吃的了，咲夜小姐还经常不让我吃饭，记得当初，最长的一次，咲夜小姐直接把我一个月的伙食都给扣掉了，饿得我只能到雾之湖里去喝水…”

    “是…是吗？…”无言干笑出声。

    “真…真是难为你了…”

    “没关系的！”红美铃擦了擦眼泪，握住了拳头，一副很是励志的模样。

    “归根究底，还是我的偷懒方式不对，不应该在大门口睡着，让咲夜小姐发现，下一次，我一定要研究出一个不让咲夜小姐发现的偷懒方式！”

    “呵呵…”无言嘴角狠狠的一抽。

    “当着我这个红魔馆的管家的面光明正大的说自己在研究偷懒的方式，中国，你的胆子挺大的…”

    红美铃那励志的模样立即石化住了，脸色也变得苍白了起来，一副好像直到现在才发现上司在自己面前的样子，冷汗都流了下来了。

    “好了好了，我不会像咲夜一样，因为你偷懒就扣你薪水的…”看着红美铃那越来越苍白的脸色，无言苦笑着摇了摇头，提醒道。

    “但下次，让我发现你偷懒的话，可就不会再给你带吃的了…”

    “是…是！”红美铃这才一个激灵，敬礼般站直了身体，让无言心中哭笑不得。

    这个中国，没事的话以后多出来逗逗吧，挺好玩的…

    ……

    推开了红魔馆的大门，走进了红魔馆的大厅，眼前的视野还没有来得及将红魔馆大厅的景象给收纳进来，一个极为亢奋的声音便从无言的前方响起。

    “哥哥！”

    随着这么一声极为亢奋的呐喊声，前方，阶段平台上，一道小小的身影以奔放无比的姿态，猛的跳上了半空，划过一道极为完美的抛物线，往刚走进来的无言身上扑去。

    一听到这个声音，无言便知道是谁了，脸上浮现了一抹无奈的笑容，伸出手，将炮弹般砸过来的那道小小的身影给接入怀中。

    “哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥！”

    一扑进无言的怀中，那戴着白色贝蕾花荷帽，侧边绑着一条淡黄色的马尾的小脑袋便死命的蹭起了无言的胸口来。

    “你终于回来了，芙兰还以为你跟那个坏坏的恋恋一起走了呢！”

    “你啊…”无言将扑进怀中的芙兰往上垫了垫，让芙兰一张精致可爱的俏脸暴露在自己的视野中，宠溺般捏了捏她的小鼻子。

    “你以为，哥哥会抛下你不管吗？…”

    “嘻嘻…”芙兰很是受用般承受下了无言那亲昵又宠溺的动作，撒娇似的扭了扭小身体。

    “哥哥真坏，让芙兰一直在担心…”

    “是吗？…”无言抱着小芙兰，往阶梯平台的方向走去。

    “那，为了弥补替哥哥担心的芙兰，哥哥就给芙兰一点小礼物怎么样？…”

    “好~~”芙兰娇笑出声了。        

