    屈浩的女朋友是当红女星姜梦真。

    说是女朋友，其实也不过是屈浩的一厢情愿，至少姜梦真从没承认过。

    起因还是他们还有过的一夜纠缠。

    别看屈浩身处鱼龙混杂的娱乐圈，可屈家地位在那了，又有他的三个哥哥保驾护航，某种程度来说，屈浩仍旧是单纯干净的。

    他之所以进娱乐圈, 就是为了追他的女神姜梦真。

    后来机缘巧合，姜梦真跟屈浩有过一夜之情，屈浩想为女神负责，女神只是哭，却没拒绝也没答应。

    自此，屈浩便在心里将姜梦真当成自己的女朋友。

    不过姜梦真要逐梦娱乐圈，她一直以自强自立的单身形象示人，屈浩尊重她, 从不在人前与她亲近。

    “梦真她没有与我说她怀孕了。”屈浩抓住证据似的跟明旬及时落说道。

    屈浩是个开朗的性子, 哪怕心头剧震，骨子里的家教还是没让他失态。

    一段音乐声突兀地响起。

    是姜梦真的歌声。

    屈浩专门用来做她专属的电话铃声。

    屈浩被烫着了似的，忙掏出手机，往桌上仍。

    哐当一声，手机滑到了坐在桌子对面的明旬跟时落面前。

    他可以不信时落，可明旬从不信口雌黄。

    “不接？”明旬扫了一眼屏幕上不停闪烁的图片，眼底一片冷冽，不过他尊重屈浩，并未擅自按下接听键。

    “我，我还没想好要说什么。”屈浩抓了抓头发。

    纵使他为了姜梦真进娱乐圈，可他从不对心中的女神穷追猛打，他只是远远地看着她，能为她解决些烦恼，他就心满意足了。

    如今他觉得姜梦能成他女朋友，他一直很感恩, 有时做梦都会笑醒。

    几十秒后，音乐骤断, 又过了几秒，屏幕熄灭。

    屈浩精致的眉眼耷拉着，心脏疼的他恨不得一屁股坐在地上，他不想怀疑姜梦真，可他更信明旬。

    明旬说时小姐不会骗人，那肯定就不会。

    手机又嗡的一声，屏幕亮了一瞬，是信息。

    屈浩被吓着了似的又哆嗦了一下。

    “明小旬，你帮我按。”屈浩闷声说。

    他不是逃避的性子，只是一时他又接受不了。

    明旬闭了闭眼，忍耐着没对屈浩动手。

    须臾，他伸手，冷声问：“密码。”

    “920314”

    不用想，也知道这数字是那姜梦真的生日。

    明旬没好气地说：“出息。”

    解开了手机锁，明旬往下滑，点开语音信息。

    ‘屈浩，你在忙吗？怎么不接我电话，我有重要的事要跟你说, 电话里说不清楚, 我们约个时间见面吧。’

    女声一如既往的温柔。

    屈浩却生生从里面听出了刺骨寒意。

    “可能她找我有别的事。”屈浩又用力扒拉了一下头发，他看向明旬, 试图让明旬赞同他的话。

    “你要是愿意这么自欺欺人，也行，大不了为你爸妈多添个孙子，虽然这孙子跟他们没任何血缘关系。”明旬丝毫不觉得自己的话刻薄。

    说完，他还有心情替时落倒了杯茶，又将菜单往她面前放。

    “落落，看看你喜欢吃什么。”明旬找到中间一页，“屈浩脑子跟别人不一样，他将店里的招牌菜放在中间一页了。”

    这菜单上的图片拍的好，让人垂涎欲滴，时落当真认真看起来。

    屈浩气的脸都青了，“明小旬，你还是不是兄弟了？我都这样了，你还有心情点菜？”

    “人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。”明旬掀了掀眼皮，丝毫没有同情他的意味，“你也别蹲着了，去厨房嘱咐一声，让人早点上菜，落落两天没吃到热乎饭菜了。”

    眼瞅着屈浩脸色由青转紫，明旬又理所当然地吩咐，“我记得你最擅长做鱼，落落不吃生的，你做个水煮鱼吧。”

    屈浩气的用手指不停地点着明旬，而后指尖又一转，指向自己，“我可能要失恋了，那是我高中时就喜欢的女神，你知道我多喜欢她吗？”

    “梦想总是要破灭的，你还年轻，哪怕心上有伤口了，也恢复的快。”

    时落抽空看了一眼明旬。

    虽然他嘴上说的不留情，可认识明旬以来，这还是他说话最多的一次，屈浩显然不是他口中的泛泛之交。

    不知怎地，时落觉得口是心非的明旬有些可爱。

    两人又若无其事地讨论其他菜色。

    屈浩这私家菜馆开了一年多，就开业那天明旬来过一回，那时候他时时都在抵抗疼痛的煎熬当中，并无心情尝这里的菜色，是以，他也不知道这里的菜哪些更合时落口味。

    明旬抬头，恍若不理解屈浩为啥还一副‘我失恋了，我很绝望，你怎么不来安慰我？’的表情，他问：“你怎么还在？再不去来不及做鱼了，还有，将你们这里招牌的都来一份，你这里菜品太多了，你有什么建议吗？”

    屈浩脸色由紫变黑了，“明旬，我要跟你绝交！”

    “绝交之前先把菜上了，我与落落是客人。”明旬又倒了一杯茶，往屈浩方向推了过去，“我早与你说过了，你可以天真，但你不能让人看出你天真。”

    “若不是知道你的性子，那姜梦真会找上你吗？”明旬手指规律地点了点桌面，嘟嘟声让屈浩没来由的提心吊胆起来，等屈浩所有注意力都在他手指上，明旬这才皱了皱眉，说：“你确信你与她有过一夜情？”

    “明小旬，你说什么呢？”屈浩跳起来，“你这是小看我。”

    虽然他脸长得不太男人，可他身高一米八三，隔三差五去健身房，还有四块腹肌，怎么就不能那啥了？

    屈浩没告诉明旬，跟姜梦真那回是他第一次。

    “你在乱想什么？”明旬抬手，捂着时落的耳朵，不让屈浩不太干净的心思污染了落落。

    明旬有些头疼，屈浩心思跳脱，指望他听得懂自己的话外之意，那真是为难他了，明旬索性解释清楚，“当夜你是清醒的？”

    屈浩脸色由黑再转红，他眼神飘忽，张了张嘴，没开口。

    “说话。”

    “那，那倒没，当晚我喝多了，醒来就跟她躺在一起，我们都没穿衣服，梦真她身上有那啥，咳咳，痕迹，她还哭了，肯定是前一夜我伤着他了。”屈浩越解释，脸越红。

    明旬冷笑一声，要不是双手用来捂着时落的耳朵，他恨不得敲开屈浩的脑子，“你是蠢货吗？”

    屈家父母跟三个哥哥将屈浩保护的太好，从不让他接触那些乱七八糟的，这小子虽然早早暗恋女神，但还是那种初中高中生似的暗恋。

    “你骂我。”屈浩为自己叫屈。

    “我还想打你。”明旬嗤笑，又嫌弃地打量了一下屈浩的下三路，“你不知道醉酒了根本无法——”

