    

    刘玉娇可是很清楚，警方虽然得出了结论，鑫金公寓失踪的那些人凭空消失在了这个世界。

    可这些人是如何消失的？却没有人能够做出解释。

    按照姜林所说，他肯定亲眼见到了那些人在鑫金公寓的卫生间消失的场景。

    虽然姜林看上去普通而又平凡，但刘玉娇凭借着她这么多年识人用人的阅历，认为姜林绝对不简单。

    尤其是姜林一口道破了董斌的身份，说出了她隐瞒了二十几年的秘密之后，刘玉娇甚至对姜林产生了一丝畏惧心理。

    像姜林这样的人，只能和他为友，绝不能与他为敌！

    说不定她多年的愿望，姜林能帮她实现。

    正因为此，刘玉娇才直接问起了姜林。

    而面对着一脸期待的刘玉娇，姜林就打算说出一切。

    可在这时，叶佳宁却抢在了他之前，讲述起了昨天晚上的场景。

    听叶佳宁讲完了整个过程，刘玉娇皱着眉头陷入了沉思之中，董斌却有些不大相信，眼神之中带着满满的怀疑之色，从头到脚的打量着姜林。

    片刻之后，刘玉娇盯着姜林脖子上的那个古钟挂坠仔细看了一下，跟姜林确认着道：“姜先生，叶小姐她所说的，是真的吗？”

    姜林闻言点了点头：“刘女士，佳宁她所说的句句属实，那九个黑衣蒙面人，全都被吸进了那个黑洞。”

    “鑫金公寓失踪的那些人，应该也是被吸进了那个黑洞。”

    见姜林这样说，刘玉娇脸上的表情就显的有些惆怅。

    作为叶家之女，叶佳宁肯定是不会编故事的，按照叶佳宁所说，那些人被吸进了黑洞，等于消失在了这个世界，和警方的推断也算是比较吻合。

    可那个黑洞，是一个什么样的地方？

    人被吸入黑洞之后，还能存活吗？

    就算是能够存活，几十年的时间，恐怕她这辈子唯一爱过的男人王旭东，早就成了一具枯骨了吧！

    他们一家三口想团圆，看来是注定了不能实现！

    一念至此，刘玉娇就觉的人生好无趣，对她的后半辈子没有了奢望。

    董斌始终对姜林带着敌意，在他看来，姜林如此的普通，怎么可能会有这种本事？

    于是董斌带着一脸怀疑的表情道：“那九个黑衣蒙面人都被吸进了黑洞，而你们三个，却因为姜林脖子上的古钟挂坠没有被吸进去，佳宁，你确定没有在编故事？”

    “你不会是玄幻小说看多了吧？”

    见董斌在言语间嘲讽着她，叶佳宁却冷冷的一笑，并没有理会董斌，而是把目光投向了刘玉娇。

    只见叶佳宁道：“刘女士，不知道你有没有了解过多维空间，多重世界的科学理论和知识？”

    “如果你对这方面的理论有一定的了解，那对昨天晚上发生在我们身上的情况，你或许就会有一些想法。”

    她唯一爱着的男人离奇失踪，消失在了这个世界，刘玉娇一直都百思不得其解。

    所以这些年来，刘玉娇通过各方面的渠道在寻找着原因，试图解开这个谜团。

    叶佳宁所说的多维空间，多重世界理论，是这些年来一些思维比较超前的科学家提出的构想。

    在某些科学家看来，我们所处的这个世界，表面上是三维世界，但其实并非如此。

    这个世界，有可能是四维，五维，甚至千维万维的，作为身处其中之人，我们受到了某些限制，所以就不能发现这个世界的玄妙。

    还有一些科学家看来，我们所处的这个世界，和其他世界是重叠的，是连通的，世界与世界之间，存在着缝隙，存在着通道。

    只要能够找到正确的打开方式，就可以通过这个世界，进入另外一个世界。

    从某种程度来说，人如果死亡之后，是不是从这个世界，进入了另外一个世界？

    死亡，或许就是一种进入另外一个世界的正确方式办法，但这种方式，一般情况下是没有人会去尝试的。

    当叶佳宁说起了多维空间和多重世界理论之后，刘玉娇在第一时间就联想到了鑫金公寓的情况。

    “叶小姐，你的意思是说，鑫金公寓卫生间的那个黑洞，和另外一个空间，或者另外一个世界有关？”

    刘玉娇表情有点激动，用颤抖的声音问着叶佳宁道。

    叶佳宁点了点头道：“除了是另外一个空间或者另外一个世界的缝隙或者通道之外，我实在是想不到还有其他的解释最为合理！”

    听到叶佳宁这话，刘玉娇也认为叶佳宁说的合理，既然如此的话，那说明确实存在着另外的空间，或者另外的世界。

    她前夫王旭东被黑洞吸入了另外的世界，或者另外一个空间的话，是否还活着？

    如果还活着的话，他是不是有机会从那个世界或者那个空间重新返回？

    姜林他们三个没有被黑洞吸入，他身上带着的那个古钟挂坠起到了关键性的作用，那是否代表着，姜林的古钟挂坠，对那个空间或者那个世界能够产生影响？

    那个古钟挂坠，或许是一把能够打开和关闭另外一个世界的钥匙！

    如此一来，拥有着古钟挂坠的姜林，就成了最有希望，帮她实现愿望的人。

    那怕是希望只有万分之一，对刘玉娇来说，总归好过绝望！

    “叶小姐，你觉的姜先生的这个古钟挂坠，有没有可能连通另外一个世界，找回那些被吸入黑洞的失踪者？”

    看着姜林脖子上的古钟挂坠，刘玉娇一脸期待的问着道。

    叶佳宁闻言微微一笑，轻轻的点了点头。

    “刘女士，姜林的这个古钟挂坠，是他父亲留给他的，而且我可以告诉你，姜林他不是普通人，只要他不断的成长，他所拥有的能力，不是你所能想象的。”

    “或许有一天，姜林真的会用这个古钟挂坠带着我们进入另外一个世界，另外一个空间！”

    “说不定你们一家三口，真会有团圆的那一天！”

    说出这话之后，叶佳宁笑吟吟的看着刘玉娇。

    刘玉娇和叶佳宁对视了片刻，突然把目光投注到了吴老板的身上。

    “吴涛先生，我打算给天福慈善捐一笔善款，金额是一千万，您应该不会拒绝吧？”        

