    “我们是恶魔猎手，我们不需要任何东西，只需要手中的战刃，就能猎获胜利。”

    在苏拉玛的小船上，奥图里斯思考了片刻，还是摇了摇头，他拒绝了布莱克对于知识的渴望，而且有足够正确的理由。

    “我不告诉你，和报酬无关。是这些知识太过晦涩的同时也太过危险，我虽然答应了艾利桑德，为她训练恶魔猎手新兵。

    但我并没有打算把这些知识分享给她。

    能理解它的人很少，能妥善运用的更少，实际上，我们这些老猎手的每一次变身，都是行走在钢丝上的冒险。

    任由心魔占据我们的躯体是疯狂的行径，也是只有在拼命时才会使用的手段。

    伊利丹大人要求过我们，不到绝望之时，绝对不能启用这份力量。每用它一次，都会把我们更推向心灵中的黑暗面，直至最后的堕落。”

    说到这里，受难者似乎是为恶魔猎手们的黑暗命运感觉到无奈，他轻声说：

    “对于恶魔猎手们来说，敌人再多都不值得畏惧，我们的敌人永远只有我们自己。但身而为人，又怎么能在和自己的战争中取胜呢？

    堕落与毁灭，就是我们最终的命运，甚至连伊利丹大人，都一样。”

    “说得好，但这毫无意义。”

    海盗拍了拍手，说：

    “是个人都会死，死亡从来都不应该被畏惧，而应该被坦然接受。我听过一句话，你是否能得到大圆满的结局，取决于你把哪个时间点视作结局。

    你明白我的意思吗？

    生而为人，别想太多，别给自己增加压力，做个乐善好施的人吧，那会让你感觉到轻松。

    所以，把我需要的知识告诉我。

    别说什么危险晦涩，理解不了，那是我水平不够，和你没关系，至于危险...危险就是我的中间名。

    说吧。

    如果让我尽兴了，我就有好东西给你哦。”

    “我说了，我不需要你的任何馈赠。”

    受难者还是那副死硬的样子。

    但或许是布莱克的某句话打动了他，他沉默了片刻，便开口说道：

    “你很可能是个疯子，要主动追求禁忌，我很乐意满足你。

    恶魔变身的秘密，说难其实也不难。你注意到了我们身上的各色魔纹，这确实是释放它的必要条件。

    伊利达雷目前传承的魔纹系统有两套，都是由伊利丹大人总结而来，这些魔纹来自于扭曲虚空中的不同恶魔们身上的天然邪能魔纹。

    我们向它们学习，并且用它们的知识来对付它们。

    在平日的战斗中，我们会通过魔纹来汲取邪能，释放战技。

    在冥想时，这些魔纹能帮我们更好的压制内心因邪能侵染而产生的心魔。

    在绝望时的拼命中，我们会释放魔纹的限制，不再压制心魔的躁动，让它接管我们的身体，由心中的恶魔来驾驭不再被压制的邪能。

    就如你所说，那时的我们会化身真正的恶魔，将毁灭带给我们的敌人。

    这种心魔状态下的战斗力膨胀极为夸张。

    对于我们这些老兵来说，一旦释放心魔，我们会有比正常情况下强化三到五倍的力量，而伊利丹大人那样的先行者，则会释放出十倍的力量！”

    说到这里，奥图里斯“看”了一眼用心倾听的布莱克，他说：

    “我说了这么多，你理解到它的危险性了吗？”

    “危险，没有！渴望，有！而且越来越多了。”

    布莱克摩挲着下巴，说：

    “我要你们的两套魔纹体系作为参考，另外，我猜你接下来要告诉我的是，就算我知道并学会了这些知识，也没办法利用。

    因为我是个人类，我没有精灵那种与生俱来的能量亲和？”

    “对，这就是我要说的。”

    奥图里斯拍了拍膝盖，说：

    “既然名叫恶魔变身，而且其力量源头来自于心中因邪能而产生的心魔，那么想要获取并学会这禁忌知识的基础，就是你首先得有心魔。

    心魔对于我们来说，是用于吸收，掌控邪能的中枢，是支撑我们攫取邪能又不会被过度魔化的水坝。

    它不但是我们的一生之敌，还是我们的力量之源。

    上古之战时，伊利丹大人也曾向一些外族人传授过恶魔猎手的知识，但他们连猎手入门的训练都完成不了。

    不是那些战士不够强大，他们都是真正的勇士，但即便是给身上绘制了魔纹，让他们可以抽取邪能，但他们都卡在这一步了。”

    受难者做了个无能为力的动作，说：

    “他们缺少对能量的天生亲和，从而无法在接受大量邪能的情况下，在心灵中诞生出属于他们的心魔。

    没有心魔诞生，想成为恶魔猎手就是无稽之谈，别说用邪能强化体魄，他们连最基础的战技都用不出来。

    还会因为体内接受大量邪能，被迫转化为恶魔造物，失去理智，从勇士变成了...猎物。”

    船上的气氛安静下来。

    一直在偷听两人谈话的船娘德林，就像是在听恐怖故事一样打了个寒颤。

    似乎是感知到了船娘的恐惧，受难者往她那边“看”了一眼，让船娘急忙扭过头，还捂住了耳朵。

    见鬼的、

    她才不想听这些会让她今晚做噩梦的事。

    “艾利桑德想要训练属于苏拉玛的恶魔猎手，有她的考量。”

    奥图里斯发出了一声意味难明的笑声，他继续对陷入沉思的布莱克说：

    “苏拉玛的夜之子们普遍有相当可怕的魔瘾，这玩意在任何时候都不是一件好事，惟独在进行恶魔猎手新兵训练时，能让他们更轻松的塑造出自己的心魔。

    但也就到这一步了。

    以我的认知来看，一万个夜之子里，也无法诞生一个真正的恶魔猎手。他们能屈服于自己的魔瘾，面对更可怕的心魔，他们根本撑不下来。

    他们会变的疯癫，好战。

    在心中恶魔的引诱下与日堕落，他们确实可以使用恶魔的力量，但他们的心智会快速沦陷，最终在心灵的拉锯战中崩溃。

    成为疯子。

    或者更惨，成为人形魔鬼...他们会放纵自己，做出非常可怕的事。”

    “你以为艾利桑德不知道吗？”

    布莱克撇嘴说到：

    “但没准这就是她的目的！

    能收获真正的精锐猎手更好，但如果无法收获，那么一群陷入疯癫的人形魔鬼，在战场上可比难学难精的魔剑士好用多了。

    这样的军队要付出的训练成本是很低的。

    只要她招募到足够的炮灰。

    看看你四周吧，这城市里的流浪汉到处都是，只需要一些魔力酒，大魔导师就能轻松招募到十几万炮灰...

    啧啧，十几万个发疯的恶魔猎手，想象都可怕。

    不过这和我没什么关系了。

    我已经知道了你提到的风险和威胁，但我依然需要这份知识，我需要你给我撰写一套魔典，多久能写完？”

    “几天的时间吧。”

    奥图里斯指了指自己的脑子，说：

    “知识都在这，只需要写出来就好了。但我不会帮你写的，谁知道你们这些疯疯癫癫的人，会拿它做什么事情。”

    “哦，到谈价环节了，对吧？”

    海盗搓了搓手，说：

    “我最擅长这个了，我喜欢砍价的乐趣。不过介于现在我们时间紧迫，所以就跳过没有意义的讨价还价吧。

    呐，给你这个。”

    他从魔法行囊里取出一块完美的灵魂石，丢进奥图里斯手中，受难者把这玩意捏在手里，一向冷峻的表情也变化了一下。

    他是专门和恶魔打交道的猎手，都不用去感知，就知道这里面是什么东西。

    “唉，本来能给你一个完整的传奇恶魔的灵魂的。”

    布莱克弹着手指，一脸忧郁的说：

    “可惜事情出了岔子，我的废物手下用它作为祭品，召唤了一头安赫兰尼深渊领主，这灵魂就是给它用于帮我们打仗的报酬。

    结果那废物恶魔刚出传送门没五分钟，就被一个很厉害的家伙用大火球干掉了。

    连一个人都没杀成。

    契约自然不会生效，在那恶魔死后，又有一半的恶魔之魂被返还到了我手中，就是你手里拿的那个东西。”

    他看了一眼奥图里斯，用劝说的口吻说：

    “虽然是残缺的恶魔灵魂，但好歹也是个传奇嘛，虚弱一点无所谓了，重在精华！这可是个艾瑞达恶魔，它的知识能让你更强大。

    它的灵魂也能补充你的虚弱。

    介于你们马上要去埃雷萨拉斯那个鬼地方拼命了，我觉得你迫切的需要这份自保，以及保护同伴的力量。

    那边你们会遇到的恶魔，可是个硬茬子。

    一群虚弱的猎手过去，只能是给它加餐。

    所以你手里拿着的，可是你同伴活命的机会！伊利丹把他们交给你统帅，你总不能让他太失望，对吧？”

    受难者还在沉默，但已经有了一丝犹豫。

    海盗敏锐的抓住了这一点，他继续说到：

    “至于我拿到那本记录着禁忌知识的魔典要做什么？我会这么告诉你，我拿它做什么和你一点关系都没有！

    因为它而产生的一切后果，都怪不到你身上。

    其实我可以直接从伊利丹那里要的，我相信，伊利丹绝对会很爽快的把它教给我。

    因为他看到了我的出色与潜能。

    实际上你可能不知道，在我与他见面的时候，他都要把他的埃辛诺斯战刃送给我，成就大业呢。只是我淡泊名利，不好意思从朋友那里拿东西。

    所以我拒绝了。

    这个回答，能让你更坚定了一些了吗？”

    十几秒之后，奥图里斯站起身，拉上自己那长袍的兜帽，最后“看”了一眼布莱克，他说：

    “东西该交给谁？”

    “爽快哦，我开始欣赏你了，受难者。”

    海盗打了个响指，对恶魔猎手指挥官说：

    “就刚才说的，在平民区随便找个垃圾堆丢进去，之后的事就不必管了，它自然会送到我手里的。

    另外，我不是挑拨离间哦。

    但你们之中有个叫‘伊莉萨娜·拉文凯斯’的姑娘，看着点她。

    她和你们这群失去一切的人不一样，她心里还有些牵挂未了。

    她并不如她表面上看起来那么坚定。

    艾利桑德不可能放弃这个机会的，或许可怜的伊莉萨娜依然会忠诚于伊利丹，但实际上，在我看来，她是你们中，最有可能会成为大魔导师麾下走狗的人。

    最悲剧的是，在她被利用的时候，她自己甚至都可能意识不到来自大魔导师的操纵。

    在玩心眼这方面，你们所有人加在一起，都只能被艾利桑德吊打。一个能统御苏拉玛一万年的女人，就算比不上艾萨拉，也绝对不是什么善茬。”

    “嗯。”

    奥图里斯点了点头。

    他在船只上轻轻跃起，在船娘德林惊恐的注视中，两只黑灰色的恶魔之翼如翅膀一样，在他身后张开。

    拍打两次，就将受难者送入夜空，消失不见。

    “记住他，德林。”

    布莱克安慰着被吓坏的船娘，说：

    “以后你们遇到自己解决不了，老加尼也解决不了的事，而我离得太远没办法支援你们时，就去找他。

    他和他的恶魔猎手们是这座城市里，你们可以合作的人。

    但这群家伙做事太鲁莽，不到必要时刻，别和他们打交道。”

    说完，海盗自己也遁入阴影中，在悄无声息下，潜入水里，很快消失在了海水深处。

    他在战盔之下的脸颊上涌动着喜悦。

    并不只是因为奥图里斯给他的禁忌知识，并不是的，这些知识是他需要的“工具”，布莱克的术士职阶卡在30级无法上升。

    要经过一个暗影试炼。

    而现在，他已经找到了暗影试炼的题目。

    这是一个很特殊的试炼，它不需要布莱克上阵杀敌，它需要的是来自施法者的黑暗智慧凝结，海盗要从恶魔猎手们变身的知识中得到灵感。

    他要亲手完成一个前无古人的术士魔法。

    一个被他亲手开发出的魔法。

    “大家都是和恶魔打交道的，凭什么恶魔猎手能有酷炫的变身，术士就不行呢？”

    布莱克在水下漫游，舒适的如同回到家里。

    他张开四肢躺在水流之中，心中想到：

    “不就是心魔嘛，多大的事。”

    “我自己限于种族，诞生不出心魔，但我还不能从外面抓一个吗？你说对不对啊？被我困在灯里都要发霉的恐惧魔王阁下？”

