
　　山下

　　比起游人虽多，但终究难以抵住一股清冷之意的山上。

　　山脚下熙熙攘攘的小吃摊，却是让人瞬间置入了人间烟火的笼罩之中。

　　若是古时，或是更为偏僻些的乡镇，或能听闻商贩各具特色的叫卖声。

　　但时代毕竟不同了，泛着油光的、写着诸如“x郎烧饼、xx锅盔”之类的厚实纸张便能作为一间小小吃摊的招牌了。

　　易春变化成某位真君的模样，悠然地在底下逛着。

　　他曾以为，修行便是埋头于深山之中、静谧之处，苦心钻研或者吞吐灵气。

　　但现在，随着他视野的不断开阔和境界的不断提升。

　　易春发现，以这个世界为核心的相关力量体系。

　　在看似偏离了世俗的冰冷、超然的模式之下，实却游离着一种难以描述的人性温暖。

　　它并非常人所认为的，是将人性彻底剥离。

　　从而达到，某种常人所难以达到境界的模式。

　　而是一种以人性的自然发展到极致的某种状态，从而引申出的哲学思维。

　　在超凡的世界，尤其是以心灵为相关导向的超凡力量中。

　　所思之物，即为所承之力。

　　易春虽然历经了不少的时光。

　　但对于人性，对于人心，仍然并没有太多高明的见解。

　　他只是有一些冗长的经验，目睹了一些荒诞而迷离的史事。

　　若是灵能向的心灵学者，或许在这方面会更为契合。

　　只是见识了过多人性的黑暗，再去逐渐拨开自我的外壳时，也难免受到某些影响。

　　易春觉得作为人类，他应是有着“这题我做过”的觉悟。

　　但从现在的情况来看，这题的翻页还有更为宽阔的空间……

　　头疼……

　　易春摇了摇头。

　　他觉得自己若是转修哲学，或许能够成为一个蹩脚的哲学学徒。

　　但以此参悟出改天换地的本事，怕是几辈子也难以完成的史诗任务。

　　若是往常，易春向来是不怎喜到这种地方来的。

　　愈是浓郁的烟火味，愈是让他有些怀念。

　　一如傍晚各家门户橘色的灯火，总是对于游子有着某种突如其来的、直指内心的致命杀伤力。

　　而此刻，相比于曾经那只稚嫩的小猫。

　　现在的易春，已然成了某个懒撒的大橘模样……

　　“呼……”

　　易春畅快地啃着一只烧的焦脆、且均匀撒上些许烫的刚好的洋葱的铁板鸭。

　　人间乐事，或许无过于此。

　　身后的余行咽了咽口水。

　　他倒是想吃，但手上没有空闲。

　　背着一大堆行礼的他，在整个小吃摊上显得颇为突兀。

　　不过，余行倒是忍住了。

　　若是能把师哥忽悠过去，就是天翻了也没啥好怕的。

　　他之前还有过，想和易春试试手腕的想法。

　　但当易春真的回来之后，余行颇为悲伤地发现自己在师兄面前连剑也拔不出来了。

　　只是，很显然云道人并未给予余行这样的机会。

　　当易春还在畅快地吃着的时候，便有几个道人乘着一辆货车将余行带走了。

　　易春摇了摇头，倒是有几分看着崽子被忽悠送去幼儿园时的既视感。

　　就在易春逛着小吃摊的时候，忽然他发现了一个有趣的小摊。

　　摊主是一位年过半百的老者，而小摊上零零散散地摆弄着一些糖人。

　　有不少游客聚拢在那里，她们也是瞧个新鲜。

　　更多的，或是为了拍几张照片。

　　老者看起来也不像正经靠着这门手艺糊口的。

　　有一搭没一搭和游客们闲扯着。

　　偶然有生意的时候，便上手摆弄起糖人来。

　　这个时候，也是游人们拍照最勤的时候。

　　不过，老者毕竟年过半百了。

　　做了几个糖人，便有些精力不济。

　　易春站在那里瞧了他许久。

　　待游人散去后，便上前搭讪了起来：

　　“老师傅，你这手艺是家传的吗？”

　　易春看着老摊主问道。

　　“那倒不是，我不糊弄人。”

　　老者看着易春愣了愣，然后咧开嘴笑着说道。

　　看得出来他有抽烟的习惯，牙齿显得有些焦色。

　　“年轻的时候爱耍，也贪吃，那时候就好这个。”

　　“因为这事，被我爹揍了好几次。”

　　老者浑浊的眼睛中，有些许怀念。

　　他讲得不大清楚，也不知晓他爹究竟是为了什么揍他。

　　“他现在是揍不成我了。”

　　“我得乘着还没下去之前，再多耍耍。”

　　易春在旁边听着。

　　老者的故事，倒也没有什么多么离奇古怪的成分。

　　只是一个寻常老人，对于过去的怀念。

　　老人又讲了许多关于捏糖人和吹糖人的细节。

　　不过毕竟也是随口闲扯，没什么具体逻辑，都是琐碎而随性的。

　　但这个时候，他在易春心里的形象逐渐清晰。

　　至少，他不再是一个模糊的、刻板印象的路人。

　　能够以“一位即将走向死亡的老年人类男性”为代表的冰冷字眼。

　　易春看了老人一眼，又看了看摊上的糖人。

　　他忽然有些感悟。

　　一个冰冷的糖人，也可以成为一个生命体过去某种重要情绪的承载。

　　也许，斡旋造化那逆转阴阳的法门，就在这虚实的缝隙之间。

　　不正不邪，不偏不倚。

　　“听您讲了这么多，倒有些手痒。”

　　“借您的摊子吹个桃……”

　　易春看着老者，然后极为外行地操弄起摊上的糖稀来。

　　未见其加热，那糖稀好似受了火燎一般瞬间便软了下去。

　　但见易春轻轻对其吹了一口气，便规规整整地似复刻一般凝聚成了一只桃儿的模样。

　　“借花献佛，便请您吃个桃吧。”M.23sk.com

　　老人只听见了易春这句话，再凝神看去，只见摊上多了一只活灵活现的桃状糖人。

　　再四处张望，但见人烟攘攘，却不再看到易春的模样。

　　老者恍若梦醒，匆忙间将那糖桃收入自家的食盒中。

　　攥在手中，以衣袖挡住。

　　也未收摊，便提着食盒离去了。

　　他哼着旁人难以听清的小曲，晃悠悠地朝着家中走去。

　　父亲当年揍我一顿后，又提着糖人回家，或许也是这般情景吧？

　　老人忽然想道。

　　这我桃儿，好比他的精贵多了。

　　老人想起了某些细节，对方眉心那宛如细缝般的红线，还有那几分神韵的面容……

　　等下去之后，他该揍我不得那么狠了，我也是一个父亲了……

　　老人这番想到，他又兴高采烈起来，仿佛打了胜仗。

　　而原本站在屋檐上正梳理着羽毛的白鸽，则扑腾着翅膀离开……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第三百三十五章 糖人与父亲免费阅读。https://xs.23sk.com 