    第535章识人不清

    宴前照例是一番烂俗的开场白，叶天霖匆匆与几位归国的使臣敬过了酒，挥袖便唤来了早早备下的乐器歌舞，这宴席就算是被正式拉开了帷幕。

    青年君王的一场接风宴办了个心不在焉，叶知风见他一派神游九霄云外之状，心下不由觉得有些好笑。

    但她并不准备戳穿他那近乎流于表面的敷衍，只在酒过三巡后便麻利地寻了个“舟车劳顿、身子不适,想要回去休息”的理由拔腿开溜。

    本就等的心神焦灼的叶天霖见状自是不会阻拦，甚至高兴万分地当场派出一支小队的内廷侍卫，命他们好生将圣女送回灵宫。

    叶知风一走，这场接风之宴便算是陡然失了主角。

    众人自觉场中的气氛尴尬无比，而自家君王亦称得上是意兴阑珊，于是不出两刻,朝臣们便纷纷起身与叶天霖辞了别。

    青年含笑送走了满殿朝臣,待屋中人几近散尽后忙不迭动身拐去了偏殿。

    陆丘早在半个时辰前，便已被请进了宫中，叶天霖方才等的焦躁不已，这会心中却忽然没了底。

    这……这偏殿的隔音可不怎么好，让陆先生在这样嘈杂的地方硬生生等了半个时辰，他不会生气了吧？

    叶天霖满面踟蹰，想要推门而入的手抬起复又放下，他这样来来回回地在门口纠结了几次，半晌才咬牙定下了心神。

    ——不管了，大不了此事过后他再给陆先生赔礼道歉，怎么想都还是那有人通敌叛国之事重要一点。

    青年长长吐息，又在推门入屋的刹那换上了一副笑脸。

    彼时陆丘正站在殿中博古架前，研究寒泽特有的陶瓷花样，听见身后传来的户枢转动声响，忙转身端了广袖：“微臣，参见陛下。”

    “陆先生快快免礼。”叶天霖快步上前，一把虚扶起了行着礼的陆丘，瞳中些微带了三两分赧然，“难得今日不必上朝,朕却还派人这样扰您的清闲——”

    “先生,您不会怪罪于朕吧？”

    “陛下哪里的话。”陆丘笑笑，温声抚慰着这位局促不已的青年君王，“能为陛下排忧解难，是微臣的荣幸。”

    “陛下不必这样紧张，更毋需与微臣太过客气。”陆丘话毕弯了弯眉眼，平心而论，叶天霖身为一国之君，的确很会礼贤下士。

    他知道自己不够聪明，论智敌不过旁人，便极力拉拢身侧的有识之士——尤其是各式各样的术士与谋士。

    他会给他们足够的尊重，并时刻关注着他们心中的想法，很重细节，包括会记下身旁绝大多数近臣们的喜恶。

    这是个极好、甚至说可谓是极难得的习惯，但很可惜，他从一开始就不是寒泽的人。

    叶天霖无疑是一位好主公，但他显然不是一名合格的一国之君。

    能力平庸不是问题，不够聪明也不是什么大麻烦，可作为君王，辨别力差、识人不清便是致命的缺漏，单“眼拙”二字，便足以令他一败涂地。

    陆丘慢条斯理地正了正衣衫，一面不疾不徐地引导着面前的青年：“却不知陛下今日寻微臣来……所为何事？”

    “先生不怪罪寡人就好。”叶天霖胸腔内悬着的那颗心微一放松，紧绷着的面容亦随之舒缓开来。

    他理了理思绪，将今儿自叶知风处听到的种种，一一讲给了陆丘，末了不忘问询一句：“先生，您觉得此事是当真有人与乾平通了信，还是只是商人们信口胡说出去的？”

    “若说能达到‘如数家珍’的地步的话……”陆丘假意沉吟，“殿下，微臣以为，这不像是寻常游方商人们能做出来的事情。”

    “更像是朝中某位天子近臣或是亲王——总之一定是位位高权重、对前朝足够了解，又有自己独门消息源的人。”

    “他们传递出这样的消息，多半便是想要寻得乾平那方的帮助，如此……”后半句话，陆丘不曾将之说出口，他只抬眸意味深长地望了叶天霖一眼，瞳色晦暗不明。

    “陆先生，您说的有理。”叶天霖说着摩挲了下巴，“如此一来，能做出此事的，多半就是当朝的三位亲王。”

    叶天恒、叶天肃，还有叶天翰。

    青年的眼珠一沉，瞳仁深处骤然窜上股压不住的火气——他知道自己的才不如人，他那三个兄弟心有不服，倒也正常。

    但眼下成功稳坐皇位的到底是他，而非他们三个，且他自认，除争夺大统外，并无对不起他三人的地方。

    天家之内本就亲缘淡薄，夺嫡更是寻常之事，他既已登临，却不曾对他们痛下狠手，自觉已是仁至义尽——他们怎还这般拎不清楚！

    非要让他大动干戈地将他们一口气除净了，他们才肯甘心是吗？

    “那先生以为，成王、逸王和宁王，哪一个更有嫌疑？”叶天霖声线微哑，端在胸前的五指倏然收拢成拳。

    陆丘不着痕迹地瞥了眼他紧握的拳头，转而静静别开了眼：“陛下，微臣以为，宁王殿下的嫌疑更重一些。”

    青年闻此面容一怔：“此话怎讲？”

    “陛下，宁王殿下，是三位亲王中，唯一一位手中不曾攥有兵权之人。”陆丘敛眸，微一欠身，“我们寒泽的兵马原就不多。”

    “是以，他若想图谋您身下的那个位子，便只得寻求外援。”

    逸王叶天肃出身镇国将军府，母家自来就有兵权；成王叶天恒为先皇嫡长子，在朝中又有一众老臣忠心拥护，手上当然也不缺兵权。

    的确，这么一算，唯有年龄最小、根基最浅，母族在他们兄弟四人中最为平庸的老四叶天翰，才需要与外人相勾连。

    “多谢先生解惑。”叶天霖脸上的笑意尽收，对着陆丘正儿八经的拱了拱手，“那么，先生，现下朕该怎么做？”

    “陛下，此事当前无凭无据，您自是冲动不得。”陆丘道，两手一抄，不紧不慢地在屋中踱了步，“宜先暗中查访，切莫打草惊蛇。”

    “待您手中掌握了十足的证据，咱们再行发难，也不为迟。”

    ?  ?说实话，叶天霖非常舔

    ?      很能舔

    ?      但他舔错人了

    ?      没舔对过

    ?      舔狗舔到最后一无所有

    ?  

    ????  

    (本章完)

