
    “妈的，又是你这夯货！”

    辰申从乱石碎木堆中爬起身，用握紧剑鞘的手背、狠狠的抹了一把嘴角溢出的鲜血。

    至于这少年的左臂，在方才撞击中侧身格挡的时候，已被撞的骨裂筋断，现在怕是连抬都抬不起来了。

    “叉叉你个圈圈的！乍一下来到这个不能动用玄气技能的全新界域，哥还真有些不习惯。”

    辰申星目游光，暗暗告诫自己：“现在看来，要想在这鬼地方活下去，我就必须抑制住以往的战斗习惯。”

    “就比如方才那一下，闪现技能施展失败后、若我不曾及时侧身格挡，恐怕现在早就被撞的心肺爆裂而死了！”

    “嚎～～”

    突兀地，一声怒啸自那朱长老口中崩出：“小畜生，月光之林是洪荒古兽的天下，在这里，人类无疑是最脆弱的存在。”

    “本尊会一口口撕下你的皮肉，让你饱尝痛苦的滋味啊！”

    一双硕大如缸的猩红眼珠，嗜血，狂暴！

    这足以让芸芸众生瑟瑟发抖的煞瞳，看在辰申眼中，却不见分毫畏惧之色。

    左手瘫痪，玄能更无从施展，他便猛地一甩右臂，大口一张、唇齿一扣——

    “嗒！”

    玉凰翡芯剑的剑鞘被他死死咬住的同时，右手一拉，便已拔剑出鞘。

    “杀！”

    “叮叮叮、当当当……”

    月光之林内，玄兵的器灵都将陷入沉睡状态。

    因此，即便是地阶上品的玉凰翡芯剑，劈砍在那头尊阶疣猪兽的厚皮彪肉之上时，也只会迸发出了一阵阵的铿锵之音。

    要想破皮烂肉、伤其根本？

    难，太难！

    不过好在辰申与那头尊阶疣猪兽比起来，要灵活的多。

    加之这少年身怀纯阳龙血，又曾在吞服巨魔狂血丹时，并凭一己之力、顺利扛过了巨魔狂血丹血火之力的洗礼，浴火重生！

    因此，辰申吞服巨魔狂血丹、强化肉身的效果达到了极其罕见的“完美”之境。

    此刻，这少年只要躲掉尊阶疣猪兽实打实的攻杀手段即可。

    至于其余的震动波荡力，却也休想伤到他。

    由此一来，辰申便硬是以人类之身、与显出了玄兽本相的朱长老斗了个旗鼓相当，短时间内谁也奈何不了对方，战态愈显胶着……

    月光之林外，刘长老用神魂感应到战况的胶着，眼中闪过一抹忧色：“朱长老的本体虽为玄兽，而且玄修境界还比辰申高出两星。”

    “奈何它此前是因为经受重创、才显出了真身。”

    “一路追杀到现在，老朱的伤势好转的并不明显。在这种情况下，也不知道他能否胜任擒杀辰申的任务？”

    冠敬却是把握十足的笑了笑：“呵呵，放心好了！”

    “本座不求老朱能够擒杀辰申，他只要能拖住对方逃遁的脚步便已足够。”

    “等魍老带着新生力量赶至此地，我们便一同冲进去，还不信擒杀不了辰申这小兔崽子！”

    ……

    百息时光，眨眼即逝。

    月光之林，辰申和那头尊阶疣猪兽的战斗仍在继续，打到现在依旧是旗鼓相当。

    正当此时——

    “呼、呼呼～”

    一股猛烈的黑风毒幕袭来，卷起了大片的沙尘之余，将周遭的草木统统腐蚀成渣！

    而后，一名穿着邋邋遢遢、蓬头垢面的驼背老头，悄无声息的落在了冠敬等人的面前。

    向来傲气凌然的冠敬见到此人，急忙拱手行礼：“晚生冠敬，见过魍老！”

    原来，此人便是煞鬼门“魑、魅、魍、魉”四大鬼老之一的魍老，外号“六指琴魔”！

    四大鬼老在煞鬼门的辈分极高，威望更是仅仅逊色于掌教至尊的存在。

    因此，就连五星玄尊境的冠敬见了这邋里邋遢的老头，都只能以晚辈自居。

    此时，六指琴魔周身上下、八星玄尊境的毒能如蛇似蟒的翻腾着。

    货真价实的天尊境威势，咄咄逼人颤心荡魄……

    “嗯？在月光之林里与辰申交手的是朱锦添？”

    魍老落地后所说的第一句话，就让冠敬等人都有些摸不着头脑。

    不过他们确实知道，朱锦添便是朱长老的大名。

    刘长老一脸恭敬的点了点头：“不错。”

    与此同时，冠敬似是怕被对方抢了功劳，急忙插嘴道：“回禀魍老，是晚生让朱长老牵制住辰申那厮，只等您率众前来。”

    “等人齐了，便可一起冲进去擒杀那小兔崽子！”

    冠敬本以为自己的决策，会被魍老所赏识。

    怎料对方听后，只是淡淡的发问：“你们已经把他的战宠都消灭了？”

    “战宠？”

    冠敬闻言一愣，随即一脸迷惑的摇了摇头，心道：“没听说过这小子有什么牛叉的战宠啊……而且一路追杀至此，也从未见他释放过。”

    事实上，煞鬼门参加天枢地钮争霸赛的长老们回到宗门后，的确未曾将辰申的战宠信息汇报给追杀团队。

    因为在他们看来，辰申的战宠与他自身近乎妖孽的战力相比，根本就算不得什么。

    于是便自然而然的忽略了这一点。

    可谁能想到，这少年竟然闯入了四大凶地之首的月光之林，在这里，玄气根本就无法动用。

    故而，魍老才会有此一问。

    “回禀魍老，我们并不曾见放过这小子的战宠。”

    闻言，那邋里邋遢的老头冷然一哼：“哼，没见过他的战宠，你就敢喊本座一起进去？你莫不是想害死本尊？”

    “啊？不不不，晚生岂敢、岂敢！”

    冠敬吓的连连摆手。

    开玩笑，四大鬼老在煞鬼门的地位，那可是仅次于掌教至尊的存在。

    如果得罪了这种层面的人物，就算冠敬是战堂高层之一，也绝对讨不得好。

    魍老冷冷的瞪了对方一眼，道：“那还不快点让朱锦添滚出来？”

    “辰申此子，奸猾如狐。”

    “早在天枢榜赛项的时候，他就曾召唤出堪比尊阶的玄兽战宠、大杀四方。”

    “后来事实证明，他丢给三宗七门一绝地的玄镯、玄戒等物，都是空的！”

    “由此可见，这小子自己踏碎的纳兽袋，恐怕也是做做样子唬人的把戏。”

    魍老操着一口如同糙石相摩的沙哑嗓音，恨恨道：“辰申明明有诸多玄兽，可助他在月光之林占有绝对的优势，此刻却不见他用。”“想必……这小子就是等着像你这种蠢货主动冲进去送死呢！”
