
　　猎鹰9号尝试使用二手火箭复用发射实验失败的消息很快就传开了，科技圈的媒体都第一时间进行了文字快讯的报道。

　　这次发射直播仍然没有结束，倒也不可能因为一次发射失败就中途关播，以前就经常失败，还不至于这么玻璃心，毕竟商业私人公司和国家不一样。

　　不久之后埃隆·马斯克终于现身了，与之伴随的是抵达现场报答的媒体记者。

　　正在收看直播的罗晟看到了镜头之下的埃隆·马斯克在接受媒体记者的临时采访，马斯克非常淡定，在接受采访的时候还带着淡淡的微笑，只不过脸上的笑容有点强颜欢笑的味道。

　　唐馨发现此刻看发布会的罗晟开心的像个宝宝一样，有时候也不免感叹，男人只会变老但总是长不大。

　　“问题初步断定可能是较大的冲力以及热量进入了发动机舱，导致中心发动机TVC出现了故障而最终爆炸，但也有可能是其它原因，具体的故障我们会作进一步的彻查，但只要不损坏发射平台就不算太糟糕。”

　　说到这里，埃隆·马斯克一脸坦然的补充了一句：“成功了毫无疑问是一次伟大的发射，失败了也是最棒的烟火表演。”

　　一位记者连忙提问道：“马斯克先生，请问您对接下来华国的星箭国际即将进行发射实验有什么想要说的吗？”

　　闻言，埃隆·马斯克心里大骂这群该死的记者真是哪壶不开提哪壶，而表面上一脸淡定的微笑道：

　　“祝好运。”

　　道了一句祝福语之后，埃隆·马斯克拒绝对其作进一步的评价并且不再回答记者的问题，也离开了现场。

　　价值6200万美元的焰火表演，着实有点贵，这位硅谷钢铁侠还得去一趟厕所摸一摸眼泪。

　　要说埃隆·马斯克不心疼那是不可能的，他可没有罗晟这么有钱，这次不但没有拿到成为首次成功回收二手火箭的头衔，连带着猎鹰9号的发射成功率也会拉了下来，对商业发射市场而言也会在信心上对SpaceX有所波动。

　　关键是，他还预想到了此刻得知消息的罗晟多半要开心死了。

　　而这或许还不是埃隆·马斯克最难受的的地方，真正难受恐怕是后面星箭国际的发射计划，他是打心眼里“祝福”罗晟这次发射也来一场烟火表演。

　　这回合不算，重新来一道。

　　后续的直播，罗晟已经没有关注了，盖上了笔记本电脑，大清早的人逢喜事精神爽，至于埃隆·马斯克的祝福……罗晟觉得这恐怕得反着来理解。

　　毕竟，这是来自国际友商的祝福，不敢接，接不得啊。

　　过了片刻，罗晟忽然偏头注视着唐馨：“接下来，该轮到执行我们的发射任务了，”

　　唐馨那双闪亮的眼眸转了转，旋即笑嘻嘻的：“你确定剩余燃料还够再来一次发射任务所需的量吗？”

　　罗晟十分肯定的点头：“开玩笑，完全足矣，来吧，别过错发射窗口了。”M.23sk.com

　　……

　　随着时间的推移，猎鹰9号二手火箭复用回收发射实验惨案的消息陆陆续续传开了，国内的吃瓜网友们也是一副喜闻乐见的态度关注这件事情。

　　而这件事情的热议也不可避免的把话题转移到接下来的“星箭1703”发射实验，明眼人都知道星箭国际和SpaceX公司这是在明里暗里的较劲，都想要争夺首次成功回收“二手火箭”的头衔。

　　眼下SpaceX公司没有创造历史，而是为世人送上了一场价值6200万美元的天价烟火表演秀，基本上是出局了。

　　但也不是没有机会，只要“星箭1703”发射失败，这个头衔最终花落谁家就还未可知，眼下无疑给全世界的吃瓜群众留下了一个备受期待的悬念，也让更多的目光聚焦在了“星箭1703”发射实验的实况直播上来。

　　……

　　翌日，破晓黎明。

　　在发射平台的外围安全区域，此刻已经汇聚了好几千人游客，他们都带着同一个目的而来，就是观看即将发射的“星箭1703”可回收火箭。

　　有人用智能手机拍摄录像，但也不乏一些土豪以及摄影爱好者，外围安全区域此刻是架着许多的摄像机，如同长枪短炮一样，当然也少不了来到现场的媒体记者，国内的国外的都有。

　　发射同样是面向全球直播，国内的观众可以在蓝星视频上观看，面向国际的也是全球最大的流媒体视频网站BV视频网也有官方直播专题频道对此次发射全程公开。

　　也包括其他兴起的直播平台都可以进行免费转播。

　　“星箭1703”将在6点57分准时发射，此刻外围区域的人们通过远眺便能清晰的看到“星箭1703”在发射平台上矗立着。

　　这枚火箭的整体高度是78.5米，竞争对手猎鹰9号是70米。

　　载荷方面。

　　星箭重型火箭可以把25吨载荷送达近地轨道，可以把9.1吨载荷送达地球同步转移轨道，可以把4.6吨载荷送达火星轨道；

　　而猎鹰9号则可以将22.8吨载荷送达近地轨道，可以将8.3吨载荷送达地球同步转移轨道，可以将4.2吨载荷送达火星轨道。

　　毫无疑问，星箭重型火箭一旦定型，运载能力将超越猎鹰9号称为全世界现役火箭中，运载能力第一的火箭。

　　发射质量方面，星箭重型火箭是885吨，猎鹰9号是550吨。

　　发射成本方面，星箭重型火箭要稍微贵一些，为6850万美元，而猎鹰9号的发射成本是6200万美元，不过相比较同等级别的传统火箭发射成本要便宜30%以上。

　　两种火箭都是可回收复用，只要发射频率和次数上去了，平均成本就会大幅度降低。

　　在发射频率上，猎鹰9号可以做到一周一发的频率，而星箭国际的星箭重型火箭可以实现五天一发的频率。

　　火箭的发射频率就跟产能、需求有关系了，尤其是产能，这还得维护，而可回收火箭复用的终极梦想就是火箭发射回收之后可以迅速再次承接发射任务。

　　星箭国际希望自己的可回收火箭单根能够在半个月内就可以再次发射，而不是现在这枚从上次回收之后，到今天已经过去了九个多月了。

　　周期越长就意味着成本更大，将来要搞太空天梯，那发射频率可能每天都要进行发射任务，如果单根火箭的发射周期太长，要么就增大时间成本，而想要节省时间成本就得多制造更多的火箭存着轮着发射，这显然就会增加经济成本。

　　……

　　到了六点二十五分左右，罗晟抵达了发射现场的飞控中心，控制大厅坐着一排排工作人员，都全神贯注盯着自己的屏幕数据，各司其职负责各自的工作。

　　所有人都非常专注，因为这次发射任务太重要了，而且大家都知道隔壁的SpaceX翻车了，也给所有人一个警示。

　　罗晟基本上就是过来看看，人到现场更多的是个态度问题，毕竟是星箭国际的大BOSS。

　　此刻，发射已经进入最后半个小时以内的倒计时，飞控中心的主屏幕一角显示这具体的倒计时标量。

　　杨建安来到罗晟面前：“罗先生，猎鹰9号发射失败的新闻你知道了吗？”

　　罗晟笑着点头：“亲眼看到了在直播画面中爆炸，遗憾的。”

　　遗憾？

　　看到大金主这么开心，杨建安也只好跟着开心的遗憾了，也非常理解，毕竟没有什么比看竞争对手吃瘪的事情更让人暗爽的了。

　　人类的本质果然是喜欢互相伤害有木有。

　　不过在另一方面，杨建安的内心反而更加担心了，旧的压力随着猎鹰9号发射失败而消散了，但新的压力也随之而来，猎鹰9号发射失败肯定也给他们带来了新的压力。

　　值得一提的是，相比较猎鹰9号火箭，星箭1703的外观也很有自家传统火箭“CZ”系列的基因影子，与国际上的火箭有着很明显的辨识度。

　　这很正常，华国的航天科技是完全独立自主研发一步一个脚印摸索出来，实际上国内的航天人又何尝不想借鉴外国的技术，少走一点弯路，可人家全方位防着你。

　　而星箭国际的人才基本上都是国内的人才，有“CZ”系列的影子在正常不过了，显然，也是完全独立自主的技术，且是自成一套标准体系的。

　　罗晟打趣的说道：“杨老，发射上的具体工作就全拜托给你了，我就坐等成功的那一刻到来，然后开媒体会和那帮记者打交道，这事情交给我了。”

　　嗯，换个说法就是事情你做，X我来装就好了，大家各司其职。

　　老完美了。

　　随着时间一分一秒的流逝，燃料早已经注入火箭内部，各方皆已准备就绪，包括在西太平洋的一艘巨大的驳船作为海上回收平台也已经准备就绪且全天候与飞控中心保持通信畅通。

　　而星箭点火发射进入最后的倒计时30秒倒计时阶段。

　　……

　　(Ps:特别感谢一下“天海祥云”的打赏，最近经常在后台看到这个名字出现在打赏名单上，而且金额还不小，好多都是100软妹币的打赏，今天不加一更都不好意思了，也感谢所有支持的小伙伴们)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第654章【人类的本质果然喜欢互相伤害】免费阅读。https://xs.23sk.com 