    冲天而起的水龙，足有十六条，齐齐低下狰狞的龙头，发出凶残的龙鸣声，瞬间爆发出强烈的冲击力，砸像叶小凡。

    这十六条水龙，每一条足有数百米高，有着数十米粗，单单从体积上来说就有数百万吨的巨力，这何况还是二级化神真元所凝聚的水龙，其威力能瞬间摧毁几万平方公里的城池。

    “雷灭帝体，给本宝宝绽放你的光芒吧，照瞎眼前的这个傻逼！”

    叶小凡无所畏惧，随便摆弄了一个自认为很帅气的动作，然后催动雷灭帝体。

    “兹兹…噼里啪啦！”

    矮小玲珑的身体，瞬间爆发出极致的紫光，漫天乌云压境，毁灭的气息直接将华南子的杀气给镇压了下来，在这整个内门峰当中，仿佛叶小凡才是天地间的主宰，其余人都是待宰的渣滓，没有任何反抗的能力。

    何为雷灭帝体，就是能够以自身意志，引动天雷，执掌万钧天雷，要谁生谁就生，要谁死谁就死，霸气程度不能用言语描述。

    “紫…紫色的雷霆，这怎么可能！”

    华南子双眼白茫茫一片，失明之前他看到了紫色的雷霆，心中充满了惊骇，他能感受到那雷霆的气息将他给镇压得死死的，自己对于水柱的掌控力瞬间失去。

    “砰砰…”

    十六条水龙冲天柱，即将砸到叶小凡的时候，没了华南子的掌控，真元也就无法凝聚在一起，随后破碎成漫天大雨倾洒而下。

    等华南子视线恢复，看到的却是站在高空上，执掌数十道紫色天雷的叶小凡，这一刻他仿佛看到了执掌雷霆的天帝一样，自己显得那么渺小，生命都掌控在叶小凡手下，没有半点反抗的能力。

    “他明明只有一级化神的实力，为什么能将我的气势给碾压的点滴不剩！”

    华南子抬头望着天空，内心的高傲被打击成粉末，双眼浮现出惊恐之色，身体下意识的颤抖了起来。

    他从头到尾都看不起叶小凡，认为叶小凡也就是靠运气获得少院长之位，他想要弄死叶小凡是轻轻松松的事情，可是如今他才发现，是叶小凡能轻轻松松的弄死他。

    在这紫色的天雷下，他有的是无尽的恐惧，内心升不起半点反抗的心思，仿佛只要自己跪下，臣服在叶小凡脚下，自己就能获得生命，反之便是无尽的毁灭。

    “跪下磕头，学两声狗叫，本少院长兴许还能饶你一命！”

    叶小凡全身冒着闪电，一根手指摆弄着雷霆，俯视着下方一脸惊恐的华南子，戏谑的说道。

    华南子脸色猛地一僵，这不是他刚刚说的话吗，叶小凡竟然要让他跪下学狗叫，这怎么可能，他是谁，他可是内门第一，内门三长老的亲传弟子，是未来争夺院长之位的天骄人物。

    “不跪？”

    叶小凡见到华南子如此执着，看来是自己召唤的雷霆少了，随后念头一动，滚滚乌云当中，原本只有几十道雷霆在闪烁，在叶小凡的意念下，唰的一声爆发出密密麻麻的天雷，足足有数百道之多，毁灭的气息更加强大，震颤每个人的心。

