    陈云：！！！

    这是怎么个解释？

    他就算有一万个胆子，也不敢说镇南侯谋反啊！

    “大人，属下绝无此意，还请大人明鉴！”

    “哦？那你放这么多士兵在外面干什么？”

    女子面上笑意尽褪，严肃道：

    “摆来玩的？”

    陈云慌极了，冷汗一阵阵的往外盗。

    很快，一身衣衫就被浸湿。

    他如芒在背，硬着头皮回话：

    “大人，我…我不是…镇南侯他…他也没有……”

    “没有什么？”

    冥音走到桌边坐下，调了个舒服的姿势，漫不经心的语气里盛满了威胁：

    “陈大人，如今摆在你面前的只有三条路。

    一，承认你谋反。

    二，指正镇南侯谋反。

    三……”

    说到这里，冥音特意停顿了一下，以便于让陈云明白前两条都是死路。

    果然，还不等她开口，陈云立刻抢着喊出来：

    “三！我选三！大人我选三！”

    “那好。”冥音从广袖中拿出一张图纸扔给他：

    “你看看，这上面画的南凉兵力部署和辎重处的位置，是正确的吗？”

    陈云：！！！

    他忍着心惊看了看图纸，大着胆子反问：

    “大人画这个做什么？”

    冥音当然不会告诉他：

    “你只需要回答正确，或者不正确。”

    “正…正确……”

    “那就好。”冥音收回图纸，随意挥了挥手：

    “滚吧。”

    压迫感忽然消失，陈云一时没反应过来，忍不住怔了怔。

    反应过来后，便逃命似的狂奔出门。

    魑魅想拦，却被冥音掐住了肚子，伸出四条小短腿在空中胡乱扑腾：

    【哎呀！主人！你放开我！我要杀人！】

    【不然那个陈云一定会把您问辎重处的事儿告诉镇南侯的！】

    可本尊就是要让镇南侯知道啊。

    冥音说的理所当然：

    不让他知道怎么逼他谋反呢？

    【啊？谋反？】

    魑魅转头，疑惑的眨着小狗眼：

    【那皇帝不是让您来搜集证据吗？没让您逼人谋反啊！】

    一个意思。

    冥音一边把魑魅炸起来的毛撸下去，一边回：

    镇南王跟向英寒是一伙的，本尊把向英寒虐的那么惨，他难道会放过本尊？

    所以，这次南凉之行，只能他们死，本尊活！

    说完，冥音看了看外面缓缓沉下去的天色，瞳孔渐渐亮起赤色的光泽：

    魑魅，等天黑我带你去放炮仗，一定很精彩。

    魑魅不明所以，但是它喜欢热闹，立刻拍手应下：

    【好啊好啊！】

    说着，就开心的吐起了舌头。

    …　…

    最后一丝天光落下时，冥音立刻带着魑魅消失在房间里。

    仅仅是一瞬，便出现在了南凉辎重处。

    说是辎重处，其实就是一个四进四出的大宅子。

    只不过这座宅邸是用玄铁打造，密不透风，由三千南疆驻军日夜轮值把守。

    平日里，连只苍蝇都飞不进去。

    然而此时，辎重处最高的房顶上，女子笑意温柔，手上魔力高速运转，很快，就在整座宅邸上空布下一个巨大的阵法。

    紧接着，轰——

    高大巍峨的玄铁辎重处瞬间毁为碎末。

    暗夜高空，铁屑纷飞。

    周围的守兵被震伤了心肺，纷纷倒地呕血。

    镇南侯听到陈云的报告，本来正在往辎重处赶。

    谁知，刚到半路就听见一震轰响，差点没从马背上摔下来。

    他存着最后一丝希望，快马飞奔到辎重处，却只发现倒了一地的士兵和空气中无处不在的碎末。

    他的粮草，他的武器，他的盔甲，他的军费，他的战车……

    这可是他存了十几年的心血啊！

    现在，全部都随着碎末散入了风里，再也寻不见了！

    镇南侯心疼的差点吐血。

    心疼之余，又不由得生出一阵心惊。

    能于一瞬间毁掉辎重处，这究竟是怎么样可怕的力量。

    难道这楚冥音真如传言所说，是天神下凡？

    不！

    她不是天神，他是恶魔！

    是个彻头彻尾的疯子！

    “呦，真巧，侯爷也在此散步啊？”

    镇南侯正沉浸在自己天马行空的恐怖想象中，闻言，当即一个激灵。

    心有余悸的抬头，正看见冥音没事人似的从辎重处废墟里走出来，漂亮的桃花目神采奕奕，微笑着跟他打招呼：

    “不过这边风尘好像有点大，侯爷还是去别处的好。”

    镇南侯呼吸一滞，心脏仿佛都停止了跳动。

    真的是楚冥音！

    是她毁了辎重处！

    镇南侯双拳紧握，好不容易从巨大的恐惧中挣脱出来，磕磕巴巴的回话：

    “钦…钦差大人，也来散步啊？”

    他很想质问冥音，甚至想找根绳子把她栓起来严刑拷问。

    但是，他不敢！

    在绝对的实力面前，一切权力都是无用的。

    “是啊，本官就喜欢站在风里吃铁沫子，难道侯爷也喜欢？”

    看着镇南侯白的不能再白的脸色，冥音不自觉轻笑出声。

    笑声清寂，仿佛地狱的诅咒，不断在镇南侯耳边回响。

    镇南侯听的心尖直打颤。

    他用尽全力挤出一个苦不拉叽的笑脸：

    “大人随意，本侯忽然念起家中还有事，先行告退了。”

    说完，颤抖着手扬起马鞭，坐在马上颤颤巍巍的离开。

    摇摇欲坠的身体，好像一展迎风飘飞的破旗，不知何时就会折断毁灭。

    【哇偶，原来真正的大佬是这样的！】

    魑魅歪着小狗头，缩在冥音怀里自顾自总结着：

    【真正的大佬并不会花心思隐瞒自己做过的事，因为即使所有人都知道是她做的，也一声不敢吭！】

    冥音撸了撸怀里的狗子：这次，你倒是领会的快。

    辎重处一毁，冥音在南凉城的名号彻底打开。

    回去的时候，果然发现客栈外面的南凉兵全部撤走，一个不留。

    于是，“散步”回来的魔尊大人终于舒舒服服的伸了个懒腰，抱着狗子，躺下休息。

    冥音这边一片安详，镇南侯那边却是惨淡无比。

    回到侯府后，镇南侯再也支撑不住，一下子从马上倒栽下去，瞪着眼睛，却是没有一点意识。

    见此，守在侯府等“镇南侯抓冥音现行”的陈云着实吓了一跳，连忙和其他家将一起把他扶回房间，请军医扎了两个时辰的针才醒。

    镇南侯醒后，长舒一口气，一身冷汗都出尽了，才一把握住陈云的手：

    “陈云，我跟你说，楚冥音果真如英寒所言，他是个怪物，绝对不能留下！你给我想个办法，赶紧除掉她，除掉她！”

    整整一夜，镇南侯一直扯着陈云讲他看见的冥音。

    并且，讨论除掉她的方法。

    两人一来一往，绞尽脑汁，终于于黎明时商量出了一个法子。

    镇南侯如获至宝的把计划记了下来，布满血丝的眼底，笑意愈发疯狂。

    天亮时，就是楚冥音的死期！

