    “妈，我不是说了，我不会和李义阳离婚吗？你为什么非要我和他离婚，我离婚了对你有什么好处？”

    张琴听完也是一脸不高兴，她拉下一张脸来:“有你这么和妈说话的吗？我这么做还不是为了你的将来。

    听妈的话，赶紧和李义阳把婚给离了，这个男的是你菊香阿姨废了九牛二虎之力，才帮你约出来的。

    家里条件好着呢，不但是从国外留学回来的海龟，家里还是开公司的，你要是嫁进去了，那就是名副其实的豪门阔太太。

    什么豪宅豪车，还不是仍由你选！

    哪像李义阳那个废物，为了面子，花巨资租豪车，你妈我的脸在小区都丢劲了。”

    说起这个，张琴还一肚子的气。

    上次李义阳租车去看她的事，在小区都传开了，没少被人拿来当笑话说。

    现在她就等文晓惠帮她找个真正的金龟婿，好让这群人羡慕嫉妒恨！

    文晓惠难以置信这话是从她妈嘴里说出来的，这世上真的有这样的母亲吗？

    女儿还没离婚，她就张罗着相亲的事，实在是太不可理喻了。

    她努力让自己平静下来，随即冷声道:“妈，我是个有老公的人，你让我若无其事的和别的男人相亲，我做不到！”

    说完，她便要离开。

    张琴见状急了:“女儿，你不能走，我这边都和男方说好了，你要是走了，我怎么向你菊香阿姨交代？男方那边咱们也得罪不起啊！”

    文晓惠气道:“这是你弄出来的事，你自己擦屁股，我没有那个义务留下来！”

    要不是眼前的这个女人是她的亲妈，她早就骂过去了。

    就算她和李义阳的婚姻真的走到尽头了，也不可能在没离婚的时候，就做出这样不守妇道的事。

    她是一个要脸的女人，可她的亲妈，却亲自把她带入了不堪的一面中，这真的是她的亲妈吗？此刻她产生了怀疑。

    张琴见软的不行，直接就来硬的了:“我不管，你今天要是走了，我就再也不认你这个女儿！”

    “妈……”文晓惠都快要气哭了。

    “当初是我极力阻止你结婚，你没听，这才过的不如意，现在妈这样做，还不是为了你，为了安安以后生活的更好。

    你不体会我的用心良苦也就罢了，还在这里给我甩脸色。

    反正丑话我说在前头了，走不走全在你！”张琴冷着一张脸，一副没得商量的模样。

    文晓惠看着母亲，这决绝的表情，内心难受至极。

    在忠贞和亲生母亲面前做选择，她实在难以抉择。

    这时她的脑海想起了这段时间，李义阳改变的点点滴滴，她的心坚定了起来。

    正当她准备离开的时候，魏涛起身走了过来。

    他态度诚恳道:“文小姐，你不必觉得难为情。

    咱们今天就当做是普通朋友，在一起喝杯咖啡，闲聊一下。

    这样你既没有拒绝你妈的一番心意，又可以认识新的朋友。

    至于其它的，你不要想的太复杂，一顿饭说明不了什么，也证明不了什么。

    况且还有两个长辈坐在这里，别人看到了，也不会往坏处想，你说是吗？”

    看着一副正人君子的魏涛，文晓惠内心极为复杂。

    虽然坐一起喝杯咖啡，确实说明不了什么。

    可如果被李义阳知道了，她怕他会误会，她不想做任何被误会的事。

    张琴紧跟着道:“看人家小魏多通情达理，你就死脑筋，坐一起喝杯咖啡有什么了不起的？

    很多上班族，不还经常和异性同事出去吃饭，这都是很正常的事！”

    说完，她又歉意的看向了魏涛:“小魏，你别介意，我女儿她就是脸皮薄，有点不好意思留下来！”

    魏涛不在意的笑了笑:“张阿姨见外了，倒是我有点唐突，突然约见面，让文小姐都没个心里准备！”

    至始至终，他给人的感觉，都是那种礼貌又教养的男人。

    张琴对他的印象很不错，一个人这么有钱，还这么的有礼貌，可不多见了。

    所以她急切的希望，两人能互相看对眼，那以后她走到哪都觉得光彩。

    不像李义阳那个废物，因为他经常被小区的人挖苦。

    可她却不知道，这一切不过是魏涛伪装的罢了，他即是留学归来的学子，家里又是经商的，资产上千万。

    出门随行最低的标配都是奔驰宝马起步，像他这么优越的人，怎么可能会找个带着拖油瓶的二婚结婚呢！

    之前菊香说要给他介绍女朋友的时候，说对方有孩子，而且还没离婚，他是非常排斥的。

    刚要拒绝，在看到文晓惠的照片后，这才改变了心意。

    当然了改变心意不是为了和她离婚，而是他还没尝过人妻的滋味。

    更何况这个女人，看过去比照片还要漂亮几分。

    如果能和这样的女人做那种事，一定是一件非常享受的事。

    这才愿意花点心思伪装自己，等得手了，再扔了就是。

    “晓惠，听妈的话，就坐下来随便聊聊，人家小魏态度这么诚恳，你要是就这样走了，那也太不礼貌了。”张琴的语气柔和了许多。

    文晓慧见魏涛看过去，不像是那种花花肠子的人，自己的妈又在这苦口婆心的劝说。

    她要真走了，那自己和母亲的关系就很难再缓和了。

    想着等会儿随便聊几句在离开，也耽误不了几分钟，便坐了下来。

    看到女儿坐下来，张琴松了一口气，她立马朝魏涛笑着道:“小魏你也别站着了，快坐下！”

    魏涛礼貌的点点头，随即轻轻地坐在卡座上。

    文晓惠和她妈坐一排，魏涛和菊香坐一排。

    这时菊香出来缓和气氛道:“几年不见，晓惠越来越漂亮了，比当下许多小明星看好多了！”

    文晓惠尴尬的笑了笑:“菊香阿姨见笑了，我都二十六七岁的人，哪里能和明星做比较！”

    一旁的魏涛很是赞同菊香的话，他接话道:“文小姐，你太谦虚了，至今为止，你是我见过的女人当众，最漂亮的那一个！”

    说完，他突然唉声叹气起来:“唉，只是可惜了你，嫁给一个无所事事的男人，你身上的衣服只怕穿了好几年吧？

    你老公也实在太不懂得疼惜女人了，怎么舍得让你一个女人养家糊口！”

    文晓惠知道，这肯定是她妈口无遮拦说的。

    不然魏涛怎么可能知道，心下对她妈更是不满。

