    我的名字叫，臭虫.玛德法克.侯莉谢特。

    我是一只琉璃金刚鹦鹉，住在白鹭动植园六街七座第八棵树的第九条枝干上，未婚，专门为各种美少女小姐姐服务，每天都要加班到晚上八点才能回家。

    我不吃虫子，肉类仅止于浅尝，晚上九点准时睡，每天要睡足八个小时。

    睡前，我一定要看小姐姐的相片，然后对着相片跳二十分钟舞，上了树马上熟睡，一觉睡到天亮，决不把疲劳和压力留到第二天。

    兽医都说我很正常，就是脑子有点问题，虽然不知道是什么意思，但应该是在夸我没错。

    以上，便是臭虫的自我介绍。

    它在遇到每一只母鹦鹉的时候都会这么说，不过可惜暂时还没母鹦鹉愿意搭理它。

    于是当臭虫一如既往地飞出了生态动植园，来到人流量密集的宿舍这边调戏小姐姐以找点乐子的时候。

    一个带着熟悉香味的小东西忽然却从上方的空中飞了过来。

    嗯？这是？核桃的香气？行家呀！

    臭虫想也不想，便直接抬起脖子张开大嘴，一口将那玩意精准地吊在嘴上。

    咬了咬后，浓郁的核桃香味在它嘴里蔓延，以至于臭虫忍不住兴奋地跳起了诡异的舞。

    等等，是什么人在丢核桃给我？咦？那是？

    下一刻，臭虫抬头看去，恰好看到了在三楼一扇打开的窗户里头朝它招手的姜云。

    啊，是这个傻瓜吗，居然还知道孝敬本大爷核桃，针不戳，针不戳。

    而姜云那边发现臭虫看到了自己，并且摇头晃脑地表示喜欢后，则是坏笑着对它招了招手，示意臭虫过来这边。

    他在对我招手，难道说还有核桃吗？太棒了。

    虽然臭男人喂的核桃不如美少女喂的好吃，不过臭虫也还是勉为其难地蒲扇着翅膀朝三楼窗台飞去，给那家伙一个孝敬自己的机会。

    然而，就在臭虫刚刚飞进窗户，落在窗桌上的瞬间，姜云便立即关上了窗。

    “死处男！死处男！你在干......咦！”

    本来臭虫想要跟往常一样用死处男对姜云进行惨无人道的人身攻击，谁知道它话还没说到一半，身躯便立即僵硬在了原地。

    因为就在不远处的房间正中，两只凶兽所散发出的暴戾气息已经将其深深震住。

    那感觉，就像是一只小兔子跑进了两只老虎的争斗范围内，没有当场吓尿就算是它膀胱控制得当了。

    此时的苏月见跟风铃音还在针锋相对地争吵着，两人都吵得面红耳赤，平时的形象荡然无存，以至于甚至都没反应过来臭虫的出现。

    如果是在跟其他人争吵的话，她们无论如何都不至于展露出如此不堪的姿态。

    奈何对面站着的那个是自己的童年好友，青梅青梅。

    因此两人面对着对方时，都会不自觉地回到童年时的那种心里......感觉像是两个小女孩似的。

    但即便如此，哪怕是童年好友，偶尔也会忍不住吵吵闹闹，甚至拳脚相向。

    “你......你这个不可理喻的家伙！”

    “你才是！我没你这么不可理喻！”

    “唔唔唔！”

    “嗯嗯嗯！”

    眼瞅着那边的苏月见跟风铃音脸色越来越差，两人的手也不自觉地微微举起少许，就像是准备开战前的牛仔那样做起了拔枪的手势。

    当然，两人并不是要拔枪，而是准备扇耳光。

    扇耳光，是女士间一种喜闻乐见的娱乐项目，精于此道者打起人来啪啪作响，甚是痛快。

    随着两人手臂的微微抬起，那紧张的氛围也随之升到了最高峰。

    顿时，一旁的姜云尽量让自己冷静下来，双眼仔细地观察着两人的举动，以便在最重要的时候伸出援手。

    幸运的是，那一刻，很快就来了。

    “混蛋！你不要脸！”

    “混账！你才不要脸！”

    就在两女最后发出了一阵骂声的同时，她们不约而同地举起右手，以电光火石之势朝对方的左脸扇去！

    一般来说，这种局面最后的结局都是两巴掌直接打在对方脸上，然后苏月见跟风铃音各自捂着脸颊怒视对方。

    但姜云却不允许这样的事情发生，毕竟他才舍不得看到两位美少女在自己面前挨巴掌。

    可是姜云又不能自己上去挡，因为他现在也是导火索之一，上去挡的话只会更加让两人怒火中烧。

    怎么办呢？他自己不上，让第四者插足即可。

    于是在那一刻，姜云化身宝可梦训练师，朝战场丢出了自己的得意同伴。

    去吧！臭虫！使用头颅防护！

    还没等臭虫反应过来，姜云便已经将它的身躯直接往前一抛！恰好丢到了两女之间。

    啪！

    嗙！

    瞬间，两只纤白细嫩的手掌分别抽到了臭虫的脸上和脑袋瓜子上，以至于发出了两种不同的声响。

    哎？这......这是......臭虫？

    “妈妈咪呀！萨日朗！救命啊！”

    这一巴掌下去后，看着从两人之间那只一边哭喊着，一边拼命蒲扇着翅膀想要跑路的臭虫，风铃音跟苏月见都不自觉地愣住了。

    它不是第一次被苏月见打，也不是第一次被风铃音打，可却是第一次被两位美少女一起侍候。

    这一巴掌打下去，却便似开了个油酱铺，咸的、酸的、辣的一发都滚出来。

    导致臭虫是又吓又怕，又痛又惊，一堆蓝色的翅膀蒲扇蒲扇地在天上乱飞，一边飞还一边喊“萨日朗”、“萨日朗”之类的话。

    “噗......噗哈哈哈哈！”

    如此滑稽的场面一时间把苏月见跟风铃音一起逗乐了。

    再加上两人方才已经打出去一巴掌，怒气也不禁消散了许多，以至于看向对方的眼神也柔和了少许。

    眼见她们没有继续再争吵下去，姜云也是松了口气。

    他挺直腰杆来到两人面前，用清爽的语调笑着说道：“这就对了，有话好好说嘛，不要动不动就......”

    “时间也不早了，咱们总之先回去休息吧，下午有马术课，翘课不太好。”

    “好啊，我也挺久没骑马了，之前连续输你三回，这次我一定要一雪前耻。”

    然而还没等他把话说完，苏月见跟风铃音便在姜云面前有说有笑的聊了起来，一边聊着还一边极有默契地同时朝门外走去。

    哐当！伴随着门扉被从外用力地关上，房间里就只剩下了姜云跟臭虫的身影。

    本来火热的战场，一下子变成了虚空的战场。

    从吵架大战正式爆发开始一直到结束，那两个女人始终都没再理会过姜云，这也旗帜鲜明的表达了她们的态度。

    好家伙......你们两个倒是和好了，和好后立刻就调转枪口一致对付我是吧。

    感受到了那两个女人对自己的无视态度后，姜云不禁叹了口气。

    不过姜云对此到也没什么好说的，毕竟他也有不对的地方，比如不该这么经不住诱惑之类的。

    更何况，姜云在这次事件里是彻头彻尾的白占便宜的一方......懂的都懂。

    “死处男！死处男！讨厌死你！讨厌死你！”

    天上的臭虫还在房顶盘旋，一边盘旋一边对姜云施以骂声。

    “......随便你骂吧，总之这次多亏你了。”

    面对着这只救世神鸟，姜云先是微微对其双手合十拜了拜，然后还翻出几颗核桃让它骂骂咧咧的打包带走。

    至此，一场两女一男的闹剧也算是告一段落。

    虽说苏月见跟风铃音暂时不会来理会姜云，不过他到也恰好乐得清闲。

    只是，这清闲却也没有乐得多久。

    因为就在当天晚上......许久未见的白檀便敲开了他的房门。

