    光芒的雪世界里，不断的有着风雪飞过，令得整个世界内，能见度很低。而且，里面的温度极为的低下，一般的人进入，恐怕都只能变成雕塑。

    云长老和几个天王都站在大阵的不远处，靠近冰晶池。此刻，他们双眼紧紧的锁定在前面，特别是看见二人都化作流光，对着两边飞去时，心中惊骇起来。

    “这个杨玄的实力未免进步太快了吧，要是这样的话，不出半年，我相信他就超过雷力了，这个简直是妖孽。”云长老惊讶过后，也挺羡慕的，如果谁能够拥有这样的弟子，真是高兴死了。

    毕竟弟子以后的实力高于师傅，这对于他们这样的老者来说，真是一件极为高兴的事情，看着他，想想圣王殿主，云长老似乎明白不少。

    至于几位天王则已经习惯这样的变化了，毕竟想想当初在漆黑角蛇里，杨玄的进步和手段，就有点让他们觉得恐怖了。

    “砰！砰！”

    烟尘扬起，然后在迷蒙的雾气里面，走出来两道身影。

    “杨玄，你真是厉害啊，我没有想到你之前的攻击竟然如此的强啊，我要是不小心的话，想必也会重伤。”雷力摸了摸后脑勺，颇有些不好意思，毕竟他没有想到结果会是这样。

    杨玄却摇摇头，他可是明白雷力的手段要真实全部施展出来的话，想必力量十分的强大，自己这个家伙，根本不是对手，毕竟那个权杖的威力，他还深深的记住。

    “好了，所有的人都回去吧，这个世界，我会再次封闭的，至于这里面的雪怪，你们就不用担心，他们会因为寒气能量再次加大，而沉睡的。”云长老看见这样的事情结束以后，也总算松口气，带着剩下来的几个回到自己的宫殿去，他们明白自己等人在这里，已经休息的时间够长了。

    “刷！”

    云长老说完所有的事情以后，立刻盘旋而起，化作流光，对着远处冲起，后面的几位天王面面相视，他们明白自己是可以回去了。

    “走吧，现在留在这里也没有事情了。”君子羽淡然道，然后他最先冲出去，后面的落雪，梵颜等，都匆忙点点头。

    雷力友好的跟杨玄打声招呼以后，也跟上大队伍。

    他们就这样的，直接离开这个稀奇的雪世界，在离开的那一刻，杨玄有感觉自己还会回到这里的，至于时间呢，他就说不好，反正总有一天。

    所有的事情都结束以后，他也安静的在光神领地内修炼，毕竟这里也没有什么事情了。

    …………

    高空云雾飘渺的圣王殿，神秘的存在。

    在巨大的广场上，圣王殿主有些疲惫的望着周围广场上的子弟，他的双眼里，总算是松口气，他随着那些同样的六重天强者，前去封印，没有想到消耗了巨大的能量，但是好在，自己这几天，总算是把所有的能量都补回来了，眼下，也只有最后一个情况。

    那就是前去，接应杨玄。

    “我真不知道，你这小子会有什么样的地步，我希望你能够成为我的亲传弟子吧。”圣王殿主微微一笑，漆黑的长袍，突然涌出大量的青色元力，它们化作海洋，不断的翻滚在周围，让所有的地方，同样弥漫如此。

    青红的元力弥漫各处，然后最里面一抹漆黑的光点闪现，只见到一尊十丈大小的石碑渐渐的变大起来，当约有百丈大的时候才有所停止住，当这里，他直接撕裂周围的空间，然后走进去。

    “刷！”

    他做完这些以后，石碑化作流光，就对着前面飞去。

    广场上，所有的弟子都看见以后，松口气，继续练武。

    云万里坐在一边，他的眸子里闪烁着复杂的情绪，他明白圣王殿主要去接杨玄，说实话吧，他的心里面还是有点嫉妒的，毕竟杨玄原本没有自己强，这是这天资，不得不让羡慕了。

    “算了，我相信总有一天我也会拥有这样的实力，我现在只要加油好了，好好的准备好后面的事情，再过半月的时间就是亲传弟子战，我相信应该没有什么问题。”云万里点点头，颇为自信的说道。

    他为了这一天，准备好许久，甚至好半天都没有休息下来，一直提升实力，他现在也达到三重天一层了，趁这半月的时间内，再冲刺进入三重天二层境界，相信没有多大的难度。

    “等着我吧，杨玄，总有一天我会超越你的。”云万里自信的一说。

    …………

    高空云雾里面，圣王殿主不断的破雾趁流，然后进入天云宗山脉，他能够感受到这一片山脉内生机浓郁，他双眼微眯，似乎能够察觉到光神领地内，上面生势庞大，不少的光神军武者，正在勤练武功。

    “他们还真加的勤快啊。”圣王殿主微微一笑后，也对着里面修炼。

    光神领地内。

    杨玄和梵颜从山巅处慢慢的走下来以后，也松口气，看着她踏着脚步走下山内，眼神里面也释放出一抹柔和。

    “最近的时间已经过去半个月了，也就是说，圣王殿主快要来了，我等了这么长的时间，没有想到，总算要再去圣王殿那里，不知道云万里的提升实力怎么样，我相信他的实力，应该不错了。”

    杨玄自信自语道，丝毫没有介意周围。

    丹老听见这样的话以后，也打着趣的说道：“哎哟，你说的话，还真是准啊，他就要来了，以现在的速度，只要再等几刻钟的情况，他就应该到达光神领地了，你还是准备好吧。”

    杨玄一愣，他也没有想到自己刚说，这圣王殿主就来了，明白以后，他转头，双眼微眯，仔细的打量着远片的那片天空，在那里，许多的轰隆的声音响起，只见一尊巨大的漆黑石碑慢慢的飞来。

    正是圣王殿主！

    “我们快点，快点云迎接他。”杨玄心中明白，自然没有什么浪费的动作，一脚而下，立刻化作残影就出现在山下不远处。

    云长老的宫殿内，香味飘渺。

    他坐在中央，前面悬浮着一尊古朴的小令牌，此刻，上面悬浮着道道的玄奥秘纹，圣王殿主的声音从里面响出来。

    “云兄，我想我马上就要到了，你叫杨玄这小子快要到，我的时间比较急。”圣王殿主说完以后，也自动关毕。

    至于云长老自然飘然而起，对着外面走去。

    恢弘的广场上，数百名光神军的武者，生气十足的练习武功，前半月的漆黑角蛇已经让他们明白实力的重要性，所以现在个个都是认真十足。

    “轰！轰！”

    突然，天地传来一阵强大的威压，面对这样的威压，所有的人都是面色一白，觉得胸口好像有什么要堵住一般，说不清，道不明。

    “怎么回事，我感受到胸口不对劲，你们有没有看天空啊，那里正像是巨大的石碑。”

    “那是殿主，没有想到现在会来，看样子，应该是接杨玄的。”

    周围的光神军武者，个个勉强说出来话以后，就看见上面的圣王殿主直接撕裂开周围的空间，然后走下来，脸色平淡。

    “参见圣王殿主”

    周围的光神军武者，眼神皆有些恭敬的说道，他们围绕在一起，然后就对着他聚拢过来。

    “爹爹”

    梵颜刚从山下面走过来，然后眼神里面闪烁出一丝惊讶，她毕竟没有想到，这个时候，自己的父亲竟然会来，这一切未免太巧合了。

    不过怎么说，她还是挺高兴的。

    高兴的跳过去，然后给自己的父亲一个香抱。

    “我的好女儿，没有事情吧，这件事情我刚才从云长老那里听说了，我没有想到，你们在这里，竟然会有这样的事情。”圣王殿主也是有点惊讶于漆黑角蛇，竟然会分成一楼魂魄，这对于他来说，还真是太巧合了。

    “没有事情的。”梵颜摇摇头说道。

    两个聊了一会后，杨玄也从山下走来，他早看见梵颜和圣王殿主，但没有率先说话，而是就站在那里，让她们把所有的事情都聊过以后，心中才打算走下来。

    “参加圣王殿主。”杨玄不卑不亢的恭敬道。

    对于杨玄，圣王殿主还是挺满意的，特别是云长老把最近的事情都跟圣王殿主说出以后，他明白眼前这个弟子，看起来应该是极为的妖孽。

    想到这里时，也不禁开口：“杨玄，等会我们说回圣王殿了，亲传弟子战快了，我还是想要你参加。”

    杨玄点点头。

    云长老也在这个时候走出来，原来用一种你懂得的眼神看着杨玄，意思很明白，现在是时候，归还修罗王的东西了。

    当然，这里面的东西也不多，也就是修罗令牌还有一些剩于下来的千万修罗针而已，其它的倒是没有，对于这些，杨玄还是极为的爽快，他可不愿意在这样的情况，浪费太多的时间。

    雷力望见自己刚比试不久的对手以后，也不知道说什么好，干脆来了一句：“下次再来。”

    杨玄微微一笑，与四位天王和梵颜说了几句以话，就准备离开了，他明白自己的未来 是整个天地间。

    梵颜望着杨玄，心中颇为的不舍，准备向自己的父亲要求回到圣王殿，但是很快，圣王殿主就让梵颜在这里等几个月再说，

    对于，她没有办法。

    “走吧”圣王殿主一喝。

    杨玄与他就坐在石碑表面，化作流光，对着远处冲刺。

