    “小子奸诈！”

    两个黑衣人发出冷喝。

    说着话，他们就暴起发难，一左一右，向着楚河各砍出一刀。

    “真是！”

    “天堂有路你们不走啊！”

    楚河摇摇头。

    他是不想惹麻烦，可不代表他没脾气。

    敢主动对他出手，简直找死。

    楚河伸手，随手往前一挥，两个黑衣人砍出的刀光寸寸消散，连他们手中的大刀都在咔嚓身中，如同玻璃一般，碎成一块一块的掉落在地。

    “怎～”

    “怎么会！”

    两个黑衣人看着手中碎成粉末的刀柄，还有裂开正在渗血的手掌，面色大变。

    这随手一击的力量。

    比他们以前交手的先天九重高手还要强大。

    这种力量，难道是半步王者境的高手？

    锤子的扮虎耍炸，对方原本就是老虎好吧！

    想到此，他们心中涌出无尽的惊恐。

    这一次两个黑衣人没有再对视商量，而是不约而同的同时腾身而起，向着两个不同的方向激射而去。

    他们要逃。

    “刚刚已经给了你们选择的机会，可是你们的选择，让我很不高兴。”

    楚河摇头，他左手依旧背负在身后，右手握拳。

    噗！噗！

    两道霸道的拳影轰击而出。

    凶猛的拳劲撕裂空间，让人心灵陷入绝望的深渊。

    仿佛任何强大的存在，都要被这两拳轰碎。

    “不！”

    “前辈饶命！”

    两个黑衣人发出惊恐的大叫。

    他们感觉到了死亡的来临。

    但，祈求并没有起到作用。

    拳影临身，两人的后背被拳影穿过。

    强横暴虐的力量在他们身体中爆开。

    他们身躯在空中炸开，就像燃放的两朵血色烟花，血雨四溅。

    直到生命结束，两个黑衣人都在深深的懊悔着。

    刚刚叫他们走，他们听话，乖乖的走了该有多好。

    没事为什么要去抖机灵？

    好后悔。

    楚河拍拍衣袖，施施然的走进藏书阁。

    继续修炼。

    …………

    与林府相隔两条街的一处高层茶楼之上。

    此刻已经是深夜，但茶楼最高处的房间却是灯火通明。

    两个穿着锦衣长袍的身影目光紧紧的盯着林府的方向。

    “出事了！虎鲨发了求救信号。”

    突然，其中一人惊声开口。

    “走！去看看。”

    两人从茶楼一跃而下，身形几个纵跃，就来到了林府外围。

    他们没敢直接进去，跑到了一颗大树上，居高临下的暗中观察着。

    “怎么回事？虎鲨已经发出求救信号了，说明他们已经暴露，跟林府的高手交上了手，可现在这里怎么一点动静都没有。”

    “是虎鲨发错了信号？还是他们已经被林家给解决了？”

    其中一人沉声开口。

    “不可能，此刻的林家是最虚弱的时候，高手一部分葬身安南，还有一些坐镇在外，此刻林家除了那个半死不活的老不死，最强的也就一个先天八重，虎鲨两人可都是先天七重的好手，合力就算面对先天八重的高手都可以斗一斗，怎么会被人这么快给解决了？”

    另一个锦袍男人摇了摇头说到。

    “那就是虎鲨发错了信号，可是，这不应该的，虎鲨还没蠢到这种程度，要不然就是林家还藏着其他高手。”

    当先说话的人声音低沉的再次开口。

    “林家也是一个几百年的大族，有底蕴暗藏也是有可能的，现在最主要的是不清楚，他们暗藏的高手是什么修为，能够这么快且不闹出大动静的解决虎鲨两人，至少是九品，而且不是一个，亦或者，是半步王者，还是那老不死的伤没有传出的那么严重？”

    “是么！”另一个锦袍男人面色变的很不好看。

    “那现在我们怎么办。”

    他向着同伴问道。

    “等！”

    “等明天之后，真正确定，然后再将今晚的事情，还有我们的猜测报上去，一切事情交于教主裁定。”

    …………

    林府，藏书阁。

    楚河意识注意到，林家有高手赶来，将两具被打成碎肉的尸体还有血色清理掉，接着，有高手开始在暗处巡查。

    这样的情况下，不适合修炼。

    随时有被打断的可能。

    他回到房间，在床上躺好。

    虽然到了他这个层次，睡不睡觉区别已经不大。

    但隔一段时间，往床上躺一晚上，也是不错的感觉。

    更何况，他睡觉也不会浪费时间。

    临闭眼之前，楚河掏出一把丹药，张嘴一把塞了进去，像嚼糖豆一样，嘎嘣嘎嘣吞进肚子。

    随着他眼睛闭上。

    刹那间，他身体变的滚烫，如置身火炉。

    他模糊的意识中，九转金身诀自动运行，一股股力量融化掉，开始改造增强他身上的每一个器官，每一寸肌肉骨骼。

    他的实力，缓慢但稳定的增长着。

    “嗯！舒服。”

    闭着眼，进入梦乡的楚河，咂咂嘴，发出呓语。

