    李珏站在斩仙台之上，手持斩仙刀。

    脚边跪着一条龙，正是白龙敖青，他身上还有伤势，看起来还十分严重，奄奄一息。

    不过，始终吊着一口气，显然是天庭不想让他这么死了。

    就算要死，也是死在李珏的手中。

    下边站着盖聂和虞姬，还有葛天师和天蓬元帅等人。

    盖聂和虞姬见过李珏杀人，但是还没见过他屠龙，更何况这条龙还是仙龙，来历非凡。

    一时之间，都是十分紧张。

    盖聂更道：“难怪老爷如此有本事，即使是见到了妖魔鬼怪也毫无畏惧，甚至还出手降妖伏魔，原来他在天上做着如此激动人心的事。”

    一旁的天蓬笑了，嘴碎道：“就这，也算激动人心？没见过世面，俺当初率领八万天河水司斗战十万妖魔，杀的天昏地暗，日月无光，那才是真的激动人心，这都是小场面了。”

    说完还看了一眼虞姬，期待能够看到虞姬崇拜的目光。

    然而。

    虞姬直接无视了他，仿佛是当听到了一阵屁，还躲远点。

    天蓬很受伤，总觉得自己英俊潇洒，风流倜傥，就算是有个络腮胡，那也是男人的象征，怎么输给区区一个凡人刽子手了！？

    好在，凡人终究是凡人，这个女人迟早会认清现实的。

    虞姬有些担忧，道：“天师大老爷，我家老爷杀了这条龙，会不会惹来麻烦啊！？”

    葛天师道：“不会，天庭要处决的犯人，就是必死无疑的。没有人会报复刽子手，要报复就来报复天庭。”

    虞姬道：“可是我们这次上天的时候，遇到了泾河龙太子敖战，他带人拦住我们，不给我们上天，好在老爷实力过人，把他们都给打杀了。”

    葛天师一惊，道：“竟有此事？你放心，此事老夫会查明，肯定会给你们一个公道的。”

    此事事关重大，葛天师也是严肃起来，立即吩咐人下去查明。

    毕竟半路拦截红差，破坏天庭的公务，这可是大罪，严重的话，甚至可以牵连整个家族。

    葛天师知道天庭最近对龙族的态度，一直都是比较强硬的，而龙族也一直都是夹着尾巴做龙。

    没想到此次竟然敢拦截红差李珏，这就是找事。

    他必须查清楚，看下龙族到底想干嘛，甚至这是一个机会，给天庭把龙族整治一下。

    毕竟凡间是龙族的天下，天庭权力到不了的地方，基本上都有龙族的影子。

    把一些影响力巨大的龙给灭掉，对于天庭来说，是很有益处的。

    如果天庭是皇家的话，那么龙族就是分发在各地的豪族，影响力巨大。

    斩仙台之上。

    白龙敖青再次见到李珏，可谓是仇人见面，分外眼红，气愤不已。

    他怒道：“你简直是找死，你敢杀我，整个龙族都不会放过你的。”

    “明明这件事做错的是你，你杀了我的龟丞相，我找你报仇，这难道有错么，你凭什么把我交给天庭，还要杀我！？”

    白龙敖青怒吼咆哮，死活都没认清楚现实。

    李珏淡然道：“你真是无可救药了，龟丞相对付人间大公子，还勾结妖怪要杀我，难道不该死么？”

    “而你更是不用说，不辨是非，不晓黑白，助纣为孽，勾结人间豪强，算计自家同族敖午，帮助六国余孽埋伏打杀人皇，罪无可赦，还要我历数你的罪状么？”

    白龙敖青害怕了，李珏说的字字珠玑，让他无地自容，惊恐万分。

    确实，每一个罪状，他都该死。

    此时。

    葛天师也是开始宣读敖青的罪状，与李珏所说的大同小异，更有文化。

    “按律当斩。”

    葛天师扔下了监斩令，而李珏捡了起来，高高的举起了斩仙刀。

    白龙敖青彻底的害怕了，惊恐道：“别杀我，求求你别杀我，我父王肯定会替我求情的，他就要把我救出去了，你不能杀我。”

    李珏道：“你的父王都自身难保了，估计他此时是求爷爷告奶奶，托关系拯救整个龙宫，而对你，恐怕早已经抛弃。”

    白龙敖青惊了，慌张道：“就算我父王抛弃了我，我还有一个好兄弟，他是西海龙宫三太子敖烈，他不会抛弃我的，他肯定会救我的。”

    李珏呵呵道：“他确实派人来救你，而且手段跟你一样拙劣，竟然利用同族埋伏于我。经合龙太子敖战被他算计，带领虾兵蟹将埋伏我，已经被我给打杀。”

    “实话告诉你吧，整个龙族因为你，已经乱成一锅粥，现在我不找他们的麻烦，他们已经烧高香，还救你？还找我麻烦？你太看得起自己了！”

    敖青绝望了。

    他完全没想到，事情竟然会闹成这样。

    “只恨我没把冰霜龙吟给学会，否则你岂是我的对手？”

    他不甘心的怒吼，随后咆哮道：“你杀不了我的，我的龙鳞坚不可摧，如今在天界，已经能够完美的发挥出实力，你砍不动我的……”

    唰！

    手起刀落，龙头落地。

    李珏神色平淡，看着滚落在地上的龙首那一双惊恐不甘的眼眸，呵呵道：“你以为自己是谁，砍不动你？”

    龙太子敖青还没死透，嘴巴微张，口吐人言，“我诅咒你，我宁愿死，化身厉鬼，也要诅咒你，不得好死，你永生永世不能成仙。”

    一股浓郁至极的怨气，冲入了李珏的体内，而斩杀了龙太子敖青的因果也是钻入体内。

    葛天师见状，脸色大变。

    刽子手最怕的就是这种情况，别犯人死后影响，很可能影响心智，甚至是性命。

    李珏已经杀了那么多妖魔鬼怪，如今又杀一个龙仙，这是李珏继鬼仙管仲之外，杀的第二个仙灵。

    只是这个仙灵比管仲牛逼多了，上古时期甚至是霸主的存在。

    若是李珏无法谨守本心，被龙怒冲击到心灵，可能李珏要直接疯掉。

    甚至。

    他可能会直接暴毙而亡。

    天蓬也看出来了，在旁道：“可惜了，这个刽子手恐怕要暴毙。”

    虞姬顿时急了，就要上去，被葛天师拦住。

    “这是他的命数，只能靠他自己，你去了，反而会让他分心。”

    虞姬紧张而焦急的跪在地上，心疼的直落眼泪。

    天蓬还在旁道：“唉，这就是仙人不能做刽子手的缘故，否则影响更大。”

    话才说完，却见到李珏已经站了起来，气色竟然变好了。

    天蓬懵了。

    虞姬、盖聂都是惊喜交加。

    葛天师也是笑了，同时内心一阵震撼。

    他知道李珏是天煞孤星，能够吸收煞气和业障，但是没想到，这次如此凶险，竟然都能够跨过。

    看来运气真不错。

    李珏此时体内阴阳生死卷已经把业障和煞气诅咒给吸收，而且还转化给李珏，充斥着他的身体，壮大他的肉身。

    使得李珏此时的龙象镇狱仙体，从入门，直接迈入了小成，并且正在冲击大成。

    不过，煞气和业障终究还是小了，他的肉身还是没法大成。

    即使如此，却也让他龙象镇狱威力大增，肉身更加强横，力量横练。

    简单的估算一下，凭借肉身之力，李珏自信已经能够锤爆一般的真仙，媲美真仙巅峰。

    实际上如何，就不得而知。

    而此时，他获得了白龙敖青的生平。

    敖青乃是渭河龙宫太子，小时候出生之后，就是龙宫的乖宝宝，一直都是娇生惯养。

    实际上他出生之后，渭河龙王已经降服龟丞相，并且在女娲的帮助之下，建立了龙宫。

    故而龙太子敖青是在非常优渥的环境之中出生成长，故而娇生惯养。

    曾经经理过封神大战，但是他实在是太弱了，只能在父母的保护之下，躲在渭河之中不敢外出。

    终于到了如今，他逐渐成长，有了强大的实力，加上天庭有命令，不得打扰凡人。

    大法力者无法下凡，凡间是龙族的天下。

    敖青也是不止一次出水入凡，不过一开始他还是有些害怕，担心触犯了天条。

    但是出来多次，每次都是有惊无险，他也就渐渐地放松了，同时更加的肆无忌惮。

    他每次出来，都会去找西海龙宫三太子敖烈，二人是表兄弟，关系密切。

    并且，敖烈是龙宫的天才，他敖青也不差，两人就能够玩到一起，经常是出双入对。

    甚至是二人一起到凡间寻花问柳，到海外妖族之地斩妖除魔，后来二人还遇到了万圣公主。

    本来是敖青看上了万圣公主，并且率先遇到以及展开追求，结果万圣公主看中了敖烈的权势和地位，以及天赋，就主动追了敖烈。

    敖青见状，为了好兄弟，也放弃了这一段爱情。如此一来，就让敖烈觉得亏欠了好兄弟，对敖青更加友好。

    甚至把西海龙宫的绝学冰霜龙吟偷出来，传给了敖青，只是敖青天赋不行，没有学到家，就逐渐放下了。

    后来也是偷了一颗西海龙宫要献给玉帝的龙珠，要作为补偿，送给敖青。

    不过，敖青不敢收，就退了回去。

    后来龟丞相的事情，敖青挺身而出，是因为龟丞相一直纵容他，让他跟龟丞相有了很深的感情。

    就想要替龟丞相出头，而他出头，敖烈也是无条件的站在他这边。

    二人一拍即合，认为对付李珏手到擒来，结果拖了几年，再见到李珏，却栽在了李珏的手中。

    查看完敖青的生平，李珏并无任何同情，这就是一个纨绔子弟的一生。

    只是牵扯到了敖烈，让李珏看到了敖烈确实有天赋，而且实力足够强大。

    生平之中，敖青与敖烈云游妖族之地，对付妖怪，实力差距体现出来，敖青连敖烈的一只手都打不过。

    就是冰霜龙吟，敖青都还没入门，而敖烈已经快要大成。

    胆量方面更不用说，敖烈敢偷龙珠，敖青却不敢收。

    高下立判。

