
“你怎么了？是不是饿了？”沐冬至问道。

那橘猫却一直喵。

沐冬至还以为就是饿了，就准备去灶房里给它拿点东西吃。

她一开门，猫就在门口等着。

它见她出来了，立刻就在她前头走，走几步就回头看看她。

沐冬至去灶房里拿了饼子掰给它，它闻都不闻，就对着她喵。

还是用脑袋蹭她的脚。

“你到底怎么了？”沐冬至蹲下摸了摸它的脑袋。

猫咪享受的扬起了脑袋，不过很快就朝大门口走了过去。

它见沐冬至没有跟过去，走几步又回来对着她喵，然后又往外走。

沐冬至终于看明白了，猫想让她跟着它去。

于是，她回去披了件衣服，跟着猫出了大门。

橘猫领着她快速的往仓房那边去。

齐王派来守仓房的人，值夜班的有两个。

他们见是沐冬至，便从暗中出来，说：“县君怎么这个时候来了？”

沐冬至见了他们有些意外，没想到晚上也有人在这里守着。

“这只猫非要领着我出来。”沐冬至苦笑道。

两人看向那只橘猫，它又跑回来在沐冬至的脚上蹭来蹭去的，都有些无语。

这只猫就是惯的了，打一顿就没这么多事了。

县君也是脾气好，对一个畜生都这么有耐心。

不过，他们虽然心里这么想，却没敢说出口。

橘猫领着沐冬至到了墙头边，蹭的一下就跳上了墙头。

沐冬至一阵狂汗，心里想着这只猫还真的不把她当人看。

它能轻而易举的跳上去，她也能随便跳上去吗？

那猫站在墙头也不再喵呜了，只是看着她，见她没有跟着跳上来，又东看看西看看，从墙头上跳下去。

它跳下来之后，顺着沐冬至转了一圈，又嗖的一下再次跳到墙头上。

沐冬至能看的出来，它想让她也跟着它一样跳上去。

可是她真的做不到啊。

猫还是转来转去的，想让她也跳上去。

沐冬至也不知道这猫今天晚上是怎么了？

可是她莫名的觉得猫想告诉她什么事。

于是，她转回去找那两个帮忙看守仓房的人，问：

“你们能把我弄到墙头上吗？”

那两也不知道她想干什么，说：

“县君若想进去，大可敲门。”

“不，它想让我从这里进去。”沐冬至指了指橘猫。

两人一头狂汗，值当她是在胡闹，便依着她，说：

“可以。”

于是，一人跳上去，一人在下面当她的脚垫。

他们将人给送到了墙头上。

橘猫见她上来了，嗖的一下就跳到了院子里。

沐冬至对墙头上的那个人说：“你放我下去。”

于是，那人又拉着她的袖子，把她放下去。

他们家养的大黑狗，摇头摆尾的过来闻了闻她。

沐冬至伸手摸了摸它的头。

墙头上那人说：

“我们就在外面，有事可以叫我们。”

沐冬至点头说：“谢谢你们。”

两人便离开了。

他们其实很放心，毕竟这里是她的地盘。

而且来往的人，他们心里都有数，所以笃定她在这里不可能出什么事儿，也就没有跟着她。

因为王爷吩咐他们要在外面看守，不让他们打扰到他们家的人。

橘猫迅速的带着沐冬至去了放玉米的仓房里。

这里她白天已经过来看过了，并没有发现什么异样。

不知道这猫现在带她来，想要做什么？

仓库的门是锁着的，窗户也是关得紧紧的。

猫就憋在柱子后，一动不动。

沐冬至觉得奇怪，她也蹲了下来，问：

“你到底怎么了？”

猫也不叫唤，就是蹲在柱子后，瞪着大双眼睛看着她。

狗也站在一旁摇着尾巴。

这场景，越看越有些诡异。

沐冬至想着回去算了，她只要一动，猫就跑到她前面。

她只要回到刚刚站的位置，猫就安静不动。

她就知道猫是让她站在刚才站的地方。

她不知道它到底要干什么，索性就也坐下来，把猫抱在怀里。

狗子也卧在一旁。

沐冬至刚想跟猫说话，猫就拿爪子扒她的嘴。

她干脆也就不说话了。

抱了它好大一会儿，她困意来临，正迷迷糊糊要睡的时候，狗子突然跳了起来往西边的厢房那边跑了过去。

猫也拿爪子扒拉她。

她迷迷糊糊的睁开了眼睛，听到有人悄悄的开了门。

她突然觉得自己三更半夜的出现在这里有些不合适，就连忙带着猫进了系统。

而她却留意着外面的动静。

她看到一个人鬼鬼碎碎的朝仓房这边走了过来。

她心里顿时一阵激灵，困意全无。

三更半夜的，到仓房里来干什么？

她没有作声，那道影子就过来，左右看了看，就开仓房的锁。

沐冬至仔细一看，这人竟然是她的嫂子黄彩霞。

难怪狗没有叫唤。

她来干什么？

沐冬至突然闻到了一股阴谋的味道，但是她却一动声色，看她到底要做什么？

她万万没想到，黄彩霞竟然将玉米给往裤子里塞。

她知道，她裤子一定是封了布袋。

她塞了不少的玉米在身上，又将玉米堆恢复原样，根本就看不出来刚刚有人过来动过了。

玉米堆太大了，所以少一些根本就看不出来。

她塞完之后，悄悄的退出去，将门给锁了起来，然后蹑手蹑脚的回去。

不过，她没有到堂屋去，而是去了灶房，开始生火做饭。

沐老二媳妇说：“彩霞，你怎么起这么早？”

“娘怎么就起了？可是媳妇吵到你了。”

“瞧你这孩子，说什么话呢？你是新媳妇，要多休息。

说不定你这肚子里呀，已经有了咱们家的孩子呢。”

黄彩霞的脸红了红，说：“娘，你别打趣我了。

对了，娘，昨日儿媳回来的太着急了，有双鞋子落在了我娘家，一会儿吃过饭我就去拿回来。”

“啥时候去拿都行。

你要是没有鞋子穿，娘做的还有新的呢。”李氏说道。

沐冬至在远处的柱子后，看着灶房里一片温馨和谐。

她的二娘也不再是从前三棍子打不出来一个闷屁的性格，说起话来慢声慢语的，也倒挺会说的。

黄彩霞嘴甜，一口一个娘，把二娘哄的高高兴兴的。

如果，她刚刚没有亲眼看到黄彩霞偷了玉米，她说她都不相信她会偷东西。

人家都说家贼难防，果然是真的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="67282421"  chaptername="第356章  橘猫真不把她当人看">加入书签</a>
</div>
