    【我必须称赞你的敏锐，亲爱的教友；能发现这封信的秘密，不仅证明了你对历史真相的渴望，也证明了你对细节的重视。】

    【相信我，对于一个咒法师而言，这很重要。】

    【而现在你已经完成了最重要的仪式，那么接下来我们要做的，就是让你成为一名合格的施法者了……】

    果然。

    漆黑一片的帐篷内，看着信纸上鲜血凝成的字迹，安森的嘴角勾起一抹冷笑。

    在了解到“黑法师”的真实身份后，安森还一度误以为是因为师生关系，才让对方那么简单的将咒语和仪式交给了自己。

    现在看来，仪式还仅仅是第一步；成为一名真正的施法者，远不仅仅是一场仪式那么简单；而“黑法师”则能利用这中间的种种环节，引诱或者控制自己，为他所用。

    很符合一个地下邪恶组织该有的风范，一点都不令人例外。

    带着些许遗憾，安森将目光投向下一行：

    【如你所知，时至今日渎神的秩序教会依旧对旧神多有诬蔑；他们声称这‘可怕的信仰’永远伴随着死亡与灾祸；每一次大规模瘟疫，传染病与灵异事件都与我们有关。】

    【但有一句话‘敌人是我们的镜子’；种种来自污蔑，诽谤和恐惧也在提醒着我们，必须敬畏和小心我们所掌握的力量。】

    【因此作为施法者的第一步，你必须学会‘冥想’；这是源自上古时代的珍贵遗产，一种可以帮助施法者快速掌握力量，并不至于失控的特殊技巧——那么第一步，集中你的意识，令其不要分散。】

    集中意识，还要不能分散…微微蹙眉的安森闭上双眼，伴随着额头一阵剧烈的刺痛，浮现在他意识中的画面，令周围黑暗中的一切全都一目了然。

    虽然很担心这种“异能”的副作用，但应该没有比这更好的的方式了；现在的他可以全身心的集中注意力，甚至都不需要分神睁眼去“看”信的内容。

    伴随着身心都逐渐归于平静，原本空荡荡的意识之海中开始逐渐发生异样；安森逐渐发现自己的意识范围正伴随着自己能“看”到的范围，不断延伸。

    甚至不仅仅如此——在此之前的几次尝试中，安森只能大概估量自己“看”见的范围，并且会随着注意力的转移出现些许的偏差。

    但现在的他却能很精准判断出距离，甚至有种“一切都尽在掌握”的错觉：

    营帐外不停打着哈欠，警惕的来回巡视的莉莎；

    早早爬起来，顶着黑眼圈处理列兵团内务的卡尔；

    刚刚结束站岗轮值，直接趴在战壕里睡着的新兵……

    他们的表情，神态，小动作，乃至他们脚下的泥土，耳畔吹过的冷风，空气中泛起的晨雾……所有的一切，尽收眼底。

    那简直不像是在“看”，更接近于触手可及的程度。

    甚至连“看向信的下一行”这种行动，也从原本需要完成的动作，转变成一个简简单单的想法。

    他“想”知晓下一行的内容，不用看便直接浮现在他的脑海中，不多也不少。

    【当完成第一个步骤后，想必你已经发现了这种力量的可怕之处。】

    优雅的血色字迹，完美贴合安森眼下的想法。

    【按照古籍所记载，咒魔法是一种‘否定和篡改现实’的力量；在远古时代那些力量强大的咒法师们，往往会被信徒们视若神明，或是掌握了某种大自然力量的使者。】

    【这当然是无稽之谈——亲爱的教友你肯定已经发现，自己能控制和感应到的范围是有限度的，而这就是你可以‘否定和篡改’的范围；不论方式千变万化，所有咒法师的力量都是围绕它施展的。】

    【在这个范围内，你可以随意的否定和篡改现实：令时间加速，让水燃烧，将火焰变成流淌的小溪…于是，就涉及到接下来的内容。】

    字迹在这里停顿了下，“黑法师”似乎在犹豫什么。

    【当然，如此强大的力量并不是没有代价的：首先，自然是你能篡改的范围非常有限；其次，每一次施法都需要提前做好准备，并且是有使用上限的。】

    【原理比较复杂，因为每一次施法的准备过程都非常漫长，所以在很早之前的咒法师们，便想到了可以保存‘准备完毕’的魔法，待到使用时释放的方式……】

    看完第二行的内容，安森大概明白了咒法师和魔法的关系。

    也就是说，对咒法师而言“魔法”就像是填装好弹药的步枪；甚至更进一步，连步枪都要自己去“设计”和“制造”——施法只是一瞬间，但准备工作非常漫长。

    自己必须先在脑海中将想要施展的魔法设计出来，然后根据“图纸”一点一点的将其完善，并且设计的范围不能超过自己能“篡改”的范围。

    比如说如果自己“想象”陨石坠落，前提就必须是他能篡改的范围大到囊括整片天空。

    亦或者想设计一个威力巨大的二十四磅爆破弹，首先要保证的前提就是他自己不会被炸死。

    而随着设计，或者说否定和篡改的现实的内容越精细，越复杂，步骤与层次越多…需要耗费的时间也就越多。

    怪不得“黑法师”会提醒自己一定要重视细节…如果准备法术的时候不用心，施法的时候下场肯定是灾难性的。

    再考虑到能够“记忆”（弹药储备）是存在的上限…这种力量的限制的确不少。

    但与此同时，优势也是可怕——首当其冲的是可以快速实战，其次既然魔法可以记忆和提前准备，那也就是说……

    【你并不需要真的从头准备乃至创造一个魔法：早在圣徒历前五百五十年，第一位施法者将自己原创的魔法记录在册后，已经有许多魔法以书面形式留存于世。】

    【它们大都被保存在各种各样隐秘或警戒森严的场所，或是被秩序教会销毁，或被隐藏在某段历史文献之中，等待后人的发掘……】

    【而非常幸运的是，我手边正好有这样一份属于咒魔法的魔法书，现在我正式把它交给你。】

    【亲爱的教友，你需要做的仅仅是按照上面所记录的方式和步骤，一步一步的重复其过程，就能很顺利的完成一个魔法的准备和记忆工作了。】

    嗯，又是一次“幸运”——如果“黑法师”现在在这儿，大概会很期待看见自己震惊又感激的表情吧？

    逐渐让心情平复，盘腿坐在原地的安森开始重新集中自己的注意力，按照信纸上所记录的方式，开始准备自己施法者生涯的第一个魔法。

    三十分钟后，胸口心脏的位置传来一阵轻微的刺痛。

    伴随着开始消散的异能，缓缓睁开双眼的安森，一声不吭的从地上捡起那封信纸，很认真的折成了纸飞机的形状。

    掀开门帘，帐篷外的莉莎已经靠在墙上睡着了，打呼噜的嘴角还挂着一缕晶莹。

    面无表情的安森按照刚才记忆中的方式，将意识中记忆完毕的魔法“拓印”在手中的纸飞机上；哈了口气，轻轻抛向熟睡中的莉莎。

    轻盈的纸飞机乘风而起，就在即将跌落的那一刻，毫无征兆的燃烧了起来。

    “嘭！”

    炫目的火光在空中一闪而逝，熟睡的莉莎被从美梦中惊醒。

    看着飘散的灰烬和表情怔怔的莉莎，安森的脸上露出了发自肺腑的微笑。

    【…这是一个非常古老的咒魔法，据传闻它是某个强大魔法的一环，历经千年的散落和遗失后仅剩下这最后的一部分，被许多施法者形象的称为……】

    【聚焰。】