
　　“哇咔咔！”

　　“这是什么？”

　　“这就是老司机的证书，从今天开始，咱也是有证的人了，可惜，车子还没来，不然，一定要试试！”

　　周二早上九点钟，易初三已经从市区回到曙光小区了，坐在沙发上，怀中待着小黑、小白两个小东西。

　　昨天在酒吧，玩到夜里将近两点，舞池蹦迪、喝酒跳舞、玩游戏……还是很畅快的。

　　是以，按照之前的安排，直接在市区住下了，早上吃过饭才回来。

　　客厅内，思雅她们三个正手拿着一个小证书，欢喜的拍着照，驾证送来了，刚取来。天籁小说网

　　“以后省事了。”

　　周佳涵觉得证书拿的挺顺利，早晚都得考，现在搞定，以后就不想这个事情了。

　　“初三，中午我要试试我的小宝马。”

　　尽管中午没有太多时间，却……车子来了，萱颜晴有些忍不住。

　　“那就试试。”

　　易初三手中拿着平板，正在阅览一份份邮件，每天都有许多，不过……自己阅览的也挺快。

　　处理的也很快。

　　“学姐，是我！”

　　“待会我给你发几份文件，你明天亲自去京都一趟。”

　　“有些事情，你亲自处理一下，是关于国外的一些集团合作事宜。”

　　“嗯，文件上都有。”

　　“另外，旗下控股的许多公司，有些人……该辞退就辞退，我这里有一批名单，月底之前，全部清理掉。”

　　“和同行业相比，我觉得旗下公司的薪资都是优秀的，有些人偏偏不知足。”

　　“无论是谁求情，都没用！”

　　“还有一些人透漏公司核心秘密，直接起诉吧！”

　　“……”

　　“……”

　　“嗯，猎头那边直接联系吧。”

　　邮件上，不仅有学姐发来的东西。

　　还有小梦每日整理的东西，凡是泰兴控股旗下的公司，一应诸般往来信息都在小梦的看管之中。

　　所有人员也是一样。

　　当然，涉及私人的直接屏蔽掉了，易初三也没兴趣，和公司相关的无法逃脱小梦感知。

　　公司发展的越来越大，一些人……胆子有些大了，或许觉得薪资来的比较容易。

　　那么，就让他离开吧。

　　“初三，公司那边出问题了？”

　　看着初三挂断手机，从先前的话语来看，还是很严厉的，很少看到初三这样。

　　坐在初三身边，柔声道。

　　“公司发展的有些快，有些人不规矩，要清理一下。”

　　“没什么大事。”

　　易初三笑语，将手机仍在沙发上，伸手直接将思雅揽在怀中，对于薪资……自己一直不吝啬钱财的。

　　只要是旗下的公司，自己都吩咐过顾芊。

　　不要怕花钱，一定要和同行业的顶尖公司看齐，起码薪资看齐，至于能力上……钱多了，人才也就出现了。

　　有些人似乎觉得钱来的很容易，就有些懈怠了。

　　一些乱七八糟的事情就出现了，还自认为做的很隐秘。

　　“不严重吧？”

　　尚思雅仍有些忧心。

　　因为初三很少这样。

　　“初三，那些人挪用公款了？”

　　萱颜晴也近前两步，好奇道。

　　既然被辞退，想来不是一般的事情，应该犯事了，甚至于一些人还要被起诉。

　　那就严重了。

　　“挪用公款？”

　　“算是类似的，放心吧，如果是大事，我就不会坐在这里了，公司发展的快，一些部门不健全。”

　　“正好暑假我可以抽空好好的梳理一下！”

　　易初三一乐，对着小妖精招招手。

　　“嘻嘻！”

　　“等我毕业了，就让我当集团监察部的董事吧，以我的火眼金睛，谁要是干了坏事，我一定把他们全部揪出来。”

　　“然后一个个好好清理他们。”

　　萱颜晴蹦跳近前，坐在初三的另一侧，双手抱着初三的手臂，很是……晃动小脑袋，出着主意。

　　“那就要看你有没有这个潜力了。”

　　易初三觉得这个可以有。

　　而且，监察部门早晚都要成立的，虽然自己更相信小梦，却那个部门也不可少。

　　“咳咳！”

　　“咳咳！”

　　“注意形象！”

　　周佳涵小脸微红，左拥右抱，齐人之福，实在是……有点冲击力，霜霜姐上课了，否则，更为……。

　　脑海中掠过道道画面，不由的轻咳一声。

　　“注意什么形象？”

　　萱颜晴又是嘻嘻一笑。

　　“就知道瞎闹，整理一下，待会上课！”

　　尚思雅有些羞赧，而且……在佳涵面前的确有些不像话，当即挣脱初三的怀抱，伸手在晴晴的肩头打了一下。

　　“……”

　　周佳涵无语了，只好挪开目光，在客厅内随意走着，取出一罐饮料，自顾自的喝着。

　　就给自己撒狗粮吧。

　　“初三，你说昨天收拾我还没收拾呢。”

　　“今天怎么样？”

　　萱颜晴又是嘿嘿一乐，不着急整理，现在才九点钟出头，距离上午上课还有一段时间的。

　　旋即，一双雪白的手臂伸出，直接揽上初三的脖颈，秋水明眸一般的看过去。

　　“你啊，就是欠收拾！”

　　易初三也觉得昨天没有收拾小妖精，以至于小妖精现在有些放肆。

　　“你不收拾我，那我可就收拾你了。”

　　萱颜晴明媚的容颜上，细眉弯弯，未待初三有所言，秀首直接迎上，唇齿生津，相吻一处。

　　“你们就闹吧。”

　　“佳涵，我们走！”

　　尚思雅没好气扫着沙发上的两个人，就知道胡闹，佳涵还在这里呢，实在是……，和俏脸同样红晕的佳涵相视一眼，一同离开了曙光小区。

　　半小时之后！

　　易初三早已抱着晴晴来到她的房间了，距离上午上课没多久了，兴致被小妖精引起来了。

　　故而，没有折腾小妖精，就给小妖精补充了一点营养，喝了一点点牛奶。

　　“初三，你说我今天穿什么好？”

　　娇容魅意流转，面上更为绝丽，自洗手间好好清理了一下，看着正躺在床上玩手机的初三，含笑道。

　　“身材好，穿什么都好看。”

　　易初三给出一个参考。

　　“今天天气更热了，要不我穿……这个？”

　　萱颜晴打开衣柜，里面满满的都是衣服，有的是自己购买的，有的是坤尚定做的。

　　反正很难挑选，正好初三在这里。

　　“嗯？”

　　“咳咳……，换一个，你的象牙大长腿只能我来欣赏！”

　　易初三抬头看了一眼，直接摇摇头。

　　那是一件浅蓝色的牛仔热裤，超短的那种。

　　这个不行……，露的太多了。

　　“哼，霸道！”

　　“那好吧，以后不买那种了，百褶裙的效果也差不多，而且初三你也喜欢。”

　　“那我穿这件？”

　　萱颜晴白了初三一眼，不过……自己喜欢初三这句话。

　　既然热裤不行，那就……另外一件，当即，又取出一件。

　　“嗯，这件还行！”

　　“裙子可以！”

　　易初三再次看了一眼，是一件过膝的浅色纱裙，相当不错的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1923章 大长腿免费阅读。https://xs.23sk.com 