    曼施坦因也颇为无奈的说道，“一直没有打通，校长一进入冰窖手机好像就关机了，所有人都联系不上他，如果非要强行联系上他，估计只有一种颇为古老的方式了。”

    “哦？说来听听！”施耐德一副颇为感兴趣的样子。

    “你听说过华夏古代有一种非常的文件传输方式吗？叫八百里加急！古代传送最高级别加急文件。”曼施坦因说。

    “曼施坦因，这个火烧眉毛时候就别讲一些别的了, 你直接说我们该怎么做就好了。”古德里安挠了挠头。

    “你的意思是找人去冰窖里找校长通风报信。”施耐德颇有些无语的说道。

    “不得不说校长靠谱的时候是真靠谱，离谱的时候也是真离谱，学院里发生了这么大的事，他就在冰窖里一点都没察觉？再说了我们没有进入冰窖的权限！”

    “欸～你要说权限的话还真有一个人有。”古德里安突然说道。

    “谁？”

    “谁？”

    曼施坦因和施耐德教授异口同声的问道。

    古德里安对视着曼施坦因的眼睛，弄的曼施坦因一头雾水。

    “副校长啊，发生了这么大的事情, 他总不能一直待在钟楼上坐视不管吧, 如果说他能解开戒律的话，用言灵.蛇的话或许会轻松一些吧。”

    曼施坦因愣了愣, 张了张嘴想说点什么，但又没说出来。

    “情况很特殊，我们现在得不到校长的授权，也无法联系到他，我觉得请守夜人只是进去送信的话，确实有些唐突了，或者说他要是不愿意帮助我们的话，难道我们就这样被动的干等着？我们有700多个拥有言灵的学生，这是无比强大的力量，我们需要这种力量！”施耐德走到曼施坦因的面前说。

    曼施坦因沉默了很久，拿起了电话，“我只能试试，千万别抱有太大希望，这个老牛仔……是个六亲不认的角色！！”

    教堂的钟楼里正放着1952年的经典西部片《正午》，执法官贾利．古伯挎着枪走在沉沙飞扬的西部小镇街头。

    看电影的人装束跟贾利．古伯也差不多，一身花格子衬衫，一顶卷沿的帽子，一双牛仔靴, 靴子上的马刺亮晃晃的。

    老家伙像个硕大的土豆般躺在沙发里，把脚翘得老高，手里拎着一瓶啤酒。对讲机响了，传来了电流的滋啦声，他抓起话筒。

    “你还在看《正午》?看了那么多遍，不烦么？”

    “嗨！昂热！冰窖的情况怎么样，需要帮忙吗？”老牛仔眼睛亮了。

    “暂时不太需要，我正准备给它做核磁重现，看看从哪下刀切开罐子比较好，争取获得一具完整的骸骨。”校长说。

    “我建议你改看《闻香识女人》或者《泰坦尼克号》省的老是一堆雄性荷尔蒙无处散发。”

    “我知道你不喜欢热血电影……”老牛仔说。

    “你是个风骚的老家伙，就喜欢看一些情情爱爱的，从我认识你的时候你就是这样。”

    “嗯，我说，解除戒律吧。”昂热说

    老牛仔忽然坐直了，放下酒瓶，脸色渐渐变得严肃：“你是认真的么？”

    “有入侵者，诺玛的判断是龙族入侵，让年轻人们锻炼一下不好么？龙族亲王们就苏醒了, 他们该历练一下了。”校长淡淡的说道。

    “言灵可是瓶子里的魔鬼, 轻易放出来，虽然能够获得カ量，但未必是好事。年轻人们做好准备了么？还有你做好准备了吗？毕竟你手里还有一个龙族君王的茧。”

    “拥有龙血的人，本来就是在用魔鬼的力量对抗魔鬼吧？这个世界将是我们两个都守不住的了，我们需要年轻人，我这边你不用担心，我的折刀猝了毒，祂只要一露头，我会将祂的喉管切碎。”

    老牛仔沉默了很久：“真有你的风格，暂时同意你的意见，管好你的学生们。”

    他关闭了电视，静静地坐在沙发上，只有桌上的一盏烛光照亮他苍老的脸。

    这盏烛已经点燃了多少年？十二年或者十五年？他都记不清了。

    桌子上的电话铃响了。“哪位？”老牛仔拎起话筒。

    “爸爸。”电话对面的人有点战战兢兢的。

    “嗨！曼施坦因，我的儿子，晚上好！是想老爸了吗？我这边准备好了啤酒要一起来尝尝吗？”老牛仔忽然眉飞色舞起来。

    “爸爸，我从来不喝酒的。”曼施坦因叹了口气。

    “哦……是么？那……儿子你找我有事么？”老牛仔挠了挠头。

    “我是想……请问您能否………我知道这可能违背校规，但是今晚情况特殊，有人侵入，现在没法找出他们，而学院里有些很重要的东西，可能是他们的目标。”曼施坦因迟疑了很久。

    “能否请您…帮忙去冰窖跟昂热校长说一声，或者解开戒律，我们用言灵找寻入侵者，当然……这是我和执行部的施耐德教授共同做出的决定。

    老牛仔沉默着，看着天花板，久久地不说话。

    “我知道这个电话越权了，对不起打扰你看电影了。”曼施坦因忍耐了很久，急切地想挂电话，他也不知道为什么自己的心情会很复杂。

    “哦………．不不！”老牛仔说。

    “我是在思考，过两周就是你的生日了吧？亲爱的儿子。”

    “是啊………没想到您还记得。”曼施坦因有点尴尬。

    “那就……当作我送你的生日礼物吧！现在这个时候昂热可能在忙很重要的事情，就算我进去告诉他，他也分身乏术，但是！我马上就解开「戒律，作为生日礼物送给你，我可是会为了亲爱的儿子而违背校规的好父亲啊！”老牛仔信誓旦旦地说。

    “儿子，你会知道有父亲是种很幸福的感觉！”

    曼施坦因满脸茫然，挂断了电话。

    “怎么样？”施耐德看着他，“如果他不同意就算了。

    “不………他同意了………”曼施坦因摸了摸自己光秃秃的头顶，

    “可我总觉得……….很奇怪。我小时候他是那种生日不会带我去坐云霄飞车的父亲，一天到晚找不到他，酗酒滥赌，可是他居然说………要把这作为生日礼物送给我。”

    “好好享受迟来的父爱吧，虽然你已经成地中海了，但你父亲还是爱你的！”古德里安拍着老友的肩膀，目光瞟了一眼曼施坦因的头顶。

    “不是这回事，好么？”曼施坦因瞪着眼睛。

