    虞长河拄着木棍的手，紧了又紧，想要张口说些什么，话到嘴边又咽了下去。

    虞老太又道，“分开过以后，你们自己欠的饥荒，得自己领着。

    然后，每个月再给我和你爹五十文钱的养老钱就行，毕竟，自从你腿瘸了，我们也白养了你们一家三口好几个月。”

    孙氏在一边看不下去，开口道，“娘，你说话要凭良心，什么叫白养我们好几个月，长河是不能干重活了，但是家里家外的活，我可是一点也没少干。

    以前长河在镇上当衙役的时候，每个月二两银子的月钱，可都交到你手上了，如今分家既不给地，又不给钱，这对我们也太不公平了吧？”

    虞老太见孙氏敢和她呛声，立刻冷着脸道，“不是说西南角那块开荒地给你们吗？至于上等田给了你们也是白瞎，他一个瘸子种不了地，给了你们以后，最后岂不是落在了你们娘家兄弟手里？”

    孙氏被虞老太的话给气够呛，看来虞家这是真不打算要虞长河这个儿子了。

    孙氏气的说不话来，虞长河上前拽住媳妇的手腕，看向虞老太，“既然你嫌弃我这个累赘拖累这个家，想分家也可以，只不过得把村长找来，让他来分这个家，他老人家怎么分，我都不做声。”

    虞老太呐呐道，“找他干什么？这家里有多少东西，多少地，我最清楚不过，我来分就行了。”

    虞长河冷声道，“村长不来，这个家，我不分！”

    一直蹲在墙根底下抽袋烟的虞老爹听了二儿子的话，将烟袋锅子往土墙上一敲，起身道，“我去找村长。”

    虞老爹走后，虞长福若有所思的走到虞长河跟前，先是叹了一口气，然后才拍着虞长河的肩膀，说道，“老二，你太傻了，非得留着那个小克星，你说你自从把她捡了回来，没两年况哥儿就死了，现在你的腿也瘸了，咱们家长玉也没考上秀才，现在又因为她和爹娘闹分家了，这些可都是她克的啊！”

    虞长河面无表情的将虞长福的手从肩上拿下去，“这些和怜儿没关系。”

    虞老头很快找来了村长，在村长的主持下，虞长河正式的被分了出去。

    与先前不同的是，他多分了一亩上等地和五百文钱，二百斤稻谷和五十斤高粱米，还有一袋子玉米面。

    至于他们住的地方没变，他们一家三口还是住原来那个屋。

    虞老太也分了几个碗盆和农具给虞长河，不过都是最破的。

    至于厨房，虞老太让虞长河在后院自己搭一个灶台，没垒好之前，允许他们临时借用原来的厨房一段时间，但是虞老太特意交代了大儿媳曹氏，油盐酱醋之类的东西，要孙氏自己去镇上买，不许借用他们的。

    虞长河让孙氏把分的东西拿进屋里，孙氏提着东西，眼里含泪的看了一眼虞小怜。

    那眼神里饱含埋怨，虞小怜看的清清楚楚。

    虞长河将虞小怜捡回来的时候，他还在镇上当衙役，每个月有二两银子的收入，所以，虞长河想要收养虞小怜的时候，虞家全家也都没怎么反对。

    但虞小怜两岁的时候，虞长河和孙氏所生的儿子虞子旷因为生病，高烧抽搐不停去世了。

    因为虞小怜的眼睛有三分之一的灰色，被村里人视为不祥。

    后来，村里就有人开始造谣，说是虞小怜克死了虞长河的亲生儿子。

    孙氏一开始还不是很在意这些谣言，对虞小怜一如既往的好。

    后来随着这些谣言越来越越多，孙氏心里也开始膈应起虞小怜来，只不过孙氏只是对她冷暴力，并不曾动手打过她。

    几个月前，虞长河得罪了镇上的富商潘家的大少爷潘进荣，被潘进荣派人打折了一条腿。

    从那以后，虞长河丢了差事，又瘸了一条腿，虞家一下子就变得拮据起来，孙氏也就越来越看虞小怜不顺眼了。

    这么多年来，孙氏一直没有再怀孕，村里人也说成是虞小怜妨的，说把虞小怜送走就好了。

    唉，虞小怜在这个村子里，就是个人见人怕的小克星。

    孙氏将分的几袋粮食，小心翼翼的摞在了屋子的一角，下面用木板子垫着，防止稻谷反潮。

    虞长河提着一串子铜钱进来屋里。

    本应分给他们的五百文钱，虞老太却只给了他们四百五十文，虞老太提前将下个月五十文的养老钱直接扣下了。

    虞长河将那用细绳串好的铜钱递给孙氏，“你收起来吧！”

    孙氏接过那串子铜钱，眼里含泪，“没想到娘那么绝情，明明以前一大家子都靠你养活，现在见你腿瘸了，不能挣钱了，就将咱们一家给分了出来。”

    虞长河没有应孙氏的话，只是伸手叫虞小怜过去，然后伸手摸了摸虞小怜的额头，见她不再高烧了，才露出一个笑容，只是那笑意不达眼底。

    虞小怜此时的心情是极为复杂的，因为她知道虞家每个人的下场，包括她自己，都是极为悲惨的。

    虞长河看向孙氏，“快晌午了，你给小怜弄点饭吃吧？”

    孙氏收拾东西的动作一顿，“娘他们用着厨房呢，等会的吧！”

    虞小怜试探着开口，“爹，我能出去玩吗？”

    虞长河看了一眼虞小怜，“你这几天一直高烧不退，好不容易才缓了过来，现在还不能出去吹风，乖，在屋里玩吧！”

    虞小怜皱眉，不让她出去，她怎么能有机会去找那个神婆。

    她怕耽搁时间长了，就再也回不去原来的世界了。

    虞长河将虞小怜抱到炕上，又将木箱子上的那个竹篮子，放在虞小怜腿上，“先吃点野果子垫垫肚子。”

    虞小怜此时虽已经十岁，但身子非常瘦弱，看着比同龄的孩子小上许多，她看了一眼虞长河递给她的竹篮子，里面有几个刚有点发红的野山杏和几个野山梨。

    虞小怜只是看了一眼这些野果子，口中就已经开始冒酸水了，但虞长河此时正盯着她，她不得不硬着头皮，啃了一口那硬邦邦的梨子。

    出乎虞小怜意料的，这梨子不仅不酸，还有一丝丝甜，只不过果肉少，硬渣子太多，口感不好。

    虞小怜只啃了一口，就不想吃第二口了。不知为什么，此时她饱腹感挺强的，又想到自己以后可能一直生活在这个世界，又有些伤心郁闷，根本没心情吃东西。

    “我出去找大哥帮忙去后院垒个灶台。”虞长河挑起门帘拖着瘸腿，就走了出去。

    孙氏背起半袋子稻谷，看了一眼虞小怜，“我去村东头磨米，你自己在家不要乱跑。”

    虞小怜点头，她能从孙氏的神情上看出孙氏对她的不喜。

