

               曲绫昔纤柔的玉掌晶洁如凝脂，完全不像长期修炼火系本源的修行者那般粗糙刚硬，反而就跟绸缎一般顺滑。

    她双手捧着拓录玉简，将一道神力祭入玉简之中，令得其中的口诀内容，仿佛光幕一般呈现在风绝羽的面前。

    “你看万神指的口诀，它有三个境界，始变、元徙、神动，此套神通指法虽有严谨的口诀和修炼方法，而且一直延续到第三境，但其间过程却是非常耐人寻味，比如始变练指，与炼体的方式殊同归，可在本源运转间，屡次提及混沌之气对于指间经脉的塑造和改善。”

    “再看元徙境的口诀，同样如此，包括神动之境，一如此前并无二致，这说明什么？”

    风绝羽深思了片刻，诚然道：“自然是看重混沌之气之积蓄和驾驭。”

    “如此这便对了。”曲绫昔欣然的点了下头道：“既然此套神通指法最看重的是对混沌之气的积蓄和驾驭，岂不是正是说明在修炼的过程中为了什么东西而准备吗？”

    “为了什么东西而准备？”风绝羽一愣，脑中顿时灵光一现：“前辈你的意思是，这套指是专门为了能够运使真神力而创造出来的指法？”

    “没错，既然是专门为了运使真神力，那么最后破境的时候不可能不在乎真神力的存在与否，这么说吧，混沌之气虽然混乱并拥有杂质，世间元气也是一般无二，只是杂质的成分或多或少而已，混沌之气易于吸收，可以炼化，固然艰难，亦对身体有害，但修行者往往可去糟粕留精华，但是真神力，似乎略有不同，此神力乃真神之力，不易于凡人承载，凡人若想渡化此力，必下苦功。”

    曲绫昔按部就班的讲解，到最后总结道：“依本尊看，此套指法虽需用心修炼，但重视的却是真神力的承载，你修至三境瓶颈而无法破境，不是修炼本身的问题，而是最后的重点看错了……”

    风绝羽听完，恍然大悟道：“我想我明白了，若想破神魂而大成，我光是修炼万神指是没用的，我应该修炼神诀，以提取真神力液的方式熟悉万神指，若能让真神力液经过指尖经脉而承载下来，自然可破神魂而大功告成。”

    “聪明。”

    得到曲绫昔的指点，风绝羽迫不及待的从天道珠内取出一块元石，就要按照《朝元宝录》上面记载的办法提取真神力液。

    看到风绝羽急不可耐的举动，曲绫昔大为疑惑，言道：“你现在就准备修炼真神力液的提炼之法？就不担心，外面的人杀进来？或许，那个什么余大师已经逃出去了呢？”

    “逃？”风绝羽手上的动作一滞，眼睛眨了眨，左手一旋，祭出一团黑色气流。

    气流在他的驾驭下很快化作一杆小小的黑色阵旗，然后往头顶一抛，绝品阴气形成漩涡，逐渐在二人面前变成了一团黑气。

    这黑气晃动片刻，便从里面映射出一群狼狈逃窜的修行者身影，正是之前逃出去的白提和余大师等云宇观的人。

    黑气映幕中，余大师风驰电掣的奔走在阵法无名笼罩的黑泉山老林间，身边那只纯白的御界虚灵尺，不时破坏结界，让他带着人毫无阻挠的往黑泉山外面逃亡而去。

    从黑气映幕中可以看出，此人的阵法修为着实不弱，每每施展秘法寻找阵法中漏洞非常容易得手，在此人面前，阵法无名似乎千疮百孔、漏洞百出，没多大一会儿，此人便带着白提等人逃出了黑泉山。

    “你看，果然逃出去了。”曲绫昔表情有些意外，因为他不相信，风绝羽的阵法修为会弱到如厮地步。

    偌大一个法阵，竟能让人来去自如。

    风绝羽见状笑了笑，再一拂袖，黑气映幕从头顶消散。

    “正因为逃出去，才说明此人平庸至极，他若是有足够的信心，怎么不来破阵呢？”

    曲绫昔美目流转异彩神光，恍然大悟道：“原来你是故意放他们离去的？”

    风绝羽笑了笑：“也不尽然，任何一个人的阵法都有自行推演变化的阵诀，区别在于，身为阵法师是否想要留住闯阵的人，我没有刻意的将阵法推演运转到极致，只是任由阵法自行去推演，其中陷井、机关、禁制，当然不厉害了，他能逃出去，说明有些本事，也因为逃出去，意味着此人对自己的阵法修为信心不足，这样可以让我判断出，他大抵的阵法修为，否则，只凭一双眼晴和对方身上流露出来的本源神力气机，谁都无法确认，此人的阵法修为如何？”

    曲绫昔一笑，心下赞叹，原来风绝羽一直运筹帷幄，并不是全然放任对方在自己的阵法中肆意胡为。

    “那你看出此人阵法修为如何了吗？”

    “他就是一个五级阵法师，若是此人布阵，阵法推演出来的变化数量最多不会超过五百种，若我不认真驭阵，他能逃出去一点都不奇怪，但倘若我亲自出手，他根本没有还手之力，哦对了，他那把尺子不错，是个宝贝，能破了我的死门结界禁制，那把尺子占了八成的作用。”

    “既如此，你为什么不在最后杀了他，毕竟，他们还有数十人呢？”

    “呵呵，杀了他们容易，可我不想费那么多力气，距离新圣城的时间还有两个月呢，如果我没猜错的话，那个什么余大师，应该是出去找人了，外面有更厉害的家伙，而我要放任他离开，又如此容易，他们一定会倍加怀疑，更加警惕，这样，我就可以消停几天了。”

    风绝羽淡淡的说道，曲绫昔则是小嘴微张，有些吃惊的模样。

    “没想到你脑子里这么多阴谋诡计啊？你确定吗？”

    “不确定，呵呵，看看不就知道了？哎呀，不用管他们了，我现在感兴趣的只有真神力提炼之法。”

    见风绝羽一副认真求学的态度，曲绫昔苦笑不已，也不多说了，人家心里这么有把握，她再说就显得多余了不是。

    说着话，风绝羽将元石托于掌心之中拿到了眼前。

    这是一块形状不规则的元石，其实严格说来，所有的元石都是十分不规则的，它们的大小连人的手掌一半都不到，边缘很是粗糙，就像从石堆里捡出来的一块烂石头。

    当然，元石之所以珍贵，原因不在表象，而在内在。

    此时，风绝羽手中的元石看着虽然普普通通，甚至连灵晶都不如，一点晶泽度都没有，但事实上如果用心眼，也就是神识去观察的话，定会发现在石质的内部，充斥着一些宛若石灰色的云纹。

    这些石灰色的云纹并不是另外别的什么石质，而是真神力。

    “真正的真神力，宛若混沌之气的纯正本源，最早的混沌之色，就是这种半透明半粘稠的石灰色，这也正好说明，真神力更加贴近天地大道，与混沌相似。那云彩状的元气，便是真神力纹。”

    山洞内，曲绫昔跟风绝羽一起观看元石，二人的神识在小小的不规则石块上扫来扫去，就像最精密的仪器，分解着元石的构成。

    “元石的好坏，视其石质中的真神力纹多少而判定，但无序之界对于元石的判定，并没有特殊的规则，所以也不分什么三六九等，只有成色高与低，你拿着的这块元石中的真神力纹不多，但也不算少，算是中等吧，只要将这些真神力纹从元石中提取出来，就可以化成真神力液，存放在容器中。”

    曲绫昔怕风绝羽不懂，连忙一句一句的讲解。

    “不过提取真神力液的时候一定要小心，不是你想从元石中将真神力纹提取出来多少就可以提取出来多少的，真神力纹之间有真粹相连，真粹看不见摸不着，却能让元石中的所有真神力纹变成一个完美的整体。”

    “当提取真神力液的时候，弄断了真粹，无论你先前从元石中提取多少真神力纹，都会让整块元石中的所有真神力瞬间消失，这也是提取真神力液最大的困扰。”

    曲绫昔道：“提取真神力液，十分困难，通常情况下，机率不超过百分之一，所以，小家伙，你要当心了，说不定你把身上的所有元石都用掉，也不可能提炼出一丝真神力液。”

    “不超过百分之一？这也太难了？”风绝羽听完一个劲儿的挠头，匪夷所思道。

    “你以为呢，倘若谁都能提炼出来，那元石也不会那么珍贵了，反正你自己小心吧。”曲绫昔说完，就运起了功法，当双掌慢慢在头顶合聚的时候，曲绫昔道：“两天后，你与我双修，先进行第一个阶段的治疗，别忘记了。”

    风绝羽闻声点了点头，他之所以留在这，也是为了帮助曲绫昔解决炎戎火的麻烦，当然不会因为要提取真神力液而推托。

    见风绝羽应下，曲绫昔这才放心的行功运气，而风绝羽则是细细的将真神力提炼之法认真的看了将近十遍，才决定亲自尝试。