    接下来的几天里，小巫师们十分热衷于讨论那些漫无边际、天马行空的电影情节，顺带着对学校里的教授们评价一番。一二年级的学生往往用羡慕的表情看着高年级的学生，酸溜溜地表示魔咒课教授弗立维也很好，允许他们在学期的最后一节课上做游戏。

    “那样确实不错，尤其是和其它教授相比的时候……”西莫愤愤不平地说着，一边赶着他的魔药课作业，他的两只眼睛通红，像是没睡好觉似的。

    小巫师们就算对严肃的麦格教授仍抱有一丝期待，也不会不切实际地认为斯内普会允许学生在他的课堂上吵吵嚷嚷。事实上，他只是简单地把测试解药的步骤放到了假期前的最后一天，就让小巫师们战战兢兢，不敢懈怠。

    纳威坐在西莫旁边的空椅子上，告诉他一些诀窍。

    “尤其要注意槲寄生浆果的用量，否则你的蛤蟆就再也回不来了……”

    “我没养蛤蟆，你知道的，纳威。”

    一旁的迪安·托马斯窃笑着说：“他只是把自己的担心说出来罢了。”他递给西莫一块小饼干，西莫张口咬下半截，恶狠狠嚼了起来，然后继续写他的论文。就在这时，他忽地一下，长出一身羽毛。

    迪安嗤嗤笑了起来：“弗雷德和乔治的金丝雀饼干，只要七个银西可就可以买到。”他把剩下半块放进自己嘴里，于是纳威就发现他坐在了两只巨大的金丝雀中间，他左右打量，眼睛都用不过来了。

    休息室里的人望向他们，看得纳威浑身不自在，他窘迫地拿起一块蛋奶饼干，塞进嘴里——

    所有人指着三只金丝雀捧腹大笑，“哎哟~”安吉丽娜笑得眼泪都流出来了。

    ……

    在圣诞节的前一天，霍格沃茨终于迎来了圣诞节假期。

    外面大雪纷纷，菲利克斯和嗅嗅瓦伦窝在沙发里玩噼啪爆炸牌，瓦伦非要换一种玩法，于是他看着它用小短手把一张张纸牌搭起来，“你是在为自己垒一个窝吗？”他好奇地问。

    嗅嗅的手一抖，纸牌像是接到指令似的燃起火星。

    菲利克斯伸手一捞，抱着它坐回到沙发上，“砰”的一声，一人一嗅嗅看着升腾起的一团蘑菇状的黑烟发呆。

    “看来你学到了不少东西。”他对瓦伦说。

    这时，窗外传来一阵翅膀扑扇的声音，菲利克斯打开窗，从外面飞进来七八只大大小小、颜色各异的猫头鹰，它们都随身带着包裹和信件。

    “明天就是圣诞节了。”菲利克斯自语道，“估计接下来会迎来一大批的读者问候，我得抓紧时间写回信了。”他看了看墙角，那里堆着小山似的预备礼物。

    瓦伦看着菲利克斯把猫头鹰身上的包裹和信件拆下来，并为这些长途奔波的来客提供了食物和水，供它们稍作休息，随后，这些猫头鹰纷纷飞走了，只剩下几只逡巡不去。

    再回过头时，菲利克斯已经坐在办公桌后的高背椅上，开始写回信了。

    “让我看看……”

    他打开一封信，看完后，拿出羽毛笔和羊皮纸，飞快地回复——

    “赛里斯先生，很高兴收到你的来信。我已经研究了你寄来的亚美尼亚秘纹蛇的鳞片，并对上面的秘纹表示出极大的兴趣，目前还很难说这种花纹是否与它们独特的类魔法能力有关，还需要研究……预祝你在伊朗高原的考察一切顺利。”

    菲利克斯将信装进信封，一只褐色的猫头鹰跳到桌上，伸出一条腿，让他把回信系在上面。瓦伦最后递给它一块猫头鹰饼干，它叼在嘴里，扑扇着翅膀飞进了风雪中。

    之后是第二封回信：

    “梅格女士，祝圣诞快乐……不，我目前没有新书计划，应该会出一本关于魔文的小册子，还不确定具体内容……另外，我不认为把自己的照片印在封面上是个好主意，不过还是感谢你提出的建议。”

    第三封信并不那么友善，不过菲利克斯提前发现了陷阱，轻松解除了上面的诅咒。连带着将送信的红褐色大鸟都提前留下了，它正委屈巴巴地双腿并拢站立着。菲利克斯提笔写道：

    “无名氏先生，你的恶作剧和你的字迹一样蹩脚，我不想浪费口舌和你讨论任何麻瓜问题，希望你的信使会在圣诞节那天把我的回礼准时送达。”

    菲利克斯对着羊皮纸施加恶咒，然后将信纸挂在那只红褐色的大鸟身上。“去吧，回到你的主人身边。”他笑眯眯地说。

    之后的一天里，他显得忙忙碌碌的——

    “简女士，感谢一直以来的支持。我不确定你能否收到这封信，那些猫头鹰从没有找到过你，把信都退回来了。也许你的身份有些问题，需要保密，我对此十分理解。黑市最近风声鹤唳，据我所知，魔法部在严厉打击非法药剂，可能和一批外流的狼毒药剂有关……”

    “维拉先生，您的孙女表现得十分出色，我已经准备为她涨工资了，你就绝了让她进古代魔文协会的心思吧。相信要不了两三年，克蕾米的收入就会超过你，而且如果你稍加思考，就会发现她现在做的事情更有意义，副会长先生。”

    ……

    在回信期间，尤瑞亚·埃德蒙和贝思妮·巴赫、拜尔斯·巴赫过来拜访，拜尔斯抱着三个大盒子，呼哧带喘地走在最后。

    “海普教授，这是圣诞礼物，给您的……”

    尤瑞亚笑着解释说：“拜尔斯非要自己抱着，贝思妮想帮他拿，他还不愿意。”

    拜尔斯有些羞恼地看着他，随后他支支吾吾地说：“海普教授，瓦伦学会几个字了？”

    “还很少……应该还没法和你交流，你们可以玩噼啪爆炸牌，它很擅长传统玩法。”菲利克斯说。

    拜尔斯失神地瞪着桌上散乱的爆炸牌，“这，呃……瓦伦可真聪明。”

    菲利克斯和尤瑞亚、贝思妮坐在沙发上，他拿出蜂蜜茶招待两人：“尤瑞亚，今天你不会想当着贝思妮的面，聊一些晦涩的魔法与非魔法的辩题了吧？”

    “当然不是，主要是贝思妮想来拜访您，顺便带来礼物。”尤瑞亚说，他最近来了不少次，尤其是在明面上他失去了自己的魔杖，培训勇士的事情找不到他头上，平日里都比较清闲。

    没事的时候，他就会到菲利克斯的办公室，讨论一些魔法界与非魔法界的观点，两人都有所裨益。

    聊着聊着，尤瑞亚提到了拜尔斯，他朝着拜尔斯的方向点了点下巴，说道：“他现在是勇士的队长了。”

    “那格雷维斯……”

    尤瑞亚摇摇头，“他的心态不适合当队长了。”他说起刚刚发生的事情，“我们来时倒是赶上了一件很有意思的场面，布斯巴顿的勇士——那个姓德拉库尔的，试图邀请你们的勇士，不过他已经有舞伴了。”

    “是塞德里克·迪戈里？”菲利克斯想了想说。

    “没错，”尤瑞亚笑了笑，“她的魅力很大，不过也不总是管用……”

