    “是的，是的！就是那个罗大夫跟瑶瑶说的，瑶瑶怕她阿爹阿娘死了，所以才去的……幸亏瑶瑶没事，都怪那个罗大夫，他就是个无恶不作的大坏人！”霖霖赶紧回应着花心月的话，一副要为瑶瑶打抱不平的气势。

    “不能这么说，小霖！”

    就在霖霖刚说完后，大婶瞬间推了一下霖霖的肩膀，霖霖当即一愣，身子一歪，被推出一步之远，才站稳身子。

    “哎？大婶你怎么这么对待小孩子？”

    花心月赶紧上前去扶助了霖霖，摸了摸他的小脑袋，然后一脸呵责的看着大婶。

    “他毕竟是我们村子里长大的孩子，说话这么恶毒，将来长大可怎么好！”大婶一脸的严肃，眼神带着及其强烈的呵责看向霖霖。

    霖霖吓得往后靠了靠，紧紧的贴着花心月站着，不敢动，就那么看着大婶发脾气，瞪着自己。

    “大婶！”

    紫灵儿忽然叫住大婶，随即大婶才将那有些严肃的眼神收了回来，眼底挂满了歉意，看向紫灵儿连忙道歉。

    “实在是不好意思，当着你们的面教训孩子，毕竟这孩子有些顽皮了，这么无理的话都敢说……”大婶讪笑了一下，随即带着五人来到了他儿子居住的房门前。

    那是一道精致的门，跟所有租客的房间都不一样，这屋子很新，明显是经常打扫的结果。

    吱呀一声，大婶推开了这道门，随即映入眼帘的就是一道价格不菲的屏风。

    屏风后是治疗用的药草，那些药草散发的香气与灵气，可以让病人尽快好起来。可是看到那病床上的男子时，他们都倒吸了一口凉气。

    她的儿子面色如纸，脸庞灰白，死气沉沉，完全看不到任何生机。

    这明显不是一个病人该有的状态……

    这分明就是一个死人！

    但是即使这样，大婶也面带笑意的，拉过一脸懵的崇明，让他来到自己儿子的病床前，大婶笑容满面的看着自己的儿子，“你们看我儿子是不是很帅气，皮肤多好啊……”

    崇明疑惑的看着大婶，忍不住的道：“对不起……我这样说可能会打击到你，其实你儿子……”

    “崇明师兄……”紫灵儿及时喊住了崇明接下去要说的话后，提示道：“你还没检查过呢……”

    看到这里的花心月实在是忍不住了，她抱住自己的肩膀，鸡皮疙瘩早就蔓延到她的脖颈了。

    她偷偷跟紫灵儿咬耳朵道：“灵儿，这人早就死透了吧，正常人的皮肤怎么可能是这样的啊~这个大婶肯定精神不正常……”

    “这个人肯定有猫腻，不然大婶不会说他儿子还活着……”紫灵儿悄悄回应花心月后，看着崇明用灵力去试探性的观察这个人的身体状况。

    “嗯？”崇明检查了这个人的各方面的身体机能，都毫无反应，却在这个人的心脏之处，检查出了心跳？

    难道这个人他真的还活着？

    “发现了什么？”花心月明显显得有些激动。

    “他有心跳……”崇明满脸质疑，他身体的所以器官都快要腐烂了，心脏却还在跳动。

    崇明的话引得大婶哈哈大笑，“我儿子只是病了而已，有心跳不是正常吗？”

    “是这样吗？”

    凌汕凝重的皱紧了眉头，看向一旁的紫灵儿，紫灵儿回应了一下凌汕道：“是这样……”

    “所以你们说的是哪样？”花心月明显不太清楚状况，便问了出来。

    “大婶，你不介意我们说出您儿子的病情的真实情况吧……”紫灵儿对视了一眼崇明，示意这件事情由她来讲述。

    “不介意啊……因为你们是医者，不会骗我的。”大婶对视着紫灵儿等待紫灵儿开口。

    “实不相瞒，您的儿子似乎除了心脏还保留着正常人的功能，其他器官早就已经衰败，按理来说不应该还活着才对……”紫灵儿在说出这些话后，所有人都将惊讶的目光齐刷刷的投射向了紫灵儿。

    所有人都觉得紫灵儿实在是说的太直白了，完全没有顾虑到面前这个明显不想接受现实的大婶。

    而且，她刚刚还制止了身为木灵师的崇明，接下去要说出来的话，既然她要说，为什么不让身为木灵师的崇明说呢？

    “这位姑娘，你又不是木灵师，也不是医者，你说的话我可不信……”大婶的表情极其淡定，好像紫灵儿这句话她早就听过了千遍万遍一样。

    紫灵儿完全没想到，这个大婶这么珍惜自己这个儿子，这个反应在她看来也是情理之中，于是点了点头，轻轻一笑。

    “我师妹确实不是木灵师，不过您儿子的病也确实不好医治，今日我有些乏了，不如我们明日再看看如何？”崇明见紫灵儿轻笑，以免紫灵儿尴尬，所以赶紧抢话，顺便安抚了一下这个奇怪的大婶。

    “也好，可能明日一觉醒来后，诊治的更精准……”大婶面带慈祥，嘴里说出的话却让在场人们都觉得压抑。

    她最后将眼睛瞥向紫灵儿“小姑娘，东西可以乱吃，但话不能乱讲……”

    紫灵儿与大婶对视后，淡然笑了笑道：“必然。”

    ……

    紫灵儿五人被带到客栈客房，大婶随便交代了几句话后，便要带着年幼的霖霖一起离开。

    霖霖在离开的时候，回头看了一眼他们五人，当时霖霖的表情很奇怪，那眼神与表情即为不正常，这一切都看在紫灵儿的眼里。

    “现在我有些发现，希望大家先不要回去，都来这间房，听我说完……”紫灵儿见大婶与霖霖离开后，转身推开了一间离自己最近的房门，让五人坐了进来。

    房间内的摆设很简单，一张床，一个桌台，两张椅子。

    “刚刚那个霖霖的眼神不太对……”

    紫灵儿在进入房间之后，就说出了刚刚他所看到的霖霖眼神，那种眼神在紫灵儿的眼前不断划过，像是看电影看到最记忆深刻的那一段，深深烙印在了紫灵儿的脑海之中，挥之不去……

    “我也看到了……”倾韵少有的开口，然后他缓缓垂下眸子暗暗的道：“而且，大婶似乎很袒护罗大夫……”

    “对！她先是说那个罗大夫一来到这个村子后，村子就变得奇奇怪怪。霖霖说那个罗大夫的问题后，她又去教训霖霖，说霖霖不懂事，说话恶毒？”花心月巴拉巴拉的说出了很多，让她觉得很奇怪的点，这也是紫灵儿一直搞不清楚的地方之一。

    “可能这个大婶觉得那个罗大夫救过人，虽然他一出现在这个村子后，村子就变成了现在奇奇怪怪的样子，但是毕竟是救过人的大夫，所以才那么呵斥那个霖霖的……”崇明支起下巴，从医者的角度出发，想了想后发表了自己的观点。

    “即使如此，她对待他儿子的态度，依然让我很疑惑……”凌汕缓缓张口，想了想接着又道：“谈到她儿子的时候，那么激动，却对自己的孙子……”

    “对啊，我就觉得这个大婶太偏心眼了！”花心月抢先一句，神态激动。

    这一句话将在场五人的疑惑拉到最高，没有人能说的清，那个大婶到底是怎么回事？

    “这些都不是重点……”紫灵儿听完大家的话后，连忙分析道：“重点是，我们连这个大婶姓甚名谁都不清楚，以及这个村子的人对我们外来人的身份完全不闻不问……”

    这一点是最基础的问题，连这一点都没有搞清楚，就私自的邀请一群不认识的人住在这里，未免有些奇怪。

