
看着义父居然拿出三十万金币购买清单上材料，颜铁龙有些不敢相信，毕竟直接以来颜铁龙都是认为义父就是金钱上的吸血鬼。

不过见到沙古姬雨丝拿清单要离开，颜铁龙急忙阻拦，然后对义父表示拿出十五金币买那些清单上货物，剩下一半资金交给他就行。

氏图爱德伸听到颜铁龙要求，他让沙古姬雨丝用十五万金币购买清单上材料，然后告诉颜铁龙剩下十五万金币，等颜铁龙将三十吨盐拿给他，他就会支付十五金币给颜铁龙。

正当颜铁龙兴奋准备前往传送之时，狮特艾莉雅找颜铁龙，她疑惑询问颜铁龙怎么还待在这里，现在应该前往百层试炼竞技场参加竞技场争夺战战。

听到未婚妻的提醒，颜铁龙才想起来自己还有参加比赛，于是他告诉义父，等他完成今天的比赛就去拿盐。

狮特艾莉雅听到盐，她是满脸问号；而颜铁龙想到什么，于是他拉起未婚妻的手来到龙莉雅丝公主跟枫箬爱莉交谈房间，他提醒龙莉雅丝公主不要忘记参加比赛。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙提醒，她才想起来自己还有比赛，而且现在时间不早了，于是她向枫箬爱莉将谈判时间放到下午，她现在要去参加比赛。

枫箬爱莉听到龙莉雅丝公主要参加比赛，她强然十分想让龙莉雅丝公主进入决赛，可是一想到战德斯国王的规矩，她只能先将粮食问题放到一边，开始找氏图爱德伸商量盐价等问题。

然而让枫箬爱莉没有想到的是，氏图爱德伸要求见她外公，他要跟外公谈这让她十分犹豫，毕竟就连她都好几年没有见到外公了。

枫箬爱莉见谈不下去，她对氏图爱德伸表示她会请示国王殿下，毕竟现任国王就是她的表哥。

当然战德斯王国就是一个吉祥物，他所拥有的权力可能都比不上枫箬爱德伸这位公主。

对于氏图爱德伸要求见剑圣，战德斯王国汇报给自家父亲，得到父亲同意，王国带氏图爱德伸去见剑圣。

当剑圣见到氏图爱德伸，他有些意外，因为他感受到氏图爱德伸跟平常人一样的气息，这也表示他曾经预言对方成为新一代剑圣已经实现。

剑圣先是恭喜氏图爱德伸成为新一代圣级强者，同时询问对方有什么事一定要见他有什么事？

氏图爱德伸听到剑圣询问，他提出当年约定进行剑术决斗。

剑圣听到氏图爱德伸当年他承诺的决斗这一件事，他表示记得，同时也接受这一场决斗，不过他也表示近期战德斯王国跟另一股势力较量，所以剑圣希望氏图爱德伸能将决斗这一件事延到战德斯王国解决敌对势力才能举行决斗。

氏图爱德伸表示自己就会等待，同时也表示剑圣要是用的到他的话，他愿意出手帮忙以还当年他跟女儿欠的恩情。

剑圣听到氏图爱德伸的话，他已经明白氏图爱德伸急于还人情，于是他告诉对方现在他还应付的来，要是有困难，他是不会客气。

接下来剑圣跟氏图爱德论剑和论悟，当然守卫剑圣房间那些战德斯王国高层都十分吃惊于氏图爱德伸居然能跟剑圣聊那么长的时间，毕竟一般剑圣接待人时间都不会超过半个小时。

整整三个小时之后，氏图爱德伸才从剑圣房间出来离开之后；剑圣让枫箬爱莉和国王进入房间。

剑圣给国王和枫箬爱莉一道命令，这一道命令就是家族中人不得在对于氏图爱德伸身边的人出手，要是谁违背他的命令，直接驱逐祖籍永远不得返回

在打发了国王之后，剑圣看着剩下外孙女道：“爱莉，吾记得你有一位16岁女儿叫～。”。

枫箬爱莉听到外公记不起自家女儿名子，她急忙告诉外公，他哪位重孙女名叫枫箬竹伊。

剑圣听到枫箬爱莉提醒，他才询问重外孙女的天赋任何？

枫箬爱莉听到外公询问女儿天赋，她平静告诉外公，枫箬竹伊在家族中天赋算十分平庸，到现在也只是中级剑士顶峰。

剑圣听到重外孙女只有中级剑士顶峰的实力，他十分平静询问道：“爱莉，吾让竹伊追随氏图爱德伸义女，不知道你是否愿意？”。

枫箬爱莉听到外公询问，她十分不愿意让自己女儿成为他人的追随者，但是生为家族之人，她无法拒绝，于是点头同意，不过枫箬爱莉提出自家女儿已经被她宠坏，希望给她一些时间做自家女儿的思想工作。

剑圣听到外孙女的话，他稍微考虑一下从怀里拿出一颗药丸交给枫箬爱莉，并告诉药丸可以提升斗气潜力，然后让枫箬爱莉去做自己的事。

拿提升斗气潜力的药，枫箬爱莉已经明白，她手中的药就是对她的补偿；只是她心中不甘，要是她当年没有受伤，那么她女儿也不会成为家族牺牲品了。

而此时颜铁龙根本不清楚自家义父干了什么，也不清楚战德斯王国最高战力剑圣下达什么命令，此时颜铁龙在百层试炼竞技场第四十七层跟一位十分古怪对手。

颜铁龙对手古怪并不是剑术高超，也不是对方斗气十分强，而是对手剑术太差，明明已经拥有超过剑师水平的斗气，但是运用斗气力量连高级剑士实力都不如。

当然剑术不行，斗气的发挥和控制力差也不奇怪，古怪是对方身体防御素质强的离谱。

要知道颜铁龙已经是剑师顶峰，而他的力量已经达到中级大剑师力量型程度，可是刚刚跟对手交了五十多招中，他击中对手十几剑，结果一点事都没有爬起来跟颜铁龙对战，颜铁龙的对手就像打不死小强一样。

有人可能会说颜铁龙对手身穿宝甲，所以颜铁龙根本无法破对方防御。

刚开始颜铁龙的确认为自己的攻击都被对手身穿的宝甲吸收，可是当颜铁龙右手的黑龙之刃将对手宝甲一片鳞甲击落下来之后，颜铁龙就认为对手宝甲强然强，但是宝甲并无法吸收他全部攻击力，那么刚刚他强力攻击居然无法对手震伤，可以说对手身体素质强的十分离谱。

颜铁龙强然不清楚全身黑甲的对手是怎么一回事，不过明面上开始格挡对方攻击，暗地里开始在场中刻画魔法阵。

当然颜铁龙使用的魔法阵并攻击型，而是使用探查术观看对手是怎么一回事。

当颜铁龙释放探查术，他得知系统的答案内心十分吃惊，因为他的对手并不是活人；正确的说颜铁龙对手是一具红眼战将僵尸。

正常的红眼战将僵尸要比面对颜铁龙那一头要强太多了，因为正常红眼战将会按照身前学会的技巧进行本能战斗，而颜铁龙面对的红眼战将僵尸就像被不会武技之人控制一样，所以颜铁龙才奇怪对手为什么只会劈和横扫这二种攻击方式。

已经知道对方是被控制的红眼战将僵尸，于是颜铁龙放开精神力感知操控眼前红战将僵尸精神链接点。

等颜铁龙找到红眼战将僵尸链接点之后，他突然将左手巨剑收起来并形成一个小小的魔法阵，然后右手格挡红眼战将僵尸劈斩，直接他左拳击中红眼战将僵尸。

连续给红眼战将僵尸脑袋三击之后，红眼战将僵尸一脚踹向颜铁龙。

颜铁龙被踢退，快速向后连退跟红眼战将僵尸离开距离，同时他的左手又开始聚集魔法阵。

而在观众席中一名身穿黑袍枯骨中年男子皱起眉头看着场中颜铁龙和密封黑色铠甲红眼战将僵尸战斗，此人就是控制红眼战将僵尸那位死灵法师，他之所以皱起眉头，那是因为他对自己的宠物的控制力居然被减弱。

在颜铁龙第五拳击中红眼战将僵尸之时，红眼战将僵尸控制者想到了什么，他急忙起身离开，同时放弃对红眼战将僵尸的控制。

当死灵法师放弃对红眼战将僵尸控制权之时，场中红眼战将僵尸放出一声非人类咆哮。

而场中颜铁龙听到红眼战将僵尸咆哮，他就知道死灵法师放弃了控制权，这也让颜铁龙意识到接下来的战斗要小心了，毕竟已经回复本能战斗的红眼战将僵尸可要比刚刚战斗力强上不止一陪。

黑色斗气斩从颜铁龙左侧飞过，看着不断狂暴的红眼战将僵尸让颜铁龙有些无奈，毕竟不运用死灵魔法，那只能继续对僵尸脑袋攻击，让他停止行动。

要知道刚刚颜铁龙连续五拳就是带有精神力冲击，颜铁龙就是利用精神力冲击将红眼战将僵尸意识击毁让他成为真正尸体。

迟迟无法拿下红眼战将僵尸让颜铁龙有些无奈，毕竟红眼战将僵尸身上的铠甲防御力级高，在加上红眼战将僵尸本身极高的防御能力、无限体力、无痛觉，在拿不下对方说不定自己都有危险，于是颜铁龙使用他学会亡灵魔法对红眼战将僵尸继续控制。

当颜铁龙精神力对红眼战将僵尸控制让他变的十分迟钝之际，颜铁龙最后一拳将红眼战将僵尸意识击破倒地变成真正的尸体。

《感谢昱菡小书虫的2000币打赏》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="54097222"  chaptername="第七百零八章：竞技场出现亡灵">加入书签</a>
</div>
