    因为，无论是夏，还是商，都无法代表整个人族，故此，薪火舍他们而去。

    而这世上，能以薪火为象征的，在帝甲的印象之中，也就唯有传说之中的三皇五帝，以及大禹王了。

    难道，是祂们降临了？

    看着眼前的薪火，帝甲不由浮现出了一个大胆的猜测。

    但可惜，

    祂猜错了，且还是大错特错。

    那根本不是人族气运化成的薪火，而是风紫宸的气运显化。

    以帝甲那浅薄的见识，却是无从得知，除了三皇五帝之外，还有一人能以薪火为象征。

    那就是风紫，

    人族圣皇风紫宸！

    祂真的是太古老了，古老到世人都快遗忘了祂。

    风紫宸成道于太古年间，更是在三皇五帝之前，就已经成为了人皇。

    祂是人族第一尊人皇，同时也是最伟大的人皇，曾一手缔造了太古人族的辉煌。

    风紫宸的伟大，使得祂非但能以薪火做为象征，就是祂本身的气运，也是以薪火的形象显化的。

    换而言之，人族的气运之所以是薪火的形象，就是因为祂曾将自己的气运形象，烙印在了人族气运身上。

    人族气运，就是祂的气运显照。

    如此一来，两者自然一模一样。

    帝甲看到薪火，第一反应就是人族气运显化了，其实不然，那是风紫宸的气运显化而出的结果。二者一模一样，祂自然分辨不出来了。

    当然，这也与帝甲太过不堪有关。

    但凡他能打起精神，直视空中风紫宸化作的那团薪火，都不至于分不清祂与人族薪火的区别。

    帝甲此人，身为人王，完全是不合格的。

    不得不说，家天下与公天下相比，确实容易出庸才。

    就拿帝甲来说，要是在公天下时期，此人万万无法成为人王的。也就是家天下时期，仗着出身于王族的关系，方才能窃居人王之位。

    人族一代不如一代，未必就没有人王昏庸的原因。若是人王一代比一代优秀，那人族又何愁不兴呢？

    不过，也所谓了。

    因为，风紫宸转世了，只要祂能够成为人皇，那无论是家天下，还公天下，都将彻底的成为历史。

    此后，人族只会有一个皇者，那就祂风紫宸！

    ……

    …………

    轰隆隆！

    面对帝甲的询问，风紫宸完全没有理会，而是专心的控制着薪火。对此，帝甲的心中也没有任何的不满。

    他虽贵为人王，但在那些能够操作人族气运的伟大存在面前，他这个人王完全不够看，随时都会被剥夺掉王位。

    甚至，就是他的老祖成汤出现在此地，也是不敢对这样的人物不敬，就更别说他帝甲了。

    安心等着就是！

    随着时间的流逝，只见那团薪火持续的放出光明，渐渐笼罩住了整个商朝王都。

    然后，惊人的变故发生了。就见那大商气运化作的玄鸟，在那薪火光辉的照耀下，竟然开始慢慢蒸发，化作一缕缕的光芒融入薪火之中。

    “不！”

    “陛下还请快快住手！”

    看到这一幕，帝甲终于慌了，也顾不得顾忌对方的身份了，连忙出声阻止道。

    那气运玄鸟可谓是大商的根本，若是被薪火完全吞噬了，那大商也就完了。

    一个没有丝毫气运存在的势力，除了逐渐走向毁灭之外，帝甲想不出第二个可能。

    他终极是大商的王，可以昏庸，可以荒唐，但绝不会眼睁睁的看着自己的国家，毁在自己的面前。

    所以，哪怕明知道对方的身份尊贵，帝甲还是出声了。身为商帝的职责，要他阻止对方吞噬大商气运的行为。

    只不过，帝甲虽是出声阻止了，但对于他的话，风紫宸显然是不在乎的。完全不予理会，依旧在我行我素的吞噬大商气运。

    “欺人太甚！”

    好歹也是一人王，自有其威严所在，帝甲先前放低姿态，已经是他所能做到的极限了。

    现如今，见到自己都如此低声下气了，风紫宸还是不给他面子。一下子，帝甲就怒了。

    当即，祂就要施展商朝王室从人族大帝帝喾那里继承来的武学，杀向风紫宸。

    商朝的始祖，便是帝喾之子。故此，商朝拥有着帝喾的传承。

    帝甲心中一动，那无匹的力量从他体内迸发，化作威严的帝威，浩浩荡荡的冲向了半空中的薪火。

    “括噪！”

    见那帝威轰来，风紫宸不悦的哼了一声。顿时，一股比帝甲身上更强的帝威横扫而出，轻易的就将那冲来的帝威震碎，并顺势镇压了帝甲。

    “啊！”

    被人随手镇压，帝甲自然是极为不甘心的，就见他强提法力，欲施展秘法，不惜代价的提升实力，以冲开风紫宸的镇压。

    只是，就在帝甲即将动手的瞬间，忽然惊觉不对，事情好像和他想象之中的不一样。

    在他的感知中，那玄鸟被薪火吞噬之后，大商的气运非但没有降低，反而越来越强盛了。

    这不对，那人不是在吞噬大商的气运，相反，祂是在将人族气运，不断的灌入大商气运之中，以增强其威力。

    “不好！！！”

    在明悟了这一点后，帝甲的心中非但没有半点的高兴之意，反而愈发的恐惧了。

    他怕了，是真的怕了。

    大商的气运减弱，那大商就有破灭的危险，所以帝甲很恐惧。

    可大商的气运持续暴涨，那他帝甲就会有生命危险，为此，他就更恐惧了。

    越是昏庸的人，越是怕死，帝甲对于自己的命还是很在乎的。

    所以，就听他不顾一切的喊道：“陛下，快快住手，不能在加了，在加的话，寡人会死的。”

    大商的气运越强，那人道龙气的威力也就越强，同样的，人道龙气的反噬，也会跟着加强。

    正常而言，一个国家的气运突然增长，那肯定是国君做了什么有利于天下的大事。

    如此一来，那位国君便会得到功德、万民愿力，以及紫微星的加持，从而不用担心龙气的反噬。

    可眼下大商气运的增加，是风紫宸将自己的气运融入大商的原因，与那帝甲完全无关。

    于是，一件非常可怕的事，就发生在了帝甲的身上。那就是，在他的体内，人道龙气的反噬越来越强，可紫微星力却是一动不动。

    如此一来，二者之间的平衡立即就被打破。

    那人道龙气的反噬之力，直接就突破了紫微星力的封锁，呼啸着扑向了帝甲的本源，就欲将其吞噬。

    刷…刷…刷……

    不过几息的功夫，帝甲的本源便被人道龙气的反噬之力吞噬了一半。那本源的缺失反应到身体上，就是帝甲的外表，以肉眼可见的速度，变得苍老起来。

    转眼间，帝甲便从青年步入了中年，且以一种很快的速度，继续向着老年进发。

    他的头发，已经变得花白，脸上更是浮现出了一道道皱纹。一股腐朽的气息从帝甲的身上散发开来，预示着他即将命不久矣。

    他，就要死了。

    关键时刻，还是风紫宸注意到了帝甲的情况，出手救了他一命。

    “嗯？”

    “这就快要不行了吗？”

    “真是废物。”

    心中虽是不悦，但风紫宸还是出手，以一道紫微帝气护住了帝甲的本源，免得他被人道龙气反噬而死。

    帝甲虽废，但他关系到风紫宸之后的计划，却是不能死了。

    ……

    …………

    不知过了多久，那气运玄鸟终于被薪火吞噬殆尽。

    然后，就看到，薪火忽然一阵扭曲，化成了玄鸟的模样，看其样子，与之前的那只玄鸟简直是一个模子刻出来的，完全分辨不出真假。

    就是帝甲，这对玄鸟万分熟悉之人，仅看外表，也是看出两者的差异来。本就是一只玄鸟，又谈何不同？

    不过，玄鸟虽然还是那只玄鸟，但帝甲却是清楚的知晓，其内核早已发生了翻天覆地的变化。

    这只玄鸟体内蕴含的力量，比之先前那只大商国运凝聚的玄鸟，强的太多太多了。简直就如星空一般浩瀚莫测，让人看不到尽头。

    太强了，直面这只玄鸟，给帝甲一种直面大道的感觉。

    直面大道？

    想到这里，帝甲心中就是悚然一惊。他大概好像知道眼前这位存在是谁了？

    那是一个他完全不敢想的存在！

    道，就是混元大罗金仙！

    而自人族诞生以来，只有一个人达到了那种成就，修炼到了混元大罗金仙的境界，成为了道。

    那个人就是人族最古老的皇，后来洪荒天地的至高主宰之一，勾陈上宫天皇大帝。

    只是，在帝甲的记忆之中，这位陛下不是早已陨落了，可祂又为何会出现在这里？

    一时间，帝甲有些懵逼了。一个传说中早已陨落的伟大人物，突然出现在他的面前，给他幼小的心灵，带来了极大的震撼。

    风紫宸的存在，比之三皇五帝还要久远，在帝甲这辈人的心中，他就是神话，就是传说。

    要不是太庙之中有着祂的神位，能够证明祂是真的存在的话，那后世人族都以为祂是虚构出来的人物。

    毕竟风紫宸的一生，实在是太传奇了，连小说也不敢那么写。夸张也有个限度，可风紫宸的经历没有。

    那就是神话。

    ……

    原谅帝甲不知道勾陈大帝喜欢诈死这件事。

    毕竟，他只是一个小辈。

    老辈人物自然都知道勾陈大帝喜欢诈死，可小辈人物不知道啊。而老辈人物也不会告诉他们。

    在背后嚼混元强者的舌根，可是要折损气运的。

    道不可轻辱，非是说说而已。

    久而久之，那新生代的强者，自然就没人知道勾陈大帝的黑历史了。而且，圣人也在有意的淡化勾陈大帝的存在，试图以此法阻挠祂的归来。

    于是，洪荒知道勾陈大帝的生灵，就更少了。也就那些顶级势力的弟子，方才能了解一二。

    但也因其经历太过离奇，从而将其当做传说，不放在心上。

    帝甲就是如此。

    他就是一个昏君，你还能指望他有什么过人的本事不成？

    ……

    …………

    “可是圣皇陛下？”

    犹豫好久，帝甲方才满脸恭敬的问道。

    能不恭敬吗？

    这人要真是圣皇，那祂就是人族最为尊贵的存在，身份已经顶了天了。除了女娲娘娘，就祂老人家最大。

    “是寡人！”

    虚空之中，风紫宸淡淡的回道。

    眼下气运已经融合完毕，祂也该向帝甲交代一些事了。

    这一次，祂是打算转生到商朝王室的，不过，祂也不愿意给自己找一个父母。所以，祂这转世之法有些特殊，需要当代人王的配合。

    “嗯？”

    “祖甲见过陛下！”

    本以为对方不会回答，可没想到对方竟然回答了，帝甲不由有了刹那的愣神。片刻之后，他才意识到发生了什么，连忙以大礼拜道。

    “不知陛下为何至此，还将人族气运与大商气运融合？”

    行过大礼之后，帝甲方才小心翼翼的问道。

    “寡人最近遨游时空长河之际，发现人族将有大劫降临，故此决意转生人族，以助人族度过此劫。”

    见他那副模样，风紫宸也懒得纠正他话中的错误了，直接说道。

    那融入大商气运的，可不是人族的气运，而是祂本身的气运。

    非是风紫宸没能力调动人族气运，而是他不能动。最起码，在祂没有彻底稳定局势之前，那人族气运，祂还不能动。

    否则的话，祂一动人族气运，那圣人定然会有所察觉，从而暴露了祂的存在。

    是以，人族气运不能动。

    不过还好，风紫宸本身的气运就已经足够强大了，能让祂完成自己的布局。

    ……

    “那观陛下的意思，是要转世到我商朝？”

    话都说到这个地步了，帝甲就是在糊涂，也该猜出风紫宸的目的了。如若不是为了转世大商，祂又何苦来到大商呢？

    “然也！”

    点了点头，风紫宸说道。

    祂是要以先天神圣的身份，降临到大商王宫，并成为王室的一员，以在商甲退位之后，顺理成章的接替他成为新的人王。

    而这个计划，离不开当代人王的支持。不然的话，祂就要多费一些手脚了。

