    当主裁判佩德罗吹响了比赛结束哨声的那一刻，切尔西的球员无不沮丧地倒在球场上。

    他们努力拼搏了九十分钟，虽然一度意外领先，并看到了胜利的曙光，但最终在皇马的强大实力面前，他们终究还是没能扛得住压力，惨遭对手逆转。

    三比一，安联球场的记分牌上显示着这一场欧冠决赛的最后得分，皇马凭借着杨阳的梅开二度和伊布拉希莫维奇的点球，三比一逆转了切尔西，完成了欧冠改制以来唯一一次三连冠，也成功为皇马历史再度画上精彩的一笔。

    胜利者皇马兴高采烈，哨声刚刚响起，早已蹲守在场边的皇马球员和工作人员早已飞快冲入球场，跟球场上的皇马球员一起，疯狂地庆祝着胜利。

    但切尔西的球员却明显崩溃了，很多球员，甚至强如德罗巴，都瘫坐在安联球场的草地上，掩面而泣，显然是对自己再度错失欧冠决赛而感到痛苦和难过。

    这是切尔西历史上第二次杀入欧冠决赛，但上一次输给了曼联，而这一次却输给了皇马，这让他们感到无比痛苦，尤其是像德罗巴，因为他已经老了，他的年纪已经无法再支撑他再度冲进欧冠决赛了。

    不能在职业生涯里拿到一座欧冠，这无疑是一件令人遗憾的事情。

    ……

    杨阳也是十分激动，甚至有种想要哭的冲动。

    这是他第六次参加欧冠决赛，第六次拿到欧冠冠军，可他依旧还是那么激动。

    他跟每一个队友紧紧相拥，他跟每一名工作人员都拥抱庆祝，他很努力地抑制着自己的情感，他不不善于在人前表现得失态。

    赢，在足球场上是相当困难的一件事情，尤其是在欧冠决赛。

    可以说，这是世界上最难赢的一场比赛，难度甚至超过了世界杯决赛。

    皇马连续三年赢了欧冠决赛，杨阳职业生涯已经赢过六场欧冠决赛，这对他来说都是一份莫大的荣誉，他享受这样的荣耀。

    可当他看到切尔西的球员一个个瘫倒在球场内，他径直走上前去，逐个安慰这些对手。

    杨阳对阿布拉莫维奇并不感冒，甚至有些厌恶，但对于切尔西的球员，他是发自内心的尊敬，因为他们能够走进安联球场，也是每一个人齐心协力、共同努力的成果。

    能进入这座球场的，没有失败者！

    杨阳和德罗巴拥抱了，尽管刚才德罗巴一脚踢倒了他，但杨阳对德罗巴还是充满了敬重，甚至还开玩笑地询问起他是否真的要去加盟中超联赛。

    “如果是的话，我到时候一定去给你捧场，看你比赛。”杨阳激动地说道。

    德罗巴的实力，杨阳心里有数，他相信，有德罗巴这个级别的巨星到中超联赛踢球，对中超联赛的水平和影响力都会是一大提升，而德罗巴的职业道德也会是中国职业球员的榜样。

    只可惜，德罗巴表示自己暂时还没有做出最后决定。

    他显然还在等待着切尔西的挽留。

    跟切尔西的球员见完面后，杨阳在队友的招呼下，来到了皇马球迷的看台，接受看台上皇马球迷的欢呼和致意，所有皇马球迷都在呼喊着杨阳的名字。

    两射一传，这是杨阳今晚给出的成绩单，堪称完美。

    更重要的是，从比赛一开始，杨阳就是皇马场上最具威胁的球员，这份威胁贯穿了九十分钟的比赛，并最终在下半场带领皇马逆转了切尔西。

    三连冠！

    这绝对是皇马历史上最辉煌的时刻，甚至超过了当年的五连冠。

    因为在五连冠的时候，欧冠联赛才刚刚创办，还没有现在这么大的影响力，甚至有很多欧洲强队都谢绝参赛，比赛场次也没有现在这么多，参赛球队的水平也不像现在这么高。

    甚至到后来，六十年代卫冕成功的大国际米兰时代，七十年代成功三连冠的阿贾克斯时代和拜仁慕尼黑时代，这些传奇的球队在比赛强度和难度上，都明显要低于皇马的三连冠。

    一个是比赛压力，还有就是比赛强度，最后就是随着博斯曼法案之后，尤其是到了新世纪，职业足球开始进入金元时代，球员流动性大，强队之间竞争愈演愈烈，别说是三连冠了，在皇马之前，欧冠已经有二十年没有球队能够卫冕成功。

    可皇马不仅实现了卫冕这个不可能成功的任务，甚至还成功的三连冠，这堪称奇迹。

    而帮助皇马实现这份奇迹，给皇马球迷带来这份奇迹的，就是杨阳！

    试问，在皇马球迷的心目中，杨阳的地位怎么可能不高？

    但杨阳明显并不愿意居功自傲，他跟所有球员一起接受球迷的欢呼致意，甚至只是在拉莫斯的反复催促下，他才勉强走上前去，跟现场的球迷招手互动，这为他得到了全场最为热烈的掌声和欢呼，就连很多切尔西球迷都在为他欢呼。

    在跟看台球迷互动之后，就在杨阳转身要走开的时候，却看到经纪人拉伊奥拉那胖嘟嘟的身影，正从看台上走下来，手里头还抱着自己的宝贝儿子杨光。

    拉伊奥拉将杨阳交到了杨阳的手中，转身就走。

    杨阳心情大悦，小杨光看到父亲也是极为高兴，一双脚不停地在他的胸前乱踢，逗得四周的皇马球员也都一个个走上前来逗弄他。

    作为皇马更衣室里最受欢迎和爱戴的球员，杨阳的孩子自然也是皇马更衣室的宠儿。

    杨阳很快就让杨光骑到自己的脖子上，带着他跟皇马球员一起，绕场庆祝冠军，而这小子非但一点都不怕生，反而还特别兴奋，在杨阳头顶上激动得手舞足蹈。

    全场的所有球迷也都很有意思，先前还在不停地呼喊着杨阳的名字，现在却一个个在喊着孩子，甚至还有球迷在遥遥跟杨光进行互动，看起来简直比杨阳还要受欢迎。

    而等到皇马球员将安切洛蒂抛上半空时，杨阳却只能站在一旁干看着，任由齐达内“欺负”自己头顶上的儿子。

    所有的这一切都让杨阳感到满足。

    过去这一年，他和队友们在球场上拼杀，就是为了此时此刻能够品尝到这一份胜利的喜悦。

    …………

    …………

    当杨阳和皇马队友在慕尼黑安联球场，从欧足联主席普拉蒂尼手中接过欧冠圣伯莱德杯，并高举过头顶时，不仅现场的球迷在为他们欢呼，全世界所有的球迷也同样在为他们喝彩。

    三连冠，这是多么伟大的战绩！

    对于这样的一支球队，怎么吹捧都不为过！

    西班牙马卡报在赛后第一时间撰文夸奖皇马，认为这是历史上最强的皇马，因为能够在这样一个竞争如此残酷的时代，在面对巴塞罗那这种超时代足球理念的竞争压力下，皇马还能够取得这样的成绩，完全有资格说自己是史上最强。

    “杨阳正在书写自己最好的历史，同时，二十五岁的他还将继续自己的巅峰和辉煌！”

    ……

    阿斯报也在赛后第一时间发表文章，认为皇马是毫无疑问的欧洲之王，同时也认为杨阳是皇马俱乐部历史上最好的球员，甚至没有之一！

    这家皇马喉舌甚至用【天选之子】来赞美杨阳，认为他就是上帝派下来拯救皇马的。

    “三年前，绝对没有任何能够想象得到，接下来的这三年时间，皇马能取得如此辉煌的战绩，当时的人们更多还是在担心，新引进来的杨阳是否能够延续他在荷甲和英超的出色表现，是否能够带领皇马挑战巴萨的欧洲霸主地位？”

    “可三年后，皇马不仅将巴萨踢下了神坛，还在西班牙和欧洲联赛创下了历史性的成绩，成为了欧冠近四十年来第一支成功三连冠的传奇球队，同时也是西班牙历史上第一支实现三冠王的球队，这两份历史性战绩都堪称伟大。”

    阿斯报认为，杨阳是皇马队内最具决定性的巨星，三场欧冠决赛都做出了杰出的贡献，他是这支皇马队内最最重要的超级巨星，无论如何都必须要把他继续留在伯纳乌。

    “没有杨阳的皇马将不可想象。”

    除了阿斯报和马卡报外，就连加泰罗尼亚的每日体育报和世界体育报也都纷纷发表评论，认为皇马拿下了俱乐部历史上的第十二座欧冠冠军，是欧冠历史上夺冠最多的球队，而三连冠让皇马在欧洲足坛开辟出了一段属于自己的王朝时代。

    其中，两大巴萨喉舌也不无酸楚地表示，皇马的成功恰恰反应出来巴萨过去几年的失败，因为皇马队内几名关键性的球星都曾经跟巴萨无比接近。

    杨阳就不用说了，当初连续两年差点加盟巴萨，伊布拉希莫维奇也曾经无比接近巴萨，马斯切拉诺是巴塞罗那最为看好的中场拖后球员，还有迪玛利亚……

    加泰罗尼亚媒体对皇马所取得的成就给予了极高的肯定，同时又批评了巴萨管理层过去这几年转会政策的不智，认为如果伊布拉希莫维奇和马斯切拉诺加盟的是巴萨，那现在欧冠三连冠的球队很可能会是巴萨。

    更不用说当年错失杨阳了。

    两大巴萨喉舌都一致认为，错失杨阳将成为巴萨百多年历史上所犯下的最愚蠢，最无可挽回的错误，未来几年还将继续为此支付惨痛的代价。