    眼下，那人甚至一路问过来得知他们在这里，跌跌撞撞的跑过来了！

    韩若青听到外边又有了另一个人的脚步声，就连脚步上有些仓促，她赶紧从门缝往外看去。

    猛地，韩若青发现之前被自己打晕的那个男人跑到这边来了。

    这下可糟了！事情要败露了！

    只见外面的几个贵公子哥们看到他之后吃惊的问道，“你怎么在这呢？你不是应该在里头和文姑娘欢好么？”

    他们几个还一愣，以为他根本就没进去，怪不得他们敲半天门里面也没有人回答。

    可是那个人却焦急的通知他们，“欢好什么欢好！里头的人根本就不是我，之前我被人打晕了过去，刚刚才醒过来这才来找你们。哪里有时间跟人欢好！”

    “什么？刚刚才醒过来？”其他几个人明显有些惊讶。

    脑子里有点转不过来到底发生了什么事，毕竟刚刚他才跟他们说他要去来找文姑娘。

    怎么一转眼说自己昏过去了？

    而这男人焦急的拍了拍大腿，“你们说见到过我，但一定是有人冒充了我，而且冒充我的那个人绝对就是打晕我的那个人，他应该是有目的了，千万不能让他得逞！”

    这一下大家也都知道到底发生了什么。

    其他几个一脸怒气冲冲的样子，转过头来看一下那没有被打开的门。

    这下他们都没有耐心了。

    其中一个人更是指着门大喊道，“那还等什么，直接把门踹开就知道到底是怎么回事了。”

    其他几个人也到默契，这番话刚落之下就有人立刻踹门而入。

    等到他们几个都冲进去之后，就看到韩若青在拉着文姑娘去窗边要跳窗的样子。

    而且明显是韩若青想要让文姑娘先跳，可是文姑娘却偏偏心里害怕不太敢，导致她一直在窗边犹犹豫豫磨磨蹭蹭的，怎么也不肯下去。

    韩若青听到动静以后也知道事情败露了。

    而此时那几个男人终于看清了韩若青的面膜，“竟然是你！没想到你竟然跑到这里来了，甚至还敢戏耍我们！”

    他们几个认出了韩若青，也猜到了这应该是韩若青搞出来的动静，以至于心里更加的气愤。

    其中一个人更是速度快的上前，一把想要抓住韩若青把她给抓起来。

    而韩若青并没有理会那些男人们，反而在这空隙间把文姑娘送出了窗子。

    “快走，你先走。”韩若青催促文姑娘先走。

    反正她她也没打算跟文姑娘一条路离开，毕竟两人道不同不相为谋，一块儿逃了也就算了，但却不可能让对方知道自己的踪迹。

    否则这文姑娘说不准还会出卖自己呢。

    可谁知文姑娘刚出了窗子，并没有迅速离开，反而转过头来看上了韩若青。

    韩若青被文姑娘看得莫名其妙，不知道她想要干什么。

    而此时身后的那个男人已经临近，眼看着就要抓住韩若青，韩若青也做好了打算跳出窗子离开这里再说。

    可谁知道文姑娘眼睛注意到了窗户旁边的一个花瓶，而且就在韩若青准备跳上窗子的时候……

    “去死吧你！”

    她却突然一把抓过那个花瓶直接就往韩若青的头上砸了下去。

    “你……”韩若青惊呆了。

    不过她还是在最快的反应之内抬手遮挡了一下。

    不过韩若青虽然反应倒还算快，可是砸下来的毕竟是个瓶子，用手是挡不住的。

    以至于花瓶砸在了韩若青的手上又直接落在了韩若青的头上。

    韩若青只觉得头上一晕，便两眼一闭晕过去了。

    她晕过去之前都没有想到，这个文姑娘手段竟然如此阴狠，这种情况下不想着先逃命，反而还惦记着要算计自己了。

    这下韩若青不用猜也都知道了，文姑娘必定之前跟自己是有仇的。

    竟然这样都敢算计她！

    韩若青就这样晕过去了，文姑娘一脸的得意，并且嚣张的把手中的花瓶底部给扔了下去，仿佛刚刚动手的那个人并不是自己一样。

    而那几个男人都愣住了原地，看着眼前发生的一幕，嘴角都有些抽搐。

    “怎么回事儿？你们内讧？”其中一个贵公子哥质问文姑娘。

    他们都以为文姑娘会跟韩若青是一伙儿的，而且两人都打算一起逃走了。

    谁知道……

    竟然变成这个样子了！

    文姑娘重新跳回了窗子，回到了屋子里。

    落地之后她才告诉几人，“谁跟这个女人是一伙的，我跟她才不是一伙的。”

    “那你们这是……”

    “你们别管那么多，趁着她现在晕过去了好抓住，你们赶紧把她给抓起来，不然等她醒了之后就不好了。”文姑娘语气中充满了焦急。

    因为韩若青是个滑泥鳅，很不好抓的，所以在她晕过去之后是最好的时机，所以一定要在她醒来之前把人给抓住。

    几个贵公子哥不明白问姑娘为什么这么做，不解的问道，“你这是何意？”

    文姑娘神色冷了冷，表示到，“这女人就是真正的寒王妃，假不了，而且她肚子里还有了寒王的孩子，我敢保证真实性。”

    听到倒在地上的这个女人竟然是真的寒王妃，几个公子哥们都愣住了。

    纷纷用惊讶的眼神看向了躺在地上的孩子们。

    他们做了什么？

    他们竟然差点对寒王妃做了那种事情！

    “你怎么知道？”其中一个公子哥抬起头来质问文姑娘。

    而文姑娘则表示到，“你们别忘了我是寒王身边的人……我之所以会让你们把她给抓起来，也是为了你们好。”

    “这话怎么说？”

    “你们之前对她做的那些事情你们自己心里清楚，而她是寒王妃，如果一旦让她找到了寒王府的人或者是寒王，到时候告你们一状，你们绝对吃不了兜着走。”

    文姑娘眼神已阴毒的给他们出主意，“所以我劝你们在她还没有回去之前，先把人给抓起来，最起码你们可以保住这个秘密不被其他人知道。”

    “而至于你们想要把她给怎么样……那都是你们的事，我不管。”

