    不由得伸出小手，抓着人道：“先生，误会了。”

    　　“瓷瓷还小。”

    　　“现在还不可以，谈恋爱。”

    　　少女认真地解释着，一眨不眨的看着人，软软糯糯的嗓音，又乖又萌。

    　　贺先生微顿。

    　　在心里叹息了一下。

    　　是他忘了。

    　　苏瓷乖巧的看着人：“等瓷瓷长大了，就能跟先生谈恋爱了。”她小声地说：“先生，可不可以，先忍一忍？”

    　　贺先生：“....嗯。”他摸着人小孩的脸，不动声色地说：“多久先生都可以等。”

    　　少女微松了一口气。

    　　总算是把人给哄好了。

    　　抿唇，露出一个梨涡道：“所以，不要担心，瓷瓷答应过的，一定不会反悔。”

    　　-

    　　贺先生一直觉得自己是很有自制力的人，直到遇到小孩以后，才知道是因人而异。

    　　小孩哪都招人喜欢，‘

    　　就算只是安静乖巧的坐在他身边，咬着吸管喝果汁，贺先生都会想抱一抱她，摸一摸她。

    　　要是张秘书在的话，一定能看出贺总的心思。

    　　：贺总！你要冷静啊！三年起步了解一下！

    　　只可惜现场只有一个钱罐子精，她低着毛茸茸的脑袋，被男人用大手摸着的时候，才微仰着小脸，眨了眨眼眸。

    　　这时候贺先生就会伸出手，想抱抱她。

    　　苏瓷乖巧的呆在男人的怀里，陪着先生一起看书。

    　　精致白皙的脚丫会一晃一晃的。

    　　直到被先生捉住了脚。

    　　“怎么不穿袜子？”

    　　男人的大手握着她的脚，可能是太秀气了，好像一只手就能完全的捧住。

    　　苏瓷不由得歪着脑袋：“穿着，不舒服。”

    　　贺先生却是道：“会着凉。”

    　　少女不想妥协，这时候，就会跟先生撒娇的说：：“很不舒服，不想穿。”

    　　贺先生看着小孩，只觉得撒娇到了他的心尖上。

    　　不由得低头，亲了过去。

    　　苏瓷乖巧着不动，还以为先生像往常一样，会亲在她的脸颊上，直到唇上有触觉的时候。

    　　她才后知后觉的发现了。

    　　钱罐子精被亲了以后，看着人，摸了摸嘴唇，认真地说：“先生，还不可以，亲我。”

    　　耳朵尖不由得发烫了起来，感觉好像在做什么坏事一样。

    　　贺深微挑着眉，问：“为什么？”

    　　苏瓷紧绷着小脸说：“因为，瓷瓷还没有，长大。”

    　　贺先生低笑起来。

    　　“可是长大了以后，你不是要跟先生在一起的吗？”

    　　苏瓷微歪着脑袋，觉得对方说的好像，有点道理。

    　　她眨了眨眼眸。

    　　系统跳出来道：“崽，这个老男人是在骗你的。”

    　　“他就是想亲你，就是搀你，下贱！”

    　　苏瓷绞着手指头，认真地说：“可是，先生说的也很对。”

    　　系统洗脑的说：“这个老男人不是真的爱你，喜欢是放肆，爱是隐忍！”

    　　钱罐子精眨了眨眼眸，抿唇道：“没关系的，我爱先生就够了。”

    　　系统：“？？？”

    　　苏瓷一本正经的说：“他以后会很老很老的，只有我愿意要他，他就不会喜欢上别人啦。”

    　　系统：“？？？”

    　　爸爸竟然觉得很有道理的样子。

