    热气腾腾的饺子出锅后，一盘盘端上了桌，大家或就着醋，或就着蒜吃，桌子上还摆了小菜和切好的卤肉。

    纪家的饺子里，邱安红也包了一枚洗干净的硬币。

    晓晓吃到第三个饺子的时候，刚送进嘴里，一咬就咬到了硬硬的东西，吐出来一看，可不就是那枚硬币吗。

    邱安红见状，一脸的笑。“晓晓吃到了，还是晓晓运气好，这一年都会顺顺利利的。”

    纪泽虽然已经上高中了，可还是小孩子习性，本来还大口大口吃着饺子呢，看嫂子已经把硬币吃到了，已经吃饱的他顿时没了动力，放下筷子就跑去看房间看自己的闲书去了，放假前，他从班里同学那换来好几本以前没看过的闲书，正看得津津有味呢。

    晓晓帮着婆婆端饺子了，这才吃得晚了一些，没想到硬币还是被自己吃到了，虽然没那么迷信吧，可心情也是蛮不错的。

    等吃完午饭，外头就已经能听到络绎不绝的鞭炮声。

    晓晓刚帮着婆婆收拾完碗筷，就听小叔子纪泽一脸兴奋冲出房间。“下雪了，外头下雪了。”

    晓晓走到窗前一看，可不是嘛，外头已经飘起鹅毛般的大雪，她穿着大红色的紧身毛衣，站在窗前，外头还飘荡着雪花，纪宇看着这幅美人赏雪图，就有些痴了。

    许是有了滋润，晓晓变得也比结婚前越发娇媚好看。

    虽然吃过晚饭了，可邱安红他们也没法安然歇着，稍微休息了一会，就开始为晚上的年夜饭做准备。

    今年他们家多了晓晓这个新媳妇，年夜饭也比往年准备得更丰盛一些，除了以往的鸡鸭鱼肉那些，邱安红还托人弄来些稀缺的海鲜。

    在邱安红带着新媳妇晓晓忙活年夜饭的时候，纪宇也没闲着，他带着弟弟去贴对联了，用调好的糨糊在门上刷一刷，他负责贴，弟弟纪泽负责帮他看齐整。

    贴完对联，童心未泯的纪泽忽然抓起一大把雪团成团就砸到了没有防备的哥哥头上。

    纪宇愣了一下，抓起一大把雪就往弟弟身上扬过去，不一会院子里就响起欢声笑语以及纪泽求饶的声音。

    晓晓他们听到动静吓了一跳，跑到窗前一看，整明白是怎么回事后，也是笑得不行。

    邱安红从来没觉得家里过年有这么热闹过，和晓晓又回到厨房后，就感慨起来。“晓晓呀，你嫁进来了真好，我很久没看阿宇这么开怀了。”换做以前，她哪里能想到年过三十的大儿子还能和小儿子在院子里打雪仗呢，可见大儿子心情是真的好，而这一切都是晓晓带来的变化。

    晓晓笑起来。“妈，以后咱们还会更好的。”

    “对，会更好的。”邱安红眉开眼笑。

    听到厨房里婆媳俩的对话，外头坐着看电视的老爷子还有纪红旗也相视一笑，晓晓这个孙媳妇＼儿媳妇确实娶得好，都说娶妻当娶贤，老祖宗的道理可都是用数千年的智慧总结出来的经验。

    自打纪宇定下晓晓这个媳妇，他们家气氛是越来越好，纪宇也愿意离家近了，等以后家里有了下一代，肯定会越来越热闹的。

    凉菜全部切好调了味，卤肉切好拼盘，热菜需要炒的也都切好放着，费时间需要炖煮的已经上了炉子。

    一切都准备得差不多了，晓晓和婆婆邱安红才走出来喝水歇息。

    纪宇此时也早已和弟弟闹完回来了，怕他们俩着了凉，邱安红赶紧催促他们一人喝了一大碗热热的姜茶，自打天气冷了，他们家就常备着这些。

    闲坐着的时候，邱安红也开始和晓晓唠一些家常事，主要就是明儿大年初一拜年的时候，有哪些稍微注意的人和事，她也是忽然想到这些才给晓晓多叮嘱一些，省得晓晓明儿两眼抹黑。

    邱安红的好意晓晓自然能领悟到，也听得很用心。

    其实这在大殷时就是一个当家主妇需要掌握的掌家本领，好的婆婆，新媳妇一进门就会把中馈那些一需要掌握的本领一点点教给新媳妇，还不好的还有的磋磨呢。

    晓晓也很庆幸，邱安红是一个很不错的婆婆，虽然就算遇上个恶婆婆她也不怕吧，可能舒心过日子，谁愿意天天费神勾心斗角的。

    看着时间点差不多了，她们婆媳俩便又进了厨房忙活，炒菜，蒸煮，家里飘荡着各种香味。

    纪泽正长个子的时候，消耗的也快，中午吃的饺子很快就消化完了，闻到香味，便忍不住进了厨房，时不时的尝点东西，不知道被亲妈邱安红笑骂了几次。

    晓晓这个嫂子还时不时给纪泽这个小叔子挤挤眼，然后给他偷拿点好吃的呢。

    对于晓晓这个嫂嫂，纪泽也是越发喜欢了。

    外面天色完全黑下来的时候，纪家的年夜饭也正式开吃，六个人坐在大圆桌前绰绰有余，桌上也摆得满满当当的。

    老爷子一发话，大家就拿起了筷子。

    桌上还摆了一瓶上好的白酒，纪宇也陪着爷爷父亲喝了一些，晓晓和纪泽婆婆就只喝饮料了，还是婆婆从友谊商店特意弄来的洋汽水，据说叫可乐的，看着那黑乎乎的液体，晓晓一开始还有些吓一跳，感觉跟中药似的，她还疑惑这东西能好喝吗。

    结果可乐一拿出来，纪泽就激动坏了，“嫂子，我在学校听人说过，这可乐可好喝了，摇一摇还会冒气呢，我已经想喝很久了。”其实以纪家的地位，自然不至于连一瓶可乐都买不到，只是纪泽虽然是小儿子受宠，可邱安红夫妻俩这两年对他管教也挺严格的，主要也是怕自己儿子也长歪变成张梓希那样，那他们就要气死乐，是以纪泽馋了很久，也没敢给爸妈提过买可乐这个要求。

    摇一摇会冒气？晓晓跟个好奇宝宝似的，和小叔子纪泽实验起来。

    可乐装在透明的玻璃瓶里，纪泽拿起来狠摇了几下，然后就看到有气开始往上冒了，他一兴奋，立马去开瓶盖了。

    纪泽看到气冒出来就感觉不好，结果想要阻止已经晚了，只见瓶盖一开，里头的可乐就像喷泉似的飞了出来。

    纪宇只来得及迅速侧身把晓晓挡在身前，就觉背后一片湿凉。

    纪泽呆呆站在那，不敢相信发生了什么，他被淋了个落汤鸡不说，再低头看手里的玻璃瓶，里头的可乐只剩下小一半了，他不介意自己被淋湿，只是看着少了那么多的可乐，就哭丧起来。

    “我的可乐！”他心疼坏了。

