    丰元九年，大事频生。

    先有桑兰王子入朝为质；接着武考，招揽天下武士；名琴绿烟改名琅牙，死于暴君刀下的琴师牙伯蒙新帝赐姓，千古留名；太子娶妃，举国同庆之盛事。

    今年的重点人物是太子，怜恤牙伯的不幸，贤德之名天下皆知，深受百姓的真心拥戴。

    这么一来，因他娶妃而不得不改婚期的庶民，彻底没有怨言了。

    “明明是郡主怜恤……”季五怨念满满的。

    “虚名而已，无妨。”定远侯淡然道，并不在意，“这本是北月的错，他肯允准，也算替我族弥补这笔血债。倒是昭儿，你确定她并非受人蛊惑做的决定？”

    “确定！”季五断然保证，“当时只有我在场，没旁人。”

    他把太子欲娶安乐侯之女的事一提，她立马做出决定，几乎不做考虑。

    “杀念太盛，也非好事。”定远侯担心女儿的性格过于无情。

    瞧，那安乐侯之女的品行是好是坏，她问都不问。

    “属下倒觉得那叫杀伐决断，审时度势，雷厉风行。”季五一连几个赞赏，“况且，那是对敌如此。面对百姓，郡主仁厚，宽容大度，颇有侯爷您的风采。”

    “少拍马屁，”定远侯瞥他一眼，“她尚年幼，你等切勿对她胡说八道。别忘了，当年见她，戾气甚深。”

    宫里想把她养成骄横跋扈的性子，他和夫人好不容易把她扳正，绝不能因一时之气导致前功尽弃。北月氏出了一个暴君是天下的不幸，更是本族的不幸。

    若再出一个，北月就真的没法儿救了。

    “属下明白，侯爷，郡主星卫的细作潜伏极深，暂时还没查出来。”星卫已经分散各处，若真有细作，必定会潜伏不动，等待下次任务伺机坏郡主好事。

    甚至刺杀郡主，或趁机栽赃嫁祸侯府。

    “那就引蛇出洞，把刺杀安乐侯之女当作他们正式入选星卫的考验。”

    洛雁等人是近身侍卫，一直处于严密的监视中，且大部分有亲人在侯府的手中。等查完外放的侍卫，再秘密清查内部人员的日常行踪。

    季五领命而去，见正事谈完了，姜氏和哭丧着脸的凤氏进来。

    两人进来是要告知侯爷，由于临时改婚期，远在边境的吴都督赶不回来。吴府说了，这门亲事是想今年办，还是等后年再办，都行，看侯府的意思。

    看似尊重，实际上是不在乎。

    那吴观自诩风.流才子，屋里红袖翩翩，暂无所出，但不代表在这两年里不生变故。后年，他就22岁了，就算他能坚持，他母亲能容忍儿子膝下无子嗣？

    世事变幻莫测，人算不如天算。瞧，原本婚期订在明年春的，结果呢？

    四姑娘如兰今年18，明年19，后年就是20，老姑娘了！耽搁不起啊！未来的公爹吴都督因公差回不来，府上还有婆母吴夫人在，不算失礼。

    但终归有些遗憾，不够圆满，故惹凤氏心里不快。

    “吴府的还说，倘若今年成亲，四姑娘不能与五姑娘一同出阁。”姜氏把吴府的意思告知定远侯，“我已经跟卓姬谈及此事，她说无妨，能在今年出阁即可。”

    四姑娘好歹是长公主之女，在外人眼里是嫡系，而五姑娘是正儿八经的庶女。若姊妹俩一同出阁，会拉低四姑娘的身份地位，从而影响吴府的声誉。

    毕竟，吴观可是正经的嫡次子。

    “你怎么看？”定远侯听罢，再一次询问凤氏，“兰儿可有意见？”

    凤氏本来对吴府略有微词，见问，忙将心头那点不快抛之脑后，轻声道：

    “兰儿能有什么意见？事发突然，非吴府之过，因此悔婚恐有不妥。更怕陛下与皇后会多想，以为咱们侯府对太子娶妃一事不满……”

    尽管不够圆满，凤氏依旧对这门亲事很看好。

    定远侯看一眼姜氏，姜氏点头：

    “兰儿说但凭爹娘作主。”

    “那就选同一天出阁，暇儿晚些出门便可，看他吴府的意愿如何。如果愿意，亲事依旧；如果不愿，本侯为兰儿另觅佳婿便是。”定远侯道，“不必勉强。”

    “侯爷……”凤氏略急。

    生怕他今日的态度惹恼吴府，让女儿将来在婆家举步维艰。

    定远侯摆手，制止她的话：

    “你无需多言，吴府娶兰儿本就是为了应付陛下。兰儿将来过得好不好，得看你在陛下跟前的份量，与本侯的态度无关。有本侯在一日，他们不敢欺负兰儿。”

    成亲乃是人生大事，今日退一步，即便他活着，吴府也会看轻他的女儿。

    一个自轻自贱的人，旁人怎会高看他一眼？

    但愿四女能有阿昭一半的血性，否则，将来在吴家的日子定不好过。指望凤氏是不可能的，凤氏虽有爱女之心，却无护女之谋，更一厢情愿地依赖母族。

    母族若不管，她便只能哭诉自己命不好，别无他法。长公主的头衔仅对自己人有效，在外人面前形同虚设，不提也罢。

    见他铁了心要如此，凤氏无奈起身，依言筹备。刚走两步，忽又回头：

    “对了，武试将近，昭儿是否该回来了？”

    “她已经在回来的路上，大概酉时回到。”姜氏告诉她。

    “哦，那就好……”凤氏不知想到了什么，神色犹豫地看看姜氏，又看看侯爷。

    “妹妹有话，但说无妨。”姜氏好笑的问。

    “额，那个，我想……”凤氏不好意思地瞅着定远侯，讪讪道，“昭儿的那张琴虽是太子赏赐，虽然它改了名字，终究是不祥之物……能否别带回府中？”

    要知道，北苍亡国之后，那张琴曾经易主，被皇家的一名宗女所得。结果从此噩梦连连，一头乌发大把大把掉落，直到把琴还回族里才恢复正常。

    之后，此琴落在凤氏宗族的一名儿郎手里。

    结果，明明丰神俊朗的一个人，却从此神思恍惚，形似着魔般在街市上游逛。又像无主孤魂，不识亲朋，任凭父母哭喊皆不应。

    其父母吓得，连忙奏请陛下退还此琴，并全家去封地生活。

    那儿郎远离此琴，总算稍微恢复正常。

    据闻，他在封地调养了好久，于去年才娶回一名姿色普通的民女为妻，生儿育女。把他父母乐得见牙不见眼，还天天给陛下写一封信汇报情况，烦死了。

    太子不信邪，把琴要回东宫收藏，一直安然无恙。那是因为他乃储君，未来的天下之主，压得住。瞧，先太子妃因一时好奇，弹了它一次，结果就没了。

    有些事，由不得旁人不信。

    如今落到元昭手上，为安全起见，至少要等她两位姊姊出了门，再把它带回来。

