    “金灵你确定？”

    “当然确定了！快过去瞧瞧，如果能得到的话对你定然有巨大的好处。”

    “怎么说？”

    “我且问你，你的《真武绝学》修炼得如何了？”

    对于孟凡的疑问，金灵并没有正面回答，而是问了一些别的事情。

    嗯？

    孟凡微愣，有些想不通，他问的是宝物一事，怎么还扯到《真武绝学》了呢？

    尽管不解，孟凡还是认真的回答了：“还行，只不过还没突破大成阶段。”

    《真武绝学》他虽说也有一直在修炼，只不过却始终无法突破大成这一关，就好像到达他瓶颈似的。

    对此，孟凡也没有太过着急。

    修炼嘛，遇到瓶颈很正常。

    “那便对了，你身体素能还是太弱了，想要突破《真武绝学》大成还需要有一段时间，但若是你能得到这样东西，你便能够顺利突破大成了。”

    金灵微笑着道。

    这让孟凡更加疑惑了，到底是什么东西能够帮助他突破《真武绝学》大成。

    不过如果当真是这样东西的话，过去瞧瞧那也无妨，就像金灵所说，能出手便出手，不能再说放弃。

    “如何，臭小子你想好没有？

    姐姐已经给你说得很清楚了，去还是不去就在你的一念之间了。”

    金灵也没有催促孟凡，虽说她能感觉得出那样东西很珍贵，但去与不去还得看孟凡的决定。

    “大哥哥，怎么了？”

    孟凡突然间愣在原地，这让慕依依和颜听萱不解的回头。

    “没事，颜圣女麻烦你帮我把依依带出去。”

    “孟凡你……”颜听萱不解的望着孟凡。

    “麻烦了。”

    孟凡也没有过多解释，和颜听萱交代完便转身回去。

    对于颜听萱他算不上绝对的信任，但他能够感觉得出颜听萱这人并不坏，至少不会伤害慕依依。

    加上他也想了下，慕依依的体质可不是一般人能够伤害的。

    是以孟凡离开的很放心。

    走之前孟凡还特地问慕依依要了一颗易容丹，以防万一。

    “金灵，那东西在哪？”

    “往前，你找到先前和你相撞的那几人便能见着宝物了，臭小子你先自己挺一挺，姐姐现在就去吸收这几株灵草，争取早日控制自己的灵力。”

    虽说金灵让孟凡跟过去，但她心里到底还是不放心，那几人的实力太强，目前的孟凡根本不是其对手，就算真抢到宝物的话，想要从那几位强者手上脱身并非是一件易事。

    所以她必须要抓紧时间将自己的元神之力恢复，她若是能够控制自己的灵力的话，那几人完全不存在任何的威胁。

    “臭小子，你见机行事，万事生命为重。”

    “嗯，放心吧你抓紧时间吸收灵草就行，剩下的交给我。”

    孟凡笑道。

    他又不傻，不能出手干嘛要出手。

    宝物在重要那也没有小命重要啊。

    念及此，孟凡便以最快的速度朝着前方赶去，看看能不能追赶上。

    不得不说，全力施展《浮光掠影》的速度很快，没过一会儿孟凡便看到那几人的背影。

    那位青年男子的实力不强，没有任何的危险，但他身后追随的五个人实力太过强悍，不是现在的他能够应对的。

    为了以防万一，孟凡离得很远。

    反正他精神力足够强悍，就算是距离远也能发现他们寻找的究竟是什么宝物。

    孟凡小心翼翼的将精神力扩散出去。

    与此同时，金灵将四株灵草如数炼化，快速的吸收着灵草的药效。

    而那位青年男子那边。

    “少爷，你过目过目，如何，我可没骗你们吧，这绝对是好东西啊！”

    说话的人是一位尖嘴猴腮的矮小男子，眼睛透着精光，时不时地摩挲下下颚。

    “看着是像好东西。”

    青年男子笑笑，“说吧，什么价，本少爷要了！”

    “少爷大气，嘿嘿，小的要得不多，这个数就好！”

    那人伸出一个手指头。

    “一百？

    还真是敢狮子大开口啊！”

    青年男子冷笑了声。

    那人见状连忙摇头，“少爷，您误会了，不是一百，是一千。”

    “一千？”

    青年男子轻呵了声，挑眉问道：“一千极品灵石？”

    “对，少爷您看这东西那可是宝物啊，这可是我费劲千辛万苦才搞到的，差点小命不保啊！少爷，这一千极品灵石不过分吧。”

    那人搓手着贼兮兮的说道。

    “不过分，当然不过分，一千极品灵石是应该的，毕竟这东西本少爷很是喜欢。”

    青年男子笑道，招呼着他身后的人将灵石递上来。

    “看好了啊，极品灵石，不多不少正好一千，要数数吗？”

    “不了不了，小的相信少爷，少爷定然不肯坑小的！”

    那人结果储物袋打开一笑，望着储物袋里面散发着紫色光芒的灵石，眼睛都快笑直了！一千极品灵石啊！他这一辈子都不用愁了啊！“多谢少爷多谢少爷！”

    那人连连道谢，将储物袋收好便和青年男子告别准备离开。

    却不想有些东西有胆拿也要有命花啊！那人走出去还没有一米的距离，身体一下子就僵硬住，直直的朝后倒去。

    青年男子走上前，将储物袋捡起来收好，低声说道：“愚蠢。”

    一千极品灵石，还真是敢开口。

    “李长老，这东西你看究竟是何物？”

    青年男子将东西递给一位老者问道。

    老者端详了片刻后：“如果老夫没有看错的话这应该是妖物之骨！是个宝物！这东西若是大少爷能够将其吸收融合，大少爷的实力定然能再上一层楼！”

    “是吗？

    看来本少爷这一次当真是遇到宝物了，走，咱们回宗，大哥若是知道本少爷为他寻了一件宝物定然会大喜的！”

    说完，青年男子便准备离开。

    这一幕完完全全的落在了孟凡的眼里。

    只见孟凡眯着眼盯着青年男子手上流转着白光的骨头。

    他记得金灵说过，妖兽在诸天万界是存在的，而且妖兽一般都很强。

    九州大陆按理来说不会出现妖兽的存在，自然也就不会有妖兽骨头的存在了。

    除非是特殊情况。

    关于妖兽一事他也仔细的问过金灵，妖兽和魔兽不同，妖兽比魔兽要更加强大，从血肉到骨骼到全身处处，每一处都是至宝，对修炼者有极大的好处。

    没想到这一次金灵让他来寻的竟然是妖兽的骨骼。

    

