    雪星亲王的脸色一下阴沉了下来。

    沉默了几秒，他不紧不慢地说道：

    “既然如此，那我也和你论论拍卖场的规矩！”

    “艾德！”雪星亲王喊道，“如果价格出现异议，我可以申请见卖家的，对吧？”

    “是有这么一条。”艾德抹去额头的汗水，点了点头。

    豪尔一点儿也不慌张地笑道：

    “那就请上卖家好了，我也很好奇，一个连魂骨都拿出来卖的人，他会长什么样子？”

    宋柯心头一紧，下意识扭过脸去。

    这个动作被一直默默注视他的宁风致察觉到了。

    难道说，这块魂骨也是他的？

    他当即与尘心逼音成线的交流起来。

    听见豪尔的话以后，雪星亲王背后的独孤博冷冷地说道：

    “请上卖家是需要申请者单独会面的，如果你想见，恐怕没有机会了。”

    豪尔好笑摇头：

    “你们真有意思，我是一个合法的天斗公民，每一步都是按照法律的标准来走，到了你们这里就成了随意更改的对象了？”

    他旋即侧过身去叹了口气：

    “所以说，我最讨厌皇室的人，你们都是一个德行！”

    雪星亲王冷笑道：

    “你有钱是不错，可是我有势，我会找到那位卖家，给他想要的位置！”

    豪尔当即哈哈大笑起来：

    “那可要当心点，一个连高品质魂骨都拿出来卖的家伙，保不住准他的品性有多好！”

    “说不定是位疯子哦！”

    去你M的！你的品性才不好！宋柯忍不住在内心怒骂了一句。

    这豪尔应该不知道拍卖者在现场，故意说出这些话让雪星亲王内心留下阴影。

    但他算错了，自己非但在现场，而且离他非常的近。

    虽然雪星亲王跋扈了一些，但他还算是天斗的支柱，这块魂骨，如果他来找自己，只要价格合适，一定会优先给他。

    艾德站在楼下，目光时不时的瞥向三楼的宋柯，对方对着雪星亲王微动了眉头，这一点点小动作被艾德看在了眼里，他当时就明白了些宋柯想法。

    隔了几秒，他开口说道：

    “卖家说了，价格高者胜出，但还附加了一条规定。”

    “什么规定。”二人同时问道。

    艾德深吸了口气，缓缓说道：

    “此魂骨仅限天斗帝国的人才能拍卖。”

    “可恶！”豪尔当即拍了下围栏，怒骂道：

    “你们这么操作，就不怕传出去被人笑话？”

    雪星亲王脸色顿时好看了几分，微笑道：

    “金钱虽然不分国界，但物品却分！”

    “我天斗帝国的东西，就不会给你一个星罗帝国的人！”

    “不管你是什么身份地位！”

    他说完，没有给对方缓气的机会，当即说道：

    “我以天斗帝国亲王的身份买下这块魂骨，如果有与我竞价的人，出价之前，请掂量一下自己的身份。”

    豪尔站在那里，鼻孔如风箱一般，大口大口的出气。

    隔了几秒，他突然熄灭了天灯，扭过头去。

    雪星亲王嘴角微勾，对着艾德道：

    “你可以开始了！”

    艾德咽了咽口水，试探性地问道：

    “那您准备出什么价格？”

    不出价是没办法带走这件拍品的！

    雪星亲王思考了三秒，旋即抬起右手说道：

    “我给一亿金魂币，外加一个男爵爵位。”

    什么！爵位！宋柯不知道自己是该笑，还是该哭。

    自己这算什么？一场拍卖，给自己拍个男爵身份回来。

    这个身份仅次于子爵位置，而子爵爵位又只低于太子两个位置，这其中的一个位置就是太子师。

    男爵爵位拥有土地资源使用权，免税收，享受帝国财政资源。

    不过，这些东西，应该只是口头答应，是雪星亲王为了给豪尔一个闭嘴的机会而已。

    艾德抬头，对着豪尔问道：

    “这位贵宾，您还有什么补充的吗？”

    豪尔呵呵了几声，冷冷地说道：

    “没有什么补充的，你们天斗帝国皇室地子薄，我也没有办法。”

    “既然如此，那这块魂骨就让给他吧。”

    这时，独孤博上前几步，双眼微微眯起，凝视着豪尔，宛若毒蛇一般：

    “身为魂斗罗，你应该为你的所有所谓付出相应的代价。”

    他说着，就要抬手释放魂技！

    雪星亲王突然抬手右手，阻止道：

    “不必与他一般见识，一个无家可归的可怜人罢了。”

    “我天斗给他法律的庇护，给他生存的土地，说明我们不在乎这些东西。”

    “嘴巴长在他的身上，怎么说是他的事情。”

    “再说了，他一个有身份有地位的人，不注意言行举止，我们再提醒也没有什么用。”

    豪尔牙齿咬的嘎吱作响，但却一句话也没有说出口。

    对方的话实在是没办法接。

    自己如果不是因为被星罗驱逐，没有地方去，这才来到天斗城，寻求一方庇护。

    刚刚的那些话也仅仅是因为维护自己的权益说出的气话。

    他需要这块魂骨，所以必须全力争取。

    只是，对方是天斗皇室，不管是软是硬，自己的机会都非常渺茫。

    失去了这次机会以后，下一次的魂骨拍卖还不知道什么时候才能有。

    见对方沉默不语，雪星亲王露出一抹得意的笑容，他嘴角微微勾起，转身走了进去，只留下一句：

    “豪尔，这次本王就放过你，以后好好做你的生意，不要再参与我们皇室的事情。”

    在他看来，这豪尔如此豪横，背后一定有势力支持，而这股势力，很有可能是太子雪清河。

    因为只有他才会结交这些有钱的大户们，宁风致就是一个例子。

    这豪尔虽然没有宁风致有名，但却出奇的有钱。

    即使在这里，有钱也能使鬼推磨。

    艾德见双方都停了下来，猛地松了口气，背后微微发凉。

    他的衣服早就被汗水浸透，他不敢想象，如果豪尔没有松口，二人争执起来，这局面该怎么处理。

    这维克特的负责人他就没有见过，也不知道该找谁处理。

    六公主雪兰也只是代理而已。

    “既然如此，我宣布，本场拍卖会最后一场拍品由天斗帝国皇室拍得！”

    他说完，场上剩余的买家纷纷鼓掌祝贺。

    宋柯吐了口气，内心喃喃道：

    “这种事情，以后坚决不能自己出面了。”

