    周六当天，雪落星霜在主场迎战魔王战队。

    本地体育馆的上座率再创新高！现场陈牧看到了大批横幅和应援灯牌。

    其中自己的、老喷的、阿影的应援都不少。

    一年多的奋战，他如今已经是当之无愧的明星选手了，不说家喻户晓，起码也是声名远播！

    走过选手通道的时候不少激动的粉丝大声问道：“陈牧，哪一场上？再打一场零封啊！”

    粉丝的心一向都是大的，就算面对再强的队伍他们都能喊出零封的口号。

    此时主教练的战术布置还没有公开，所以陈牧只是微笑冲粉丝点了点头，并未接话。

    这场他不会去打前面的6选3单打了。

    只不过这个讯息没有必要提前暴露。

    上场登台亮相后，陈牧往现场解说台瞄了一眼。

    好巧不巧，这场的解说又是那位黄姓大仙。

    他们还真是挺有缘分的。

    选手亮相环节结束后，众人回到场下休息区，解说们开始惯例的赛前吹水环节。

    “雪落星霜战队最近势头很凶啊，黄老师，你觉得今天这场他们还能延续自己的强势吗？”

    今天跟黄老仙搭档的解说是个新人，开场很谦虚的称呼他为老师。

    黄姓解说虽然人谐了点、预测歪了点、奶毒了点，其他方面，比如资历还有业务能力都还是在线的。

    作为业界知名解说，被新人尊称一声老师还是当得起的。

    虽然此时陈牧不用看直播画面都能猜到：弹幕里这会儿肯定是密集的飘过了一片“老湿”。

    黄姓解说认真的下着判断，“我觉得不行！

    魔王战队的底蕴还是很深厚的，而且雪落星霜几个新人，比如陈牧，资料如今也被各大战队研究的差不多了。

    魔王战队的分析团队一向很厉害，我估计他们很可能已经有了对策，这场陈牧如果对上夏椿治或者沈宇的话，我预测他很可能会吃瘪。”

    黄姓解说真的是很认真的在分析。

    他会经常被人拿来调侃的一大原因就是他从不摆烂。

    有些解说习惯于拿毒奶来掩饰自己业务能力的薄弱，轻率的判断遭遇打脸之后就笑嘻嘻的说一句“毒奶”。

    这样的解说大家反而没兴趣去调侃他毒，因为那不过是菜的借口罢了。

    但黄老仙不一样！

    他是真的每次都在很认真的做分析、下判断，每一句话都说的有理有据，事前一度可以能让你也觉得非常信服。

    直到后面事件迎来了诡异的变化！

    而且他从不墙头草，即使今天身在雪落星霜的主场，他该说什么还是说什么。

    这样的解说才是真正敬业的解说！

    换一条时间线，他或许应该成为那种受人敬重的行业名宿。

    只可惜或许是因为大宇宙意志的偏爱，他的预测总是能迎来一些难以预估的发展。

    就比如今天他又开口了。

    “今天前两场，我觉得夏椿治大概率能帮魔王战队先下一程！”

    “可是黄老师，我听说夏椿治最近不是刚退役了一只葱游兵吗？”

    “夏椿治退役葱游兵是因为那只葱游兵年龄大了，已经老了。但同时他最近又补充三只非常强力的新生代精灵！包括一只龙系的沙漠蜻蜓。

    现在没有葱游兵的夏椿治才是真正的夏椿治。

    今天沙漠蜻蜓和快龙配合，这波飞龙骑脸怎么输？

    好的，来了！

    我们看到第一场魔王战队就直接派出了他们的明星选手夏椿治上场！！”

    然后紧接着他就看到对面雪落星霜的选手通道里缓缓走来了他们的队长李泽西……

    屠龙圣手李泽西！

    选手的出战顺序是赛前教练排好，在比赛开始前就需要提前交给裁判的，不存在看碟下菜、看人选人的情况。

    所以出现这种情况只能是雪落星霜一早就想好了战术安排，并且还幸运的赌中了魔王战队的摆兵布阵。

    这正常理应是一个极难出现的小概率事件。

    但不知道为什么在刚刚黄老仙开过口之后，观众们此刻都有种合该如此的平静感。

    一旁跟黄老仙搭档的新人解说这会儿都忍不住笑场了。

    “黄老师你怎么看？噗！黄老师你还好吧？”

    “我……其实还好。”

    黄老仙强忍着内心掀桌的冲动，表情平和的带过了这个话题。

    得亏这是在官方解说台上，不然他高低得整两句他的标志性口癖：“麻个鸡，看比赛看比赛！”

    而和他同样抑郁的还有此刻场上选手夏椿治。

    看到擂台对面是李泽西的那一刻他整个人都麻了。

    双方都是老将，屠龙圣手的名号夏椿治不可能没听过。

    对方本来就是他最不想撞见的单打选手！

    而且现在这个时机也是格外的尴尬。

    他最近刚刚将自己一只步入老年、状态下滑严重的葱游兵给退役了，用来反制冰系的格斗系精灵出现了空缺。

    而他这场事先登记好的六只精灵中，快龙和沙漠蜻蜓都被冰系双重克制！

    对面李泽西还有刺甲贝和玛狃拉两只冰系主力精灵！

    这局势简直就像大半夜开车过墓园——撞见鬼了！

    因为这里是雪落星霜主场，场馆内此刻大部分都是一片欢声笑语。

    而在网络上的直播间里，魔王战队的粉丝们此刻已是一片哀嚎。

    “老仙你快收了神通吧！”

    “黄老贼你闭嘴！”

    “鲨老贼、救战队！”

    诸如此类的弹幕滚滚飘过，让官方直播间里充满了快活的气氛。

    黄姓解说也是心里苦啊。

    这特么他哪里想得到的？！

    自从新赛季规则改制之后，联赛上已经没有战队再派队长来打前面的6选3单打了。

    都是选择保存好状态守稳最后的队长战。

    谁知道这场雪落星霜战队为什么会突发奇想的来这么一出？

    这种事情事先没有情报他一个小小的解说哪里能猜得到的？

    你怕不是在为难我老黄！

    大多数理智的粉丝其实也能理解的，但正因为这种变故来的意想不到，才让老仙的毒奶显得越发牛逼！

    于是随后雪落星霜的粉丝也纷纷加入战场，在直播间里跟魔王的粉丝对刷起了“黄老仙牛逼！”、“快说谢谢老仙！”

    有黄老仙解说的比赛，节目效果这块总是拿捏的死死的。

    （Ps：月末了，求波月票，看在我最近这么勤奋的份上，多少赏点吧，我要求也不高，凑够一千票就行，就差一百多票了，敲碗跪求~）

