    第51章 执念44   

    返回江市的时候，林墨看到了季城希。

    他表情憔悴，看的出没睡好。

    

    他也注意到林墨手上的纱布，眼眸更是暗淡少许。

    

    此一时彼一时，不过几日，两人的心境已和来时大不相同。

    林墨竟然还能朝他微微点头，算是打过招呼，随后就上了车。

    

    回到家里，林母看到她手上的伤，难免说了两句。

    

    林墨连说几声“知道了”，才放她回房间。

    

    她将包里的东西一一拿出来，忽听桌上的手机振动了几下，走过去划开屏幕，都是季城希发来的。

    

    “林墨，再给我一次机会好么？”

    

    “对不起，我承认我狭隘了。

    你不是我的附属品，更不需要跟我选一样的大学和专业。”

    

    “你就选你喜欢的专业，我会等你。”

    

    ……   

    林墨看到这些消息，一条条删除。

    

    她不是恋爱脑，从小就不是。

    她知道季城希此刻说的都是真的，可是能保持多久？

    

    拿起充电器给手机充电，收拾了一下房间，就去外面客厅吃饭。

    

    来到餐桌前坐下，看到当中放着一大碗黑鱼豆腐汤，林母拿起小碗给她盛了一碗，放到她面前，声音有些生硬：“把这碗汤喝掉。”

    

    林墨内心一股暖流，她自小就喜欢喝鱼汤，看着浓稠的奶白色鱼汤上面漂着的葱花，端起来结结实实的喝了大半碗。

    

    看女儿如此捧场，林母严肃的脸上也缓和了少许。

    

    -   

    林墨回去后，只休息了一天，就继续去周卿那里报道。

    本来林母让她在家里多休息几天，再去补习。

    可她说伤的不严重，林母也不便扫了她学习的积极性，就随她去了。

    

    周卿没过多久也从南方回来了，他不忙的时候，也会给林墨辅导功课。

    虽然次数不多，可见效显著。

    

    林墨像是开了窍，做的模拟考卷，成绩一次比一次好。

    

    这天，林墨照例去二十三楼。

    刚出电梯，就发现周卿和一个中年男人站在一起。

    

    等中年男人转过头，林墨认出这人正是周卿的爸爸。

    

    周父却显然对林墨已经没有任何印象，看到一个学生模样的女孩子进入到儿子的办公楼层，眼中浮现一抹诧异。

    

    随后严厉的问道：“你是什么人，怎么到这层楼？”

    

    未等林墨回答，周卿已将话接了过去。

    

    “这是我老师的小孩，上次您见过的。

    父亲，你把小朋友吓着了。”

    

    周父常年不在江市，只因下周是爱妻的忌日，这才回国。

    正好赶上董事会议，就顺便过来参加。

    

    听周卿这样一说，他好像有些印象，也未再细究。

    

    只是从林墨脸上扫了一圈，才走去会议室。

    

    周卿转身看着林墨，严厉道：“好好做卷子，开完会，我要检查。”

    

    说罢，即大步离去。

    

    林墨本就聪明过人，之前是对学习有所抗拒，才会进步缓慢。

    如今认清现实，刷题的速度已是大幅提升。

    她很快做完两套卷子，又检查了一遍，看了眼墙上的挂钟，时间还早。

    

    站起来伸了个懒腰，看了眼窗外，城市灰蒙蒙一片，是要下雨的前兆。

    

    以前做完题目，她会去下面的小花园逛一下，放空一下大脑。

    

    现在不能出去，她就盯着鱼缸里的金鱼看了会儿。

    

    看得金鱼都昏昏睡去，才站起来看向书柜。

    

    她平时只看各类说明书，是以这里面的书从未翻看过。

    

    遥记得刚来时，秦勉还让她随意翻看。

    

    今天实在是无聊，林墨站在书柜前上下扫了一遍。

    书籍按照类型分门别类的摆放，井然有序。

    

    一排排看过去，扫到最下面的角落处有几本机械类的书籍，还都是国外原版的。

    

    林墨蹲下身子抽出一本，翻着翻着就盘腿坐在地毯上认真看起来。

    

    周卿开完会，进来看到的就是这样的画面：   

    女孩子倚靠在书柜边，手上拿着本书，正看的入神。

    

    周卿轻咳了一声，林墨抬眸看到是他，警觉的瞥了眼挂钟。

    

    “我已经做好卷子了，现在是休息时间。”

    林墨拿着书站起来，说的理直气壮。

    

    周卿扫了一眼她手中的书，语气低下去几分，“这是我弟弟周祺的书。”

    

    他走到窗前看着阴沉沉的城市，像是回忆起什么，说道：“这几本书，是他生前最喜欢的书……”   

    说着，自己摇摇头，苦笑一声：“可惜他再也没有机会看了。”

    

    他将手掌撑在落地窗上，那么坚强的一个人，此刻看来竟有些挫败。

    

    原来，再厉害的人，也有自己无法掌控的事。

    

    林墨暗自感叹。

    

    忽然脑中蹦出一个问题，他刚才叫周祺，莫不是？

    

    于是开口问道：“你弟弟是不是小猎豹周祺？”

    

    周卿倏地回首看着她，“是，你认识？”

    

    林墨点头，“玩这个的恐怕没有几个不认识他的吧。

    只是他一直在国外打比赛，我们没有交过手。”

    

    周卿已经隐去了自己的情绪，平静说道：“是，他为了不让家父发现，都是谎称去国外玩。”

    

    他揉了一下眉心，“抱歉，我把负面情绪带给你了，不说这些，我们开始吧。”

    

    林墨却用琉璃似的双眸看向他，“如果我说我想听听小猎豹的故事呢。”

    

    周卿看了她两秒，忽而扬眉道：“先去吃饭，我现在很饿。”

    

    两个人去了林墨第一次来这里吃的餐厅。

    

    服务生将两人领到了一个清幽的两人座。

    

    林墨上次来，心情颇为复杂，也没细看这里的装饰。

    如今留神一看，这儿的布局着实精致。

    

    每一处都设计的古色古香，像极了古时大户人家的私宅，他们将小桥流水搬到了店内，赫然就是一座如诗如画的江南别院。

    

    经过长长的大厅，在正中间的位置，有一个小型的拱桥，睡莲立于水中央，越发朦胧起来。

    

    周卿见她看的入迷，忍不住笑道：“喜欢这里的设计？”

    

    “嗯。”

    林墨实话实说，“这个餐厅的设计师一定很懂人心。”

    

    周卿一听，不禁问道：“哦，从哪里看到的？”

    

    林墨又看了眼店内的布局，认真说道：“给人遁世的错觉，所谓海市蜃楼，不过就是如此吧！”

    

    周卿笑了起来，“看不出你小小年纪，竟能看破这其中的奥妙。

    你说的没错，设计这座餐厅的人确实有这个用意。”

    

    他没说的是，这个餐厅也是周氏旗下的产业，餐厅的设计原是他闲来无事画的一个草图。

    拿给餐厅负责人，照着换了装修，竟然成了有名的网红打卡点。

    

    两人坐下，等菜的间隙，林墨问道：“现在可以说说小猎豹了么？”

    

    周卿不禁莞尔，“对我弟弟这么好奇？”

    

    

