    第148章 三天又三天   

    那些大势力都在关注着陈傲他们的动向，但三天之后又是三天过去了，刘泽他们依然没有任何动静。

    

    可是大门并没有重新变为可以获得权限的状态。

    

    这也就是说陈傲他并没有死。

    

    罗刹殿堂在那边都要等不及了。

    

    “这小子到底在做什么？”

    

    “别在那里占着茅坑不拉屎啊，自己又在里面，而我们在外面等。”

    

    “难不成里面有什么宝藏？”

    

    “这凭空出现的大门里面能有什么宝藏。”

    

    不过即使是这种状态，罗刹王依旧没有放弃去筛选自己手下的人。

    

    只要刘泽还在里面，就不能确定他是否能活着出来。

    

    所以他是不可能放弃对迷雾大门的准备。

    

    其实不仅是罗刹殿堂，甚至海东商会都做出了这种准备。

    

    “这样真的好吗？”

    

    王胖子看着在训练的众人，他不住的摇了摇头。

    

    对于陈傲的实力，他相信自己所看到的东西。

    

    陈傲的能力绝对不是普通的人能够给你的，哪怕是他获得了大量的资源，也不敢说能够打败陈傲。

    

    甚至他们海东商会的第一打手都不一定能够打败陈傲。

    

    “先让他们尽快出来了，如果出来之后那就可以进行和谈，只要荷塘可以成功，那我们就可以减少牺牲。”

    

    在这个世界之中，人数几乎不会增加。

    

    所有人来到这个世界还不满一年的时间，况且在没有彻底安定下来之前，怎么会有新生儿的存在。

    

    既然人数不能增加，那每一个人都是一个宝贵的战力。

    

    所有人都想争夺弥补他们的权力，也是因为这样。

    

    他们不能够确定他们在掌握大门之后是否获得的宝物要超过牺牲人的价值。

    

    虽然听起来很冷酷，但是在那些大人物的眼里，所有人的生命就如同是宝物的价值。

    

    当宝物提供的价值比这个人的价值要高时。

    这个人就是可有可无的存在。

    

    同理，反过来也是这样。

    

    陈傲看了看时间已经过去接近一周了。

    

    “怎么样，你们调整的如何？”

    

    “我们离开外面已经一周了，在这一周里所有人都可能有不同的机遇，我们也不能一直待在这里，如果调整的差不多的话，那我们也是时候该出去了。”

    

    袁仲林斌蓝雪看向陈傲都点了点头。

    

    “没问题的，我们已经调整的差不多了，现在出去的话对我们没有任何影响。”

    

    接着袁仲又说。

    

    “现在我的能力不知道到底有没有提升，但经过这两天的训练，我感觉我的肉身比以往要强大很多。

    只是不知道力量上有没有提升。

    “   

    袁仲在修炼完功法之后，发现他的属性点并没有提升。

    

    即使他觉得自己的力量变得强大，但是现在也没有实质的属性点提升，所以他有些担心。

    

    而且他也知道陈傲修炼了一个叫轻身诀的法门。

    

    在问过陈傲之后，陈傲告诉他修炼轻身诀可以直接提升属性。

    

    所以袁仲对于自己的状况有些迷糊。

    

    在这6天里他也和林斌有过对战。

    

    但是正常状态下的他根本无法运用自己的力量，而切换到另一个意识之后，运用的大多都是技巧性的，对于自己力量的提升并没有足够的展现。

    

    所以没有人知道他的力量到底提升了多少。

    

    但是所有人都能够感觉到袁仲确确实实提升了一些力量。

    

    “既然如此，那我们明天就出去。

    “   

    “不过今天你们要准备一下，明天我们出去的话，迎接我们的可能并不是别人的笑脸。

    “   

    陈傲说的很隐晦，但在场的人都明白。

    

    消失了这么长时间，很多大势力都会针对性的做出转变。

    

    很多国家设立可能会直接对他们发起攻击，只要杀死了陈傲，那这个大门就会重新进入试炼的状态。

    

    一直到下一次有人通过试炼。

    

    其实造成这个原因也是因为陈傲说说的那句话。

    

    陈傲在进来之前曾经提到过，他出去之后就会与一部分势力进行交易。

    

    而那些没有交易成功的势力，恐怕就会被其他的势力压着打。

    

    每一个人都不希望这种状况，所以他们只能是拉别人一起下水。

    

    只要陈傲被他们杀死，那大门谁都不能用。

    

    既然没办法超越别人，那就把别人和自己拉到同一个水平。

    

    人心就是如此狭隘。

    

    没有人愿意自己被别人压在身上。

    

    陈傲当然也明白这件事，所以他一早就提出了这一观点。

    

    接着陈傲走到了这几天他经常呆的地方，在他面前是一个靶子。

    

    通过这几天的学习以及试验，他已经掌握了很多种武器的使用方法。

    

    同时他也掌握了武器的大部分改变方向。

    

    这时的陈傲又低下头看着自己的双手。

    

    在他的双手上有两个拳套。

    

    很花哨的，有水晶装饰的拳套。

    

    这个可不是普通的拳套，这正是之前的两把刀的变化形态。

    

    面前的那个靶子上有很多武器的痕迹。

    

    同时还有很多拳印。

    

    在发现拳套的变化之后，昨天就再也没有把这两个武器收回过仓库之中。

    

    每一次使用完之后，它就会变成全套戴在自己的手上。

    

    而且通过这一段时间的训练，主要可以很快的切换。

    

    几乎一瞬间就可以由拳套变成其他的武器。

    

    同时这一副拳套材质上也是十分坚韧。

    

    带上这副拳套之后，空手接白刃也不是不可以。

    

    陈傲看着自己现在的状态有了些许的满意。

    

    “不知道，如果我按照这个方向继续下去的话，我应该叫什么？

    “   

    突然间陈傲想到了之前自己在地球上玩过的一个游戏，在那个游戏之中，有一个人物叫做武器大师。

    

    “如果叫做武器大师，好像还真的挺合适。

    “   

    接着他转头看下袁仲和林斌的方向。

    

    现在的袁仲林斌又开始了他们每天的对战训练。

    

    在切换到另一个意识的袁仲身上散发着一种让人难以靠近的气息。

    

    至于林斌，身上也透露着一股十分冷厉的，如同野兽一般的气质。

    

    这两个人单单是站在那里，就给予了一种不寻常的压迫感。

    

    不过陈傲只是感觉到了而已，这些压迫对他并没有任何影响。

    

    “袁仲看起来力量又有增长。

    “   

    “提升力量之后还没见他用过全力，不知道到底是什么样。

    “   

    

