    “两位前辈，你们怎么还不去叫人？”

    秦卿见仇炼野和屠百里听完叶修的话之后，并没有去叫剑庐的人来接受图腾，而是看傻子似的看着叶修，当即问道。

    “剑主，恕我冒昧，叶先生这是在干什么？”仇炼野小声问道。

    秦卿这才明白，敢情仇炼野和屠百里不相信叶修说的话，干脆不催促两人去叫人了。

    一切等到南天君和北宫无敌接受完图腾再说。

    很快！

    叶修松开南天君和北宫无敌，两人身上的金光也消失了。

    “这，这这这，叶先生，您，您这都能做到？”南天君震惊道。

    北宫无敌摊开双手，掌心凝聚水球，震撼道：

    “天呐，要不是我亲身经历，就算打死我都不会相信高阶图腾居然可以送人的，我居然一下子拥有了觉醒了六段的水系图腾。”

    听他们这么说，仇炼野和屠百里如遭雷劈。

    叶修的身上真的储存了几百个图腾?

    叶修真的能将图腾送人？

    “你们两个去叫人，那个，叶先生，轮到我和屠百里了。”

    仇炼野呼吸急促道，已经迫不及待的想要接受叶修赠与的图腾了。

    “对对对，你们两个已经接受了图腾，轮到我们了。”屠百里老脸通红，亢奋的说道。

    南天君和北宫无敌完全理解两人的心情，很爽快的就应下了‘去叫人’的任务。

    此刻剑庐F4一点也不憷三大裁决者家族了，反而迷之自信在叶修的带领下，剑庐能杀穿三大裁决者家族。

    而剑庐在秦卿的带领下，一定能重现当年的辉煌，毕竟有叶修这条无比粗的妖孽大粗腿，剑庐想不崛起都难啊。

    ……

    就在叶修赠与仇炼野和屠百里图腾的时候，龙离回到了家。

    “怎么这么快就回来了，叶修不在楠溪别院？”龙千丈问道。

    “今天很邪门！”

    龙离把自己被秦卿抽了一巴掌，被‘阿玛’抽了一巴掌，又被楠溪别院看大门的美女抽了一巴掌，以及‘阿玛’脱离紫瞳控制的事情，详细的说了一遍。

    龙家三虎沉默了片刻。

    龙千丈说道：“阿离，你的六境武者实力，和五段紫瞳，都是我们用外力帮你强行达到的，你太年轻，还驾驭不了紫瞳的能力，所以‘阿玛’失控不算奇怪。”

    龙千象接着说道：“秦卿抽你耳光，应该是知道了叶修和你的关系，命令门卫不准你见叶修，这恰恰证明叶修是喜欢你的，只要你能见到叶修，甚至能挤走秦卿。”

    龙离一听觉得有道理，说道：

    “可是我在秦卿面前暴露了紫瞳，一旦她告诉叶修，那我再想接近叶修就难了。”

    这确实是个难题。

    龙家三虎皱起眉头。

    龙千丈说道：“老三你走一趟，埋伏到楠溪别院附近，一旦秦卿和‘阿玛’回来，立即用你的紫瞳控制他们。”

    “好！”龙千帆点头，当即起身前往楠溪别院。

    埋伏在了楠溪别院附近，找了个草丛，遁入地下，只露着脑袋在外边，耐下心来静静的等待着。

    然而龙千帆不知道，叶修要把自己身上的571个图腾，转移给571个人，这可不是一时半会儿能完成的。

    不过龙千帆等了大半个小时之后，看到一个美女，背着一个背包从楠溪别院出来，不知道去哪。

    龙千帆没有杀，也没有阻拦。

    如果他阻拦的话，就会发现这个美女的背包里，背着一堆生命图腾和黄金血。

    正是收到叶修电话，前往剑庐送生命图腾和黄金血的克洛伊。

    龙千帆等到中午！

    没等到叶修和秦卿；

    等到晚上，叶修和秦卿还没出现；

    龙千帆饿了！

    可他不敢去吃饭，担心正好他去吃饭的时间，正好错过‘阿玛’和秦卿回楠溪别院。

    永恒王国的手机又不能用了，不能叫外卖。

    “我特么等了一天，等了个寂寞吗？”

    龙千帆烦躁的不行，气的呼呼大喘气，安慰自己道：

    “这个时候不能烦躁，我想阿玛和秦卿应该在回来的路上了，我再忍忍。”

    他强忍着不耐烦，继续等。

    而剑庐那边，叶修忙活了一天，身上的图腾还没送出去一半。

    这会儿他和秦卿、剑庐F4，正在一剑峰峰顶吃完饭，顺便探讨剑庐祖师爷插在巨石上的剑。

    这把剑到了秦卿手里之后，被秦卿灌入了剑庐祖师爷的剑道。

    顿时，锈迹斑斑的破剑，变成了一把无比精美的银色宝剑。

    至此，连叶修都不得不相信。

    秦卿确实就是剑庐祖师爷说的那个能带领剑庐崛起的人。

    “剑主！”

    这时一个剑庐弟子跑上一剑峰，恭敬道：

    “启禀剑主，一个叫姜可卿的女孩找基爷。”

    剑庐F4看向叶修和秦卿，他们不知道姜可卿是谁。

    “带她过来吧！”叶修说道。

    “遵命！”

    剑庐弟子跑下山，很快便带着姜可卿，再次回到一剑峰峰顶。

    “找我有什么事吗？”叶修问道。

    “这……”姜可卿示意叶修把外人赶走。

    “在这里的都是自己人，你什么话都可以说。”叶修说道。

    姜可卿当时就惊了，叶修什么时候和剑庐混成自己人了。

    不过她倒是没有问，说道：

    “两件事：”

    “第一、我的人已经把王岛所有的科学家和技术人才，全都集中起来了。”

    叶修眼睛一亮，问道：“集中到哪了？”

    “给我一个图腾，我就告诉你。”姜可卿趁机谈条件。

    叶修直接转移话题：“说第二件事吧！”

    姜可卿秀眉轻皱，心想看来在叶修的心里，那么多科学家和技术人才，还不值一个图腾啊。

    说道：“三大裁决者家族下令，王岛所有民间武者，全部从军入伍，跟随永恒王国大军，前往王岛东西南北四个港口，消灭来犯之敌……”

    说话的时候，姜可卿郁闷的不行，之前叶修说过，只要天门能说服民间武者反抗三大裁决者家族和永恒王国，叶修就给她一个图腾。

    “这件事我今早就知道了。”

    叶修打断姜可卿的话，说道：

    “王岛民间武者，没几个敢忤逆三大裁决者家族的命令，此刻都前往自己所在城市官方报名去了吧？”

    姜可卿一愣：“你是怎么知道的？”

    剑圣葛青说的！

    叶修耸耸肩：“王岛的事，我无所不知。”

    姜可卿大惊，心想叶修在王岛的情报系统，居然比天门还要厉害，问道：

    “王岛民间武者数量过百万，其中不乏七境战神，你从栖凤岛和醉仙岛弄来的那帮乌合之众，根本不是对手，更何况还有永恒王国大军，这件事你打算怎么应付？”

