    “宣大一带如铁桶的秘密，就是豪绅农商之间的平衡尚未打破。

    财主和商人控制人口，流民不在内部滋生，外边的匪寇也插不进脚来。”

    卢象升说道。

    其实，在这封信前，宣大总督对一些事情早有洞察。

    以晋商的动静，宣大的官兵，又如何不知道情况呢？

    要是出关行商，十几年前还能打着资助漠北的官商旗号。

    可要是从前两年起，只要出了明关，基本上就与通敌叛国无异了。

    先前九边糜乱无人管制，可现在的卢象升不是瞎子。

    孙传庭脸色有几分骇然，可想起这两年在外的情形，又很快平静下来，说道：“宣大与陕西是有不同，陕西几经动乱平息，现在流民基本上是由外地涌入。

    而宣大从来内部都是平稳，就算是有流民，其间的商绅就能解决了。”

    孙传庭说着心中所想，可总感觉有一些不是滋味。

    平稳意味着是土地兼并到达顶峰。

    在这动乱的时期，没有流民的地方，仿佛也是大明最大的隐患。

    这个已经形成平衡的循环，其实有无尽的腐败滋生。

    可是，绝对没有人敢把这个平衡推倒。

    因为整个体制内已经是盘根复杂。

    如果将这些高位上的官商都杀了，那么他们手下控制的人口，就会变成其他地方一样的流民。

    卢象升点了点头，说道：“如果再有十年的时间，本督可以统统将这些奸商大豪们揪出来杀掉！

    但不是现在，北夏王的消息太有深意了，给的情报里不仅有各大商人的罪状，还有许多官员的罪事。

    可是这些年来，朝廷人口失察。

    你可知道，就在本督这段谁时间的情况来看，这些人在宣大一带，可是控制了多少人口？”

    孙传庭照着陕西的情况，估摸了一个数字：“七成？”

    “九成！”

    卢象升说道：“北夏王所列举的这些官商，他们占据了九成人口，九成土地！

    因此在乱世下，肆意胆大妄为了起来！

    而朝廷是让本督稳定豪绅，击抗贼寇的。

    在面对贱民出身的贼寇，朝廷和豪绅都是在同一面上，这才是宣大得以稳定的秘密！”

    卢象升说得慷慨激昂。

    孙传庭沉思良久，也是赞同：

    “总督明察，这些人看似有罪，可都是北夏王精挑细选。

    尔今南方的贼寇未除，杀了势必会引起宣大动乱。”

    “不错，但话到这里就可以了，余下的我们这些臣子也不能论及。”

    卢象升满意的点了点头，随即说了些近期可能会召宣大总兵南下剿贼的事宜。

    同时又嘱托孙传庭，跟北面的夏王传递一些话语。

    ......

    崇祯十一年，四月。

    陆舟好不容易哄着彰儿睡去了。

    此时正躺在一张藤椅上边，沐浴着春天极少出现的阳光。

    “殿下，有急信！”

    这时候的天气依旧冷，有传令兵进来，送上一封孙传庭的亲笔信。

    陆舟看了看信中的内容，只是哑然一笑。

    看来卢象升毕竟是位极有风骨的奇才，陆舟先前给卢象升送去书信的时候，也是饱含敬意。

    可从孙传庭的信中来看，这位此时的宣大总督，对自己的态度就真的如同大明藩王。

    孙传庭的语气也是如此，只渴望着明边与北夏的领地友好共处。

    但是对陆舟送去的官绅名单只字不提。

    显然大明朝的积病之重，土地大肆兼并，已经不是一个卢象升能有资格去解决的了。

    陆舟本来是想借卢象升之手，抹去像八大商那样的存在，好借助北夏的资源，让王一水等人对明商取而代之。

    毕竟，现在漠南一地被陆舟垄断，这些曾经的八大商人，已经就等于是断了手脚。

    可是又盘踞在明地的边关上，对着北夏的商队恶心。

    陆舟想让北夏代替曾经的八大商，好执行大量流通人口的职能。

    但现在看来，这只不过是一个美丽的幻想。

    “这个卢象升真的有点意思，不过按照大明的情况来看，今年卢象升待在宣大府，已经不会再有多少时间了。”

    陆舟摇了摇头，并没有把这件小事情放在心上。

    大明朝的墙角是能挖就挖，挖不倒的也不做强求，反正这光景里也有的是机会。

    只等过了晌午，陆舟再次来到陆庄图书馆里。

    狄安娜跟她的几个女伴自从被带回来，就一直是软禁在开放图书馆。

    她们在这里，最主要目的，就是为了帮助陆舟翻译从欧洲带回来的书籍。

    同时还要给西伯利亚地区标注上各处地名、路径。

    就目前的情况来看，光是西西伯利亚到东欧的大部分城市，都已经有了一个雏形。

    如此就能让北夏军队往西面扩展的过程中，有足够的规划。

    陆舟这时拿起一份书册，感叹：“小小的一个俄国，在短短的几十年间，就吞并了如此多的土地，真是不要命的吞并......”

    狄安娜在一堆书籍中猛然抬起了头来，愤恨的说道：“你这样的人，没资格说话！”

    “为什么？”

    “因为你拓张土地的方式，比沙俄还要跨张。

    按照中原上的话来讲，沙俄的皇帝是闷声发大财。

    但是都被你抢夺走了！”

    “不，不是的，我在这片土地上，能掠夺的东西很少。

    但你们不同。

    沙俄在这片土地上横征暴敛，好支撑你们在欧洲的军备，以及在远东的扩张。

    还有西西伯利亚平原，那边相对于整个远东来说，才是最富饶的地方。”

    陆舟很是诚恳的说。

    “中西伯利亚拿下了，西面的平原还会远吗？”

    狄安娜认真的说道，可很快的，脸上神色又变为惊恐：“你要进攻西面平原？”

    在狄安娜等人看来，如今的西西伯利亚平原，几乎就已经东欧的一部分了。

    那一面的地方，有城市、耕地、人口，甚至还能有医院和学校。

    三十年以来，已经有几十万的沙俄人定居在哪里。

    陆舟回答道：“我只是问问，不过去。

    西西伯利亚有些远，现在国内有些缺人......”

    狄安娜说道：“是，是的，你在远东的人口太少了。

    如果再能有十倍的人口，就能统治亚欧大陆了。

    还有科学、工业、文化......”

    狄安娜一面分析着，眼中却泛起了亮光。

    这始终是个征服欲极强的女人。

    谈及扩张的事宜，就容光焕发，只可惜现在手上没有小皮鞭子，否则还得要再甩上两下。

    陆舟看着狄安娜奋进的样子，也十分满意。

    但还是顿了顿声，威严的说道：“书籍翻译完了，但是你们还不能走。

    帮我做事，沙俄给你多少钱，我出双倍！”

