    杨倾月身体微微一颤，然后整个人感觉到无比的舒服，原本已经快坚持不住的他顿时间又充满了活力。

    杨倾月挥舞着玉手，柔美的身躯也跟着摆动，就仿佛是一只精灵正在起舞，高耸而雪白的双峰在汗水的浸湿之下，若隐若现，惹人眼球，唐离站在杨倾月的后背，距离她不过一尺距离，有时候杨倾月动作幅度大时，两人的身体甚至会触碰到一起，显得有些暧昧。

    杨倾月相貌很美，虽然与徐婳相比还有不少差距，但至少比吕青雪要美得多，再加上她那火爆的身材，这让作为一个正常男人的唐离不由得多看了几眼。

    当然，杨倾月正在全身心投入到刻画灵纹上，自然是没有注意到唐离。

    时间慢慢流逝，突然，空气中的那道金色灵纹仿佛开始具备生命一般，开始慢慢动了起来。

    灵纹游走！此时的杨倾月，终于迈出了那一步，足足十几息之后，那道金色的灵纹才缓缓散开！

    “成功了！我成功了！”

    杨倾月内心极为激动兴奋，她直接跳到唐离的身上，双脚离地，紧紧抱住唐离。

    唐离有些不知所措，杨倾月的身材本来就极好，加上她今天只穿了一条薄裙，如今与唐离紧贴，这让唐离整个人都不由得火热起来。

    片刻之后，杨倾月似乎意识到了自己的失态，立刻从唐离身上下来，红着脸低声说道：“刚才……刚才太激动了，所以没忍住。”

    唐离暗暗松了一口气，虽然他对杨倾月并没有像徐婳那种一见钟情的感觉，但他毕竟是个刚刚尝过一次禁果的男人，若是再这样下去，会不会做出一些出格的事情他可能就不知道了。

    “你现在刚刚掌握‘游走’，还不熟练，接下来你必须要趁热打铁，将其完成掌握，如此以来，你便能一鼓作气画出完整灵纹了。”

    唐离故作认真地说道。

    杨倾月微微有点失落，点了点头回答：“是，师尊！”

    不知不觉又过了十多天，唐离已经完全掌握了《风影雷闪》，不仅如此，就连《雷炎破天拳》他也已经完全掌握，只是不敢全力施展而已。

    至于杨倾月，在唐离的指导下，她已经可以从“虚体”到“实体”再到最后的“游走”一气呵成，说白了，如今的她，已经是一名货真价实的一品灵纹师！差的，只是一点速度而已。

    这天，唐离正在院子内指导杨倾月，动作难免有一点暧昧。杨彩儿突然走了进来，只是轻轻一笑，她作为杨倾月的心腹，经常出入这里，对这种画面，她早就不知道见了多少次了，早已经习以为常。

    “小姐，丁家的人已经在来的路上了，大长老让我过来接您去打扮。”

    杨彩儿去到杨倾月面前恭敬说道。

    杨倾月柳眉微蹙，然后说道：“你去告诉大长老和二长老，到时候我会过去的。”

    杨彩儿点了点头，她知道杨倾月这段时间一直在闭关修炼，所以，也没问什么。

    “你确定会没事么？”

    唐离认真问道，很明显，丁家的人对杨倾月应该是抱着志在必得的态度。

    杨倾月突然笑嘻嘻地说道：“师尊若是担心我的话，待会可以跟我一起过去啊。”

    唐离看了杨倾月一眼，认真说道：“我是担心我的令牌！万一你真被丁家的人娶走了，然后你母亲再有个好歹，就算你父亲回来，那不得疯掉？到时候，我还想得到令牌？更何况，我区区一个化体境，去那里又有什么用？”

    “哎，真是太伤心了，我以为师尊你是不放心我呢，看来是我想多了。”

    杨倾月轻叹一声，故作伤心地说道，说话时，还不忘偷偷看了唐离一眼。

    唐离微微犹豫了一下，然后说道：“与你一起去也行吧，正好我也想见见你们杨家和丁家的人，看看那都是一副什么样的嘴脸。不过，到时候你不准叫我师尊！”

    杨倾月突然激动起来：“太好了！不过，不叫你师尊叫你什么？唐离哥哥吗，不对，好像我比你大一些，所以，还是叫唐离弟弟吧。”

    唐离白了杨倾月一眼，道：“直接叫名字！到时候我就扮成你的护卫！”

    杨倾月继续修炼了将近一个时辰，在她的操控之下，一头二阶七彩幽云鸟缓缓降落在院子之内。

    七彩幽云鸟，这是一种比较温顺的魔兽，速度极快，且比较容易驯服成坐骑，青州内的一品势力都会有一些。

    杨倾月拍了拍七彩幽云鸟的头部，然后轻轻一跳，便落在它的后背之上，对唐离说道：“师尊，快点上来啊。”

    唐离微微一愣，在天元宗，一般只有核心长老以上的才有资格乘坐二阶魔兽，他还真没有过这样的待遇，当下也跳了上去。

    七彩幽云鸟鸣叫几声，拍了拍翅膀后便腾空而起，短短几息的时间，便已经冲破云霄，直飞杨家迎客殿。

    唐离从空中俯视青州城，顿时间整个人感觉到无比的舒畅，他很喜欢这种感觉，就像是一个绝世强者凌驾于世间之上，自由自在，无拘无束。

    大约一刻钟之后，唐离二人从空中缓缓降落在杨家迎客阁前面，不少人认识这头七彩幽云鸟是杨倾月坐骑，纷纷出来迎接。

    “我没看错吧，小姐竟然与一个男的同坐一个坐骑！”

    “那是谁啊，竟然如此大胆，不知道今天是小姐与丁家三少爷的大婚之日么？”

    “看他的穿着，估计是哪里来的乡巴佬，不过，看起来两人的关系似乎不错。”

    “何止是不错那么简单？你可曾见过有哪个男的能靠小姐那么近？更别说两人同乘一个坐骑了。”

    不少人暗中窃窃私语，一直在盯着唐离看。

    唐离暗暗叫苦，方才乘坐七彩幽云鸟让他太兴奋了，并没有想到后面的事情。

    杨倾月却丝毫没有在乎别人的目光，还故意往唐离那边靠近一点。

    迎客阁内坐满了人，均是杨家和丁家的高层，中间则是堆放着数十种聘礼，每一种都是极为珍贵的存在。

    丁家那边的主位上，坐在一名体型肥胖，满脸横肉，油光满面的男子，他身穿红色长袍，一直在那里傻笑，嘴里不时还有口水流出，若不是他已经修炼到化体境巅峰，估计很多人都会觉得他是个傻子。

    此人，正是丁家的三少爷，丁春义。

    “小姐到！”

    门口外面突然有人大喊，一时间所有人都往那边看过去，却看见进来的不只杨倾月，在她旁边，还有一名长相颇为英俊的男子。

    “放肆！今天可是你大婚的日子，为何不穿婚衣！此人又是谁！”

    杨家大长老杨顶峰站起来怒道。

    杨倾月直面杨顶峰，没有丝毫畏惧之色，冷声说道：“杨顶峰，你少对我大呼小叫！别忘了，我爹才是杨家的家主，我要做什么，好轮不到你来管！”

    杨顶峰脸色微微一变，他没有想到杨倾月竟会这样跟他说话。

    杨倾月目光扫了扫四周，然后继续说道：“穿婚衣？我又不嫁人，要穿什么婚衣？”

    “你可知道你在说什么？”

    杨家三长老杨顶山突然冷冷说道，眼神中带着一丝威胁之意。

    杨倾月丝毫不理会杨顶山的话，看着对方说道：“我说的还不够明白么？我不会嫁到丁家的。”

    这时，丁家那边的人脸色也开始变得难看起来，难道杨倾月要退婚不成？若是那样，那丁家的脸可就丢大了。

    “放肆！杨倾月，你与丁家的婚事乃是你父亲订下的，丁家三少爷也已经同意娶你，由不得你不嫁！”

    杨顶峰大发雷霆，喝道。

    这时，丁春义向前走了几步，身上的肥肉不断抖动着，眼睛一边色眯眯地看着杨倾月，一边说道：“杨叔叔莫要生气，月儿妹妹想来是在说气话呢，毕竟，我岳母现在还昏迷不醒，岳父又失踪，这种情况下让他嫁到我们丁家，的确是有点为难她了，只要你答应嫁给我……”

    “死肥猪，谁是你的月儿妹妹？你也不好好照照镜子，就你这猪头样也想娶我，看到你我就想吐！”

    没等丁春义把话说完，杨倾月便直接怼了回去，这样的死肥猪看起来就恶心，竟然还用如此亲密的名字称呼她。

    丁春义脸色一僵，他可是青州城出了名的恶少，何时受过此等侮辱？

    “杨倾月，你是不是疯了！难道你不知道你娘之所以到现在还没死，全是因为丁家的还魂露么？马上跪下来给春义道歉，然后乖乖嫁到丁家。”

    杨顶山的语气突然变得冰冷起来，一个月前，他们之所以能够让杨倾月答应嫁给丁春义就是用她娘亲来威胁，现在，他们还想故技重施。

    “我要是执意不嫁呢？”

    杨倾月冰冷回答。

    “那可由不得你，今天，你嫁也得嫁，不嫁也得嫁！来人，马上给小姐换衣服，不要耽误时辰！”

    杨顶峰摆了摆手，直接吩咐站在一旁的几名侍女。

