
　　阮沭：“尸体是谁发现的？”

　　“是准备来开店门的员工陈雨。”应笙笙回道，“人已经让陈歌带回局里去做调查了。”

　　“队长，后院有新发现！”梁鸿夏刚从邱宁那里得到消息，赶忙进来叫人。

　　三人立刻看了过去。

　　阮沭：“怎么了？”

　　梁鸿夏手里拿着物证袋，看样子像是一张卡片，“这是邱科在下水道发现的。”

　　阮沭接过卡片，上面的一行字让他们为止一愣，上面是九个大字，黑色大丽花的复仇者。

　　“黑色大丽花案不是1947年发生的悬案吗？”应笙笙狐疑的看了他一眼，“会不会是碰巧在下水道里？”

　　梁鸿夏：“这张卡片是在捞出的死者腹腔里找到的，卡片是被缝在身体里的，不是碰巧。”

　　阮沭：“艹，又一变态孙子。”

　　“后院还捞到别的东西了吗？”夏再杰问道。

　　梁鸿夏：“邱科还在捞，已经找到好几处脏器了，不过还缺东西。”

　　阮沭：“里面人手够吗，不够的话给我找个勺，我去帮忙。”ŴŴŴ.23sk.com

　　梁鸿夏：“已经够了，里面位置太小了，只能下去两三个人，邱科是带着助手下去的。”

　　“行，那你在里面看着，有什么事出来招呼一声。”阮沭回道，“你知道黑色大丽花案？”

　　应笙笙：“知道一些，我在思安的分析报告上看到过这个案子，他说是严老让他做的犯罪心理分析的案例。”

　　阮沭：“他这段时间忙吗？方不方便把人叫来？”

　　“我去打电话问问。”说完，应笙笙转身出去给予思安打电话。

　　夏再杰见他神情凝重的样子问道：“你怀疑是模仿作案？”

　　阮沭：“嗯，悬案这种东西后人有太多的分析和猜想，作案手法也会不断的被剖析，如果真的是模仿作案，侦察起来的难度会比一般案件大的多，而且选择的被害人的理由同样也很让人难以理解。”

　　最重要的是很大程度上心理画像画出来的结果会和真实案件中的凶手有着较大的差别，因为是模仿作案，所以画出来的凶手也会贴近原案凶手，按照这样画出来的画像去找凶手和大海捞针没有什么区别。

　　应笙笙打完电话回来，“他说等上完下一节课后就过来，最迟一点半左右会到局里，而且他说建议你在找一下宋祁言。”

　　“老宋？”阮沭反问，“找老宋作什么？”

　　应笙笙：“他说当时严老给他们布置了两个悬案的课题分析，黑色大丽花的案件分析主要负责人是宋祁言，他是作为副手，他负责的是另一个课题，两人互为对方的副手。”

　　“好，我知道了。”阮沭回道。

　　说完立刻给宋祁言发了条消息，外出旅游的宋先生终于是回来了，可他还在处于调时差的状态也不知道这个时候人醒了没有。

　　宋祁言起床气严重，阮沭还真不太敢招惹他，所以不知道他是醒着还是睡着的时候发条微信最为安全。

　　宋祁言：下午准时到。

　　看到他回的消息，阮沭这才松了口气，看样子是没睡。

　　下午回到局里时予思安和宋祁言都已经到了，国内著名犯罪心理学家的两个关门弟子都被叫了过来，可能也只有他们有这么大的手笔了。

　　相比起几个月前宋祁言清瘦了许多，他回来的时候还是阮沭去机场接的他，看他那一副还没睡醒的样子估计自己发消息的时候他才起床不久。

　　“我们去会议室吧，那里更方便些。”阮沭提议道，“你还好吗？脸色也太差了，我要不要去给你搞杯咖啡或者茶来？”

　　见宋祁言实在没什么精神，阮沭问道，能让他这么温言细语说话的可能只有他一个了。

　　宋祁言：“有酸奶吗？”

　　阮沭：“笙笙，柜子里还有酸奶吗？”

　　“有，不过只有草莓味的了。”应笙笙回道。

　　阮沭：“草莓味的行吗？要不行我出去给你买一罐原味的？”

　　“没关系，草莓味儿的也行。”宋祁言回道，那精神头实在是差的可以。

　　“辛苦你们跑一趟了。”阮沭拿了两瓶过来，分别放到予思安和宋祁言的面前，宋祁言的那瓶还给他插好了吸管递过去。

　　予思安：“你们怎么会想了解黑色大丽花案件？”

　　应笙笙：“接到报警有人在东远大道发现一具女尸，我们赶到现场时候发现尸体被碎成了多块散落的到处都是，法医在下水池里捞到了腹腔的部分，在腹腔中缝着一张卡片，上面写着的就是黑色大丽花的复仇者。”

　　予思安看了眼自己的师弟，他低着头也不知道在想什么，不过看他蔫蔫的怕是也没什么精神头来做介绍。

　　予思安：“那我先来跟你们介绍一下黑色大丽花案的情况吧，1947年1月15日，一名带着女儿外出修鞋的妇女在诺顿街区的草地里发现了一具被女性尸体，尸体被发现时造型扭曲。

　　被害人的面部朝上，腰腹被斩断成两半，双臂上举肘部弯曲，双腿笔直伸展分开，全身被清洗得很干净，现场没有发现任何血迹，胸部遭到严重破坏，嘴自两边嘴角被割开，伤口直至耳根。

　　根据尸体上的露水痕迹判断，抛尸时间大概为当天凌晨两点，现场车辆行人来往密集，却并未有目击者报告，所以当时警方判断发现尸体的地方不是第一抛尸现场。”

　　说完，予思安还放出了几张在网上找到的黑色大丽花案的照片，看到照片的那一刻应笙笙和阮沭都惊了。

　　东远大道发现的被害人尸体的情况和黑色大丽花案的被害人的情况实在是太像了，但要是说有什么区别的话应该就是腹腔部分被抛进了下水道里。

　　应笙笙：“在黑色大丽花案件中凶手有在现场留下黑色大丽花的复仇者这一信息吗？”

　　“抛尸现场没有，但在后续调查的时候警方有受到凶手寄来的信件，落款人就是黑色大丽花的复仇者。”予思安答道。

　　这么一来，东远大道的案子像又不像，最起码在凶手留下信息的这一环节里是有出入的。

　　《谜雾散尽后》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第一章：黑色大丽花的复仇者免费阅读。https://xs.23sk.com 