    估计是在室内的原因，男人穿着宽松的米色毛衣，显得慵懒又矜贵，唇角似乎还带着一抹邪魅的笑。

    童云舒看得胸口直砰砰乱跳。

    苏文珊盯着那笑容却感觉心里有些发悚。

    但终归是心中的好奇，胜过了思考。

    于是说：“那我上去看看爸爸。”

    童云舒也跟着一起上去了。

    因为苏老爷子的病，楼上专门有间医疗室。

    “老爷子，这个力道怎么样。”

    “可以，别把我想得太弱了，老头子我受得住，这两天做下来，感觉都可以上山打虎了。”

    小护士乐呵着说道：“老爷子，这两天我看您气色越来越好了，我觉得您至少能活到一百岁呢。”

    “呵呵，那就借你吉言了。”

    苏文珊刚一上来就听到小护士的那句‘老爷子能活到一百岁’。

    萧陌然推开门：“外公，文珊阿姨来看您了。”

    “哎哟，带上来干什么，这不是来看我的笑话吗。”

    “爸。”

    童云舒也赶紧喊了一声：“外公。”

    眼前的一幕倒也没什么，只不过是老头子穿着中衣躺在医疗床上，后背被撩开，一个小护士手上拿着个什么东西在老头子后背上慢慢推着，像是在做推拿。

    “哎哟，哎哟，这里轻点。”

    苏文珊一开始还没发现什么，确实发现老头子的脸色又好了些，红润红润的，双目也十分有神。

    “外公是在做推拿吗，”童云舒好奇地问了一句，然后又说：“怎么用石头做推拿，这是石疗法吗？”

    苏老爷子回答：“呵呵，云舒说对了，就是石疗法。”

    “我第一次听说石头还可以做治疗呢。”

    童云舒还在一脸天真，然而苏文珊的脸色却变了。

    石头？

    这莫不是那块可以治疗癌症的石头？

    怎么在老头子这里？

    苏文珊猛地一抬头，看到萧陌然正在似笑非笑地盯着她。

    “文珊阿姨能猜到这是什么石头吗？”

    苏文珊有一瞬间的头皮发麻，但神色还算自若：“这，这是什么石头，这么神奇，还可以用来治疗。”

    萧陌然长腿交叠，靠着门，一幅悠然自得的模样，“它不仅可以用来治疗，还可以杀死癌细胞呢。”

    “杀死癌细胞！”童云舒惊叫了一声。

    对于童云舒的失态，苏文珊嗔了她一眼：“嗐，你大惊小怪的什么，自然界无奇不有，不过，一块石头能杀死癌细胞，确实挺让人挺惊讶的。”

    童云舒猛点头：“对呀，我都没听过，太神奇了。”

    苏老爷子趴着身子问了一句：“文珊呀，上次听说童氏遭遇黑客袭击，现在怎么样了，查到是谁干的没有。”

    “哦，多谢爸爸关心，损失是没办法挽回的，也查不到是谁，估计是同行吧。”

    “对了，还有一件事，我记得你之前跟吴尚雄好像有点交情，我可告诉你啊，吴家的产业已经全部查封了，你可千万别去淌吴家这趟混水啊。”

    苏文珊点头：“我知道的爸爸。”

    苏老爷子指了一下身边的位置，“坐，拉个凳子坐吧，还有话要跟你说，顺风银行的季行长给我打电话，说你已经欠了银行两个月的利息了，这是怎么回事。”

    “我下去看看厨房做好菜没有，”萧陌然看了苏文珊一眼，越过她，直接走了。

    一顿饭吃得苏文珊食不知味。

    好在饭后，她接到一个电话，然后便说什么公司有急事，就带着童云舒急匆匆地走了。

    直到坐在车上，苏文珊才松懈下来。

    童云舒也好不到那里去。

    “妈，那块石头，怎么在外公这？”

    苏文珊想到这一点，赶紧拿出手机拨了一个号码出去。

    电话响了好几遍才接通。

    “行动取消！听见没有，立即通知下去！”

    苏文珊脸色有些发白，她有些后悔没有多去调查一下秦明月这个人了，当初只是在电话里询问了一下秦雨薇，然后侧面打探了一下消息，便觉得这个人没有太大的威胁性。

    是她大意了。

    苏文珊心中懊悔不已。

    还有那个萧陌然，他是不是知道了什么？

    苏文珊想得胸口砰砰直跳。

    童云舒心中不安地问了一句：“妈，我萧表哥是不是知道了什么？”

    “都怪你！我让你低调低调，你抢人家酒干什么？！我就不该让你去！”

    童云舒被吼得脖子缩了一下，一句话不敢说了。

    苏文珊仔细想了一下，应该没被怀疑什么，要不然老头子也不会问她公司的事，还有银行的利息了。

    童云舒到底年轻，苏文珊也没有过多地责怪她，她现在只希望，通知还来得及。

    无论那个姑娘有没有什么背景，现在都不能动她。

    ……

    另一边，秦明月中午饭后，走出校门买水喝。

    淡淡环顾了一圈，走向了奶茶店下面那个小卖部。

    随着她走动，身侧的香味越浓。

    “给我一瓶脉动。”

    秦明月准备付钱时，身边走来一个高瘦的男子，对老板说：“给我一瓶矿泉水。”

    秦明月双耳竖起，此时香味非常浓。

    边上那个男子，那只放在口袋里的手，慢慢往上移动。

    就在他的手既将抽出来之际，耳朵里的蓝牙耳机突然响了一下。

    秦明月淡定地扭开瓶盖，喝了一口脉动。

    可是身边那个男子却付了两块钱，然后走了。

    就这样走了？

    秦明月挺不解的，还回头望了一眼。

    那男子扶正了一下蓝牙耳机，轻声说了句：“收到，已撤退。”

    秦明月回到学校，去了趟洗手间。

    准备出来的时候，听到一个熟悉的声音。

    “小萱，我真的是一片好意，你就收着吧，别去一楼吃饭了，那饭你吃得惯吗。”

    这是秦妍嫣的声音。

    相比秦妍嫣，方瑾萱要不耐烦多了：“行了，我不是说我的事不用你管吗。”

    她看了一眼秦妍嫣手中的卡，又说：“虽然我确实很缺钱，但是你的钱我可不敢要。”

    然后方瑾萱就走了。

    她现在估计，真的只想好好读完这个高三，考上大学，为自己博一个出路。

    秦妍嫣也准备走的，秦明月正好从格子间里出来。

    “姐姐！”

