    随着那一道诧异的声音响起，便是两道人影映入了刘涌的眼帘之中。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    刘涌微微一撇头，定睛一看，正是御幸一也和奥村光舟两个人，一身的汗迹和满脸通红的模样走进了宿舍而来，刚才的那句话就是出自御幸一也之口，仍旧还是一副坏笑的神色身后还跟着一只面无表情的小狼崽童鞋，这倒是让刘涌略微的有些惊诧的模样了，难道这两个人在晚上的自主训练的时候，还一起练习了不成？

    真是这样的话，明天的太阳估计都可以从西边出来了吧，这样的一个组合。

    “话说，你俩今天晚上一起练习了？”刘涌并没有回答御幸一也的问题，而是一脸古怪神色的模样看着眼前的御幸一也和奥村光舟，固然现在他们宿舍三个人的关系没有一开始小狼崽住进来的时候那么僵硬和奇怪了。

    可说到底，也没有改变成很温和的前辈后辈的关系吧。

    眼下这个样子，让刘涌看的还有些和惊奇和好奇的样子了呢，难不成，小狼崽那个家伙彻彻底底的转性了，转型成了听话的乖学弟模版么？刘涌在内心里有些搞笑的想着。

    御幸一也和奥村光舟可都是那种智商极高的家伙，而且在情商方面估计也要碾压刘涌这个偶尔有些傻白甜的家伙（奥村光舟不是不懂得人际关系，情感交流，只是单纯的性格那个样子而已，然后目前正在稳定的被刘涌以及泽村荣纯逐渐感化和改变当中）。

    一看到刘涌的表情和那话语中的语气，脑子一动，大概都能猜得出刘涌在想些什么东西了，按照御幸一也的说法就是，就凭借刘涌的那简单的脑子回路，还能有啥复杂的想法。

    说起来，当初，御幸一也说这个话的时候，可把刘涌气得不轻的。

    “哈哈，不行么？偶尔和学弟交流一下感情可是很重要的呢”御幸一也哈哈一笑，将手中的球棒以及相应的装备放在自己的床头边缘之后，看着刘涌带着深意的笑容说道。

    一侧的奥村光舟则是脸色不变，淡淡的走到一侧去，稍微的远离了一下御幸一也。

    这个细微的动作让御幸一也的脸色微微一僵。

    喂喂，不带这么不给面子的吧，这个话才说完，就做出这么明显的动作来，御幸都可以看到刘涌那微微耸动起来的肩膀了，这还真的是两句话不到，就被狠狠的打脸了呢。

    也是注意到了奥村光舟的动作之后，刘涌用着玩味的笑容看着站在一旁的御幸一也，就要看看队长你怎么将这个话圆回来了，事实证明，刘涌还是低估了这位捕手队长的脸皮厚的程度了。

    刘涌并没有等到想象之中的御幸将话圆回来，而是嘿嘿一笑，啥话都不说的样子，让刘涌的嘴角不由的微微的抽搐了一下，这一刻刘涌才觉，自己仍旧还是低估了自家这位队长的厚脸皮了呢。

    真的是堪比城墙了。

    刘涌无语的摇了摇头，就不纠结这个话题了。

    “嘛，只是之前空缺时间的一些事情的梳理罢了，你知道的”御幸一也挑了挑眉头，也终于不在逗刘涌玩了，慢条斯理的说道。

    “之前事情的梳理？”刘涌眉头微微一皱，旋即好像是想到了什么一般，松缓开来，露出了一丝恍然的神色说道，“哦，说交流赛之前安排的事情？”

    “嗯，也算是吧，无论是降谷也好，还是泽村也罢，说起来，这两位也是挺能干，之前布置的事情倒是全部都完成了，还剩下一个月的时间，看来，可以赶得上夏季大赛呢”御幸一也带着笑意轻声说道。

    “哦？降谷的球控制，还有荣纯的numbers差不多要完成了？”刘涌这个时候脸上的神色也终于微微一变了，要知道，这两位要是完成这个训练的话，那么实力可以说是有一个质的变化的。

    那样的话，降谷晓和泽村荣纯就可以真正的称作日本高中生最强投手之一了，堪比本乡正宗和成宫鸣的双投，再加上已经完全成型的青道高中的内外野守备，刘涌相信，在这个夏季，可以从青道高中手中拿下分数的队伍绝对是屈指可数了。

    想要大面积的拿分的可能性几乎为o了。

    除非能够凑齐类似于交流赛代表队那样的队伍，不然的话，想要攻略青道高中的投手丘，这无疑是一件难度相当之高的事情的。

    那么今年夏天登顶的几率就大大提高了许多了呢。

    御幸一也听到了刘涌的话之后，带着一丝难得的苦笑的意味摇了摇头说道：“还差着很大一步呢，泽村那边前面的系列还好一点，后面的系列就有些难了，上一次在白龙战里也尝试过了，numbers双位数后面的球种在控制上还是有些不稳定的，快指叉球什么的，终究还是有些无法在实战中取得特别好的效用，但是只要能够控制好的话，会成为一大杀器的，降谷那边的话，怎么说呢，球的落差还是控制的不稳定，一旦强行控制的话，球威和球的尾劲本身就会出现一点问题了”

    御幸一也的话语让刘涌微微一愣，露出了一丝遗憾的神色来，也的确是如此呢，有些东西真的不是说加强练习就可以完善的，某些时刻更需要一点契机，亦或者说是灵感之类什么的，尤其是这种高难度的东西。

    “会完成的，泽村前辈的numbers”就在这时候，陡然间，在房间内响起了小狼崽那淡漠的却又含着极其坚定的语气如此说道。

    这让刘涌和御幸一也都是微微一愣。

    刘涌带着一丝好奇和莫名的神色看着一侧的奥村光舟，眼神之中闪过了一抹玩味的笑意来，看来，小狼崽这是完全的被荣纯那个家伙被捕获了么？

    人格魅力的存在啊，还真是一个可怕的主角光环呢。

    “嚯嚯，看来你对泽村那个家伙的信心反而是最大的呢”御幸一也带着一丝戏谑的语气看着一侧的奥村光舟笑着说道。

    那一副表情似乎真的想要考究一下奥村光舟和泽村荣纯是不是真的在他们离开的这段时间内生了什么事情一般，看着奥村光舟略微有些不适应起来了。