    跟爷爷说也没用，陆阔在人生地不熟的栖宁憋了一个月，憋得连滑滑梯、夹娃娃都觉得好玩的人，好不容易放假回京能跟狐朋狗友出去玩，哪能带上一个小女孩？

    很是大方从钱包掏出一千块钱给她，让她约她的朋友爱干嘛干嘛去，家里的司机也任她分配，他保证会跟爷爷还有她爸保密。

    垚垚撇了撇嘴，才一千块钱，谁稀罕？她爸瞒着爷爷偷偷给她的银行卡，里面多的是钱。不过她假装同意，计划明天悄悄跟他出去。

    少年人，能玩什么呢，那时候手机最大的功能也不过是打个电话，发个信息，拍照的像素也不高。打游戏只能在电脑上或者买游戏机，他刚入手了一款最新的PSP机，迫不及待带到朋友家。

    朋友家也是住在这条胡同的，家里有专门的游戏厅摆着好几台电脑，陆阔到的时候，好几位相熟的朋友比他先到了一步，各占了一台电脑正在厮杀。

    少年人聚在一起，时而好得称兄道弟，时而又脏话连篇臭骂彼此。陆阔斜坐在沙发上打游戏机，听到他们的互骂声，就觉得舒坦。

    他在栖宁，虽然也认识了不少朋友，但新朋友嘛，还是得收敛一些。而最好的朋友卓禹安从小就不跟他们同流合污，从来不说一句脏话，以至于陆阔也不好意思在他面前太放肆。

    一屋子少年人玩了一天游戏，到了傍晚时分，才决定出去浪，都还有点意

    犹未尽，所以陆阔提议，去前边的一家电玩城继续玩，今天他请客给大家玩个痛快。

    一群少年欢呼着，浩浩荡荡往前边的电玩城去。

    这家电玩城是近两年新开的，里边的设备和游戏都是最新潮的，今天又是国庆放假第二天，里边人满为患。

    陆阔其实就是享受人多热闹呼朋唤友的感觉，他自己并不热衷于玩这些游戏，玩也是随便玩几个赛车，射击类的游戏，玩了一会儿，兴致缺缺，找了一个可以坐的地方打算继续玩他的PSP，结果游戏机刚拿出来，眼光的余角忽然看到一个熟悉的小身影。

    竟然是陆垚垚和她的小姐妹，手牵手着，大大咧咧走进这家电玩城。

    这家电玩城装修风格偏阴暗色系，而且几乎都是年轻人在玩，玩得很疯，两个小女孩一脸稚嫩，竟然敢大摇大摆走进来。

    他气得跳起来，走过去抓着陆垚垚背的双肩包，把她拽出电玩城，旁边的阮阮一脸担忧地跟着。

    陆垚垚被拽着，不忘抗争：“你能来，我为什么不能来。”

    “你才多大，小学都没毕业的小屁孩。”

    拎小鸡一样把她拎到外边的马路边等车。垚垚发育晚，看着特别小的一只。

    一旁的阮阮想帮忙，但是她的身高也只到陆阔的肩膀处，矮了一大截，也不敢说话，只敢偷偷去拉着垚垚的手，默默给她力量。

    垚垚还在挣扎，挣扎不开恨不得去咬他的手。

    陆阔这才松

    开她，不过有点兄长的样子，难得正经地教育她：“你还是一个小女孩，不要随便来这种地方玩，万一遇到欺负你的人，我在栖宁那么远管不了你。还有不要一个人出门，被拐走了，上哪找你去？”

    说完，看了一眼她旁边的小姐妹：“你也一样。”

    他都正经说话了，垚垚也是吃软不吃硬的，这才乖乖听话等家里司机过来接他们。

    等车的时候，电玩城侧门的小巷子里忽然传来一阵打斗的声音，陆阔下意识把旁边的两个小女孩拽到自己的身后护着。

    打斗声，不，确切地说是单方面被打的惨叫声。垚垚好奇，偷偷从陆阔的身侧往外看，只见三四个年轻男孩子拖着一个被打得蜷缩成一团的男孩从巷子里出来。

    一群男孩都有些年少轻狂，唯独为首的男孩看似最稳，没什么表情走在最前面，像是身后的人都与他无关一样。

    直到被拖着出来的男孩又不怕死地大喊了一声：

    “我报警了，你们这家电玩城后面藏着赌博机。”

    “我见一次举报一次，你们打死我也没用。”

    为首的男孩回头看了他一眼，眼神森冷。

    一直看着的垚垚心里颤抖一下，拽紧了陆阔的衣角，想快点回家，似乎懂了，为什么陆阔不让她来这玩。

    她每次见顾阮东，好像都是这副样子，她在班级里新学了一个词：社会人。

    旁边的陆阔是挺爱看热闹的性格，但是此时身后还躲着

    两个小姑娘，所以司机一到，他就把两个小姑娘塞进车里，自己也跟着车走了。

    他和顾阮东虽然年龄相仿，但完全不是一个世界的，不管是他还是卓禹安或者他的那些狐朋狗友，最多就是少年人之间的打打闹闹，身上充满了少年气。但顾阮东则完全不是，他身上不单单是桀骜不驯的气质，还有一种凌驾于年龄之上的冷静甚至冷血。

    他打架并非是冲动、意气用事或者纯粹的情绪发泄，完全不是。他是权衡之后带着目的的，是解决问题的一种途径而已。

    陆阔他们的车离电玩城已经越来越远，但是隐隐能看到真有警车鸣着笛往电玩城的方向开去。

    还真有人报警了？

    警察从车上下来，刚才打人的四个男孩在顾阮东的眼神示意之下，马上四散开逃走了，只有顾阮东和地上躺着的男孩。

    警察一来，看到地上的男孩，有点头疼地问旁边的少年：“你打的？”

    “我打的。”一点也不推脱，很有担当。

    “上车吧。”警察似乎与他是老相识了，很冷静。和他说完之后，便蹲在躺着的男孩身边问

    ：“自己能上车吗？去所里做笔录。”

    男孩吱吱呀呀像是失语，断断续续说自己上不了车。

    “行，你才是大爷，我扶你上车。”警察准备双手去扶地上的人。

    “我来吧，别脏了您的手。”顾阮东一点也没有始作俑者的自觉，弯腰蹲下，两手扶着地上男孩

    的肩膀，轻而易举拖上了警车。

    作者的话：十几年前的东哥

    　　

    　　：。_：

