    第41章 仁至义尽了吧

    随着一幕中的画面，一个接着一个的闪过。

    现场的观众们也都明白了，那段时期在陈初雪和陈雨薇身上究竟发生了什么。

    当他们看见这次发烧只不过是一个前兆，陈初雪其实得了一种极为严重的疾病时。

    现场的所有人都收起了笑脸表情都变得凝重起来。

    “这也太惨了吧，她们的生活才刚刚开始有好转，没想到居然就发生了这样的事情。”

    “我看见陈雨薇一次又一次发短信的时候我是真的哭了，这种感觉太绝望了。”

    “林逸现在在干嘛？他人呢，就算不想负责这总归是他的孩子吧！难道连见你女儿一面，见陈雨薇一面都做不到吗？！”

    “或许是别人不知道这个消息呢？”

    “别胡扯了，前面林逸的那段记忆你难道没看吗？他在这段时期一直都在关注着，陈初雪以及陈雨薇，那首孤勇者就是他给陈初雪的，而陈雨薇创业初期所招募的那些设计师也全是林逸安排的，他怎么可能不知道这个消息。”

    “我想起来当年陈初雪患病的消息了，我是看见过这条新闻的，当时我还捐了几块钱呢，不过到最后陈雨薇将赚的钱全部都退了回来，说她们不缺钱不需要捐款，希望他们能把钱捐给有需要的人，就是因为这一点那条新闻我记得还是比较清楚的。”

    “是有这么回事，还好到最后有好心人士捐赠了骨髓，要不然....唉，这也算不幸中的万幸了。”

    而此刻网络上网友们的言辞就比现场的观众要激烈的太多。

    “这个人渣可真是让人恶心，你如果做不到就不要承诺别人那些事情或许陈雨薇之所以会坚持生下这个孩子也是受到了那些话的影响。”

    “男人的话是绝对不能信的，谁信谁就是个傻子。”

    “上面的那个你有病吧，怎么就牵扯到全体男性了？”

    “其实我觉得林逸做的也算仁至义尽了，他在陈初雪小学的时期是一直都在为帮助陈初雪的成长作出努力，而在陈雨薇创业的初期，也给予了很大的帮助。”

    “或许他就是从这里开始之后转变的吧，因为他觉得自己已经赎完罪了，他的良心过得去了，之后陈初雪与陈雨薇的死活就不关他的事了。”

    “切，说那么多干嘛？还不就是因为林逸归根结底就是一个不想负责任的渣男而已，原本我在看见了他先前的那两段记忆后对他有所了改观，可现在看来算我看走眼了，他完全就把这种东西。当成了一种生意来看待，根本没有投入亲情或者爱情在里面。”

    “唉，其实我觉得你们也不能对别人林逸有这么大的要求吧，你们又不是不知道捐骨髓是一件非常伤身体的事情，当时林逸身上是有病的，就是说他的身体要比正常人差一些，再去捐骨髓的话那估计对他的身体负荷太大了，而有钱人最怕什么？最怕的就是没有时间，没有一个健康的身体去享乐，所以他没有去选择捐赠也挺正常的。”

    “正常毛啊！那是他女儿！说到底还是一个自私虚伪的小人！”

    ......

    与此同时。

    节目组现场，画面之中。

    面容憔悴，眼中满是血丝的陈雨薇此刻坐在陈初雪的病床旁低着头一言不发。

    陈初雪现在正靠在病床上打着吊瓶，虽然她不知道自己具体得了什么病，但她很能很明显的感觉到气氛有些压抑。

    自己的母亲似乎一副很伤心的样子。

    陈初雪觉得可能是自己的病，让母亲太过担心所以变成了这个样子。

    于是她想要开口安慰自己的母亲。

    陈初雪想了好久，她想到自己以前每次提父亲的时候。母亲都会不自觉的露出笑意。

    那么这次也一定能行。

    于是陈初雪说道：“妈妈你别伤心了。我的病明天就会好了而且你以前不是告诉我，等我上了初中我爸爸就差不多回来了吗？到时候我什么事情都让爸爸做，让妈妈你可以好好休息。”

    因为陈雨薇怕陈初雪，因为父爱的缺失而自卑，所以陈雨薇便在女儿的心中树立了一个完美的父亲形象。

    说她的父亲是一个很伟大的人，只不过因为工作的原因去了国外，等你上初中的时候他差不多就回来了。

    之后陈雨薇在女儿嚷嚷着要听爸爸的故事时，她也会将自己与林逸当初的那些点点滴滴全都讲给自己的女儿听，所以在陈初雪的心中，她的父亲是一个只为有爱、有责任心、而且非常聪明的男人。

    每次陈初雪提起自己的父亲时，眼中都会有异彩闪过。

    可这次母亲的反应完全超乎了陈初雪的预料。

    陈雨薇听了这番话后完全没有任何反应，只是用一种平静又冷漠至极的语气，对着陈初雪说道：“不用等了，你爸爸死了。”

    陈初雪听见这句话后，不知怎么突然觉得极其的委屈，随后瞬间就哭了出来。

    边抽泣边不断的说着：“妈妈骗人，爸爸就回来了，爸爸怎么可能死了....”

    陈雨薇似乎也意识到自己刚刚的语气吓到自己的女儿，于是她连忙抱住了女儿和她一起哭了起来。

    也就是在这一天。

    陈雨薇是真的承认林逸已经死了。

    ......

    与此同时。

    一个有着落地窗，布局精致的办公室中。

    陈雨薇也看见了那段记忆片段。

    但此刻的她，对于林逸的恨意并没有当初那么强烈了。

    因为在看见了林逸先前的记忆片段之中，然后她也已经猜到了后续自己女儿的天价医药费，也并不是自己通过获得的机遇赚来的。

    而是林逸给的。

    也正是有了这笔钱，才能让她去买热搜、去找媒体，让更多的人知道这些事情，而知道的人多了才可能有好心人捐赠他的骨髓来救自己的女儿。

    而也正是有了这笔钱，她才能在有人捐助了骨髓后，来支付自己女儿做手术的费用。

    只不过陈雨薇现在觉得曾经的自己是那么的天真可笑。

    居然还真的把林逸的那些话给当真了。

    居然还真的给林逸发了那么多条短信。

    (本章完)

