    沈韫回到老宅，沈韫的父亲早就在陪着老母亲用午餐了，苏杭如带着沈韫进入餐桌。

    沈韫唤了句：“祖母，父亲。”

    老太太一见沈韫回来了，依旧是高兴的很，连忙让佣人端着特地为沈韫炖的鸡汤拿过来，不过这次她见又是沈韫一个人回来的，未见安夏，老太太看看儿媳：“安夏又没来？”

    苏杭如笑着说：“安夏今天，所以只接了沈韫回来，而且今天洵德有事情要同沈韫聊。”

    老太太看着儿子：“可是有什么重要的事？”

    沈洵德笑着说：“沈韫学业上的事情，您不用担忧。”

    他夹了块炖烂的肉放在老太太的碟子内：“您吃块肉。”

    老太太将那块肉夹给了沈韫说：“来，小韫，你吃。”

    沈洵德无奈的在那看着母亲。

    沈韫用碟子接住，笑着说了句：“谢谢祖母。”

    老太太一脸喜爱的笑着说：“你要是真关心祖母，就多带安夏来陪陪我。

    沈韫说：“她最近也比较忙。”

    老太太说：“没关系没关系，等她有空来陪我也是差不多的。”

    沈韫未再答，而这时，沈洵德问儿子沈韫：“最近忙不忙。”

    沈韫说：“还可以。”

    两父子平时也都不是那种多交流的人，沈洵德平时对沈韫的问候，也同样是些差不多的话，不过，沈洵德今日的脸上多了丝别的，他说：“等会吃完饭，我有事情同你聊。”

    沈韫应答着：“好。”

    这顿饭吃完，沈韫便同着沈洵德上了书房。

    苏杭如楼下陪着老太太喝着下午茶，老太太似乎觉得事情也有些蹊跷，她说：“洵德怎突然这么匆忙回来了？到底要和小韫谈什么事啊？”

    苏杭如在那给老太太斟茶，笑着说：“是学习上的事情，您别担忧。”

    老太太可不傻，几天前下雨天，苏杭如外出了一趟，回来便脸色极其不好，也不知道是在外面遇到了什么事，回来就给了儿子沈洵德电话，如今又去接了小韫回来，说是有事情商量，这一系列举动，怎会是单纯的学习上的问题。

    老太太说：“杭如，你可不能瞒着我，出什么事了，一定得跟我说，不行就去找洵德他爸爸。”

    苏杭如依旧笑着说：“婆婆，你别担心了，真的不是什么、”苏杭如话还没说完，楼上忽然传来拍桌声，紧接着是沈洵德的怒吼说：“你不同意也得同意！”

    老太太心里一惊，看向苏杭如，苏杭如也连忙从沙发上起身，朝楼上看去，她什么都没说，迅速上了楼。

    到达书房，正好瞧见沈洵德说：“沈韫，出国留学不是你一直以来的想法吗？现在我和你妈决定送你去法国深造，你为什么又不肯了？”

    沈韫说：“这只是我当时的想法。”

    苏杭如冲了上去，怒气冲冲对沈韫说：“沈韫，我和你父亲是不可能再让你在国内待下去了！我们会和安家沟通，让安夏同你一并出国。”

    沈韫看着苏杭如，一向不怎么拒绝苏杭如的沈韫，这次却是直接一口拒绝掉苏杭如的安排，他说：“法国我是不会去的，我对出国没有任何想法，希望您能理解，我对我自己的人生有自己的规划。”

    苏杭如问：“你的人生规划是什么？当初你要学医，我和你父亲百般不同意，后来是你自己背着我们我填临床医学，这些我们姑且不论了，如今我和你父亲支持你的理想，你又突然不同意，你的规划就是完全不听你父母的意见吗？”

    沈韫说：“我很感谢你们最后对我的支持，我也从来没说不顾您和我父亲的意见，而是现在您和我父亲的安排是完全不在我人生计划以内，我不能接受。”

    沈韫说完，停顿了几秒，看向苏杭如又说：“还有，可能您和我父亲还不知道，我和安夏已经分手了。”

    “你说什么？”本来沈洵德还没觉得有多糟糕，沈韫这句话一出，他脸色瞬间难看到了极点，他抓起桌上一方墨，朝沈韫砸了上去，他勃然大怒：“你再给我说一遍！”

    那方墨差点堪堪擦着沈韫的脸上砸了过去，砸到了墙上发出一声巨响，苏杭如惊了，冲了上去立马拦住沈洵德说：“洵德！你说话就说话，别动什么手。”

    沈洵德根本不理会妻子苏杭如，他指着立在那的沈韫说：“分手？你以为分手就那么简单吗？你们这不叫分手！你这叫退婚！沈韫，你拿两家婚事在当儿戏吗？！”

    面对父亲沈洵德的勃然大怒，沈韫沉默着。

    沈洵德也不想跟他废话，他直接斩钉截铁说：“什么都别说了，过一个月，你和安夏去国外留学的事情就这么定了，我会派人去安排的。”

    本以为沈韫不会再说什么，可谁知道，他今天异样固执和坚持，完全不似往日那般温和好说话，他说：“我不会去的。”

    沈洵德勃然大怒成这般，沈韫竟然还在和他硬碰硬，苏杭如深怕两父子动起手来，她又冲了过去，扑到沈韫身上，焦急的说：“沈韫！只是去留学而已，这不是件无法商量的事情，你先别回答的这么死，同你父亲好好商量不行吗？！”

    沈韫低头看向母亲，他语气仍旧没有松动半分，他说：“母亲，我是不可能同意。”

    苏杭如摇晃着沈韫：“沈韫你知道自己在做什么吗？你清楚吗？！你不是个糊涂的孩子，我和你父亲为什么要这样做，你不明白吗？”

    其实沈韫跟随母亲回来时，心里基本上已经猜到是因为什么事了，面对苏杭如的话，他也非常明白是什么意思，他直言：“我和安夷已经发生了关系。”

    “你说什么？！”沈洵德惊问出。

    苏杭如并没有告诉丈夫这些事情，只不过暂时是同他说了些皮毛而已，因为她知道丈夫是完全无法接受这件事。

    果然，糟糕的事情发生了，沈洵德怒急攻心冲上去便对沈韫动起了手！

    在楼下听到上头动静的老太太，自知是出什么事了，忙让佣人扶着上楼来，刚到书房门口，正好看到

    沈洵德要动手打沈韫。

    老太太急得冲了上去，将沈韫护在身后，大声呵斥着：“洵德你干什么！你打人做什么？！”

    苏杭如也迅速攀住沈洵德的手，沈洵德气到脸色通红，他指着沈韫说：“你给我滚，你竟然做出这种家门败坏的事情来！你要是再敢胡来，我沈洵德就当没有你这个儿子！”

    老太太见儿子竟然对沈韫说出了这番话，平时这对父子，可是彼此连重话对都未有过的，今日怎会闹的这般大。

    老太太忙问：“这到底是出了什么事了？！要说出这般伤感情的话来？”

    而这时，苏杭如也是彻底急了，她再次抱着沈韫说：“沈韫！是不是那个女孩子故意勾引你？你怎么会突然间这么糊涂？那个人是安夏的妹妹啊，你到底明不明白这层关系，这事情要是传出去，对我们家名誉损伤有多大你知道吗？现在我们姑且不管你们到了什么程度，只要如今你跟那女孩断，那么一切就还有挽回的余地，你只要跟安夏去留学，那就什么事情都会像没发生你知道吗？”

    面对苏杭如的话，沈韫说：“是我的错，和她没有关系，在这件事情上，我会负责的。”

    “负责？沈韫，你疯了？你怎么负责？！她是安夏的妹妹，你要怎么负责？”

    沈韫说：“我会跟她结婚。”

    “结婚？！”

    沈洵德将挡在沈韫面前的妻子拉开，一拳便朝着沈韫脸上打了过去，沈韫根本没来得及躲，脸上结结实实的挨了沈洵德那一拳。

    苏杭如在那尖叫，老太太阻隔去间开两父子，书房当即乱成一团。

    而沈韫只是无比沉默站在那。

    沈洵德还要动手，老太太干脆将手上的拐杖往地下一丢，直接挡在沈洵德面前说：“洵德，你今天要是再动手打人！你就从我尸体上跨过去！”

    沈洵德看向挡在自己面前的老母亲，暂时性的没有动，过了半晌，他又对沈韫说：“你要敢结婚，沈韫，你就滚出这个家，从此以后我沈家和你无任何瓜葛。”

    沈洵德没有开玩笑，他说的无比认真。

    而沉默站在那的沈韫，听到沈洵德说这句话，他抬脸朝他看去，沈洵德那一拳相当重，沈韫嘴角都带血。

    而沈韫并不觉得疼，他什么都没说，只是转身朝门外走去。

    苏杭如见沈韫竟然转身要走，她追了过去问：“沈韫，你要去哪里？”

    她拉住沈韫。

    而沈韫也回头看向母亲，他说：“我是不可能再跟安夏复合以及出国留学，您和奶奶照顾好自己。”

    沈韫挣脱掉苏杭如的手，迅速出了书房门。

    苏杭如在那大喊：“沈韫！”她要追出去。

    沈洵德在那怒吼：“追什么！让他滚！”

