    失去头颅的小丑塑像在风中摇摇欲坠，嘴角咧开的头颅躺在它的脚边默无声息，眼里倒映出正在说话的瘦小少年。

    “捞金鱼、打气球这种小游戏需要消耗一个印迹，画廊、水族馆属于中型设施，需要消耗两枚印迹。”

    瘦猴扒着指头一一数道。

    “印迹消耗估计和难度成正比，老大，跳楼机、大摆锤那种三枚印迹消耗恐怕……”

    这是瘦猴花了半个小时绕着整座游乐园逛了一圈的总结。

    这座游乐园面积不算大，可供游玩的项目也不多，都是很常见的种类，一路上，瘦猴并没有发现一丝怪异的踪影，整座游乐园就像是死了一样寂静。

    “嗯，这么看，最稳妥的办法就是一个人通关，其他人照做，先把印迹积攒起来。”星野闻言点头，继续说道，“而且我怀疑，印迹可能不仅仅只有这点作用。”

    “李困，你怎么看？”

    话音落下，却不见回应。

    星野转过头，果然，一边的大树阴凉下，李困捣蒜般的磕着头，时不时还说着梦话。

    “算了，暂时我们不要动，三国小队已经往里面去了，我们先跟上他们。”星野摇摇头，无奈的说道。

    他们叫醒李困，绕过坐落在游乐园最前端的水族馆与画廊，穿过密林，踏过一道小桥，眼前顿时开阔了许多。

    这地方原先应该是一条步行游街，专门驻扎一些卖吃食的小贩。

    现在，小贩的身影早就消失不见，空荡荡的游街上只剩下三个游乐项目，捞金鱼，打气球和套圈。

    这三种项目老少皆宜，也是最能捞钱的项目。

    此时，黄忠一行人正围在捞金鱼周边，似乎在交谈着什么。

    四四方方的充气水池中，几十条间杂着红黑二色的金鱼，肆意游荡着。

    “好像跟正常的金鱼没什么区别。”黄忠摸着胡茬，皱起眉头，伸出手在水池上方晃了晃，那些金鱼却一点反应没有。

    “也没什么攻击欲望，难道是水有问题？”红面关羽插嘴道，“不过我们不用身体接触水，应该没事。”

    “算了，大哥二哥，这样看肯定看不出个门道，让我来试试吧。”

    代号为赵云的白衣青年主动请缨。

    黄忠瞥了一眼不远处的星野他们，低声道:“就让他们在那等着，到时候我们通关以后，拖着时间，逼他们去玩别的项目。”

    赵云点头，从衣兜中摸出一张票，塞到了水池旁立起的自动检票装置中。

    随着咔擦咔擦的声响。

    突兀的，水池旁一道黑影凭空浮现，这道黑影空有人形，没有脸面，全身由黑色雾气组成。

    它递给赵云一只捕网，发出机械般僵硬的声音:“三只，合格。”

    “捞出三只就算过关，三只以上呢？”赵云询问道。

    黑色人影没有说话，像是没听到一样。

    赵云重复了一遍，还是没有得到反馈。

    “算了。”

    赵云捏着捕网，一双锐眼仔细观察着金鱼游动的轨迹，一切在他眼中仿佛变慢了。

    “就是现在！”

    他手中的捕网仿佛变成了长枪，枪出如龙，精准的捞起了三条金鱼。

    “不过如此。”

    话音未落，捕网中挣扎的金鱼身躯陡然膨胀，露出锋利的牙齿，一口咬断捕网，甩着尾巴跳回了水池中。

    溅起的水花淋了赵云一身。

    “失败。”

    黑色人影吐出两个字，消失不见了。

    “果然没这么简单。”黄忠眯起眼，这些金鱼的力量虽然不算大，但也足够挣破捕网。

    “我大意了。”

    赵云面色沉静，表情有些愧疚。

    “忠哥，用衣服试试。”

    一个平静的声音从不起眼的角落传来，瘦小的阿斗半蹲在地上，目光炯炯的盯着水池，丝毫不在意身上的衣服沾上尘土。

    听到这话，作为队长的黄忠没有丝毫犹豫，立马脱下身上的衣服，露出块块分明的肌肉。

    投完票后，他并没有选择接过捕网，而是将脱下的衣物袖口一接，撑开衣面，形成了一个简易的兜袋。

    “喝！”

    黄忠微微屈膝，气沉丹田，双臂的肌肉鼓起，紧紧抓着兜袋，猛地从水池的一头捞起！

    水花飞溅，五六只金鱼被一把捞起，在兜袋里蹦跳，却挣脱不出这简易的牢笼。

    “好！”

    黄忠松开手，扔下衣服，几条小鱼从中滚出，在接触到地面的一瞬间化为了黑气，消散不见。

    “优秀，额外奖励一枚印迹。”

    黑色人影说出一句话后，再次消失。

    闻言，黄忠拿出自己的黑卡，黑色线条在卡面上缓缓勾勒出两个骷髅图案。

    这样一来，黄忠一共就有两枚印迹了。

    “哈哈哈，五弟，多亏了你，没想它给的捕网只是个幌子。”

    他轻轻拍着阿斗的肩膀，发出爽朗的笑声。

    “只要超额完成目标，就能拿到额外奖励。”

    阿斗站起身，若有所思道:“优秀之上是否还有别的评价？”

    一想到这，他立刻走到黄忠身边，附耳叨咕了几句。

    良久，黄忠点点头，看了一眼表，挥手说道:“我们先坐下来休息会，反正现在才四点，时间还早。”

    他瞥了不远处闲散的三人一眼，没有流露出任何表情。

    星野将这一切都看在眼里，小声朝着身后二人说道:“那个阿斗，应该是他们小队的智囊，我们必须得小心一点。”

    “老大，看他们的样子，好像不准备继续了，我们怎么办，难道在这里干等着？”

    瘦猴的神情明显有些急迫。

    “慌什么。”星野瞪了瘦猴一眼，悠然说道，“时间来得及。”

    “嗯……嗯，对。”李困晃着头，有气无力的附和道。

    与此同时，悠闲自在的李从心躺在摇椅上，聚精会神的盯着柜台上的小电视机。

    黑白二色的屏幕里，正呈现着三国小队几人说话的场景。

    “没想到这电视机居然还连着监控，就是操作有些麻烦。”

    刚才这几人捞鱼的经过被他从头看到尾，他摸着下巴，仔细观察着叫做阿斗的瘦小男人。

    他自然也看到了阿斗的一系列表现。

    “这个阿斗，不简单啊。”

    话音刚落，赵云那张英俊的脸陡然出现在了窗口，神情平静的说道:“老板，我需要你的帮助。”

