    经商和做官一样，立场问题是最重要的。㈧』㈠中┡ 』文网ＷｗんＷ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    什么东西都可以坐下来谈，唯独立场问题不能谈！

    谢家要经营茶叶生意，最大的对手不是杭州的诸茶商，而是宁波茶商何昌。余姚仙茗的对手也不是钱塘龙井，而是宁波珠山茶！何况谢慎已经与大茶商宁员外达成了协议，合力打压何昌，若是在这个关头出了问题，宁员外会怎么想？

    虽说冤家宜解不宜结，但那也得看是对什么。在这种原则问题上，谢慎是不打算作出让步的。

    王宿王老大人显然没有想到谢慎的态度会如此坚决，一时也不知道该如何是好。

    屋内的气氛有些尴尬，还是王守仁站了出来，轻咳一声道：“慎贤弟看来是一定要介入茶叶生意了？这是好事啊。那宁波珠山茶口味比起余姚仙茗是差了不少。慎贤弟若是有意，我们两家大可以撇开何氏，一起合作。”

    王守仁的提议很符合谢慎的胃口，至少比王宿王老大人的方案合理的多。

    “若能和守仁大哥合作，自然是再好不过的。不过绝对不能让何昌涉足！”

    谢慎的底线就是这一条，只要这一条没有问题，怎么都好说。

    对于王宿而言，这倒也算是一个方案。

    何昌虽然把持了宁波一带的茶叶生意，但他在意图将珠山茶助推更进一步时被谢慎轻易的击败。如此看来，王宿倒是得好好审视一下何昌的实力了。

    抛开何昌而和谢慎合作？

    这对于王家来说倒是没有什么风险，毕竟最多是在士林圈子里宣传一番罢了。

    “老大人，那何昌不是允诺给王家两成的利吗？这两成利小子也可以给你王家，不过小子有一个要求。”

    谢慎索性反客为主，沉声说道。

    “谢家贤侄有何要求不妨直言。”

    此时此刻，场面已经完全被谢慎主导，就连王宿也下意识的跟着谢慎的节奏走。

    “其实很简单，从今往后，王家上上下下除了饮余姚仙茗，不能饮其他的茶叶。”

    王宿听到这里，直是倒吸了一口凉气。竟然还有这么蛮不讲理的要求？其实他大概也能够明白谢慎心中所想，无非是想利用王家的威望做一个表率。久而久之，士林圈子便会形成一股风气。追捧余姚仙茗的人就会越来越多。

    这当然可以做到。不过人前做做样子也就罢了，至于连别的茶叶都不喝了吗？

    谢慎仿佛看出王宿心中所想，沉声道：“老大人恐怕也知道钱塘龙井在浙省的影响力吧？如果想要让余姚仙茗立足，就绝不能只做做样子。”

    谢慎的终极目标是让余姚仙茗替代钱塘龙井的地位。但这个过程很漫长，肯定不是一朝一夕能完成的。所以最重要的便是有一个长期标杆潜移默化的影响人们的习惯。

    这个标杆不一定局限在一家一户，但眼下来看王家显然是最好的选择。

    “这倒也不是问题，老夫余姚乃至浙省的同榜同年不少，相聚之时大可以推介一番。但谢贤侄你刚刚说要图钱塘龙井的位置，真的可行吗？”

    虽然王宿对谢慎很看好，不过这是限于在科举上的。

    谢慎是神童不假，但术业有专功，他经商的眼光和判断力真的行吗？

    谢慎倒也不打算遮掩，便向王宿拱手道：“余姚仙茗是我余姚特产，论味道绝对不比钱塘龙井差。至于为何本省乃至江南士子都争相追捧龙井，无外乎是跟风罢了。只要我余姚士子上下一心，未必没有机会追上乃至过钱塘龙井。”

    王宿点了点头道：“你有这份心很好，只是......”

    和谢慎合作，王家不必要出太多力，最多就是投些本钱。而且谢慎也算是知根知底的熟人，不必担心其卷着银钱突然消失。

    怎么看，这都是一桩对王家很好的买卖。

    但王家之前一直是和何家合作，怎么跟何家解释是一个问题。这处若是办的不妥，还是很麻烦的。

    “老大人是担心何昌心有不甘去闹事吧？”

    谢慎洞悉人心的本事已至化境，一下便看出王宿在担心什么。

    “小子冒昧的问一句，王家可与何家立有契约？又可曾向何家茶铺投了银钱？”

    王宿摇了摇头道：“都没有，这些都是心照不宣的事情，怎么可能留有契约。这几年来，我王家帮何家在绍兴府开了不少分店，他们也按时把银钱送到府上。”

    谢慎点了点头，果然如他所料，王家和何家的合作是一种完全依靠自觉的方式。这也很正常，毕竟王家是纯粹的科举世家，是书香门第，是不能沾染铜臭的。

    如果留下契约就相当于留下了把柄，若是事后何家翻脸拿着契约做要挟那王家就会很被动。

    口头协议虽然看上去不靠谱，却是王家最希望看到的。谢慎相信，这一定是王家提出的最重要的条件，如果何昌不同意这个条件，那么即使他把允诺的利益份额提升，王家也不会同意合作。

    “这就是了。既然如此，老大人又何须担心？”

    没有契约就没有制约力，何昌也知道王家的背景，是不会傻到去衙门打官司的。即便他真的恼羞成怒打算孤注一掷，但拿不出像样的证据，他也奈何不了树大根深的王家。

    可以说王家向何昌提供的是一种软资源，用软资源换取分红，完全不用担任何风险。

    “若是那何昌识趣，自然是好聚好散，买卖不成仁义在。但若是那何昌昏了头，老大人反可以告他一个诬陷之罪！”

    官官相护是心照不宣的事。王华王老大人可是堂堂状元出身，如今又身居高位，在余姚的威望也只有谢于乔谢迁可以比拟。那何昌若真是不开眼把事情闹到了衙门，不管是余姚县令，还是绍兴知府都不可能偏向何昌。

    如果何昌不服再往上告，杭州府的各司衙门却是绝不会受理这种鸡毛蒜皮的小事的。

    可以说，何昌这次是吃了一记哑巴亏！

    ......

    ......