    房间里摆放慢了这个原创节目的宣传海报。

    自从沈城超级女声沈城赛区横空出世之后，后续出现的什么节目投资方都会摆上更显眼的，巧克力牌和巨大的海报横幅之类的东西。

    张尚晋撇撇嘴，就在这时汪鹏总了进来。

    “哟，这不是汪总吗，你怎么过来了？”

    张尚晋笑眯眯的看着汪鹏。

    “这次是直播，我当然要过来看着了，经纪人说的话你肯定不会听，但是你至少能给我个面子吧。”

    汪鹏也是一屁股坐待张尚晋对面，“这一次的节目组邀请我也有些意外，尚晋我知道你不是一个循规蹈矩的人，但是这个节目选你做评委上去，还是证明你有这个实力，不如努努力，冲一下？”

    “要是你想这样，我这边也好帮你安排资源，现在超级女声大火，很多资源都会倾向我们这边，公司也能为你推出专辑唱片，多渠道对你进行包装...”

    汪鹏不忍心放过这一个挣钱的渠道，依旧循循诱导的打动着他，但是没想到张尚晋大手一挥，“不好意思啊汪总，我去嘘嘘，要不要一起？”

    “咳咳，我就不去了。”

    汪鹏被张尚晋跳脱的思维打败了，随即也是闭口不言刚才的话题，他的态度很明显了，就是拒绝。

    “那好，我先去了哈，”

    张尚晋笑眯眯的走出房间，他也懒得听汪鹏的那一堆废话，本来他早就表示自己不会那么认真的对待工作。

    当时签约也是这么说的，现在看着有潜力了就像收买他？

    不可能的事！

    慢步走到卫生间愉快的放了水，就在他要离开时，却听见隔壁的厕所里竟然传来了，喘息声？

    好家伙，这么大的瘾？

    张尚晋突然来了兴趣，靠在卫生间边上，好笑的看着里面，想看看到底是何方神圣从里面出来。

    距离比赛还有半个小时，女卫生间里传来“咔嚓”的声音，随后一个满脸潮红的女生晃悠悠的从卫生间里走出来。

    挺好看，属于那种比不上单予馨能比得上柳渃沁的那种。

    身上还贴着选手的比赛号码牌，张尚晋瞥了一眼，六号。

    “不好意思，借过一下。”

    张尚晋侧过身，随即摇摇头，然后也回到了自己的化妆间。

    “最后补妆吧。”

    化妆师早就准备好了，张尚晋点点头，他的那个经纪人站在旁边，张尚晋都记不住她叫啥，有和没有基本一样。

    “尚晋，一会又三个重量级的评委会出现在现场，作为点评嘉宾，你也应该认识，分别是，齐天翔，王野，秦碧婷，三个人算是界内大咖了，还有一位是个流量歌手们也是最近才展露头角的，和你差不多。”

    张尚晋虽然不喜欢有个经纪人，但是人家实在安排工作，他也没说什么。

    “汪总的意思是，一会是直播，希望你最好能融入到他们几位的交流中，汪总还特意提示了，秦碧婷，是墨鱼旗下的，或许会因为柳渃沁的问题挖苦你，他希望你忍着点。”

    “呵呵，”

    张尚晋突然冷笑，“你回去告诉汪鹏，他还是不了解我啊。”

    “尚晋，汪总...”

    “行了。”

    张尚晋不耐烦打断道，“只要没人针对我，我又不咄咄逼人。”

    经纪人卑微的像个小助理，只能叹了口气，出去找汪鹏诉苦了。

    他不想和张尚晋说这些，才把自己叫来顶包的，她才不干呢！

    “还有二十分钟，张老师你这边没什么其他问题了吧？”

    “没有。”

    张尚晋摇摇头，反正配合完这次录制之后，就回小村里和单予馨过起没羞没躁的小日子，娱乐圈里的事，和他有啥关系？

    不得不说，张尚晋的心态达到了一定地步之后，也没啥可让他生气的了。

    但是他没想到，一个歌手节目，评委竟然先来勾心斗角。

    “嘎吱...”

    门开了。

    秦碧婷走了进来。

    张尚晋认识她。

    “你认识我吧？”

    秦碧婷略显高傲的仰着下巴，语气高冷的问道。

    张尚晋看着这个自视清高，又一裤兜子烂事的女人。

    当然，他所知道的那些烂事，一直到几年后才被曝光出来，现在，秦碧婷还是一个人气火爆的大明星。

    “一会，你坐边上，确认好自己的身份，没cut你说话的时候不要乱说，这可是直播。”

    秦碧婷抱着胳膊，居高临下的看着张尚晋，”还有，掂量好自己几斤几两，我们一致确认下来的选手，你最好不要和我们唱反调，不然后果自负。“

    看着秦碧婷踩着高跟鞋离开，张尚晋突然笑了，这个老娘们，不知道要是现在爆出她的一些糗事，她是什么反应。

    还在自己面前装作清高的样子。

    还有五分钟，直播即将开始，根据工作人员的指引，五位评委在通道门口等待直播开始后登场。

    大家也是大概聊了几句，毕竟是节目评委，几个人之前不算太熟悉，也没聊几句场面就干下来了。

    张尚晋看了一下，这次的节目排场还算是比较大的，观众席基本都是那种一千人的。

    结构看起来更像大体育场的感觉。

    不过由于是第一期，没有选手登场，所以观众们更期待的还是评委们的第一次登台亮相！

    这是瞥了一眼秦碧婷，此时她正一脸笑容的和那个流量歌手在说话，高挺的胸部还有意无意的蹭着他的胳膊肘。

    “啧啧，果然，出轨并不是偶然。”

    张尚晋这边在心里想着，导演的声音在耳麦里响起。

    “直播倒计时！”

    “广告还有七秒钟！”

    “六！”

    “五！”

    “二！”

    “一！”

    “进！”

    随着总导演的一声令下，直播正式开始！

    随着镜头的推进，现场观众也是大呼小叫起来，渲染着现场的整体气氛。

    “亲爱的观众朋友大家好，欢迎大家准时收看我们的全新歌手原创类的节目，我是这次的节目主持人宇宇！”

    主持人开始流利的串场。

    为了保持一开始的热度，以及吸引眼球的程度，他直接开始介绍评委选手们。

    “来了来了，尚晋马上就要出场啦！”

    单予馨和张雪清坐在电视机前，眼睛紧紧的盯着电视。

    “嫂子，咱能不能别犯花痴？天天都能看见，还看我哥干嘛？那个流量歌手好像很帅啊！”

    张雪清翻了个白眼。

    “你怎么能这么说话呢，你哥才是我的男神！”

    单予馨没好气的拍掉张雪清放在她身上的手，“去去去，拿开拿开，烦人精。”

    “嘿嘿嘿，真护短啊，我就说我哥一句不是，嫂子你就这么抛弃我啦？”

    张雪清撇撇嘴笑道。

    “那当然啦。”

    单予馨得意的晃着脑袋，“要是没有你哥，咱俩也没啥关系呀，那我干嘛还要对你客气，你说是不是呀，清清？”

    单予馨的表情逐渐严肃，张雪清看完一乐，伸手掐了掐她的小脸，“嘻嘻，嫂子，你这么好看，生气竟然也十分漂亮，我都忍不住想掐你了。”

    “去去去，我的脸只有你哥能碰！”

    两个人叽叽喳喳的闲聊了一堆，吵闹声把方雨桐吸引了过来，他老婆进下午也是离开了，毕竟不是常驻嘉宾，带好几天也是不错了。

    “你们两个小丫头闹什么呢。”

    方雨桐大大咧咧的坐下，“喔嚯，原来是尚晋的节目啊，正好刚开始，不错不错。”

    “方老师，这就是您的不对了，尚晋平日里那么净重您，你竟然连他的节目都记不住！”

    单馨予抱怨道。

    “我错了我错了还不行。”

    方雨桐举手投降，轻轻摇头，“这俩丫头一天，真是的。”

    “馨馨啊，这个节目你怎么没去，我听说王野他们几个都去当评委了，一开始也找我来着，可是我喜欢这里，就拒绝了。”

    “可能因为我的歌都是尚晋写的吧？”

    单予馨嘿嘿一笑，“尚晋参加就算我也参加了呀。”

    “你们两个怎么那么腻味？”

    方雨桐问道，“有啥好妙招？”

    单予馨愣了一下，随即笑了，她没回答，但是心里已经默默的说了，“妙招就是，两个人，重新回到青春岁月吧。”

    “开始啦开始啦，评委们要入场了。”

    随着张雪清的一声呼喊，单予馨把目光放到电视上，此时，正在介绍评委。

    “首先有请我们国内最著名的词曲创作者，王野！”

    “接下来是当名明星，齐天翔！”

    “下一位是我们熟悉的老朋友，秦碧婷！！”

    不得不说，秦碧婷在公众面前竖立的人设还是不错的，大家闺秀的模样让很多人都很喜欢她。

    也就是说，她装的比较好。

    “大家好，我是秦碧婷，我又来啦！”

    郭碧婷摆摆手和观众们打着招呼。

    “碧婷碧婷，没你不行！”

    会场里，响起了呼喊声。

    郭碧婷也是对着支持自己的粉丝，笑着鞠了躬。

    “接下来一位，是今年横空出世，天才横溢的张尚晋！！！”

    “哇~~~”

    这一次，张尚晋的呼喊声明显盖过了之前的呼喊声，这让秦碧婷脸色有些难看。

    他凭什么人气比自己还高？

    “我仔细听了一下，刚才喊得最大声的可就是我们的女生们啊。”

    主持人笑道，“大家也知道，张尚晋今年写出了不少脍炙人口的歌曲，大家流传度也比较高的是哪一首？”

    “理想三旬！”

    下面的粉丝们齐声回答。

    “那么，他现在正在录制的综艺节目是哪一个？”

    “向往的生活！”

    “呵呵，看来大家很关心我们的尚晋嘛，尚晋，和大家以及电视机前的观众朋友们打个招呼？”

    接过主持人递过来的话筒，张尚晋和观众们打了个招呼，然后，坐在了自己的位置上。

    等主持人介绍完最后一名评委，全场灯光熄灭。

    黑暗中，还能模模糊糊的看清舞台上多了些人。

    “接下来，为大家带来我们的开场舞曲目！”

    张尚晋撇撇嘴，一档节目火了之后，真的就是照抄啊！

    开场舞都弄出来了。

    舞台上突然射出几道光芒，不过让张尚晋意外的是，他发现了那个六号选手，就是在卫生间里为爱鼓掌的哪位。

    随着音乐响起，开场舞开始，直接燃爆了现场！“喔喔喔~”

    “哇，燃炸了！”

    “绝对用心了，牛逼！”

    张尚晋听着一群人在讨论，他也没说什么。

    音乐结束，开场舞也结束了。

    主持人让一群选手们留在舞台上，问道，“好，刚才还没有介绍本次比赛的规则，就在刚刚那个开场舞的时间，各位评委对哪名选手印象最深刻？请在本子上写下她的号码，”

    带着一丝恶趣味，张尚晋在本子上写了个“6”。

    毕竟，这个六号选手，是真的挺让他印象深刻的啊~

    “好，请各位评委亮开题版！”

    “咦，惊人的一幕出现了，王野评委和尚晋竟然都选择了六号选手？”

    此时，灯光准确的捕捉到了六号的位置，她似乎也没想到大家的目光会突然对准她，吓了一跳。

    “那就有请二位简单点评一下六号刚才的表现？”

    王野看了张尚晋一眼，笑呵呵的评论了一番。

    轮到张尚晋时，他笑着摇头，“刚才不小心在厕所碰到了一下，印象就稍微深刻了一点。”

    这句话一出，王野和六号选手的脸色突然一变。

    张尚晋这句话是啥意思？被听到了？

    不过这也仅仅是个小插曲，很快，选手们下台了，开始进入正式的比赛环节！

    第一位上台的选手因为紧张，表演有些失误，秦碧婷一点情面没留的抨击他，这让张尚晋有些看不下去了。

    “秦评委我不赞同你的看法！”

    张尚晋直接粗暴的打断秦碧婷的点评，“我不评论她的演唱到底出现什么瑕疵，但是我觉得作为一名评委，指出选手们的不足就够了，像你这样抓着别人的小辫子不放，是不是有失风度了一些？”

    秦碧婷也是愣在当场，她没想到张尚晋竟然会突然挑出来职责她？

    一个刚出道的小男生敢职责她？

    活腻了吧？

    不过作为娱乐圈的老人，她微微一笑，“不好意思这位选手，我对音乐的要求都是非常高的，我就下意识把这种要求放在了你身上，对你要求太严格了，但是你也是第一次原创，我忘记了，我和你道歉。”

    好家伙，滴水不漏！

    几句话就让刚才尴尬的场面化解了。

    张尚晋瞥了她一眼微微一笑，一会，秦碧婷肯定要给他下绊子了。

    “”

