    阴沉沉的天幕下。

    缕缕黑色的烟雾自遗迹石殿内徐徐地飘散出来，翻卷着，弥漫着，好像要压倒一切，吞噬一切。

    整个遗迹之地都透着一股压抑恐怖的可怕气息。

    唐剑鼓足勇气猛然从遗迹入口冲入进来的刹那，目光便瞬间被远处沉浸在如黑烟般的雾气中的石殿吸引。

    他心头猛地一沉，那种心神颤栗乃至头皮发麻的恐惧感再度涌上心头。

    有种被洪水猛兽死死盯上的错觉。

    这种感觉才刚刚诞生。

    远处那座石殿便在一阵爆响中陡然龟裂爆开。

    无数烟尘肆虐，地面震颤。

    十数道裹挟着尖锐厉啸的黑影便在远处一闪即逝。

    唐剑心中陡然一惊。

    思维意识突然捕捉到身旁空气轨迹的波动。

    “好快！”

    他双眼突然爆射出一圈红色光波，瞬间锁定了一连串从空气中蹿出的黑影。

    可还不待恐惧光波生效，唐剑便发觉身躯一紧，多处骨骼剧痛。

    “什么？！”

    猛然低头一看。

    唐剑便发现一层层如黑色流水般的胶质物竟然穿透了他的身躯，正向着他的体内疯狂蔓延。

    一股股邪恶而可怕的气息从这些黑色胶质物上散发而出，空气似都躁动不安。

    这些黑色胶质物上仿佛缭绕着无数生灵的尖叫和惨嚎。

    唐剑原本十分清晰的思维意识突然感到有些浑浑噩噩，思虑都变得十分模糊不清，甚至感觉到入侵体内的那股邪恶力量无比亲切，有种非常想要接纳膜拜的耻辱感。

    一些黑色胶质物甚至蔓延攀附到了他的面孔，要沿着他的七窍钻入他的大脑。

    各种浑噩的讯息密密麻麻冲袭唐剑的记忆。

    邪神希特拉的投影力量纵然隔着将近十里的范围，仍旧十分强大。

    这股力量自石殿之中陡然蔓延而来，迅速就冲垮了唐剑的所有抵抗力量，麻痹唐剑的思维意识，要直接将其控制住。

    这种神奇的力量不同于卡牌力量，源于邪神自身，摧毁麻痹人的心灵。

    唐剑即使手中有各种卡牌可以发挥出远超自身的力量，但被邪神的投影力量顷刻控制了思维意识，任何卡牌的力量都无法发挥出。

    “卑微的爬虫，自己送上门来强行送化身吗，真是可笑。”

    希特拉控制着太乙的身躯从石殿中缓步走出。

    祂漆黑的瞳眸遥遥望着远处空中降落下来渐渐失去抵抗力的唐剑，嘴角挂起了一丝冷笑。

    原本祂对于突然到来的唐剑还有些警惕怀疑。

    但现在眼看唐剑都即将被祂的力量同化，那一丝警惕也便自然消散了。

    然而便是此时。

    空气中突然多了一层层肉眼不可查、肉耳更难闻的诡异声音波动。

    希特拉突然察觉不对，猛然发出了一声低吼。

    “不！”

    吱吱吱——

    太乙那痛苦的脸颊七窍之中陡然透射出了道道黑线般的影子。

    希特拉的投影力量在这一刻突然发生了强烈的紊乱。

    远处，已将唐剑整个人完全侵蚀包围的黑色胶质物突然爆开。

    炽烈而强盛的紫色激光从唐剑的眼眶之中散射而出，将一团团黑色胶质物般的生命体焚烧成一团团赤红岩浆般的液体。

    然而那一团团赤红岩浆般的液体在希特拉的低吼之下，又很快化作成滚滚黑色浓烟，于空中张牙舞爪疯狂扑向了唐剑。

    ...

    “邪神希特拉，没想到如你这样的存在，竟然也偷偷摸摸做这等蝇营狗苟的龌龊事？”

    一道威严而霸道的声音，突然从半空中眼眶流血发出金紫色光晕的唐剑体内传出。

    密密麻麻扑向唐剑身躯的黑色浓烟还未靠近，就突然有一圈如金紫色大日般的诡异漩涡突然在唐剑的背后浮现。

    那诡异漩涡浮现而出的刹那，便散发极度可怕的扭曲声音力量，使得空间震颤，一层层扑向唐剑的黑烟迅速消弭涣散。

    “音之法则？”

    希特拉陡然大惊。

    唐剑背后那一圈金紫色的诡异大日发出了轰然巨响，八条龙尾般的光束从扭曲的大日中蹿出，连接在唐剑的身上。

    可怕的音波震耳欲聋般将整个遗迹所有的喧嚣都掩盖。

    大音希声！

    天空阴云翻滚，遗迹之地在恐怖的音波力量下地动山摇猛烈晃荡。

    仿佛有数双神灵的大手抓住了整个遗迹之地而后剧烈的摇晃。

    不知多少遗迹建筑崩塌。

    烟尘漫天，刺人的风沙，刮得天昏地暗，灰土卷成旋风般的烟柱席天连地。

    此时此刻在遗迹之地外的望月山顶端。

    三道气息恐怖的身影降临在山巅。

    这三道身影甚至引起了天象变动，使得风云色变，阳光黯淡，山雾翻腾。

    其中一道霸道身影背负一轮黑色曜日。

    他站在那里似就扭曲着周围的空间，一双金色的眼瞳仿佛洞穿了望月山遗迹入口外部的法则限制，洞悉内部的一切情况。

    “希特拉，地星不是你能染指撒野的地方，从哪里来回哪里去吧。”

    万令声音淡然，满是龙鳞般的手臂从背后黑色曜日抓出，掌心之中浓郁的天龙音法则汇聚成一道如符箓似卡牌般的事物，直接穿梭了时空，凶猛探入到了遗迹之地内。

    嘭嗵一声爆响！

    整座望月山直接爆炸了。

    轰塌炸裂成了漫天烟尘四散。

    无比强烈而可怕的龙吟怒吼声在烟尘中爆发，似传递了数个空间。

    希特拉不甘的怒吼声彷如自另一个时空遥遥传来。

    “万令，你若来我邪狱，古魔西邱都保不住你！”

    “邪狱.......”

    万令一双遍布龙影的金色瞳眸闪烁笑意，“以后有机会，我会亲自到访的！”

    在其身旁两尊卡神齐齐嗤笑。

    “这些天坑神祇都是中二，我们吃饱了撑着要去他的地盘打他？”

    “别废话了，先将此地封印，再封锁这家伙部分投影力量作研究。”

    其中一尊女性卡神出手了，如霞光般橙色的半神卡光华耀亮了烟尘之地，强悍的时空法则力量直接就将邪神希特拉欲要散去的投影力量封禁。

    另一尊男性卡神同时出手。

    他举起手掌，掌心仿佛有一张闪烁橙芒的卡牌涤荡着强烈的法则气息。

    整片天空、大地，所有世界的光彩都迅速向着他的手掌汇聚而去。

    瞬间这一片世界方圆数十公里，都只看得到他手掌的光亮，其他所有事物仿佛都陷入了永恒的黑暗。

    数十公里外，从白天瞬间经历到黑夜的白楽神色震骇，远眺着望月山那边的情况，一颗心都不由高高提起。

    那里，到底发生了什么？

    唐剑此时又在经历着一些什么？

    上百公里外，整个金兰基地市也都猛地从沸腾中陷入了静默。

    但凡目睹到望月山方向那诡异一幕的市民，全都不明所以倒吸凉气，全都窒息了。

    是日食了吗？

    是新的天坑出现了吗。

    ...

    在不少人的眼中。

    远处望月山的方向，仿佛半边天空化作了黑夜，但那黑夜之中，又似有一点璀璨如钻石般明亮的星辰缓缓升起的错觉。

    这种绝对光明与黑暗的感觉似乎持续了一瞬，又仿佛持续了很久。

    当光亮再度降临望月山时。

    这座山峰只剩下了满地碎石残骸以及一个深大上百丈的恐怖大坑。

    大坑深处的砂砾都似呈现一种结晶化的状态。

    一层层诡异如辐射般的光线交织在这片区域，最终形成了一个无形而结实的特殊结界，将这片区域彻底封印。

    仅仅十几分钟后。

    地州地区日报、金兰城市日报等等数十家临近地带的新闻媒体都开始疯狂报道发生在望月山附近的情况。

    金兰基地市的驻守军队，更是早在第一时间就出动大批精锐士兵来到了望月山附近侦查记录具体情况。

    而直到此时，一封由玉京发往地州金兰的紧急战报，才姗姗来迟送到了金兰基地市某位暴躁的军区将军书桌上。

    ...

    玉京学府。

    京字11号楼区的某栋奢华的别墅宿舍内。

    一圈圈散发着明黄色光华的天王塔墓，突然自这座别墅宿舍内的卧室中出现，悬浮在半空滴溜溜旋转。

    在一阵嗡鸣声响之中。

    塔墓的门户突然开启。

    一道道氤氲的能量光束从门户中涌出，迅速在门户前勾勒汇聚成了一道赤果着的完美男子身躯。

    这男子身高一米八左右，五官俊朗，头发旺盛，身上块垒层层的肌肉线条极度清晰明显，整个人透露着蓬勃朝气和强悍的生命力气息。

    赫然竟正是唐剑。

    “呼！”

    感受着自身强健而有力的心跳，唐剑长吐出一口气，蓦地睁开了明亮的双眼，打量自己健全的身躯。

    当看到自己下身那雄厚而昂扬的小老弟时，唐剑随意伸手拨弄了一下，露出了微笑。

    “还好还好，又一次成功复活，五肢健全，并没有发生什么意外。”

    突然想起什么，唐剑脸色又苦了起来。

    “我的那些卡牌啊，希望老师别忘了给我都带回来啊。”

    【亚人美少女】进阶后，虽然可以定点从天王塔墓复活。

    但复活后也只会携带【亚人美少女卡】以及【天王塔墓卡】，其他所有卡牌都会在死亡地带遗失。

    唐剑此时虽然从望月山那里复活到了玉京，但身上的所有卡牌物品却都是遗失在了望月山。

    如果万令不知道将他的那些卡牌物品带回的话，那就将遗失在那片战场，损失惨重。

    唐剑正忧虑之时，突然感觉眼前视线一阵模糊。

    房间之中所有的事物、卧床、写字台、桌椅衣柜，似乎都凭空焚烧了起来，开始散发出滚滚黑色的浓烟。

    耳旁犹若有一道道邪恶而充满怨毒的喃呢萦绕响起，蛊惑人心。

    原本清晰的思维意识，顿时开始迟钝、恐慌、焦躁难安......

    