    当南宫千秋听到媳妇这两个字的时候，明显愣了一下。

    韩君现在不过十四岁而已，怎么能够有这样的想法呢？

    一般人听到这种话，肯定会呵斥一番，毕竟这件事情，不是韩君这个年纪应该去想的。

    但是南宫千秋的反应和普通人却完全不同，她竟是开怀大笑了起来，非常的高兴。

    “我们的君儿，长大了，要成为男人了。”南宫千秋抚摸着韩君的头，一脸欣慰的说道。

    韩君不明白南宫千秋这话是同意还是拒绝，只能问道：“奶奶，你能答应我吗？”

    “当然可以，这是好事，奶奶怎么会拒绝你呢？只要你减肥成功，奶奶马上帮你找。”南宫千秋一口应道，她对韩君的宠溺，已经到了令人发指的地步，如此荒谬的要求，居然没有拒绝，而是痛快的答应了。

    韩君笑了起来，继续说道：“不过奶奶，我要是媳妇，可不是结婚的那种。”

    “那当然，一般的女人，怎么能够真的当君儿媳妇呢，奶奶明白。”南宫千秋说道。

    “奶奶，我一定会减肥成功的，你相信我。”韩君挥着拳头，一副坚定的表情。

    这时候，施菁还在房间里叹气，根本就不知道韩君提出了这么无理的要求，而且南宫千秋还答应了他。

    见施菁不断的叹气，韩成也不知道该怎么安慰，毕竟南宫千秋已经决定的时候，他也改变不了，而且韩三千此次被囚禁，恐怕永远都见不到太阳了。

    “你说妈会把三千关多久？”施菁开口对韩成问道，当然，她内心有一个答案，只是她不愿意接受而已，所以才会怀着侥幸心理问问韩成。

    韩成坐到施菁身边，说道：“妈想让韩君取代韩三千，在外人面前假装韩三千，这就必然不会让韩三千在外人面前露面，他……恐怕一辈子都不能离开地窖了。”

    得到这样的答案，施菁满脸绝望，虽然她自己早也想到了，可是真的要让这个孩子，永远都被关在铁笼里，想一个畜生一样吗？

    “我们就不能想想办法帮助他吗，把他送出燕京也行啊，他是一个人，又不是狗，怎么能够一辈子生活在狗笼里。”施菁说道。

    韩成也想帮韩三千，哪怕他得不到韩家的重视，可是要一份自由的生活，也并不过分，只是，这件事情是南宫千秋决定的，韩成知道自己改变不了。

    “妈的脾气，你也知道，她要做的事情，除非爸还在世，否者的话，谁也不能改变。”韩成无力的说道。

    施菁惨笑了起来，摇着头说道：“三千在韩家过得已经够辛苦了，他连一个正常韩家人应该有的待遇都没有，他的童年甚至充斥着噩梦，而现在，我们还要接受他被关在铁笼里一辈子的事实吗？我接受不了，真的接受不了。”

    说完，施菁痛苦的埋下头，双肩不停的颤动着。

    看着自己的女人哭，韩成心有不忍，站起身说道：“你先别哭了，我去试试吧，看能不能让妈改变主意，最好是可以把三千送出燕京，哪怕是送出国都行。”

    施菁低声啜泣着没有说话，因为他知道韩成不可能劝说南宫千秋，他这一去，根本就是没有意义的。

    固执的南宫千秋，在这件事情上，肯定是寸步不让的。

    离开房间，韩成直接在客厅里找到了南宫千秋。

    还没等韩成开口，南宫千秋就冷声说道：“你要是想说关于韩三千的事情，不必开口了，我决定的事情，不是你可以改变的。”

    态度强硬，这是南宫千秋在韩家的霸权。

    但是韩成并没有放弃，说道：“妈，就算你想让韩成代替韩三千对外，但是你也不用把韩三千关在铁笼里吧，把他送出燕京，送出国不就行了吗？”

    “只要他离开了韩家，对君儿来说就是一份威胁，我不允许他们的对外身份有任何危险，所以只有把他控制在手里，我才会安心。”南宫千秋说道。

    “可这样做，对韩三千太不公平了，他也是韩家人，为什么要受到这样的待遇，他为什么不能像一个正常人一样生活，难道你要把他关一辈子吗？”韩成咬牙切齿的说道。

    “只要我还活着，他就必须要地窖，至于我死了以后的事情，我管不着。”说完，南宫千秋站起身，回了自己的房间。

    她这番话的态度已经表现得非常明确，只要她还活着，就决不允许韩三千离开铁笼一步。

    韩成有些绝望，虽然说这种结果他早有预料，但是南宫千秋的绝情，却实在是让他不知道该怎么面对。

    “爸，你为什么要帮韩三千那个废物说话呢，他那种废物，生活在狗笼里，不应该是理所当然的事情吗？”

    身后传来了韩君的声音。

    韩成愣了一下，转头对韩君说道：“他是你弟弟，你身为哥哥，怎么能够看到他吃苦呢？”

    现在，唯一能够改变韩三千命运的人，或许就是韩君，南宫千秋溺爱他，说不定只要他愿意帮韩三千说两句好话，南宫千秋就会放了韩三千。

    所以韩成打算在韩君身上下下功夫，看能不能让事情得到转机。

    但是韩君对韩三千的仇视，是韩成无法想象的。

    韩君从未有过一天，甚至是一个瞬间把韩三千当作弟弟，在他眼里，韩三千就是一个可有可无的废物而已，怎么可能有资格成为他的弟弟呢？

    “如果有得选择，我不会和他从一个肚子里出来，因为我们根本就不是一个世界的人，我是韩家的未来，而他，却是拖累韩家的废物。”韩君冷声说道。

    十四岁的年纪，说出了这种仇视自己亲人的话，韩成心在滴血，这就是从小被南宫千秋所教育的结果，韩成只能眼睁睁的看着自己的儿子误入歧途！

    “你们可是亲兄弟，怎么能有这么大的仇呢，你身为哥哥，应该保护自己弟弟。”韩成说道。

    “我再说最后一次，他不配当我弟弟，你也别想我去救他。”

    <!--over-->

