    一曲帕瓦罗蒂的男高音放完，现场顿时鸦雀无声，但很快，围观的这些路人就瞬间炸了锅。

    段云生产的低音炮第1次在广州亮相就引起了小小的轰动，那种震人心魄，极富穿透力的声音让每个人都感到了前所未有的震撼，他们也是第1次感受到音乐居然能给人们带来这么大的感官刺激，可以说是超乎想象的。

    “这什么音响，听得我都心慌。”

    “连玻璃都能震碎，这不可能吧？”

    “牛！”这个时候戴墨镜的中年男子也走到了高磊面前，竖起了大拇指。

    “不是哥们儿我吹牛，这种音箱全国也就我们厂子能生产，在我们山西大兴当地，半年就卖出了600多套，信誉口碑杠杠的，不信的话，你们可以到大兴当地打听打听，看看我说的是不是真的。”高磊顿了顿，接着说道：“这是我们厂第1次来南方这边推销，为的就是能让咱们南方的音乐发烧友们，享受到高品质的音响音效，把我们对音乐品质的追求提高到一个新档次，咱们中国人不能只玩儿国外而剩下的东西，国货也是有高科技的精品的！”

    高磊这套说辞还是段云教给他的，另外段云这两年来回做生意，嘴皮子也磨练的相当利索，眼见围观的人很多，趁机提高嗓门儿推销起产品来。

    “说的好！咱们中国人不能总是捡外国人玩剩的东西，这音箱效果确实不错，比我那几台进口的音箱听着都来劲。”戴墨镜的中年男子忍不住赞了一句，接着问道：“你这两台大音箱多少钱啊？”

    “我们做生意讲究个货真价实童叟无欺，今天第1次来广州推销，所以这种木质大音箱只按出厂价800块钱一台销售，价格绝对公道！”一旁的曹东也跟着说道。

    “800块！？”曹东话声一落，在场的众人纷纷摇头，几个人还忍不住惊呼了一声。

    虽然这两台音箱播放的效果确实让围观众人感到了震撼，但800块钱的价格在很多人看来简直有点贵离谱。

    毕竟这年代即便是在广州，普通人的工资也不过就是四五十块一个月，就算不吃不喝，起码要攒两年才能买到这样一台低音炮音箱，这显然不是一般人能接受的。

    但段云当初生产这种高档低音炮音箱本身就不是针对普通的工薪阶层，而是针对那些各地“先富起来的”那一波人的。

    “这两台音箱我都要了！”听到曹东的报价，墨镜男几乎不加思索的就提出要买这两台音箱。

    “实在抱歉，我们这次来广州只是带了一些样品，原本是想和当地的一些商场经销商合作的，所以现在产品只能预定，这位大哥如果您要买的话，可以在我这里提前预定，把您的工作单位获得家庭地址留下来，到时候货物运到后，可以送货上门。”曹东对那个墨镜男子说道。

    “这么麻烦啊……”墨镜男闻言皱起的眉头。

    “好货不怕等，而且我敢向大哥保证，你的等待绝对是值得的。”曹东这个时候满脸堆笑的走了过来，对墨镜男说道：“大哥过来一下，咱们坐下来谈。”

    “额。”墨镜男子犹豫了一下，最终还是跟着曹东来到了旁边的桌子前。

    “这是我们厂的产品目录，大哥，您先看一下。”曹东嘿嘿一笑，接着说道：“虽然我们厂子不是什么国企大厂，但产品质量你可以放心，我们之前半年内就在山西大兴销售了将近600台音响，除了因为音箱颜色问题，有一个客户换货外，还从来没有过退货的记录，另外就是我们厂的音响是可以根据客户要求走私人定制的……”

    “私人定制？”墨镜男子闻言愣了一下。

    “所谓的私人定制，就是可以按照客户的要求，增加音箱的配置，另外还可以对音箱的外壳进行装饰和设计，可以按您的要求，把音箱设计的更加个性前卫，成为您独一无二的收藏品。”曹东说话间，从桌子抽屉里拿出了一本厚厚的宣传册，递到了墨镜男子的面前。

    这本宣传册都是段云之前亲自拍摄设计的，除了一般传统造型款式的立式音箱，还有一些是颜色鲜艳，造型独特的款式，作为段云御用模特的程清妍窈窕多姿，靓丽动人，让原本死板的音箱多了几分青春时尚感，非常的吸引眼球。

    下面标注的音箱的型号以及外壳材质，有木质的，也有塑料的，宣传册后面还有各种精心绘制充满摇滚风格的金属铭片，搭配镶嵌在各种音箱上，不由得多了几分前卫时尚的感觉。

    “有点意思……”墨镜男翻阅了几页这本宣传册后，顿时眼前一亮，用手指着一副手工敲制出来的枪炮与玫瑰的金属铭牌说道：“这个不错，我好像在我家里的一盘磁带上看到过这个标志。”

    “看来老板也是个有品位的人啊。”曹东赞了一句，接着说道“这些铭牌和装饰物都是我们老板找当地有名的画师和手工匠精心制作出来的，每一种图案都独一无二，这要是镶嵌在音箱上，质感看起来就不一般，这要是摆在家里，绝对是有档次有面子的事情，而且价格也很实惠……”

    “那我先订两台这种大音箱，另外这个牌子也给我嵌上去，镶嵌在喇叭上面的这个位置。”墨镜男用手指的指音箱的位置，接着说道：“不过你可别糊弄我，到时候我可是要验货的，如果和刚才听的感觉不一样，我一分钱都不给你！”

    “老板您放心，我们是准备长期在广州这儿出货的，怎么可能干这种砸招牌的事情？”曹东说着，又从抽屉里掏出另外一个小本，递给墨镜男说道：“老板，您留个送货地址吧……”

    就在曹东和客户交谈的时候，眼见围观的人越来越多，高磊打开了自己的皮包，里边赫然露出了整整一大包的磁带。

    仔细挑选一番后，高磊最终取出了一盘名为《Thriller》这专辑。

    这盘专辑正是赫赫有名的天皇巨星迈克尔杰克逊在1982年年底发行的音乐生涯最具有代表性的专辑《颤栗》。

    “啪嗒。”随着一声轻响，高磊将这盘儿磁带塞进了三洋录音机中，随即按下了启动的按钮。

    两台200W的低音炮音箱再次发出了极具穿透力而令人震撼的声音，迈克尔歌曲中的那种诡异充满金属感且动感十足的旋律相册的整个会场外围的上空，就连远处正在入场的外宾也都纷纷回头看向了这里，眼中也都充满了不可思议和惊叹……

