    第298章 三大外臣的掌控力（求订阅）

    “哈哈哈。”

    武战闻听慕容温之言后，忍不住哈哈长笑出声。

    他就猜到，慕容温、上官文、吴天峰三人携手前来，必定是为了向他献上大燕王朝而来。

    如此一听，果不其然，他所料，一点也无错。

    心情大好之下，武战就深深地看了一眼慕容温，上官文，吴天峰三人，笑着出声道：“这么说，你们三人要为朕献上整个大燕王朝吗？”

    “不过，大燕王朝，你们三个能说了算吗？”

    “可有什么阻碍？”

    武战一脸问出三个问题。

    也是核心关键。

    他要知道大燕王朝的详细。

    相信，面前这三人，绝对不会让他失望。

    武战话音刚刚落下，慕容温便是率先出声道：“商王陛下圣明，我三人便是要为陛下献上整个大燕王朝。”

    上官文随后道：“正是，外臣三人，愿意倾尽全力，为陛下献上整个大燕王朝。”

    吴天峰：“外臣附议。”

    事实上，本来慕容温早就应该来到武战的临时行宫中，向武战宣誓效忠了。

    但是，沿途，他恰好碰到了上官文、吴天峰二人。

    在燕王死后，吴天峰，上官文二人的心态也是发生了许多改变。

    昔日，三人朝堂之上，虽多有交锋。

    但是，这一次，三人，无一例外，都是意识到了，这一次事情，容不得他们再互相勾心斗角了。

    有着武战老丈人身份的慕容温，就是开门见山。

    劝说上官文、吴天峰，与他一起，携手为武战献上整个大燕王朝，谋取一场泼天之功。

    慕容温本以为还需要好生耗费一番口舌才行的。

    可结果着实令他很意外。

    几乎没有需要他多说，上官文、吴天峰二人就与他一拍即和，愿意与他一起向武战敬献整个大燕王朝。

    甚至，两人也都愿意以慕容温为首，算是对慕容温的感谢。

    让慕容温这个武战老丈人引荐他们见武战，总比他们直接去见武战，效果要好上不少吧？

    不得不说，三人都是人精。

    其中关系，都是不言自明。

    极有默契的就是三人配合着把事情都相互交代完。

    之后，就一起匆匆来这临时行宫面见武战了。

    武战听得三人铿锵有力的声音，不觉又是满意的点了点头道：“很好，你们的诚意，朕感受到了。”

    “接下来，回答朕的后两个问题吧。”

    武战主要是想要知道，这三人，联手之后，对于整个大燕王朝的掌控力度，到底达到了何等地步。

    他心中也有个数。

    再有，他也知道，大燕王朝，也才单死了一个燕王。

    大燕王朝内部，定然还有一些老不死的存在。

    甚至，大燕王室可能还有一些能人存在。

    这些人，都将是他接手大燕王朝的阻碍。

    如果不值一提，那他大可放手让慕容温、上官文、吴天峰三人去处理。

    武战相信他们三人也能够处理好。

    若是比较棘手，武战就不会让他们三个去冒险，去浪费时间了。

    武战就会亲自派人，去把一些大燕王朝内部，阻碍他接手大燕王朝的棘手人物处理掉。

    毕竟，于武战而言，慕容温，上官文，吴天峰三人，都还是很有价值的人。

    武战需要他们来帮助自己，尽快稳固大燕王朝的局面。

    让他的大商王朝，能够最快，最顺利的将大燕王朝给吞并。

    听得武战如此说。

    慕容温又是第一个出声道：“启禀陛下，大燕王朝内部，文武之事，就是由我三人负责执掌。”

    “毫不夸张的说，燕王一死，我与右相上官文，能够控制大燕王朝九成以上的文官。”

    “他们能够随我等一起，成为商王陛下您的臣子。”

    “当然，前提是商王陛下您愿意收留我们。”

    “至于武将一面，还是请吴天峰大元帅，亲自向陛下您叙述情况吧。”

    慕容温也不越界。

    他只说自己知道的文官之事。

    武将之事，他虽说多少有点了解。

    但，总归没有吴天峰自己清楚。

    这种情况下。

    还是让吴天峰本人来对武战说起详细情况比较好。

    免得他多嘴，或者说错了，引发什么误会，那就不太好了。

    毕竟，这件事情做好了，他们三人都是泼天大功。

    而他有女儿慕容筠跟着武战，自然能够得到头功，所以，老狐狸慕容温很清楚。

    他哪些事情能做，哪些事情不能做。

    贪功，揽功那种蠢事，慕容温这种老狐狸才不会去做。

    说着，吴天峰也是在慕容温的示意下，对着武战又是行了一礼道：“商王陛下容禀。”

    “您也知道，外臣乃是大燕王朝的兵马大元帅。”

    “这些年来，外臣也算是有了一些根基，如今燕王驾崩，外臣若是施展一些手段。”

    “想必，整个大燕王朝上下，外臣能掌控六百余万大军。”

    “这六百余大军，包含各地驻军。”

    吴天峰也是底气十足的道。

    好家伙，这兵马大元帅，当得有点东西啊，据武战所知，整个大燕王朝上下，应该是在七百万大军上下。

    这燕王一死，吴天峰就能有把握执掌六百多万大军，可见平日里，这大燕兵马大元帅，在军中安插了多少自己的人手。

    想到这里，武战眸光又是不觉微微皱起。

    他又想到了，之前大夏十三道。

    常备兵力应该是在八百万上下，可结果，直到他大商王朝建立。

    他左思右想，各种统计，就算是加上西北王的大军，在他推翻大夏王朝之际。

    似乎，大夏王朝一共展露出来的大军，也不过在五六百万的样子。

    也就是说，大夏王朝之前，至少有两百万大军不知踪迹。

    是当年夏王让他们解甲归田了吗？

    武战敢肯定绝对没有。

    他从未听闻过，大夏王朝有大批量的士卒解甲归田的事情发生过。

    小心夏王！

    这四个字，再一次出现在了武战的脑海之中。

    顾不得那许多，武战又是出声道：“嗯，你们的基本情况，朕都已经了解了。”

    “继续，说说你们可能会遇到的阻碍吧。”

    武战敢肯定，大燕王朝内部，必然还有棘手的阻碍存在。

    (本章完)

