    方志强此时哪有心情跟他开玩笑，只能勉强地笑：“真是不好意思，福利另外还有。不光是这个，主要是我不想再往回拿了。”

    聂倩也给他开好了房间，过来的时候看见他的神情，吓了一跳，毕竟是哭了那么久，脸上很明显。但是聂倩也不好去问，把房卡给他，让他去休息。方志强却说到：“不急，这次来不光是参加开业仪式，还有最主要的，之前聂倩你说过的，跟政府之间的合作，还有那边的地，我想了解一下具体的情况。”

    “方总，明天一大早就要举行开业仪式，到时候会很忙。你大老远过来，估计也挺累的，要不你先休息，等开业结束过后，我再跟你详细对一下吧。”聂倩看他的样子，隐隐有些担忧。

    方志强很坚决地摇摇头：“我不累。你都说了到时候会很忙，才会没有时间和精力去准备，再说不是会有一些领导过来吗？提前准备一下，到时候可以搭上线聊一下，多努力一点才有可能有机会。”

    其实他是现在心很空又很累，想睡着估计不太可能，怕醒着又会想起那么多的事情，所以要找点事情让自己被填满，这样就不会去想那些让人心碎的事情。聂倩不知道这些，但是看他的样子，也只好答应，随即去拿了资料，跟陈庆和一起，到方志强房间里，讨论起门店的情况，以及最主要的，这次可能的合作。

    “开业的情况，大致就是这样，甚至于比起之前在市级的开店，这次多了政府的支持，可能效果还要更好一些，最起码的宣传上肯定力度会更大一些。从这里也能够看得出政府合作的诚意和迫切。”聂倩侃侃而谈着，这些天她都在跟进这些事情，所以了解是非常的清楚，“关于那边地的情况，我跟老陈也去看过几次，这里是我拍的照片，还有测绘之后的面积，以及一些周边的情况。”

    聂倩把资料拿出来给方志强，确实都是非常详细的：“这块地的面积远远超出了我们所想象的，如果单独是我们来拿的话，吃不下，而且不管是做物流基地还是蔬菜种植，都会浪费掉很大的面积。我也跟政府方面的一些领导沟通过，建议是做工业园，然后我们可以取这块位置，来做一个物流基地，要做真正大型规模的，跟工业园区的生产能力相匹配，能解决工业园区的货物运输的燃眉之急，这样的话物流基地可以作为一个单独的业务板块来实现盈利等增长，为我们的生意带来进一步的突破。”

    方志强拿着资料认真地看着，不得不说，聂倩在这方面眼光的确还是很精准的，从资料上来看，的确这里可以发展起一个大的工业园。方志强自己也做过功课，知道这里以前其实有一些工业基础，只不过是在发展过程当中，因为很多的资源都被集中在更高级别的行政区划上去了，都是想先把市一级的工业发展起来，然后去带动下面和周边，结果一些企业就被搬迁，而小县城也就逐步的衰落下来。所以政府现在也在想办法去改变。

    “很好，但是这样的话，我们就得去配合政府和大环境的开发，因为物流基地将会是依托于这个工业园的，政府那边的开发意向是怎么样？”方志强问着聂倩。

    聂倩不假思索地回答道：“我得到的确切消息，大概年底之前，这一块区域会搞开发，工业园项目正式动工，所以现在招商部门已经开始积极的活动，去四下联系有意向的企业。而且我们这家门面的房东，跟招商和城建那边都有关系，当初就是过来这边寻租的时候，介绍我们的情况，引起了他的兴趣，所以帮我们向政府做了一些推介。”

    三个人非常详细地讨论了这些事情，一直讨论到很晚，最终方志强拍板，明天开业结束以后，他再实地去看一下，然后让聂倩帮忙联系负责这一块的领导，大家一起聊一下，最好是能前一个意向书，或者是其他的一些文件，保证到时候工业园动工，佳家能够拿到这块地，建起自己的物流基地。

    他们讨论这些事情花了很久，方志强问细节也问得很详细，一开始是想用这样的方式来转移注意力，然后就是确实对工业园和物流基地的项目感兴趣，希望可以做出一番新的局面出来。也许真的只有事业是能够让他忘记现实中感情痛苦的良药。

    等到所有的事项确定下来，看看时间已经是不早了，而且第二天一早上都要赶早起来忙活的，方志强才放聂倩和陈庆和回去休息。自己也准备洗漱睡觉，躺到床上的时候翻一遍手机，准备给李潇潇打个电话道声晚安，才想起来，下午他给李潇潇打的那个电话，李潇潇只回了个信息说她在忙，就没有再回。

    总不会是忙忘了吧？方志强想着，又给李潇潇打了个电话，然而传来的却是关机。方志强顿时就诧异了，不过看看时间，已经是晚上十一点多了，他知道李潇潇平时作息都很规律，不会太晚睡，但是一定会跟他打个电话互道晚安。方志强又打了一遍，还是关机，想了想大概是李潇潇下午太忙，累了就回家直接睡了，他也就没太放在心上，把手机扔到一边，静静地发着呆，还好他这一天也快累散架了，开车加上哭了一下午，身心都已经疲倦到了几点，渐渐地沉入了梦乡。

    他不会知道，这样看似平静而普通的一天，到底会发生哪些甚至于会改变他命运的事情。

    而此时在王亚欣父母的家里，一家人吃完了晚饭，坐在一起说着话，也无非就是问亚欣离婚到底是怎么回事，去澳大利亚又是干什么，到底怎么样。亚欣当时做决定的时候，也是闭着眼睛快刀斩乱麻，她知道这事情让父母知道了，一定不会同意她远走，甚至于可能会去找方志强的麻烦，她不希望发生这样的事情，也想彻底的离开，所以只在走之前才简单地跟父母说了一下，那时候父母想阻止，也已经是不能够了。