    （今天第二章到，求月票，求订阅以及推荐票！！！希望有条件的朋友能够支持一下正版阅读～～收入微薄～～希望有条件的可以支持一下，谢谢，哎！！！）

    “怎么回事？”林潇暗惊寻问。

    “还记得你当日在‘墓葬之地’的奇遇吗？在那‘墓葬之地’的冰层底下看到的那堆积得像塔一样的黑暗兽尸体以及那三个被冰封的古人吗？”

    亘古的话瞬间提醒了林潇，将他带到了当日在“墓葬之地”底下冰层之中的遭遇。

    “我记得，那底下有一千一百零八根冰柱，每一根冰柱里有献祭的强大黑暗兽，你曾经说过，似乎要封印什么，怎么……难道这天气异变，和那个有关？”林潇猛地吃了一惊。

    “是的，不知怎么回事，那封印快要破裂了，而且刚刚我用‘大千之眼’观察周天，更注意到了似乎有源源不绝的能量注入那些冰柱之中，像有一股力量在相助着要将这封印破碎，这实在是太奇怪了，想要看仔细，除非你再下去一趟，或许我可以看出点什么。”

    亘古在沉吟着，似乎也不能完全肯定。

    “我知道了。”林潇暗应了一声，开口对众人道：“这大雪一直没有停息，也许会形成雪灾，若万不得以，我们可以先去火炎要塞暂避，你们几个去看看，下一趟前往火炎要塞的幽灵列车是什么时候？”

    “大人，今天一趟幽灵列车刚刚离开咱们冰霜重镇是每三天一趟幽灵列车，所以下一趟幽灵列车，要到三天后才来呢。”一个林潇不知名的少年，恭敬的在一边回答着，这也是一位“婴兽体－后期”强者不过在林潇面前，却毕恭毕敬。

    林潇点点头，表示知道了，今天的幽灵列车已经离开，就算想撤离去火炎要塞或上一站的沙漠小镇，都只能等三天后，眼下暂时只能等待了。

    沉吟了一下林潇将手中的铲雪铲抛给了吴文旭，道：“你带着大家在这里将这一带的雪清除掉，确保防御圈这一带一切安全我离开下。”

    “好咧。”吴文旭接过，右手一挥，喝道：“都快干活。”林潇既然要离开，自然有要事，他也不好过问。

    林潇离开后，并没有回“冰霜重镇”而是冒着风雪，径直朝着北方赶去，独角翼虎兽召唤出来，身影如电，疾速飞驰。

    亘古既然说了这天气可能和墓葬之地底下的什么封印有关，林潇只能亲自去看看。

    “你也要小心点那下面似乎有了什么不同寻常的变故，我需要就近才能确认。”亘古叮嘱着。

    “我知道的，如果这底下真的有什么危险，威胁到冰霜重镇，那就麻烦了，现在就算想暂时撤离都办不到，必须要等到三天后才有幽灵列车。”

    林潇一边回响，一边全速狂奔，事态严重他不敢担搁。

    很快，他就抵达了北方尽途的墓葬之地，找到了记忆里的那座坟墓，也许是下大雪的原因，原本被他打出来的冰层窟窿已经重新修补上了，林潇用力一跺脚，几百点力量爆发，冰层“咯吱咯吱”脆响，林潇又补上拳，于将这里重新出一个窟窿。

    林潇纵身跳了下去，惊觉得这底下由无数庞大黑暗兽尸体堆积出来的巨塔之中，隐隐升起了一层莹光，就算是林潇也可以感应得到，这些是能量，强横无匹的能量。

    源源不绝的能量，都朝着底下远方流淌而去，这能量，不是纯粹的灵hun能量，连亘古都不能吸收。

    古似乎也有些小小震动，低喝着，林潇加快速度，顺塔在这冰层之底飞奔。

    再顺着无数尸体堆积出来的斜坡一路往下，越往里深处越是惊心，这底下的温度远比外面更低，连林潇都冷得直打哆嗦，大量的寒雾在虚空中扭曲着，不时隐约可以幻化出了形象。

    “真是反常……真是反常……反常既为妖啊……他妈的，这次好像不妙了。”亘古喃喃念着，竟然暴出了一句粗口。

    一千一百零八根冰柱，全都被这种尤若实质的冰雾笼罩着，当林潇接近边缘，就已经不敢再深入其中，观看中心处的情况了，亘古又发射“大千之眼”四处扫描。

    这一千一百零八根冰柱，在源源不绝的吞噬着各种能量，冰雾越盛，这些冰柱尤若通上光电，在闪闪生辉，前方空气，尤若粘稠，粘稠之中是无尽的寒气，林潇害怕自己只要粘上一点，就会立刻被冻在里面，永世不得翻身。

    “亘古，到底怎么回事？”林潇看着眼前一切，心惊肉跳，这粘稠的冰，雾之中，各种形态在幻化着，有人形，人兽形，人禽类，有机械等等，突然其中一个幻化出来的人形一个挣扎，竟像摆脱了什么束缚，一个跨步走了出来，就出现在了林潇面前。

    林潇吃了一惊本能后退，他脑海里的亘古已经叫了起来：“他妈的，我知道了，这不是封印破碎，这是启动封印，这所谓的封印是一个巨大的召唤阵，可以打穿时空，做成一个通道，这里……通往另一个异空间……”

    亘古大叫，而这突然出现在林潇面前是一个高约两米左右的冰人，拥有人类一样的五官，手脚和躯体，甚至还有白丝一样的头发，只是全身都是冰雕出来的，甚至隐约有种半透明的质感。

    透过半透明的质感皮肤，隐约可见其中的内脏器官，甚至大脑中的脑浆。

    这种存在，似人类又似黑暗兽，又似完全不同，林潇睁大眼睛，这两米冰人突然重重一拳挥出。

    拳风破空，隐隐有风声嘶啸，后面那一千一百零八根冰柱之中，粘稠状的冰雾越来越浓郁，忽地，又一团幻化出来的人类挣扎而出，化为了另一尊两米冰人降临，一个跨步，就朝着林潇这边而来。

    右手一震，独角翼虎兽出现，两道光柱冲射而起，“大地之翼”张开，对方挥过来的冰拳被挡，林潇右手再一挥，一道光翼如鞭子般的抽了出去，“嗤”地一声就将这攻击的冰人腰斩。

    冰人腰斩折断，嘴里隐约发出一声古怪嘶吼，他的独角翼虎兽，竟然吸纳到了大量极为纯粹的灵hun能量，远斩杀比同层次的黑暗兽所获得的灵hun能量要纯粹和浑厚得多。

    一击将这冰人腰斩，而后面第二只冰人又冲了上来，林潇如法炮制，光翼连着两击，就将其支解，独角翼虎兽又获得了庞大能量，如同斩杀了一只上级黑暗兽，但是这冰人的实力，明显是远逊一只上级普通黑暗兽。

    林潇心头微动，这冰人实力弱，灵hun能量却强，如果有大量冰人提供，这倒是一个提升幻具兽层次的好地方。

    “林潇，快逃出这里，不要恋战了。”亘古的声音已经响起，迎面的一千一百零八根冰柱之中，只是一眨眼，已经同时有超过十只冰人从那粘稠冰雾之中挣扎而出，一起朝着林潇冲来。

    林潇连着挥斩，很快就解决了四只，但后面，却有更多的冰人涌现降临，冲出粘稠浓雾，瞬间多到了百只，简直如同几何倍数般的增殖。

    林潇知道不妙，一旦被源源不绝的冰人围困住，他再强也要饮恨当场，现在不是恋战的时候，立刻收缩大地之翼，再猛地一挥。又斩杀两只冰人，身子一纵，暴退数十米，而那粘稠冰雾之中，又有超过百只的冰人挣扎出现，眨眼就变成了数百具两米冰人，对着林潇追来。

    “这些冰人实力倒不是很强，不过和一般的中级普通黑暗兽差不多，只是数量怎么会涌现得这么快？”林潇皱眉速度远比它们快得多，瞬间就将追着他的冰人甩出百米开外，一回头，猛地吃了一惊，忍不住啊地一声叫了出来。

    只不过这短短时间，那一千多根冰柱，完全变成了光电般的圆柱，冲霄而起，破开了上方的冰层，这一千多根光柱底下，有复杂难明的巨大无鹏的圆转在旋转着，里面冰雾翻腾着，源源不绝的冰人从中诞生涌现，只是这几个呼吸的工夫，至少涌出数千只的两米冰人，往四面八方扩散开来，而后面，更有数不清的冰人源源不绝涌现，如同蜂“这……这简直是另一场兽潮……”林潇倒吸冷气，知道情况不妙了，虽然这些冰人实力不算强，但数量多得简直超乎想像了，涌现出来的速度也太快了，令他不寒而栗。

    “快，快点赶回去，这下子不妙了，亘古，这到底是怎么回事，你说的召唤阵和通往异空间的通道？你的意思是这东西可以打通异空间？这冰人来自另一个空间？”

    林潇一边狂奔，一边暗中寻问，后面，源源不绝的冰人出现，很快，超过了万名，而且这数量还在不断的翻倍着。

    “不错，是这样的，至于通往哪个异空间，我不知道，但这些冰人，绝不是这个世界的产物，既不是人类，也不是黑暗兽，是属于第三种生灵，这到底是怎么回事？怎么会打通通往异空间的通道？召唤出了异空间的生灵？这下子麻烦了。”亘古的声音中，也带着焦急。！。

