    托任牧的福，从今天起。

    茅山两位法力高强的道士彻底决裂了，再也没有一点缓和的机会。

    最后，苍蝇的尸体给任牧带来了九叔的一身自言自语：“师兄，你的执念太深了，希望今后不要坠入魔道！”

    让他很是无语。

    天上的明月依旧很圆，皎洁的月光洒落在山谷上。

    任牧从土坑里爬出来，靠在一块石头上。

    脸上挂着平淡的笑容，内心却怀着安耐不住的兴奋。

    通过他两次操控僵尸群，看似很鲁莽的去袭击茅山道士，得到的结局却非常的感人。

    虽然九叔和石坚最后到底聊了什么，任牧不知道。

    但从他们两人的行为举动可以判断出，再也不用担心九叔会把石坚给请回来了。

    没有了五品地师石坚，哪怕再多的茅山道士，以任牧现在能够把一头长颈鹿打上十楼的实力，也完全能够安然无恙的活着。

    “启动模拟器！”

    【宿主消耗156250点太阳精华，启动僵尸模拟器。】

    【六十岁，你从义庄苏醒，四品跳僵，同阶无敌。】

    【六十岁零一天...】

    【六十岁零六天，接连施展太乙聚阴阵，两仪聚阳阵，法力耗尽的茅山林九，面对僵尸围攻，坦然面对。】

    【为了避免引来更大的麻烦，你出手相救，导致身体虚弱的茅山林九，看破石少坚和僵尸耍把戏，开始质问地师石坚。】

    【从此导致两大茅山道士开始决裂，无需在担心他们会联手镇压你。】

    【夜晚，秋生从乱葬岗回到义庄，心情郁闷的拉着文才去戏院看戏，被恶鬼小丽所迷惑，放倒了鬼差，导致群鬼四散而逃。】

    【六十岁零七天，凌晨，茅山林九看着群鬼乱窜，无脸再次发出同门召集令，也没有去邻镇找茅山石坚帮忙。】

    【而是拖着疲惫不堪的身体，拼命的抓捕群鬼，最终耗尽心力，当场累死在戏院。】

    【清晨，在秋生和文才的眼泪下，茅山祖庭五位五品地师，齐聚义庄。】

    【在任家镇开启了疯狂的追捕行动。】

    【你在任家屋顶晒月光，不幸被捕获，面对五位地师联手释放的三味真火，你吞下了孝子带回的千命大尸丹，突破四品黑僵后期，想拼命抵抗。】

    【却连惨叫都发不出，直接烧成灰烬，风吹散落。】

    这是任牧第九次模拟，看着模拟出来的僵尸人生结果，脸上依旧是挂着平淡的笑容。

    “哎，没想到九叔竟然那么刚，都累死了也不去找石坚帮忙！”

    从模拟结果中，任牧知道僵尸至尊的结局已经开始变了。

    一个五品地师石坚都能让他不能到处浪。

    如果九叔真的累死在戏院，那么任牧也会受到牵连。

    现在，面临着两个生死攸关的选择。

    一，是直接跑，有多远跑多远。

    但无法保证，几个时辰后，从茅山出来的五位强大地师，不会通过任发寻找到他的踪迹。

    又或者一直在任家镇周边行动，消灭一切妖魔鬼怪。

    二，是阻止戏院群鬼四处而逃。

    可以打死秋生，也可以干掉厉鬼小丽，让九叔好好修养一段日子。

    “我这僵尸，怎么就变成好人了呢？”

    想到这里，任牧忍不住的吐槽了下自己，当僵尸成这样，也是举世罕见了。

    【叮，模拟结束，宿主可以保留以下的一项。】

    【一，一百万太阳精华。】

    【二，四品黑僵后期的修为，附送三品恶鬼小丽的踪迹。】

    【三，千命大尸丹。】

    【四，茅山天命神算术。】

    “嗯，那个茅山天命神算术很深奥，我自认为很强大，但并不是人，所以学不会！”

    任牧记得这个强大的命术也是茅山大洞真经的一部分，可惜以他现在的脑容量根本无法承载。

    所以，只能帮九叔摆平戏院群鬼四散而逃的事情。

    而一切的根源都是在这厉鬼小丽的身上，只要灭了她。

    九叔就不会猝死了，那五位茅山地师也不可能劳师动众的齐聚义庄了。

    这样他也不会受到牵连，被三昧真火烧成灰。

    保命比什么都重要。

    “我选择，二！”

    选择之后，任牧的脑海中突然多了一份名为恶鬼小丽的定位地图，还有生前的遭遇，死后的经历。

    这位叫徐小丽的恶鬼，活了二十岁，死了十八年。

    总共加起来是三十九岁，怪不得会看上了年纪差不多的茅山林九。

    而且任牧从这小丽的生平中，发现她竟然跟九叔有一些渊源。

    在九叔一次回乡时。

    跟小丽借了一碗水喝，从而欠下了这份情。

    死因也很普通。

    九叔走后当晚，山贼袭村，为保清白，自杀而亡。

    死后的经历也很简单。

    阳寿未尽，到了下面只能被拘役，劳作，等到阴寿结束了才能转世投胎。

    看到恶鬼小丽的阴寿足足有三百年，想要投胎不知道等到猴年马月呢。

    在任牧看来，现在的九叔真的有些弱了，对他没有任何威胁了。

    “我要不要撮合下他们呢？”

    给九叔找个媳妇，有个实力不错的帮手，也能让他活多几年。

    记得一眉道长这部电影里，九叔养的小僵尸很能帮得上忙。

    以任牧此时四品黑僵的实力，面对庞大的茅山，也只有堪堪自保的能力，想要主宰自己的命运，一定得苟到五品飞僵才行。

    但在这段时间内，如果九叔又遇到麻烦事情，毕竟身边有那两个坑货徒弟在，什么事情都有可能发生。

    万一嗝屁了，那他还是会被牵连了。

    而且有九叔在，如果有哪天，任牧真的很倒霉的挂了，也可以风光大葬。

    想通之后，任牧打开了属性面板，想看看自己现在的尸气能不能再次施展出阴雷狂暴。

    宿主：任牧。

    状态：正常。

    等级：四品黑僵后期。

    力量：2888（斤）。

    体质：2200。

    速度：25（米/秒）。

    灵识：100（米）。

    抗性：15（减少12%法术伤害）。

    太阳精华：1688。

    尸气：3560。

    道行：二十年。

    技能：灭天镇尸决（大成），阴雷帝尸拳（大成）。

    神通：阴雷狂暴。

    看到了灵识和体质，抗性都有小幅度的提升，想必跟长时间施展那灭天镇尸决有关。

    “呵呵，随便搞事情也能提升不少的属性，看来以后得多浪一些。”

