    “神奇，太神奇了，我还是低估了这个卡巴内病毒，这绝对不是自然形成的病毒，它是人工研制出来的！”

    No.0001号星门世界基地内。

    弗里兹博士在为生化研究院专门建造的研究室里，兴奋地观察着被海楼石拷住双手，双脚, 脖颈以及打了一针强效镇定剂的卡巴内，那心脏处绽放出来的蓝光映在他脸上显得极为诡异。

    他们已经进行过试验了。

    这被称作‘核心’的卡巴内，真的可以吸引周围的普通卡巴内，然后贴附在他的身体表面。

    一旦贴上了，那么普通卡巴内就会失去自己的意志，完全变成‘核心’躯体的一部分, 随后的卡巴内就算隔着中间的卡巴内, 也会产生等同于贴在‘核心’表面上的效果, 即同样失去意识......

    然后，就是不断地壮大的过程了。

    有趣的是，那些被依附在‘身上’的卡巴内，一旦遭到破坏，‘核心’竟然会感到痛苦和愤怒。

    犹如外层的卡巴内真成了它的皮肤和肌肉一样，而且它还能通过分泌黑色的粘液，将表面的卡巴内完全的结合在一起，使其拥有堪比岩体的硬度。

    “利用充满负面情绪的精神波动吸引其他卡巴内，然后用更强的精神波动压制其他卡巴内的意志，完全操控其身躯任意揉捏.....”

    喃喃自语的过程中，弗里兹博士的大脑在高速转动。

    “不对，不对，如果只是纯粹的压制, 它应该没有这么强的精神力, 那会不会是暂时的吸收, 通过这种方式增幅‘核心’的精神力，这样就有更强的精神力吸引更多的卡巴内......”

    “也就是说, 这‘核心’卡巴内的最大价值，不是什么消除人体自我保护机制，也不是那些乱七八糟的小功能，而是能够吸收和强化‘心’的力量，只是吸收的‘心’的成分混杂了太多的极端负面情绪，很容易让人在恐惧和暴虐中彻底沦陷......”

    他之所以说是‘暂时吸收’，因为那些贴在‘核心’上的卡巴内一旦被强行分开，那它们的意识会马上恢复，再次变成拥有独立意识和嗜血欲望的活死人。

    这足以说明，‘核心’并不是完全消化了吸收的意识或者说精神！

    “院长，到了喂食时间了。”

    这时两名科研人员携手抬着一个白箱子走过来。

    “哦，到了它吃饭时间了吗，快快快，别把它饿着了，这小东西的饭量可比普通的卡巴内大多了！”

    弗里兹博士直起身子，快步走出这间为了关押它而专门空出来的牢房，然后站到玻璃墙后，继续观察里面的情况。

    “好的。”

    得到回复，一名科研人员打开箱盖，里面是刚收集到的血液，因为温度有些过高，为了避免烫手他还特意戴上了隔热手套。

    这些血液不是普通人类的血液, 而是卡巴内体内的高温血液，所以这些血液还在冒着明亮的‘火光’。

    没想到吧，这蓝光‘核心’卡巴内，竟然以同类卡巴内的血液为食。

    谷嵍

    觅食的过程就是找到人群，然后用‘身上’的卡巴内将前者变成新的卡巴内，再吸附到‘体内’或‘体外’，再用分泌的黑色粘液一点一点地吸收它们体内的血液养分。

    但它不会一口气吸干，而是尽量选择身强体壮，血液多的那些卡巴内吸，体内血液少地就通过控制每一寸的‘肌肉’蠕动，将它们推到体表成为第一线的战士去吞噬人类的血液。

    为了这个试验，他们昨晚特意在基地外找了个大空地，将所有的普通卡巴内送到它面前吸附，然后进行一项项测试。

    虽然因为卡巴内的数量不多，这个‘黑烟’只能算是迷你型的，但用来观察和试验还是没问题。

    测试完后，再由新任陆军中将，克洛克达尔亲自出手，用沙岚再次将其分离和回收。

    经过这番麻烦的忙碌，生化研究院总算是对这个‘核心’形成的‘黑烟’有了基本了解！

    “行了，快走！”

    这两名科研人员没有理会随着盖子打开，那溢散出来的浓郁血腥气味，而是连忙走出房间，然后将钢铁制成的大门关紧。

    下一刻，那原本陷入昏睡中的蓝光卡巴内的鼻子随着本能动了动，双眼猛地睁开，露出了里面湛蓝色的瞳孔和漆黑的眼仁。

    “哬呃~~”

    它看着那白箱中热气腾腾的火红血液，面色变得狰狞和疯狂起来，但不论它如何挣扎，那些海楼石制成的铁铐就是纹丝不动。

    多次尝试失败之后，它总算是想起来自己的另一个能力。

    【咻咻咻！】

    下一刻，从它的手臂，腿部以及心脏处激射出一道道黑色的粘液，准确地命中那距离四五米外的箱子，再通过收缩将其拉到了更近的位置，然后再次射出粘液浸入沸腾的血液之中。

    只见那漆黑的长条状粘液，竟然如吸管般蠕动着将血液送往自己的体内！

    “太美了，每次看到这个画面都觉得好美，这简直是生化领域的艺术品......”弗里兹博士此刻无比的幸福。

    “我应该给它取个名字，对，就是名字，艺术品怎么能没有名字呢，我想想叫什么....你们说‘蓝心’怎么样？”

    虽然他头也没回，只是贴在玻璃墙前盯着，但旁边那两名科研人员也知道是在问他们，两人无奈地对视一眼。

    “挺好的，院长。”

    “好，那以后就叫它蓝心！”弗里兹博士很满意这个名字，轻声说道：“接下来我想试试看，能不能把它的意识唤醒回来......”

    这话让科研人员们愣住了，只听这位生化研究院院长一边思考着，一边继续述说。

    “既然已经知道了，它的意识里充满了恐惧，暴虐，嗜血等极端的负面情绪，那针对解决就是了，不过这已经超出了生化范畴，我需要向上面提出报告，看看他们能不能想到办法。”

    “还有，我需要一个意志坚定，最好掌握了霸气力量，但战力不要过高的试验体，看看将‘蓝心’的血液注入其体内后，能不能凭借霸气抵御住负面情绪的侵袭，顺利掌控体内病毒的力量......”

