    

    鬼不凡心中有了决定之后，立马就进入了老僧入定的状态，一副事不关已高高挂起的节奏。

    血侯白无嘴角抽搐了一下，暗骂了一句：“老奸巨猾的东西。”

    他到是想和他们一起闹上一闹，可惜实力不不许啊！

    毕竟，三皇子雪海臧已经成年了，而且他也有心去争一争。所以，对于他和三皇子雪海臧而言，这亲卫的名额，就十分重要了。

    因为，只要他们的人进入了亲卫之中。他们也算是在亲卫之中，有一双眼睛了。雪夜大帝，吩咐亲卫去办什么事，他们也能在第一时间知道。

    就算雪夜大帝，对他们的人有防备之心，可是有一些不是机密中机密的事，他们绝对是能知道的。

    这对于他们而言，就是一个好的开始啊！

    天星公爵却是冷漠的横了鬼不凡一眼，心中有一些记恨，可又无可奈何。毕竟鬼不凡，那可是与他同级别的存在。

    对方根本就不惧他分毫，所以他奈何不了对方。

    “呼...”

    天星公爵深吸一口气，努力让自己平静下来。毕竟在场，只有他一个人反对，也是无济于事的。于是，恭恭敬敬的行了一礼，之后坐回了自己的位置。

    算是，遵从了皇后的决定。

    众位贵族见此，不由对皇后更加的恭敬了。连天星公爵、血侯白无、鬼不凡三人，都被皇后压的抬不起头来，何况是他们？

    更重要的是，亲卫的名额啊！

    只要他们家中的族人，进入了亲卫。那么就代表着，他们家族走在成为雪夜大帝心腹的通天大道上了。

    “呵呵...”皇后冷笑一声，之后宣布道：“那现在就进行考验吧！”

    “啊？”

    众位贵族闻言，一个个都惊呆了，真的。因为，现在是宴会啊！这种考验之类的，不应该是另外进行的吗？

    哪有当众举行的？

    这不是乱来吗？

    “啧啧...”

    长公主雪芝嘴角不由微微上扬，在一边怪笑了起来。

    雪星亲王、天马亲王见长公主雪芝如此表情，不由对视一眼。

    “得...有人要倒霉了！”

    长公主雪芝与皇后即是大姑子与弟妹，更是好队友与好闺蜜啊！年轻的时候，两人好的能同穿一条裙子。

    所以，长公主雪芝这般表情，只怕早已经知道，接下来要发生什么了。

    随即，目光不由投向了天星公爵、血侯白无、鬼不凡三人，毕竟这一次皇后要针对谁，几乎是一目了然的了。

    两位亲王，不由在心中为天星公爵、血侯白无、鬼不凡三人默哀了三秒，不过此时他们的眼神却是充满了玩味。

    天星公爵、血侯白无、鬼不凡三人，齐齐脸上的表情一变，同时心中有一种极度不好的预感。

    果然，下一秒就听皇后对杨威使了一个眼色，之后对众人道：“正好，本宫这次召你们进宫，有一些匆忙。到是没有准备什么让你们共同欣赏的，所以接下来的考验，就当是娱乐节目。”

    众人：“？？？”大部分人，这个时候那是一脸的迷惑。完全搞不明白，皇后这是要搞什么。

    不过，有一些聪明的人，反应快的人，眼神不由自主的瞟向了天星公爵、血侯白无、鬼不凡三人。

    眼神之中，有隐隐的期待，有看戏时的幸灾乐祸。

    雪星亲王与天马亲王对视一眼，嘴角也不由微微上扬，此时他们算是彻底明白皇后的打算了。不由在心中，再度为天星公爵、血侯白无、鬼不凡三人默哀的了三秒。

    果然皇后的目光，扫过众人之后，落在了天星公爵身后的那个年轻人身上。

    邪魅的一笑：“你就是天星公爵府中，有着天星未来之称的江远吧！虽然今天第一次见..不过...”

    说到这里，皇后的目光，又落到了天星公爵的身上，才继续道：“我想能让天星公爵在今天带入宫的，想来就是你了。”

    “不好...”

    天星公爵脸色大变，到这个时候，他要是还不知道皇后要干什么，他也真是白活这么多岁数了。

    不由立马站了起来，可是他还没有出声，皇后先一步开口了：“这一次的亲卫考验，就从你们家江远开始吧！”

    话声一落，看着站起来的天星公爵，皇后又补了一句：“天星公爵，你站起来是想回绝？是不想给陛下当亲卫吗？”

    天星公爵：“.....”

    脸皮抽搐了一下，他还从来没有感觉皇后竟然会如此的咄咄逼人。

    可是在心惊的同时，又有些惊恐，因为这可是给他扣一个好大的帽子啊！所以，立马道：“陛下的亲卫，那是我天星公爵府，所有小辈梦寐以求的。怎么会不想呢！简直就是求之不得。”

    说着，转头对自己的孙子江远，使了一个眼色。

    江远会意，立马站了出来，先是对皇后行了礼，之后恭敬的道：“皇后娘娘，不知要如何考验？”

    皇后微微着转头，对杨威道：“你说说，要怎么个考验法？”

    杨威微愣，他是真没有想到皇后，会在这个时候问他。不过，经历过之前的种种，他也是明白皇后要干什么了。

    那就是给他撑腰，给他出气，给他立威。

    她要让整个皇城的人都明白一件事，那就是欺负与算计谁，也不要去欺负算计杨威。因为，在杨威的身后有她这位皇后。

    老实说，在这一刻，杨威内心很是感动的。同时，又十分排斥皇后这么做的。因为彼此之间的立场不同，到最后他们注定会成为敌人。

    现在的感动，在将来只会成为他动手时的犹豫，与不忍。

    不过，这个时候，已经没有退路了。

    “呼...”

    杨威深吸一口气，让自己平静下来。之后展颜一笑，配合的道：“陛下的亲卫，自然是忠诚最重要。不过，能被皇后娘娘请来的，忠诚定然是不成问题的。”

    “那么，就要看天赋与实力了。天赋，与生惧来...没有人能改变。可是，同等于天赋的情况下，后天的努力也很重要的...直接影响着一个人的战力。”        

