    大家心情都很愉悦。

    郦国派皇子来说和，听说那陈九雪还想和亲。

    当大家知道陈九雪想要嫁给南宫云齐的时候，纷纷嗤之以鼻。

    扁离左右看了一眼，确定身边没有外人后道：“林大夫你放心，我们肯定站在你这边，那陈九雪哪里比得上你，你要相信八皇子，他是一心一意爱你的。”

    林玉竹听到这些哭笑不得。

    “你们都是从哪里听到的小道消息啊！”她觉得谣言要不得！

    陈安福插话道：“晏将军说的啊！”

    林玉竹无奈了，她是没想到晏将军居然这样八卦：“这件事多少人知道。”

    扁离道：“好多人都知道啊！晏将军说郦国九公主嫌弃你的身份，还说你配不上八皇子，我们听到可气了。”

    “就是，就是，她凭什么说这样的话，在我们眼里她连你一成的好都比不上。”

    林玉竹瞧着大家比她自己还生气，心底是感动的。

    大家是维护她，这一点她清楚：“大家就别生气了，她这辈子都不可能嫁给八皇子，这一点你们可以放心，还是说说昨晚有多少肚子不舒服的。”

    每个人的体质不一样，最近几天虽然在给大家调理肠胃，让大家适应油腻的食物，但还是会有少部分人承受不了。

    扁离赶紧道：“昨晚饭后我们就熬好了药，大概有一百多个不舒服的，不过你放心，他们喝了药都已经没事了。”

    林玉竹安心了：“那就好，大家也不能大意，特别要注意检查水源。”

    行军打仗处处都要小心，下毒这种事情虽然很下作，但也有人做过。

    之前在天元国境内，军营的水井也有专门的官兵看守不用担心，如今占领了禹城重要小心一些才是。

    走访了一下拉肚子的官兵，询问了一下情况之后，林玉竹安心地回到了城中。

    南宫云齐正在看宫中传来的书信，这还是他出征的时候飞鸽传书的信件，如今已经胜利，算一算时间皇上还没收到胜利的消息。

    看着信中皇上对他的关心，南宫云齐的心算是得到了一丝安慰。

    感觉有人进屋，南宫云齐抬起头道：“外面官兵没事吧。”

    林玉竹摇头道：“情况还不错，腹泻的人没有多少，应该是各自体质的关系。”

    话音才落，就听青云进来禀报说陈九雪和陈元和来了。

    来者是客。

    林玉竹道：“我去换一身衣裳。”

    说完就从屏风后面进了后院。

    陈九雪和陈元和被带进了屋中。

    陈九雪先是扫了一眼屋中确定林玉竹不在之后，安心了许多。

    南宫云齐请两人坐下，缓缓道：“二位前来难道已经想明白了？”

    他现在只对庆城感兴趣。

    毕竟和郦国的皇子公主没什么好谈的。

    两国战争长达十几年，彼此之间的仇恨可以说不共戴天。

    如今他可以用胜利者的姿态站着和两人说话，更加不可能有啥好客套的。

    陈元和尴尬笑笑道：“还没收到父皇回信。”

    南宫云齐心中不耐烦：“那二位前来所为何事？”

    言语中的意思很明显，不是说庆城的事情来找他干嘛。

    那冰冷的语气，不耐烦的神色，让陈元和尴尬不已。

    陈元和掩饰住尴尬道：“前来是想问问八皇子，当真不考虑一下舍妹。”

    陈九雪今天再也没有昨天的张狂。

    南宫云齐想都没想直接回答：“不用考虑，我很爱我娘子，此生也没打算再娶别的女子。”

    他听到这个问题就忍不住地烦躁。

    明明昨天表现已经很明显了，不会娶陈九雪。

    本以为这件事情已经告一段落，结果今天又来问他！

    陈元和长叹一声道：“哎，真是可惜。”

    “没什么好可惜的，我本就对九公主无意。”南宫云齐直接一句话呛得陈元和不敢开口。

    就在此刻，陈九雪直接跪在了南宫云齐面前道：“八皇子，我知道这样做有点强人所难，但我也是逼不得已，跟三哥来边关我就和父皇说过，不会再回去，你不娶我没关系，我愿意留在你身边侍奉你，当你的侍女也愿意。”

    南宫云齐皱紧眉头，脸上的冷意越来越甚，这女人是故意的吧，故意想来破坏他和玉竹的关系！

    他倒没有看出陈九雪现在多楚楚可怜，只觉得陈九雪现在的模样实在可气。

    冷着脸道：“我身边不需要侍女，而且，九公主对你父皇承诺的话，管我什么事！又不是我让你承诺的。”

    陈九雪紧咬牙关：“八皇子你就带我回去吧，不管你让我做什么我都愿意。”

    她已经放下了所有的骄傲，只求能留在南宫云齐身边。

    当然，她也有自己的小心思，近水楼台先得月，只要能留在南宫云齐身边，还愁以后爬不上南宫云齐的床。

    毕竟，现在屋中就三人，她跪下祈求的事情也传不出去，也丢不了什么脸。

    但要是回到郦国皇都，事情就严重了。

    她那些妹妹们指不定怎么嘲笑她。

    她得罪过的那些小姐们，背地里不知道怎么编排她。

    林玉竹打扮的雍容华贵从后院走了出来，淡淡地道：“可我不愿意，九公主的上凉你还是起来说话吧。”

    她斜睨了一眼陈九雪后，直接坐在了南宫云齐旁边的椅子上。

    就没见过这么不要脸的女人。

    就陈九雪那点小心思她还看不明白吗！不就想留在南宫云齐身边，徐徐图之。

    司马昭之心路人皆知啊！

    这种隐患她能留下吗？

    肯定不能留下啊！

    南宫云齐心中很舒畅，看林玉竹的眼神温柔得不行，哪里似看陈九雪那般冷厉。

    淡淡的说道：“九公主还是起来吧，天气冷地上凉，我娘子不同意，我也不喜欢，九公主还是和三皇子一同回去比较好。”

    陈九雪低垂的脸上露出了怨恨的表情，她没想到南宫云齐这般绝情。

    衣袖藏着的剪刀拿了出来，直接对准了自己的脖子，冷声道：“如果八皇子不答应，今天我就死在八皇子面前。”

    场面瞬间变得紧张起来。

    林玉竹突然“噗嗤”一声笑了出来。

