    骚动已久的卡塞尔学院此刻终于平静下来，晨曦的阳光驱散了硝烟，照在满地的‘尸体’上，哑了很久的校园广播系统突然诈尸，铿锵有力的进行曲在校园里响起，就像是迎接着胜利者的凯旋。

    路明非被这嘈杂的声音唤醒，他感觉自己脑袋昏昏沉沉的，一觉醒来还有些迷迷糊糊，正想起身，可腹部传来的一阵疼痛感让他龇牙咧嘴。

    “吗的。原来不是在做梦！”

    他是真的直接被人揍晕过去了。

    “嘿，醒啦？”恺撒站在路明非跟前，微笑地看着他，只是现在路明非还躺在地上。

    不知怎么回事，路明非现在的角度看着恺撒仰起的下巴，还有他那头金色的头发，感觉就像是一只高傲的金毛。

    恺撒伸出手要拉路明非起来。

    路明非现在也确实需要人帮忙扶一把，虽然扶他的人是把他揍趴下的人让他感觉很奇怪。

    这家伙刚才可是真的用力，现在却笑着和‘敌人’握手。

    不过路明非也没资格说别人，他刚才可是一心想爆了这家伙的头。

    只是好像没爆掉？不知怎么的路明非感觉有些失落，毕竟自己那么努力了，现在却没看见成果，就挺遗憾的。

    “路明非是吧？”恺撒捏着路明非的手满脸热情，看样子对眼前这个新生很满意，“恺撒·加图索，学生会会长，请多指教。”

    “额……嗯！”路明非不太明白这个家伙怎么回事，明明刚才他们还在打架来着。

    路明非确实没想到恺撒这个家伙现在正谋划着怎么把他骗进学生会。

    “真吵啊……”

    路明非环顾四周，发现到处都是穿着白大褂的医务人员，他们手里提着印着世界树徽记的手提箱，拿着针筒朝着地上的尸体猛扎，一点都不温柔，看上去怨气很大啊。

    可是路明非望了半天也没看见轩浩的影子，这家伙就这样把他扔下不管了？

    “轩浩师兄呢？”

    “他走了，说是世界清净了，他可以回宿舍睡觉了，让你醒了就自己滚回去。”

    楚子航双手抱着村雨坐在一旁休息，面无表情，一字不漏地转述轩浩的话。

    路明非一愣，他寻思着自己应该比两个行李箱重不了多少，那家伙就不能好心将自己捡回去吗？不是说好了一个宿舍的室友吗？

    路明非正想问他的宿舍在哪里，可是他被一个人盯上了。

    一个戴着细圆框金丝眼镜、皱着眉头、脑袋秃的发亮的小老头凑到他面前，面脸鄙夷地看着他。

    这老头用鼻孔看着路明非，简直蹬鼻子上脸，两人脸庞距离不过十厘米，那凶恶的眼神看得路明非心里发慌。

    老头上下打量了着路明非，“看着挺面生的啊，新生？”

    路明非吞了吞口水，点头。这老头大概是学院里的老师吧？路明非觉得自己刚来学院还是不要跟老师起冲突比较好。

    “很好，很有勇气！”老头满脸地怒气，“我是学院的风纪委员会主席！曼施坦因教授！现在的新生都挺狂的啊？入学不好好学习，才来第一天就参与这些无聊的游戏！听说你还赢了？挺不错，很有前途！我记下了！”

    路明非一脸懵逼地看着眼前这个老头唠叨，感觉就跟他婶婶一样。不过他寻思着这是在夸他还是在损他？

    自己貌似一来学院就被风纪委员会记了一笔账啊……等等！他说什么？我赢了？

    路明非终于发现了重点。

    这时候他才发现在场许多人都在盯着他，目光里好像有些不怀好意。

    这些人大多数都是刚才‘战场’上的‘尸体’，不过现在已经被抢救回来了，医生护士挨个给他们注射针剂，让他们从弗里嘉子弹的麻醉中醒来，顺便记录着他们的学号，到时候交给曼施坦因教授秋后算账。

    “别在意，”恺撒拍了拍路明非的肩膀，在路明非耳边小声bb，“曼施坦因教授是学院出了名的抠门，他只是心疼钱而已，不会真的跟你计较。”

    说着恺撒还指了指地上还有旁边建筑物上布满的弹坑，“不过你放心，这些东西都不是你干的，就算他真的记你一笔也不用怕。”

    路明非哭了，他才刚来学院就要被记过，说起来他真没干啥啊，就是开了两枪，挨了顿揍。

    “一个个的看什么看？有空在这里扎堆不如给我滚回去学习！”曼施坦因教授愤怒地大喊，“你们一个个现在真的是越来越嚣张了！完全不把风纪委员会放在眼里，明目张胆地违反校规！我要汇报给校长，以后你们别想再搞这种活动！”

    “哎？教授，这话可就不对了，”恺撒摊着手说道，“我们哪里有违反什么校规？这不都是规则内的活动吗？”

    “学院三条特别校规，其一，不得动用‘冰窖’里的炼金武器，其二，不得造成人员伤亡，其三，不得带校外陌生人参观。”

    楚子航一条一条背出校规，还给出他们没有违反的证据，“第一，我们用的都是各自部门自己的武器，第二，并没有造成什么伤亡，会受伤是我们自己不小心跌倒的，是个人长这么大就不会没摔过跤，第三，路明非不是校外陌生人，他已经通过诺玛录入资料，现在是学院的新生。”

    “你！你们！好大的胆子！都跟我对着干是吧？”曼施坦因教授气急败坏，这些小崽子们真当他是在开玩笑，老虎不发威你当我是病猫啊？

    他这就从怀里掏出手机，发动必杀技，告校长！

    “嘟——嘟——嘟——”

    路明非感觉他这技能还挺有效的，全场都安静了下来，那个不靠谱的昂热校长，在这些学生们心中的地位貌似还挺高？

    不是路明非觉得昂热不靠谱，而是他感觉这里的人都特么不靠谱！一个个的都在忽悠他，他感觉自己好像摊上了好多麻烦的事情。

    曼施坦因教授看着手里的电话开始读秒，已经接通了，一副胜券在握的模样，恶狠狠地按下了免提键，好像下一刻电话那头的校长就要给他撑腰了。

    “喂，曼施坦因？”低沉的声音在电话中响起，说的是一口流利的中文，但语气感觉并不怎么好，看样子事情并没有曼施坦因想象中那样顺利。

    “昂热校长，不好意思，打扰到您了……”曼施坦因教授正准备向昂热告状。

    “不好意思啊，曼施坦因，有什么事情可以等我回来之后再谈吗？”昂热好像并不想给曼施坦因告状的机会，“我现在在中国，还挺忙的，这次的任务十分重要，让我不得不集中精神处理呢。”

    “可是校长，这些学生们在学院里搞破坏！学院的损失……”曼施坦因教授还想抢救一下。

    “你是说自由一日吗？”昂热都没问就知道是怎么回事，“这很正常啊，孩子们闷了一年，就活跃那么一次，这不是什么很严重的问题吧？你应该习惯了才是。”

    恺撒等人在旁边憋着不笑很难受，他们都是经受过专业训练的，一般情况不会笑，除非忍不住。就连楚子航看起来心情都挺不错的。

    路明非已经无语了，这个校长果然不怎么靠谱，不不不，这整个学院都不靠谱，他倒是觉得眼前的曼施坦因教授看起来要正常很多，但是现在不是管这些的时候，曼施坦因教授告状要是成功了对他没有好处，所以只能说对不起了！

    “可是校长！您心爱的花坛被这些学生们弄得一团糟，要维护起来可是需要很多费用的啊！”曼施坦因教授祭出了杀手锏。

    “啊，我的花坛被弄坏了？”昂热的声音听起来好像有些心痛，不过他的下一句话让曼施坦因大跌眼镜。

    “没关系，就从校董基金里扣除这笔费用吧，校董会那些老顽固出点血没什么关系。反正他们也不缺钱，我每年公费旅游都不止花这点钱。”昂热无所谓地说。

    “啊这……”曼施坦因教授哑口无言。

    校长你这么明目张胆地薅校董会羊毛真的好吗？路明非汗颜，公费旅游这种事情居然直接就在电话里说出来了，就不怕有人录音给校董会举报您吗？

    “好了，曼施坦因，就到这里吧，我真的挺忙的，还有什么事情就等我回来再说吧，”昂热说着好像准备挂断电话，只是突然又想起什么，“哦，对了，曼施坦因，轩浩带着新生来学院报道了吗？”

    “是的，现在新生就在我身边。”曼施坦因教授回答道。

    “那好，如果方便的话，麻烦帮我转告我可爱的‘S’级新生，路明非，让他记得选课的时候选我的《龙族家族谱系入门》。”昂热说道。

    “好……”

    “嘟——嘟——嘟——”

    还没等曼施坦因反应过来，昂热已经挂断了电话，看样子好像真的挺忙的。

    曼施坦因也知道这次在中国的调查任务好像确实挺重要的，只是没想到比他想象的还要严峻一些，这世界上除了龙王苏醒，能让昂热这么集中精力的事情可不多。

    “唉……”曼施坦因教授收起电话无奈地叹了一口气。

    而现在周围的气氛有些诡异的安静。

    因为刚才电话是开的免提，所以很多人都听见了昂热最后说的话。

    “校长刚才说……那个新生是S级？”有人切切私语。

    “这么说来他能拿下这次‘自由一日’不是没有原因的。”有人迎合。

    曼施坦因教授也反应过来，刚才他只关心维修学院的费用问题，现在知道了有校董基金兜底总算是安心了，才将关注点从这件事上转移。

    “S级？”

    曼施坦因教授再次仔细地打量着路明非，他完全看不出这个小家伙身上有什么特别的，不过听恺撒说，这个新生确实是赢了他。

    “唉，算了，以后学业为重！要好好学习！明白了吗？”

    路明非连连点头，他被曼斯坦因教授盯得头皮发麻。

    大洋另一边，‘摩尼亚赫号’正在按照计划前行。阳光不像往常一样明媚，好像昭示着有什么事情即将发生。

    甲板上，两位老人看着波涛起伏的江水。

    曼斯看着昂热挂断电话揉着太阳穴，看上去好像很苦恼的样子。

    “学院里发生什么事情了吗？”

    “不，没什么特别的事情，只是曼施坦因告状学院的孩子们‘自由一日’又将学院搞得乱七八糟，担心维修费用的问题。”

    “那些小家伙确实不太消停，‘自由一日’的维修费用一年比一年高，也确实该整治一下了。”曼斯摸着下巴，“卡塞尔学院原本是一座军事堡垒，军人就该有军人的样子，让他们太无拘无束了也不好。”

    “不，曼斯，能用钱解决的问题，都不是问题，”昂热轻轻摇了摇头，“维修费用这种事情都是次要的，我更加关心的是其他问题。”

    “什么问题？”曼斯有些疑惑。

    “‘皇帝’好像不打算有什么动作了。”昂热说道，“我在考虑要不要回一趟学院……”

    “嗯？”

    曼斯有些懵了，昂热不是担心这次任务出现问题才特意留下来的吗？马上就要正是开始执行计划了，他却说想要回学院？昂热是怎么确定‘皇帝’不会动手的？

    昂热无奈地摇了摇头，他也不想这样啊……可是他刚才确认过了，轩浩已经带着路明非去了学院。

    意思就是说，他不打算插手中国这边的事情，昂热之所以留在中国，就是怕轩浩本人在任务中途搞事情，但是对方本人好像没这个意思，只要不是轩浩亲自动手，那昂热留在这里就没有任何意义，学院派出的行动小组还不至于连普通的意外情况都处理不了。

    昂热现在是怕这是在‘调虎离山’，此刻他在中国，而轩浩却在他的大本营，虽然说是相互换家，但是他在中国掀不起什么波澜，而轩浩或许可以直接掀翻整个卡塞尔学院！不亲眼盯着这个家伙，他始终不放心。

    “唉……真是让人头疼啊。”昂热苦笑着摇了摇头，“算了，都快到目的地了，我还是等任务结束后再回去吧，应该用不了多长时间。”

    “啊欠！”

    卡塞尔学院宿舍中，正在打游戏的轩浩揉了揉鼻子，这不河里，以他的体质怎么都不可能感冒，肯定是有人在念叨他了，唉，我这该死的魅力。

    不过他要是知道是昂热这个糟老头子在念叨他的话，估计会当场吐出来。

    在轩浩隔壁的床位上，正有一个膘肥体壮的大汉仰躺着呼呼大睡。

    芬格尔这家伙为了生活奔波，熬夜偷拍照片做新闻，此刻已经累趴下了。

    不过目前‘守夜人’论坛上，正挂着路明非和恺撒拥抱在一起的照片。

    标题是‘S级新生与学生会会长之间禁断的爱情故事，相爱相杀！’

    轩浩寻思着这家伙也不怕恺撒提刀过来砍了他，恺撒现在正忙着处理‘自由一日’的善后工作，估计还没看见这条帖子。

    等恺撒真的提刀来了，他可不会拦着，说不定还会帮忙按住芬格尔。

    “不过路明非那家伙怎么还没来宿舍？”轩浩挠挠头，“不会是迷路了吧？我好像忘记告诉他宿舍在哪里了。”

    路明非并没有迷路，而是被拉去做思想教育了。

    毕竟他莫名其妙就来了学院，甚至连个正规的新生辅导都没人给他做。

    其实该去接他的人根本不是轩浩，只不过他一个电话打乱了学院所有的安排。

    原本不该出发的列车提前出发了，而校长真正安排去接路明非的是古德里安教授。

    古德里安是哈佛大学的终生教授，可他来学院这么久了始终没办法转成卡塞尔学院的终生教授，就是因为他还没有成功培养过一个学生。

    之前的轩浩校长打死都不让给他，现在好不容易又来了一个S级的新生，古德里安教授又厚着脸皮向昂热要人。

    不过这次运气不错，昂热并没有死咬不放，很愉快地就将这个学生交给了他。

    作为路明非的导师，他原本是计划亲自去接路明非的，可万万没想到居然又被抢先了！明明是我先来的！

    等他反应过来的时候，路明非已经来到学院里面，甚至听说还‘干掉’了恺撒，赢得‘自由一日’的胜利，这可是大新闻。历年‘自由一日’的胜者不是狮心会就是学生会，今年终于有点变化了。

    不过这些都不重要，重要的是他得赶紧去跟这个可爱的学生打好关系，他现在是对自己的前途充满了信心，毕竟一上来就能战胜恺撒，这个‘S’级的优秀程度毋庸置疑，他很有信心，只要让这孩子顺利毕业，他的‘终生教授’就没得跑了！

    于是古德里安教授救路明非于水深火热之中。

    将正在被曼施坦因训斥的路明非厚着脸皮拉走了，这点面子曼施坦因还是会给他的，毕竟两人可是发小，从同一个精神病院里毕业的，关系不是一般的铁，曼施坦因怎么会忍心看着他的‘终生教授’从嘴里飞走呢？

    路明非就这样被古德里安教授热情地带到了办公室。

    他现在很是疑惑，这个教授对他也太热情了，就像是久别重逢的亲人一般无微不至，不仅帮他端板凳还问他喜欢喝什么马上给他安排。

    要不是这个家伙一眼就能看出不是中国人，路明非甚至一度怀疑这个家伙是不是跟自己有血缘关系？毕竟他来学院走的后门已经够多了，再多一两个也不算奇怪，他都能接受，不，应该说越多越好！真香。

    “孩子，你有什么疑惑尽管问，现在是新生入学辅导时间，我都会为你解惑。”古德里安教授搓着手坐到路明非对面，就像是骗人入股的传销头子。

    “那个……我想问问学院里的课程是不是都很奇怪？”路明非摸着鼻子，“之前校长在电话里叫我选他的《龙族谱系学入门》，学院里难道没有正常一点的课程吗？”

    “哦，当然有！学院的课程包含了普通大学的所有课程，不过你想必也了解过了，我们学院建立的主要目的，是为了屠龙！”

    古德里安教授直视着路明非的眼睛，“所以其他的课程都不是特别重要，主修课程还是我们学院的特色课程，比如你所说的《龙族谱系学》还有《龙与言灵术》、《龙族血统论》、《龙族基因学》等等课程，当然为了方便学院专员在世界各地活动，我们还安排了各种交通工具的驾驶课程，以及各种语言学科作为必修课，其中中文尤为重要，不过这是你的母语，倒是可以省去一些精力来用于其他课程学习。”

    “唉？等等，为什么是中文最重要？”路明非发现了华点，“难不成是因为人多？”

    “孩子，”古德里安教授深深地看了他一眼，“我想你该多有一点所谓的名族自信。”

    “中国确实是世界上人口最大的国家，但这并不是关键因素，最关键的还是因为他很强大，其中蕴含的力量深不可测，也许你从来没想过他有多么强大，因为那是在暗处你看不见的地方。”

    “在屠龙的战争中，中国扮演着至关重要的角色，过去屠龙勇士的身影里都有中国的影子。而现在，在遥远的东方，更是有一位‘皇帝’坐镇，即使是昂热，作为我们卡塞尔学院现今最伟大的屠龙者，也不敢轻易触动他的威严。”

    “这么叼？”路明非惊了，“现在这个时代还有‘皇帝’？我怎么从来没听说过。”

    “我都说了，那是在你看不见的地方。”古德里安教授解释道，“就像你如果没有来到卡塞尔学院永远不会知道这个世界上有‘龙’的存在一样。在你所不知道的世界中，人类与龙的战争已经进行了几千年。在古老的战争中人类获得了胜利，所以才谱写出一部没有龙的历史，但是这历史的每一个角落里都潜藏着龙族的身影，他们的存在是抹不去的，无论人类多么不愿面对。也难以掩盖曾经被奴役的事实！”

    “这……是在逃避现实？”路明非犹豫地问，在他看来这种行为不就是逃避现实吗？他可在行了。

    “也不算，因为不是所有人类都有与龙族作战的能力，这个秘密对于普通人来说太过震撼，如果它被泄漏出去可能会导致严重的后果，这也是我们需要你签订保密协议的原因！秘党守护这个秘密千年，在过去里无数拥有‘血裔’的强大家族背负了屠龙的使命，他们将后代培育成精通各项技术的勇士，将他们送上了屠龙的战场，拼尽一切哪怕家族没落也要将龙族的复苏埋葬！”

    古德里安教授闭上双眼，“而我们卡塞尔学院，正是继承了他们的意志而建立的！我们是这个世界唯一能战胜龙族的人类——混血种！”

    古德里安睁开了双眼，瞳孔里闪着耀眼的金色，即使是他这样看上去年过半百的老头，眼睛也依旧对普通人充满震慑力。

    “黄金瞳就是混血种的标志吗？”路明非说，“可是我没有啊……”

    “那是因为你还没有觉醒罢了，等你通过3E考试之后，自然会跟我们一样。”古德里安教授微笑着说，他对眼前这个学生充满了信心，“现在，正式欢迎你来到卡塞尔学院，路明非！”

    “还有什么其他的问题吗？”

    “有，”路明非思考了一下，“虽然龙族存在这些我都差不多知道了，但是，我想问的是，你……我们该用什么来对抗那种……强大的存在，科技吗？”

    路明非回忆起了之前轩浩带着他在‘湮没之井’里看见的巨龙，那真的是凭借人力能够战胜的吗？

    “问得不错，”古德里安教授脸上充满笑容，眼前这个学生看起来很好学，这样他就更加放心了，“你猜对了一半。”

    “一半？”

    “是的，我们现在确实可以依靠科技对抗龙族，那么你有想过吗？以前的人们是怎么跟龙族战斗的？”

    “……”路明非沉默，“难不成是超能力？”

    这是他唯一能想到的答案，连龙族都有了，而且见识过楚子航恺撒他们非人的身手之后，他觉得现在冒出个超能力没什么好奇怪的。

    “超能力？”古德里安教授笑了笑，“也可以这么说吧，但是并不准确，还记得我提到过的课程都有哪些吗？”

    “《龙与言灵术》？”路明非恍然大悟。

    “聪明！”古德里安一副孺子可教的表情，他现在看路明非真是越看越顺眼，要是有个女儿说不定都要想办法倒贴给他。

    “言灵，就是龙族与混血种强大的根本！混血种的血统越强，言灵也就越强！曾经人类就是靠着这个跟龙族战斗，只是言灵终究是有极限的，而且面对龙王级别的存在，言灵的效果并不理想，曾经我们能战胜龙族大多数时候还是靠生命的堆积……”古德里安眼里闪过一丝失落，“但是有了现在的科技，能让我们面对龙族时的把握更大！”

    “我也能有言灵？”路明非问，“可是我爸和我妈……”

    他的问题突然愣住了，以前他以为自己父母只是普通人，可现在了解了情况之后，一切都解释得通了，狗屁的考古学家！这么神神秘秘的果然不是考古那么简单！如果他猜得不错的话，自己的父母能在这所学院多半也是混血种，而且级别还不低！不然怎么给他开后门？

    “你当然也会拥有言灵，等你觉醒血统之后一定会有，”古德里安教授笑着说，“你的父母都是混血种，而且阶级很高！你之所以被评定为‘S’级不是没有原因的，你的血统毋庸置疑，孩子！”

    古德里安教授越说越激动，就好像有这样强大血统的人是他自己一样开心，这让路明非有些不知所措。心说教授你激动个啥呢？我自己都还没能缓过来！他一个生长在红旗下的哺乳类好少年马上就要变成爬行动物了，现在正处于世界上最大都爬行动物博物馆，里面甚至还有古龙的标本，简直不要太刺激。

    “恺撒和楚子航是什么等级？除了S级，还有更高的血统吗？”路明非突然问了一句。

    这是他心里最疑惑的，如果他这种都能称得上是S级，那估计S级怕是满地都是。

    “恺撒和楚子航的血统评定都是A级。”古德里安说，“理论上来说，S级以上应该是没有更高等级了，血统的高低看的是纯度，体内的龙族血统比例也是决定血统的因素，一般来说不能超过百分之五十，否则就会被龙血渐渐转化成龙族的追随者，不再是人类了。那么会被秘党判断为危险血统。”

    “危险血统的下场是……”

    “抹杀。”古德里安教授面无表情地说。

    “我……没超过吧？”路明非瑟瑟发抖。

    “当然！超过百分之五十的人学院是不会录取的。”古德里安说，“孩子，你的血统非常优秀，简直屈指可数。”

    “是吗……”路明非汗颜。

    他现在越来越迷惑了，他自己是S级？怎么看都不对劲，你要说轩浩是S级那他信，在他的见识中，楚子航和恺撒跟轩浩完全不是一个级别的，而自己跟楚子航他们也完全不是一个级别的。

    同样的S级差距不可能这么大吧？路明非感觉就算自己真的像古德里安教授说的那样能觉醒什么血统，也不可能达到轩浩那种境界，那可是能单挑巨龙的狠人！他觉得要是换成自己上去给巨龙打牙祭都不够的，果然人与人之间不能一概而论。

    路明非的三观在短时间内遭受严重的打击，整个人都是呆呆的，最后，就连他自己都不知道自己是不是活在梦里。

    于是，他放弃了思考。

    询问清楚自己都宿舍在哪里之后，就准备先回宿舍去了，古德里安教授告诉他回去要好好休息，因为那个啥3E考试好像马上就要进行，他的时间还挺赶的，让他好好准备一下，可他连考什么东西都不知道！怎么准备？

