    办公室内，张枫就这么直直的看着乔箐，似乎是有些接受不过来。

    乔箐根本没有考虑张枫的情绪，她把一沓简历名单给了张枫，“你帮我挑选一下其他9个人。”

    张枫依然有些懵逼。

    似乎没想过，会有这种好事儿落在自己身上。

    “挑选原则。第一，绝对不能是乔祯的心腹；第二，和公司任何人没有连带关系；第三，能力不能太差。”乔箐显得很严肃。

    张枫好半响才反应过来，他说，“你没耍我吧？”

    乔箐笑了一下，“这个时候你要相信你自己。”

    张枫深呼吸了一口气，“就算你在耍我，我也没有选择的余地。”

    看来是个明白人。

    乔箐就这么看着张枫把那份厚厚的简历拿了出来，然后一个一个挑选，排除。

    乔箐也不催他，就这么安静的等他。

    将近1个小时，在张枫有些犹豫下，留下了15个人，“这些人是我觉得最适合做项目攻坚的，除了满足你上面三个条件之外，工作态度也相对比较积极。”

    乔箐拿过那15个人的名单，“这里面有你关系比较好的吗？”

    张枫一怔，点头，“有。”

    “把你关系好的剔除。”

    “我很公平公正。”张枫义正言辞，“绝对没有站在个人的立场上来挑选。”

    “我知道。但职场是一个对朋友并不友好的地方，一旦涉及利益相关，就很容易反戈相向。”乔箐对着张枫，“与其留下隐患，可能伤害到朋友之间的关系，倒不如在摇篮中扼杀。”

    张枫被乔箐说服了。

    他剔除了自己两个关系比较好的，还剩下13人。

    “25岁以下的有吗？”

    “没有。”

    “45岁以上的？”

    “也没有。”

    “那就从这堆人之中把你觉得最合适的9个人，凭感觉再挑选一次。不要犹豫。”

    张枫点头，又重新筛选了一次。

    最终，定下了9个人的名单。

    乔箐看着面前10个人的简历，包括张枫的，她说，“好，二十分钟后，在会议室开会，我有工作安排。”

    “是。”张枫恭敬，离开那一刻又有些犹豫，“你就真的用这些人？”

    “要不然呢？”乔箐眉头一扬。

    “我毕竟只是一个小职员……”她就不担心，他挑选的人或许能力不足？！

    “用人不疑疑人不用。”乔箐一笑，“我相信你。”

    张枫心口有些波动。

    这还是第一次，被人这么信任。

    “谢谢。”张枫由衷的说着，然后走出了乔箐的办公室。

    乔箐看着房门的方向。

    回头看着自己手上的清单。

    职场上能力固然重要，但收买人心，更重要！

    她拿起电话，“艾米，你进来一下。”

    “是。”

    艾米敲门而入。

    乔箐把手上的简历名单给了艾米，“报备综合部，让他们马上发文，撤出这里面所有人目前的工作岗位，加入市场部专项攻坚组，组长是我，直接领导是执行总经理乔锦鸿。”

    “是。”

    “半个小时，我需要看到内部文件。”

    “是。”

    艾米恭敬的拿过名单，离开。

    乔箐吩咐完毕之后，想了想又拨打了电话，“爸。”

    “嗯。”

    “我已经把我组员的名单都挑选出来了。”

    乔锦鸿微皱眉，是没想到乔箐的效率这么高。

    “现在我让秘书去给综合部报备发文，趁此，爸你兼任市场总监的事情，也一并发文了吧。”

    “嗯。”乔锦鸿应了一声。

    “谢谢爸。”

    “好好做，做不好，你知道后果。”

    “是。”

    乔箐挂断电话。

    她坐在会议室等了一会儿，待张枫来办公室找她，她才走进了会议室。

    会议室的所有人都这么看着她，都是有些受宠若惊。

    虽若乔箐的口碑不太好，但不管如何，她是乔家人，权利肯定有，现在突然被钦点，还是有些按耐不住的激动。

    乔箐直言，“公司给了我一个考验，要求我在一个月之内拿下MUK的合作权，拿不下来，我就要打道回府，拿下来，我才能胜任市场总监的位置。所以我需要你们的一个帮助。”

    “公司这么多人，怎么就挑选了我们？”一个员工突然开口，终究还是很费解。

    “挑选标准就不多说了，你们只要清楚，对我而言，你们就是最好的。”乔箐一字一顿。

    所有人还是有些惊讶。

    乔箐也没想过花时间来解释，她直奔主题，“说说接下来的一个工作安排。”

    其他人也都安静的听着吩咐。

    “综合部正在拟稿，会暂时剥离你们现在的工作，全身心投入到我的项目组里面来，项目的工作单纯但不简单，在一个月之内攻下来一个国际公司难度很大，所以在具体细化工作之前，我需要重申一点，一旦项目达成，我胜任市场总监，所有人升职加薪。而一旦我失败离开，大家按理可以回到原来的岗位，只是回去之后会不会有人接纳，这可能是个未知数。”

    “什么意思？”

    “意思就是，一旦跟了我，就已经和很多人树敌。所以想要回到原来的岗位，不是想的那么容易。”

    “那我们……”

    “机遇和挑战并行。之所以没有争取大家的意见，就是不想让你们有后悔的机会。”乔箐对着他们，严肃无比，“没给你们任何退路，接下来你们只能跟着我往前走。而我也不会允许我的项目，失败！”

    所有人看着乔箐，话都说到这份上，也知道不能反驳。

    乔箐又说道，“好，接下来说具体工作……”

    乔箐在会议室里面，一一把项目组的分工安排了，又把所有人的一个工作职责进行了明确，同时布置了任务。

    整整开了3个小时。

    乔箐看了看时间，下午2点钟。

    她说，“交作业的时间在明天上午10点，接下来的一段时间大家请做好不定时加班且随时会错过饭点的准备。当然，你们工作之余的时间我会按照三倍工资给予你们补偿。散会。”

    乔箐起身离开。

    离开后，所有人也都跟着离开了。

    甚至，刚开始还有些异议的办公室，在开完会议后，所有人都哑口无言了。

    就是被，赤果果的征服了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这两天写职场的有点多。

    是因为乔箐刚进公司，所以有些事情要交代。

    接下来就会走感情了，你们想要看的燕四也会频繁出现的。

    爱你们。

    么哒。

    下午2点二更，不见不散。

