    第1070章 悲催的光头大肚男   

    与此同时，十几里之外的一处虚空中。

    

    

    墨乾身穿一袭黑袍，背负双手，凌空而立，仰头望着远处不断地从乌黑劫云中降下的雷劫，不禁低声冷笑起来：“呵呵，楚天这个蠢货，居然敢在逃跑途中，炼器渡劫，简直就是不知道死字怎么写的！”

    

    

    “哈哈，这小子的确脑子有问题，似乎生怕我们找不到他一样，居然还敢炼器！”

    

    

    “不错，这么浩大的乌黑劫云，即便是隔着数百里，远远都是能够望见，目标实在是太明显了！”

    

    

    ……   

    

    墨乾四周站着的诸多死玄境武者，此刻也都是纷纷冷笑了起来。

    

    

    尤其是光头大肚男和风韵少妇，两人望着远处一道道从天而降的银色电蛇，接连狠劈而下，心中皆是感到了一种难以言明的畅快之感！   

    

    “妈的，狠狠劈，最好能当场劈死那个小子！”

    

    

    光头大肚男面容狰狞，微微咬牙，口中低声咒骂。

    

    

    “哈哈，好好好，金色闪电都落下了，老天爷，赶紧劈死那个小子……不好！”

    

    

    不多时，光头大肚男看到金色闪电落下，顿时兴奋连连，然而，仅仅一息后，他的脸色瞬间大变。

    

    

    此刻，不仅仅是他，在场的所有人，都是齐齐变色！   

    

    他们看到了一团极其模糊的彩色光影，正在朝着他们极速飞来，一道金色闪电在后面紧追不舍。

    

    

    更为惊人的是，天空之中的那团浩大如同云海一般的乌黑劫云，竟然也是紧跟着快速移动而来！   

    

    “好小子！”

    

    

    墨乾咬牙冷哼一声，一瞬间就明白，楚天已经发现了他们，而且打算借助这道金色闪电，来对付他们。

    

    

    “尽量散开，展开远攻，他撑不了多久！”

    

    

    一息后，墨乾沉声下令的同时，身形一闪，瞬间移到了百丈之外。

    

    

    剩余之人听到命令后，立刻也都是纷纷移动，互相之间，尽量散开，手握兵器，神色冷峻，等待楚天的到来。

    

    

    嗖！   

    

    楚天背后的两只彩色翅膀猛地连续扇动，简直就是快若闪电，仅仅几个眨眼的功夫，便是横跨十几里的距离，冲到了墨乾等人的附近！   

    

    随着楚天的到来，不仅金色闪电急追而来，就连天空中的浩大劫云也是同步移动到了墨乾等人的头顶上方。

    

    

    “哈哈，小子，你想借刀杀人，我们岂会给你机会，或许今天不用本座动手，你自己就会被老天爷给当场劈死！”

    

    

    眼见楚天冲来，墨乾仰头一笑，笑声之中，充满了自信，似乎一切尽在掌握。

    

    

    “老东西，看起来你很自信啊……”   

    

    楚天听到墨乾的自信笑声，当即冷哼一声，竟是一个闪身，率先冲向了墨乾！   

    

    “找死！”

    

    

    眼看楚天主动朝着自己冲来，墨乾当即狞笑一声，面泛杀机，爆冲而出的同时，抬起一只手掌，朝着楚天狠狠抓来。

    

    

    墨乾手掌伸出的同时，迅速暴涨，一下子化作了足有房屋大小！   

    

    一息后，眼看大手就要一把抓住楚天，楚天背后的彩色翅膀突然猛地一扇，唰的一下，他整个人直接一个拐歪，瞬间冲向了另一边！   

    

    啪！   

    

    楚天瞬间闪避之时，紧追而来的金色闪电，根本来不及跟着拐弯，一下子狠狠劈在了墨乾的身上！   

    

    “啊……”   

    

    顷刻之间，凄厉的惨叫之声响彻而起。

    

    

    此时，墨乾身上大量的金色电弧飞速跳动，传出阵阵噼里啪啦的声响，一股淡淡的烤熟肉香味道隐隐传出，弥漫于四周的虚空之中。

    

    

    墨乾脸色微白，浑身微微颤抖，明显感受到一股前所未有的恐怖剧痛在体表四处蔓延。

    

    

    “啊啊……”   

    

    “快跑，这小子真的可以借助闪电，攻击我们！”

    

    

    ……   

    

    这一幕发生的瞬间，附近其他的死玄境武者立刻都是吓得脸色惨白，惊叫连连的同时，转身就跑，不顾一切地疯狂逃向了各个方向。

    

    

    唰！   

    

    就在这时，楚天背后双翅一震，整个人瞬间化作一道彩色残影，加速追向已经逃到了数百丈之外的光头大肚男。

    

    

    咔嚓！   

    

    与此同时，金色闪电瞬间离开墨乾的身体，毫不停歇，继续紧追楚天！   

    

    嘭！   

    

    金色闪电离体的一瞬间，墨乾咬牙低吼，双拳一握，通体顿时猛地一震，一股恐怖灵元爆冲而出，将体表跳动的所有金色电弧通通震散！   

    

    “小杂种！”

    

    

    震散体表电弧后，墨乾脸色灰黑，紧紧咬牙，怒视着一路风驰电掣而去的楚天，沉声咒骂，竟是没有敢动身追杀。

    

    

    楚天的速度实在是太快了，一个闪身，就掠过惊人的两千丈！   

    

    仅仅不过一息的时间，楚天就追上了正在疯狂逃跑的光头大肚男，眼看他的身体就要狠狠地迎面撞上对方，唰的一下，突然间他又是身形一闪！   

    

    啪！   

    

    顷刻间，紧随其后的金色闪电猛地劈中了光头大肚男的后背，一声无比凄厉的惨叫瞬间响彻而起！   

    

    此时的光头大肚男，浑身上下，遍布着大量的金色电弧，疯狂跳动，噼里啪啦，响个不停！   

    

    不过，他虽然惨叫连连，但并没有立刻停下，反而是强咬着牙，继续不断地向前疯狂逃跑，想要甩掉金色闪电的纠缠。

    

    

    咔嚓！   

    

    不到一息的时间，金色闪电直接脱离了他的身体，再度化作原形，追向了不远处的楚天！   

    

    “好……”   

    

    光头大肚男浑身是血，皮肤青一片，紫一片，好似一头烤到五成熟的乳猪，看到这一幕后，心中顿时一喜。

    

    

    然而，他还没有来得及松一口气，楚天竟是突然一个转弯，重新杀了个回马枪！   

    

    光头大肚男见状，顿时吓得面无血色，想要闪躲，可惜他的速度实在是太慢，眨眼之间，再度被楚天故技重施，招来了金色闪电！   

    

    “啊啊啊……”   

    

    一瞬间，光头大肚男再度被金色电弧彻底淹没，杀猪一般的惨叫之声顿时响彻而起。

    

    

    咔嚓！   

    

    然而，这些金色电弧在光头大肚男的身上停留了仅仅一息的时间，再度脱离，重新化作一道金色闪电，加速追向了楚天！   

    

    连续两次被金色闪电击中之后，光头大肚男完全变成了一个血人，浑身上下，没有一处皮肤保持完好，气息更是暴跌一大截，几乎仅剩下了半条命！   

    

    唰！   

    

    然而，就在这时，已经飞到了上百丈之外的楚天，竟是突然一个调头，重新杀了回来！   

    

    “啊啊……”   

    

    看到这一幕后，光头大肚男立刻吓得脸色狂变，尖叫一声，浑身剧颤。

    

    

    这一刻，他的精神几乎要崩溃了！   

    

    方圆数里之内，那么多的死玄境武者，楚天不去追杀，偏偏瞄准了他这一只肥羊，连续不停地狠薅羊毛，太他妈悲惨了！   

    

    一息后，仅剩半条命的光头大肚男无比悲催地被金色闪电第三次狠狠击中，嘭的一声，还没有来得及发出一声惨叫，整个人当场化作了一团飞灰！   

    

    唰！   

    

    楚天手掌探出，一把抓住一枚储物戒指，随即双翅猛地一扇，极速纵身掠出，冲向了下一个目标——风韵少妇！   

    

    咔嚓！   

    

    金色闪电将光头大肚男劈成飞灰之后，再度重新出现，一闪之下，紧追楚天，没有丝毫的停下之意。

    

    

    “啊啊啊……”   

    

    已经逃到了数千丈之外的风韵少妇，这时回头，恰好看到光头大肚男被金色闪电劈成飞灰，楚天纵身追来的惊人场景，顿时吓得花枝乱颤，面无血色，发出一声尖叫，急忙加速逃奔。

    

    

    可惜，她的逃遁速度连光头大肚男都比不上，更别说楚天了！   

    

    仅仅不过一个弹指的功夫，风韵少妇就被楚天追上！   

    

    可能是知晓凭借自己的速度，根本不可能摆脱楚天，风韵少妇干脆放弃了逃跑，双手连舞，意图和楚天大战一场。

    

    

    然而，不过一息的时间，两道金色闪电狠劈下去，风韵少妇和不久前的光头大肚男一样，当场化作了飞灰，随风而逝。

    

    

    唰！   

    

    风韵少妇化作飞灰的一霎那，楚天伸手，一把抓过风韵少妇留下的储物戒指，随即身形一闪，瞬间电射而去，冲向了下一个目标。

    

    

    他的身后，金色闪电依旧是紧追不舍，一路横行，火花四溅！   

    

    “小杂种，我要杀了你！”

    

    

    看到短短不过几息的时间，自己手下的两名得力大将，先后被楚天用同样的方法搞死，墨乾立刻气得面目狰狞，连连怒吼。

    

    

    不过，此刻的他，虽然心中对楚天恨得咬牙切齿，但却是不敢随便靠近楚天，因为楚天身后紧追不舍的那道金色闪电，实在是令他感到有些忌惮。

    

    

    “小子，本座就让你继续嚣张几息时间！”

    

    

    一息后，他咬了咬牙，冷哼一声。

    

    

    在楚天身后紧追不舍的那道金色闪电，乃是天地生成，第一目标，就是绞杀楚天，即便不能绞杀，也足以重创对方！   

    

    故此，墨乾在耐心等待，等待楚天被金色闪电击中的那一刻！   

    

    只要楚天被金色闪电重创，他立刻就会冲出，迅速解决楚天，为今日所有死去的手下复仇！   

    

    嘭！嘭！嘭！   

    

    接下来的时间，墨乾眼睁睁地看着自己的一名名手下被金色闪电劈成飞灰，惨死当场，脸上的肌肉越来越紧绷，眸光中的深沉杀意，更是如同无形火焰一般，猛烈燃烧起来。

    

    

    然而，当墨乾最后的一名手下被劈成飞灰之后，金色闪电竟是微微一颤，直接消失不见。

    

    

    “什么！”

    

    

    看到这意外一幕后，墨乾瞬间脸色大变，双目一下子瞪得滚圆，好似一口吞下了无数死苍蝇一般。

    

    

    

