    顾晴川此时正在忙着往锡铜的数据库里输入数据：

    ——————————

    姓名：马英骏

    ……

    备注：文成区市中心高华酒馆的老板。也馋老板娘身子……

    ——————————

    冷不丁被Q到自己的姓名，顾晴川一怔：这唱的是哪出？

    顾晴川的手枪，其实是借老板娘的钱买的。老板娘倒不是鼓励他用枪，而是，用她的话来说，“不知道你擅长什么，所以带把枪防身也不错。”

    看向老板娘时，却见老板娘眼皮下垂，不去看他的样子。

    似乎是知道，马英骏说的话是正确的。

    顾晴川微微一笑，当着所有人的面将空包弹拆下，装上实弹：“不去！”

    马英骏脸上一抽。

    他还没说话，身后的保镖张虎就已经开始上前指着鼻子骂：“我看你小子——”

    马英骏又气又急。这傻子难道不知道对方空包弹换实弹是什么意思吗？连忙一把拉住张虎：“我们走！”

    马英骏走了几步路，突然回头看了顾晴川一眼：“小子！你叫什么名字？”

    顾晴川拍拍胸脯：“听好了！我叫达拉崩吧斑得贝迪卜多比鲁翁。”

    “达你M……”马英骏气得掉头就走。

    身后传来阵阵欢乐的笑声。

    叶婉走到顾晴川身边，在他的耳边轻声叹息说：“你……其实不应该这么得罪马老板的。”

    顾晴川不满地瞪了叶婉一眼：“瞧你说的！敢馋老板娘身子的，都是我的敌人！”

    叶婉一怔。跟顾晴川双目对视了漫长的两三秒钟。

    ——————————

    姓名：叶婉

    ……32D。

    ——————————

    顾晴川有些气急败坏地将眼神从叶婉美丽的双瞳移开。

    叶婉微微一笑，转头问雷子：“你们组好队没有？组好我们就走了。”

    “组好了，组好了！”雷子连忙大声说。

    ……

    元宇宙【穿越舱】所在的房间在酒馆的最深处，门上写着“非请莫入”。

    顾晴川还是第一次进去。

    穿越舱的操作者是小女孩阮小萌。她今年11岁，孤儿。5年前被叶婉收养。

    进入元宇宙的方式是很简单：人躺进穿越舱，盖上舱门。等个两三秒，指示灯由红变绿。下一个人拉开舱门，里面就已经空无一人……

    顾晴川倒数第二个进入。

    进元宇宙的感觉非常奇怪，好像整个身体的每一个细胞都在被拉扯，很难受。转换的过程失去时间的概念，反正一睁开眼，就看见自己身处一片广袤无垠大草原，脚下踩着嫩绿的青草，空气中弥漫着新鲜泥土的芬芳。

    酒馆里的常客们正在不远处嘻嘻哈哈地打笑着。冒险者们的装备在现实中看上去平淡无奇，但在这个世界里，它们的颜色饱和度似乎突然增加了许多，很多武器上也闪烁着各种光彩，平添了许多魔幻的感觉。

    再看一下自己手里的手枪，依旧是原来的颜色。

    “锡铜，创建新的地图。物理参数暂时参照原世界，等有新的情报再随时更新……”顾晴川心里面默念。

    这时，他身后的空间突然膨胀，将他往前方推了两步。回头一看，老板娘叶婉出现在了他刚刚站着的位置。

    “哎呀！忘记跟你说到达目的地后要往旁边走几步了。没吓着你吧？”老板娘有些歉意地问。

    ——————————

    姓名：叶婉

    ……32D。

    ——————————

    顾晴川微微甩头，将眼前的字幕甩掉。这对32D的车灯，每次出现都晃得顾晴川眼晕，关键是盯的时间一长视网膜上就自动出字幕，太烦了。

    “我没事。”

    顾晴川一面口中回应，一面在心里默念：“锡铜！以后确认是老板娘的话不再显示字幕。”

    “是的公子。”脑海里传来一句回响。

    顾晴川叹了一口气。这个系统，用着可是一点也不省心。

    这个“系统”，其实就和顾晴川一起穿越过来的量子超算。

    顾晴川研制的量子超算和他一起穿越，就藏在他的脑子里。没有实体，也不怎么需要能源，完全用意念就能开关。

    量子超算算力达到每秒亿亿亿……次级，基本可以看作无穷大。可惜因为刚刚设计成型，除了一些测试用的资料外，超算中并没有装多少有用的内容。

    刚穿越那会儿，他被堵在小巷子里险些菊花不保时，这个量子超算可没能帮他解决困境。

    不过当他在深渊酒馆安居乐业后，他便开始着手发掘和利用起这个外挂的潜能来。

    这部超算里安装的，对他来说最重要的一个软件，是他为大学毕业论文而编写的【家庭助手001】人工智能软件——也就是一直被顾晴川称呼的“锡铜”。

    “锡铜”是一个拥有深度学习功能的AI程序。穿越前，顾晴川曾经用量子超算让锡铜运行虚拟用户体验模拟测试了足足154亿次，将一个大学生编写的青涩的AI程序硬生生进化成了各方面都非常智能优化的人工智能。

    甚至连脑海里的声音都是锡铜根据顾晴川的看片纪录而虚拟出来的人声——那种吐气若兰，让人听了浑身发痒的女声。

    顾晴川当初编这个人工智能软件只是为了做一个家庭助手，能够帮主人开开空调，做做饭，帮主人自我解决时所需要的幻想什么的。

    但既然是一个有学习能力的AI，锡铜当然不必局限于家庭助手。

    比如……

    老板娘叶婉曾认为顾晴川是一位语言天才——其实不是的。

    顾晴川让锡铜参考超算中安装的《中国古代文字解析方法》和《训诂学详解》，用分析古汉语的方法来解析这个世界的语言。

    以超算那每秒亿亿亿次的运算能力，去破解叶婉一边说，一边用手势比划解释的语言，实在是没什么挑战性。

    当锡铜破解的词汇量足够大了后，顾晴川又去网吧刷夜，主刷文学作品和科技文献、新闻，这些内容通过视网膜传给AI进行深度学习。很快，语言就不再是问题了。

    现在每一句传到耳中的话，都会由锡铜直接转换成中文。而顾晴川想要说什么，也是直接找锡铜翻译成文，再张口说出。以锡铜强大的运算能力，翻译时间无限接近于零。

    所以语言天才根本不是顾晴川，而是锡铜。

    不仅如此，顾晴川还根据从前看过的穿越小说，一点一点地改造锡铜，让锡铜真正一个成为自己的“系统”。

    因为以量子超算的超级算力，天下几乎没有什么不可以模拟的。

    为什么顾晴川能够秒杀雷子和王龙？

    因为他从前看雷子在小巷外跟其他冒险者切磋过。顾晴川让锡铜分析过他的性格、运动规律——当时也没有别的意思，就是想锻炼锻炼AI的分析能力。

    没想到今天用上了。

    雷子还没走出酒馆的时候，顾晴川便让锡铜模拟了一亿两千次两人的对决。总结出了所有最有可能的攻击模式与应对方案。

    当雷子往左晃的瞬间，锡铜便将可能的攻击模式缩小至46种进攻路线，并在他左晃后紧急刹车减速的瞬间，将可能性减至了7种。

    而这7种可能性，都可以用同一个方案应对：向右甩枪。

    跟王龙的对决同理。

    王龙跟雷子的路线相同，但力量与速度都要高出雷子不少。通过观察小胖和王龙的战斗，得出王龙的力量与速度，将这些参数导入雷子的行动模式，就得出了相似，但需要更加精确得多的控制模型。

    然后，开枪。

    就那么简单。

    顾晴川脑子里的这个超算不仅仅是连着他的意识，还拥自己身体所有部位的绝对控制权。也就是说顾晴川可以通过命令锡铜来命令自己身体做某些动作——

    听上去很沙雕，但是想想刚才的战斗：

    顾晴川授权锡铜控制他的手进行自动射击。锡铜精准地控制顾晴川的手在甩枪的0.05秒的误差范围内扣动扳机，将雷子和王龙一枪爆头。

    没有锡铜，顾晴川怎么可能做到！

    这就是顾晴川明知道枪在元宇宙不好使，却依旧选择带枪进入元宇宙的原因。

    拿冷兵器战斗，就算AI算得再准确，自己的力气和敏捷也不够用啊！

    ……

    见顾晴川没事，叶婉笑盈盈地对他说：“走吧。我带你去城外打怪升级去。”

    顾晴川一怔：“诶？我们不跟雷子他们一起么？”

