    在前方那入口的通道里，还有源源不断的鬼蝎在朝这里涌来。

    毫无疑问，浮岛定然遭遇到了鬼蝎的袭击，这些鬼蝎发现了贝壳深处的洞穴，便顺着洞穴而下，然后与这些探索洞口结束返回的各方势力厮杀了起来。

    众人不知道留守在外面浮岛上的众人情况，都有些焦急，纷纷全力出手，想要杀出去一看究竟。

    击杀这种十级鬼蝎，苏黎无法收获经验，他身影一闪，右手持着红月龙斩几乎是贴地而过，便将一只鬼蝎的爪子削断，再飞起一脚，将其踢得翻滚着落到了水鳞兽的面前。

    这十级鬼蝎对自己无效，但对于只有五级的水鳞兽来说，却是大补。

    进化到了五级的水鳞兽，实力已经不弱，面对这落到自己面前的鬼蝎，它纵身扑上，张开的嘴巴里伸出尖锐的獠牙，很快就将这只鬼蝎咬死。

    收获灵源，水鳞兽发出了微微的低吼，额头上的金色弯角突然间发光，劈出一道巨大的金色闪电。

    这道金色闪电十分显眼，一路劈了出去，威力大得惊人，一个照面，连着劈死了三只鬼蝎。

    被劈开的鬼蝎尸体一团焦黑，隐隐散发着焦臭味。

    苏黎身影连闪，很快面前出现了一只更庞大的鬼蝎，通过“窥视符纹”观察，立刻发觉这是一只进阶的一级兽将，精英鬼蝎。

    精英鬼蝎的名字里虽然有着精英二字，实际它并不是精英级的兽将，而是一级的普通兽将。

    苏黎依旧是将这只精英鬼蝎重创，然后朝着水鳞兽那边抛去。

    他想要助水鳞兽提升突破。

    只有五级的水鳞兽杀死这一级兽将级的精英鬼蝎，可以收获大量灵源，很快，它发出低啸，浑身响起了“劈哩啪啦”的声响，身体表面的鳞片在震动，身体剧烈变化，便似脱蜕换骨，很快就膨胀了一圈。

    它再次成长了，等级已经提升到了六级。

    升到六级的水鳞兽，配合着“雷泽之角”的威力，它越发强大，这些鬼蝎根本不是它的对手。

    这“雷泽之角”一击之威，不逊色于一般的灵源武器攻击，最可怕的就是这“雷泽之角”金色闪电攻击不需要像灵源武器的技能有着至少一个小时的间隔，它可以持续不断的动用“雷泽之角的”威力。

    这样的能力就恐怖了，小小的水鳞兽，速度越来越快的穿梭于这成群的鬼蝎和精英鬼蝎之中，不断的释放金色闪电，摄取大量灵源，它正在以惊人的速度成长着。

    从洞口通道里冲出来的丁龙云、徐海水、姜晓东、吴峰和谷铭峰一群人，已经与面前出现的大量鬼蝎厮杀起来。

    虽然众人拥有的技能都基本使用过了，暂时无法动用，但凭众人本身拥有的实力，足可以对付这些鬼蝎和精英鬼蝎。

    苏黎注意到了各大势力中的强者，已经成眼前这成群的怪物之中杀出一条血路，接近出口处的通道。

    苏黎也朝着那边冲去，他有些担心浮岛上的情况，准备从那通道杀出去，看看贝壳外面的情况。

    突然间，一声尖锐的厉啸响起，却见那出口的通道里，猛地闯出一只巨型鬼蝎。

    这只鬼蝎通体呈褐红色，身后的倒钩隐隐泛着褐红光芒，显得神威凛凛。

    比一般的鬼蝎和精英鬼蝎都要大得多，除了尾巴，光身体的长度就超过了四米，简直就像一辆小轿车。

    这只巨型鬼蝎出现，猛地就朝着人群中冲去，一声闷哼，有人来不及闪避，未能招架住，被那泛着褐红光芒的倒钩一挥，“卟”地一声从胸膛钩了进去，钩尖从后背冒了出来。

    这是一名来自“帝都”的10级灵源者，实力不错，只是此刻却来不及闪避，当被倒钩洞穿身体，他还想挣扎的时候，这巨型鬼蝎的倒钩已经带着他抡了起来，将他砸往另一个人。

    这两人身体撞击在了一起，骨头断裂的刺耳声响起，一股鲜血溅了出来。

    “帝都”的新任首领孙国伟看在眼里，眼见着瞬间就连着折损了两名手下，嘴里发出一声低啸，立刻身子微微俯身冲了过来。

    他四肢都缠着绷带，身影如电，突然间就移到了这巨型鬼蝎身侧，右手持着的一柄八金锤重重砸了下来。

    “砰”地一声巨响，这八金锤极沉，加上他的力量，砸中巨型鬼蝎，直接将其身体表面的硬壳砸出一个塌陷进去的窟窿。

    紧跟在这巨型鬼蝎之后，又连着闯进来两只几乎一模一样的巨型鬼蝎。

    全身裹在了黑色长袍里的丁氏姐弟如一股旋风，猛地冲了上去，左手持着的鬼头盾牌一抛，便有一只狰狞可怖的恶魔从中爬了出来，挡住了其中一只巨型鬼蝎。

    这恶魔双臂重重砸了下来，直接将这头巨型鬼蝎掀翻在地。

    文鹰也从人群中冲了出来，他左手隔空一抓，另一只巨型鬼蝎突然身子一顿，如同突然间背负重物，变得迟钝起来。

    文鹰给它施加了数十倍的重力，令它的移动变得缓慢，自己则纵身一跳，闪电拳出手，尽数轰在这巨型鬼蝎的头部。

    苏黎处于“行走状态”，如一枝利箭冲了过来，“窥视符纹”打开，立刻就捕捉到了这种巨型鬼蝎的资料。

    “名称：鬼巨蝎，等级：二级兽将，种族：蝎族，鬼巨蝎是精英级兽将，它们是由精英鬼蝎进化而来，在鬼蝎一族中拥有一定的话语权，击杀鬼巨蝎有极低概率可以领悟特殊能力‘鬼勾’。”

    二级的精英兽将，意味着这只鬼巨蝎很可怕，可惜它们碰到的是众人中有数的几位首领级的强者。

    丁氏姐弟召唤“鬼头盾”里的恶鬼，一把将鬼巨蝎掀翻在地，一条条锁链紧跟着打了下去，就将这只鬼巨蝎的脑袋砸烂了。

    苏黎刚刚冲到洞穴的通道入口，也遭遇到了一只鬼巨蝎，他的攻击更是简直粗暴，直接进入“魔鬼肌肉”第一形态，配合手里红月龙斩，以无坚不摧的威力挥斩出去。

    “千影”发动，这只鬼巨蝎嗅到了危险的气息，还想着逃，可惜已经迟了，“千影”的大威力笼罩之下，它在瞬间被红月龙斩劈砍了十几刀，每一刀落下，都溅出大量汁液，等十几刀结束，这只鬼巨蝎已经变迈出一滩混合着大量汁液的碎壳。

    一枚灵源出现，没入苏黎额头之中。

    “2级神圣骑士：灵源56/1000”

    他和这只鬼巨蝎同级，斩杀这只精英兽将，他只收获到了两枚灵源。

    另一边的丁氏姐弟和文鹰相继得手，成功击杀鬼巨蝎，而苏黎身子不停，顺着面前的通道冲了出去。

    两只阻挡在面前的鬼蝎碎裂飞了出去，苏黎挥开手里的龙形巨刃，所向披靡，不论是鬼蝎还是精英鬼蝎或鬼巨蝎，没有什么能够阻挡他。

    丁氏姐弟、文鹰、高昇熠等首领紧跟其后，他们和苏黎一样，并不担心眼前这些鬼蝎能给众人造成多大的伤害，他们在意的是外面的情况。

    看眼前出现的鬼蝎数量，只怕是这些鬼蝎大举来犯，外面浮岛上群龙无首，也许情况将十分严重。

    顺着入口通道冲杀出去，苏黎纵身从洞穴里跳了出来，右手的红月龙斩绕身一匝，堵在洞穴边的三只鬼蝎被他在瞬间斩杀。

    左手一伸，“高压电击”释放出了强烈电光，化为了一道巨大电弧，劈了出去。

    聚集在洞穴前方的一群鬼蝎被电得浑身发出“劈啪”暴响，身体里立刻传来了焦臭气味，苏黎进入行走状态，贴地一掠便到了十米开外，冲出贝壳，来到了浮岛上。

    丁氏姐弟、文鹰、林白羽、苏皓等各方势力首领，相继冲了出来，发现浮岛上正展开了一场混战。

    四面八方都是鬼蝎，与浮岛上的上千人类厮杀在了一起。

    当苏黎冲上浮岛的时候，远远就看到了一道熟悉的身影。

    一只浑身长着银白色鳞片的人面蝎身的怪物，正蹲在堆积得像小山般的一堆物资之上，双手捧着一个女子，这女子的脑壳被它掀了开来，将里面白色脑浆露了出来，它张开嘴巴，正在吸吮着脑浆。

    在这堆物资四周，鲜血淋淋，有大量人类尸体。

    白银鬼蝎，稀有类兽将。

    苏黎猛地深吸口气，这大闹“金鹰联盟”，杀死了包括罗军在内多名强者的怪物，终于再次出现了。

    不过再一次出现的它，在苏黎看来，体形似乎变大了一圈。

    苏皓突然发出一声怒叱，猛地加速朝着这白银鬼蝎所在的方向冲去。

    那一堆物资正是属于“天华楼”的，守护物资的一群人几乎都被这白银鬼蝎杀死了，包括被它捧在手里吸吮脑髓的女子，苏皓也有印象，那正是自己的属下。

    这让他头皮一阵阵发麻，愤怒到了极点。

    苏黎也紧跟着进入了“魔鬼肌肉”和“蜘蛛行走”状态，提着红月龙斩，手背上，隐隐有青筋出现。

    当日他不是这白银鬼蝎的对手，多亏众人联手，才勉强将这怪物重创，让其逃走，今天双方再次碰到了，他有足够的信心能够将这白银鬼蝎斩杀。

    苏黎的速度比苏皓更快，瞬间就超过了他，身体前方出现了一尊四臂的恶魔虚影，凭着“恶魔结界”第二形态，他强势冲撞上去。

    依靠着这四臂恶魔虚影的力量，直接将阻挡在他前方的鬼蝎和精英鬼蝎撞翻，像一辆高速碾压过来的轿车，径直朝着白银鬼蝎这里撞来。

    一只接一只的鬼蝎被恶魔虚影撞中，来不及反应，立刻翻滚倒飞，苏黎冲撞过来的威势惊人，一时之间，竟无人能阻。

    蹲在那大量物资上的白银鬼蝎听到了这里传来的动静，停止了吸吮，抬起头来，朝着苏黎这里看来。

    然后，它一双眼睛猛地收缩，似乎也认出了苏黎，紧跟着它站了起来，就将手时捧着的女子尸体隔空朝着苏黎掷来。

    苏黎身影一闪，便似游龙，避开这砸过来的女子尸体，纵身一跃，瞬间掠出十米，到了这堆积着的物资之下。

    同一刻，他启动了“窥视符纹”，捕捉这白银鬼蝎的资料。

    得到的资料和之前收获的差不多，唯一的区别就是它的等级由原本的一级变成了二级稀有兽将。

    “果然，这家伙也进化了。”

    看到它的身体粗壮了一圈，苏黎就猜测它有可能进化了，现在捕捉资料，得到证实，但他丝毫不惧，现在他也是2级的神圣骑士，加上连着获得机缘，同级状态下，可以说他不会惧怕任何对手。

    一声长啸，苏黎纵身而起，那些鬼蝎或精英鬼蝎根本接近不了他，他唯一的目标，只有眼前这倨傲耸立在这小山般的物资之上的白银鬼蝎。

    银白色的光芒一闪，白银鬼蝎身后的白银蝎尾横着扫了过来。

    这白银蝎尾一击，威力巨大，堪比一般的灵源武器的技能。

    苏黎早有防备，“恶魔结界”第二形态发动，四臂恶魔的虚影从地底升腾而起，四条粗壮的手臂一张，就迎上了扫过来的白银蝎尾。

    “啵”地一声，四臂恶魔的虚影出现波动，只坚持了不到一秒，破灭消失。

    纵身而起的苏黎已经冲到了这堆积得如小山般的物资之上，那击破了四臂恶魔的白银蝎尾，就重重抽在了他的身体上。

    便在这时，诡异的一幕出现了，苏黎竟然毫发无伤，像虚影般的穿过了这横着抽过来的白银蝎尾，双手中握着的红月龙斩，一双手臂上的肌肉膨胀，鬼臂形态浮现，凌空重重劈在了白银鬼蝎那布满白银鳞片的左臂上。

    白银鬼蝎的眼睛泛出一丝惊异之色，眼前出现的这一幕完全出乎它的意外。

    原本它自恃自己的蝎尾一击，十拿九稳，根本没想到会出现眼前这诡异一幕，大意之下，强大于它，都有些来不及闪避和抵挡。

    它不愧是进化到了二级的稀有兽将，比上一次还要更强大，就算是在仓促之间，依旧抬起左臂，护住重要的头脸，挡住了苏黎斩下来的红月龙斩。

