    第782章 砥砺前行   

    “你……”   

    赵教授推了推眼镜，目光落在卫文翰的身上，迟迟无法移开。

    

    短暂的接触，让赵教授对面前的这个年轻人产生了不一样的看法。

    

    他的学生当中，有很多跟卫文翰差不多年纪的年轻人，但是能说出“泱泱大国，岂能久居人下”这种话的，却寥寥无几。

    

    现在年轻人的三观都变了，变得让他感觉面目全非。

    

    这些年轻人，满脑子都是钱，如何赚钱，如何让赚到的钱，钱生钱。

    

    他们那一代人，永远将国家利益放在个人利益前面，这才有了政策改革之后，龙国翻天覆地的改变。

    

    和他年龄差不多的教授，私下里总会考虑一个问题。

    

    倘若长此以往，龙国究竟能否恢复往日的荣光。

    

    根据他们所亲眼见到的情况所得出的答案不言而喻，不禁令人唏嘘。

    

    “赵教授要是觉得我有什么地方说的不对，可以指正，我一定虚心接受。”

    卫文翰不卑不亢，落落大方。

    

    “那倒是没有，你这个年纪，能说出刚刚那一番话，倒是不容易。”

    赵教授笑了笑，没有继续科研方面的话题，反而询问起卫文翰的经历。

    

    “不瞒教授，我现在是一家投资公司的老板。”

    

    投资公司的老板？

    

    赵教授听了这话，不由得皱起了眉头。

    

    据他所知，这些投资公司都是唯利是图的，能够得到利益的事情，他们才愿意去做。

    

    这个年轻人，这么重视有关光刻机的事情，难道说……   

    “赵教授是对投资公司有什么意见吗？”

    卫文翰面带笑意，表情于赵教授形成了鲜明的对比。

    

    他知道，投资公司给人的第一感觉，就是唯利是图，不择手段。

    

    可如果没有投资公司，那么将会有很多对龙国未来发展有利的项目无人发掘，无人问津。

    

    他虽然算不上是深明大义的人，但也想为龙国的发展尽一份力。

    

    “意见倒是没有，只不过，除了你口中所说的大义，你这么追求光刻机，应该还有别的用意吧？”

    赵教授目光炯炯，不给卫文翰任何含糊其辞的机会。

    

    “我明白赵教授您的意思。”

    

    “您一定觉得，在研究光刻机的这件事上，我一定是将利益放在了第一位。”

    

    赵教授没有说话，但从他略微缓和的表情来看，卫文翰明白他猜对了！   

    “我觉得商人唯利是图不是什么缺点，真正的缺点是没有底线。”

    

    随即，卫文翰看向了赵教授，“作为龙国的一份子，我做的每一件事，在刨除利益目的之外，都是为了龙国的发展而不断推进的，至于其他的，我不能给您任何的承诺，但我会用实际行动，向您和各界关注着瀚媛的人证明，瀚媛永远不会忘本！”

    

    “瀚媛的根就在龙国，瀚媛的发展也将会以龙国的利益为先！”

    

    听了这话，赵教授轻咳一声，掩盖自己的震惊。

    

    “年轻人，你能有这样的想法，着实难得！”

    

    “不过，光刻机这件事，我们还需要跟校方领导商议之后才能得出结论，既然你是霍老那边介绍来的，我觉得这件事成功的几率很大。”

    

    正事聊完了，赵教授并没有让卫文翰离开，而是拉着卫文翰，聊起了最近的国际形势。

    

    “卫文翰，我看你很有远见，你认为，米国对于龙国实施的经济制裁，究竟意味着什么？”

    

    卫文翰怎么也没有想到，赵教授居然会跟他聊起这件事。

    

    据他所知，赵教授应该是电子工程领域的经营，怎么会对这种事这么感兴趣呢？

    

    可赵教授想谈，他也不介意浅谈一番。

    

    “我认为，米国对龙国实施经济制裁，多半跟龙国的发展有关。”

    

    “自从政策改革以来，龙国的成长速度惊人，在国际上的地位也与日俱增，在这种形势下，米国不得不为以后考虑，将龙国崛起的势头扼杀在萌芽之中。”

    

    赵教授微微颔首，“那你认为，这种情况应该如何解决的改变呢？”

    

    对此，卫文翰轻笑一声，“解决，恐怕，没有和平解决的途径。”

    

    “以米国的强势态度，绝对不会容许任何一个威胁到他们的存在出现，当然也就不可能放任龙国成长！”

    

    “改变，就要从现在开始，让米国认识到，龙国并不是当初那个任人揉捏的国家了！”

    

    这番话，卫文翰说的极有气势，将龙国被压迫数十年的心酸与不甘表现的淋漓尽致。

    

    赵教授听后，不禁红了眼眶。

    

    “年轻人，你这番话，算是说到了我的心坎里。”

    

    “龙国真的是沉寂了太多年了，曾经泱泱大国，万国来贺的盛景，早就已经被遗忘的一干二净，那段耻辱，让龙国成为了落后国家。”

    

    “现在我们最应该做的，就是让所有人都明白，龙国不好惹！”

    

    卫文翰一把扶住了因激动，脚步踉跄的赵教授。

    

    “赵教授，您放心，这一天，终究还是会来的。”

    

    会来的！   

    上一世，他生命的最后阶段，龙国于米国产生了非常严重的领土分歧。

    

    就连两国民众，都感受到了剑拔弩张的态势。

    

    曾经在国际上说一不二的米国，终于踢上了一块硬铁板。

    

    那时，龙国没有回应米国的任何挑衅言论，只是按部就班的进行着演练，看到龙国展现出来的实力，米国退缩了。

    

    这一“战”，龙国赢了。

    

    之后也会一直赢下去，会一直立于不败之地！   

    经过校方的商讨，校方决定跟瀚媛集团的科研团队合作，共同研发光刻机，并且海城科技学院做出了承诺，将会调用一批技术人员，前往瀚媛集团的研究总部，协助瀚媛集团的科研团队进行研发工作。

    

    卫文翰对此深感谢意，当场向海城科技大学以瀚媛集团和他个人的名义，分别捐赠了一千万，作为回报。

    

    感谢会上，作为校方的代表，赵教授一把握住了卫文翰的手，“卫文翰，你年轻有为，切不可荒废光阴，还需砥砺前行！”

    

    看着赵教授的殷切目光，卫文翰郑重点头，“赵教授，您放心，我一定会不负众望，砥砺前行！”

    

    这场感谢会，让海城科技大学的每一个学生，都记住了一个崭新的面孔！   

    

    

