    一个小时之后，黎苍乘坐校车，来到天峰之下。

    为了不暴露自己真正的神途，所以他将世界之锤重新拿了出来，随身携带。

    天峰之下，韩飞和薛青璇已经等在这里了。

    见黎苍从校车上下来，两人急忙迎上去。

    “黎苍学弟，你可来了，你也赶紧去试试，你天赋那么强，万一也能登顶天路，就能获得巨量的修炼资源，还能得到校长的直接收徒，甚至有希望获得伟大神力的神灵收徒机会。”

    韩飞语速极快的说道，他对黎苍期望很大，因为黎苍是他见过的天赋最强的……神途者。

    神性护体境界，就能感应到神性单位，对雷电的亲和力也是绝无仅有。

    “咦，黎苍学弟你的神性光辉好像更强了。”薛青璇惊讶道。

    黎苍笑道：“这几天都在努力修炼，有点收获。”

    薛青璇和韩飞对视一眼，心中了然，都确定了，黎苍的神途天赋是真的，而不是因为什么机缘。

    之所以高考才七十点神性，可能是因为那时候刚走上神途。

    这是很正常的，很多人一开始都不知道自己最适合哪一条神途，不知道自己的天赋如何。

    只有真正走上神途之后，才能知道，自己在神途一道的天赋究竟强不强。

    黎苍看向远处的两条巨大的一路延伸到云层之上的阶梯：“那就是天路？”

    那两条巨大的阶梯之上，已经有了不少人。

    不过那些人好像都在盯着某种看不见的压力，在艰难的往上攀爬。

    一百个台阶之下的人，行走速度都很快，但超过了一百个台阶之后，所有人的速度都开始慢下来。

    越往上，人越少，超过一千个台阶的人，已经非常稀少了。

    而在两条天路的入口处，也围了不少人。

    那些都是已经走过天路，并败退回来的人，里面有特招的新生，也有高年级学生。

    “对，右边的是神途天路，左边的是武道天路。”韩飞答道。

    “黎苍学弟赶紧去试试吧。”薛青璇也很期待，觉得黎苍哪怕无法登顶，应该也能走出很高一段路程。

    “那好，我这就去试试。”黎苍大步朝右边的神途天路走去。

    韩飞跟在一旁解释道：“这天路总共一万个台阶，越往后压力越大，考验的不仅有意志力，还有体质等等，此外，还有神性的特性，不过这点不够明确，毕竟是伟大神力设立的考验，谁也不知道伟大神力的神灵真正想要考验的，究竟是什么，但想必，天赋潜力、毅力等，都不可或缺。”

    黎苍点头，很快来到神途天路之前。

    他抬头望去，或许是因为太久没人登天路了，台阶上已经出现了一层青苔。

    不过这天路应该是有某种力量保护着，所以即便几百年时间过去，看似普通石质的台阶，却没有半点风化迹象。

    “那是黎苍，他也来了！”

    “就是那个新生黎苍？你们说他能登顶吗？毕竟是一等待遇的天骄，刚进入学校就将五个大二的学生击败。”

    “难说，以往并不是没有出现过这种天骄，但天路难登，可不是谁都能登顶的，否则也不会一百多年来才出现一个赵樱。”

    一些已经走过天路，败退回来的人，都看到了黎苍，一眼就认出了黎苍。

    毕竟如今的黎苍也算是个小名人了，照片都被人放到校园网上。

    黎苍自然也听到了那些人的话，不过他没理会，而是径自来到神途天路第一个台阶之前，抬脚就要登上去。

    然而，当他的前脚就要落到第一个台阶上的瞬间，突然一股强大的斥力出现。

    这一瞬间，黎苍突然感觉处在体内不知处的低维世界颤抖起来，在遭受排斥。

    他隐隐有种感觉，若是自己敢强行迈步，低维世界会直接被碾爆，甚至可能连真正的根基——混沌，都要破碎。

    “什么情况？”

    黎苍愣住。

    “黎苍学弟，怎么了？”

    后方的韩飞见黎苍停顿，迈出的前脚也没落到台阶上，就那么抬着脚，不由疑惑道。

    “没事。”

    黎苍微微皱眉，在原地停留几秒，再次试着迈步。

    结果还是跟之前一样，当他的前脚即将落到第一个台阶上的瞬间，一股惊人的斥力出现。

    这一次，他感应清楚了，那斥力真的是在排斥低维世界，而不是在排斥他的身体。

    “为什么？不应该啊……”

    黎苍呢喃着，突然，他不知想到了什么，身体猛然一震，紧接着浑身都像是过电了一般，出现一层鸡皮疙瘩。

    这是因为太震撼而出现的应激反应。

    “之前韩飞学长说，神灵无法进入，因为天路排斥神印或者神格！”

    黎苍心中无法平静。

    “难道我的低维世界……或者说，最根基的混沌，其实就是我的神印，或者神格？！”

    这……

    简直太不可思议了！

    但仔细想想，好像又理所当然！

    “所以，其实我已经是神灵了？！”

    “在我开辟出低维世界神国的那一刻起，我就已经是神灵了？！”

    “只不过，因为低维世界神国，等级实在太低，所以，我需要从头开始，慢慢变强？”

    黎苍整个人都如过电一般。

    这一瞬间，他终于明悟了。

    原来，自己早已经成神！

    在低维世界被开辟出来的瞬间，就已经是神灵。

    那处在身体不知处的混沌，就是他的神格！

    “原来我是神！”

    黎苍震撼过后，心情突然变得复杂起来。

    因为，无法登顶天路，就无法获得那一万神途币的奖励，也无法从那位创建天路的伟大神力的神灵手中拿到可能是海量的修炼资源。

    “对了，神途天路无法走，那武道天路呢？”

    黎苍心中一动，当即不动声色的收回前脚，然后转身，朝武道天路那边走去。

    “哎？黎苍学弟你怎么不登天路了？”韩飞愕然，因为他们都在黎苍身后，所以并未看见黎苍先前震撼的脸色。

    疑惑着，他急忙追上去。

    薛青璇也跟上去，心中也很不解。

    “他怎么离开了？”

    “怎么不登天路了？”

    “他该不会是怕了吧？”

    “不至于吧？能击败王轩等五个人联手的新生，就算再差，也绝对能登上一两千个台阶吧，怎么在入口处就止步了？”

    “诶？他去武道天路了，他该不会是想登武道天路吧？”

    “开什么玩笑？武道天路排斥神性，神途者是走不上去的。”

    神途天路之前，所有人都一脸疑惑，目光追踪着黎苍的背影。

    甚至部分人也跟了过去，想看看黎苍究竟想干什么。

    不过这些人也都只觉得黎苍是因为什么原因，突然放弃了登神途天路，却根本不可能想像得到，黎苍是因为体内的神格被排斥，无法进入神途天路。

    很快，黎苍来到武道天路之前，试着迈步。

    可结果跟之前一样，当他的前脚即将落到第一个台阶上的瞬间，一股恐怖的排斥力出现，让体内那在不知处的低维世界，都微微颤抖。

    若是他敢强行登上去，低维世界，甚至是混沌，可能都要破碎。

    “果然如此！”

    黎苍即便早就猜到了结果，但当真正确定的这一刻，心中还是很复杂。

    因为，那位伟大神力的神灵的承诺，自己是无法获得了。

    登天路奖励的那一万神途币，也和自己失之交臂了！

