    项少军浑身颤抖的看着他，怯喏道：“叶……叶凡，真的是你？”

    叶凡点点头：“是我！大哥，我来了！”

    项少军浑身一颤，转头就要走：“不！你认错人了，我不是你大哥，你……你快走吧！”

    叶凡却一把拉住项少军，丝毫没有嫌弃他身上邋遢的味道，双眸之中，带着深深的真诚：“大哥，曾经你对我的恩情，我叶凡到死都不会忘！”

    “若不是因为有你，就不会有我叶凡的今天！”

    “不管到什么时候，你永远是我叶凡的大哥，至死不忘！”

    一番话，项少军如遇雷击，浑身颤栗！

    看着叶凡，足足有五分钟，一行清泪，终于从他的眼中留下来，随后，一把抱住叶凡，仿佛无尽的委屈终于有了倾泻：“我项少军窝囊了一辈子，唯一没有走眼的一次，就是认下了你这个兄弟啊！”

    二十年前，叶凡刚刚被叶家赶出家门，流浪街头！

    无依无靠的时候，遇到了同样从家族之中出来历练的项少军！

    作为项家的大少爷，项少军与叶凡一见如故，当时的叶凡，也正是在项少军的帮助下，才活了下来！

    可以说，没有项少军，或许，就没有现在的帝师叶凡！

    而之后叶凡四处求学，其中大多数的费用，也是由项少军资助的！

    随后，叶凡行遍九州，成为帝师，教化天下，而项少军，也历练完毕，回到了项王城，继续担任项家的大少爷！

    而随着叶凡的身份地位提高，虽然现在他誉满天下，但同样仇敌也是众多！

    为了保护项少军，叶凡并没有选择上门打扰，他只需要知道，自己的大哥，过的很好，就足够了！

    可是，眼前的项少军，别说好了，甚至都可以用惨来形容！

    堂堂项家大少爷，怎么会落到如此田地？

    面对叶凡的疑问，项少军叹息一口，悲戚道：“这一切，说来话长啊……”

    原来，当初叶凡与项少军分离后，项少军回到了项家，没多久，妻子早逝的项老爷子，突然宣布要娶新妻，所娶的，乃是江南城首富沈家的一位小姐，沈雪莲！

    本来，这种带有一丝联姻合作性质的婚姻，并没有什么不对，婚后，沈雪莲也为项家再度添砖加瓦，生下了两个儿子一个女儿！

    这种千年古族，最为讲究传承和血脉，沈雪莲始终不是正房，所以，不管何时何地，都不会影响到项少军未来继承人的身份！

    然而，就在五年前，一切全变了！

    身子一直不错的项老爷子，突然宣布身体有疾，闭关养病，项家一切事物，全权交给现任夫人沈雪莲打理！

    至此之后，沈雪莲开始展露獠牙，处处打压项少军以及项家的一些守旧派老人！

    短短五年的时间，整个项家，就几乎全落入了这个女人的手中！

    而作为项家名义上的大少爷，项少军的日子，也是越来越不好过，处处被打压，处处被欺凌，甚至过的都不如一个下人！

    然而，就在不久前，项少军被人陷害，被沈雪莲抓住了由头，逐出了项家，并把他放逐到项王城最贫穷的劳务市场。

    而沈雪莲更是派专人来看管，禁止项少军除去卖力气做劳工之外的一切收入，曾经高高在上的项家大少爷，瞬间变成了最底层的劳工，过着食不果腹，衣不蔽体的凄苦生活。

    说到这儿，项少军红着眼睛，满脸的怒意：“我项少军虽然没什么大本事，但也绝对不会做出那种有违伦常，猪狗不如的事情！”

    “这一切，都是项颖陷害于我！”

    项颖，正是项少军名义上的妹妹，沈雪莲的女儿！

    说道激动之处，更是握住叶凡的双手：“叶凡！你是知道我的为人！”

    “我项少军没有什么大本事，也没有什么野心，但这毕竟是我的家啊！”

    “我身为项家的大少爷，有义务，守护自己的家族啊！”

    没错！

    按照项家祖规，项少军的亲生母亲，才是项家的当家夫人，而沈雪莲，顶多是个妾室，项少军，才是正儿八经的嫡子嫡孙！

    而沈雪莲所生的孩子，自己那些名义上的兄弟姐妹，只是依附项家生存的旁系！

    而如今，却是鸠占鹊巢，旁系独揽大权，嫡系被逐出家门，如果传了出去，项家千年积累的声誉，将毁于一旦！

    对于这些千年望族来说，家族荣誉，高于一切，甚至，是自己的生命！

    这是刻在骨子里，流淌在血液中的传承！

    听到这儿，叶凡眸底，泛过一抹精光！

    自己前脚刚得罪了岳仲齐，后脚项少军就被逐出家门，真的有这么巧合吗？

    要知道，沈雪莲掌权五年，都没敢将项少军逐出家门，毕竟，项少军名义上还是项家的大少爷，可是，这突然之间，毫无征兆的将他逐出，加上岳仲齐的事情，叶凡不得不怀疑，这其中的事情，没有这么简单！

    不过眼下，事情已经发生了，不管这其中涉及到多少势力，他总不能眼睁睁的看着，自己大哥沦落为如此处境！

    想到这儿，叶凡眸底，闪过一抹黝黑的精光，兵来将挡，水来土掩，我叶凡堂堂帝师，还没有怕过谁！

    “大哥，你放心吧，既然我来了，就绝对不会让属于你的东西，沦落到外人手中！”

    随后他看了看项少军一身褴褛的装束，又开口道：“大哥，你先跟我走吧！”

    话音刚落，突然一辆宝马车不顾拥挤的人群，嗖的一下冲了过来，一个急刹车，顿时把周围的人吓了一跳！

    随后，车内下来一个珠光宝气的女人，一脸高傲，十分嫌弃的看了一眼围观的劳工，尖叫道：“哎呦！这是什么味啊！简直跟猪圈一样！”

    “都闪开！也不看看这是什么车，碰掉一点漆，把你们卖了都赔不起！”

    听着她难听的话语，众人怒目相视，但却都敢怒不敢言！

    不管是那一身的珠光宝气，还是那辆宝马车，都在诉说着这个女人，并不是他们这种在底层挣扎的民工可以得罪起的！

    女人颠着高傲的步伐，一脸挑剔：“啧啧！这穿的什么啊！都垃圾堆里捡来的吗？”

    “哎呦，长得这歪瓜裂枣的模样，怎么有脸出来见人啊！”

    言语刻薄，丝毫不在意别人的感受！

    突然间，她看到了叶凡，停下了脚步，上下打量一圈，随后点点头：“终于看到一个长得像个人的了！”

    “你！对对对！说的就是你！我家马桶堵了，给你五百块钱，你去给我弄好去！”

    趾高气昂，完全是命令的语气！

    “你在说我？”

    叶凡指着自己说道。

    “废话！说的不是你是谁？快点跟我走，对了，等会把你的上衣脱下来垫在屁股底下，要不然就把我的宝马车弄脏了！”

    叶凡开口道：“既然你的宝马车这么金贵，那还是请找别人吧！”

    “什么？！”

    女人顿时尖叫一声：“老娘用你是看得起你！一个破劳工有什么好神气的！知道这是什么车吗？宝马哎！能让你坐一次是你的荣幸！”

    “要不是看你长得人模狗样，还算干净点的模样，你以为你能有机会坐上这么好的车？”

    居高临下的语气，充斥着无尽的优越感！

    叶凡顿时笑了，淡淡说道：“既然这么金贵，那我就不劳烦坐你的车了，我自己也有车！”

    “什么？！一个劳工竟然也能买得起车？”

    女子语气中充满了诧异，上下看着他：“就你们这种底层的穷酸家伙也有车？该不会是偷来的吧？”

    这时候，人群突然散开，一列劳斯莱斯缓缓驶来，停在了叶凡的身边，一旁的铁振南打开车门，对着叶凡做了一个请的手势。

    叶凡坐在车内，对着目瞪口呆的女人开口道：“我的车来了，你前面带路吧！”

