    那根细如拇指的树根，迅速窜起金色烈焰，而后化作焦炭。

    爬满甬壁的树根，一下子受到刺激，全“活”了过来，如同密密麻麻的，在墙上爬动的蛇群。

    槐树精没想到这个外来的凡人，竟有如此不俗的智慧，见自己谎言被拆穿，它索性不装了，厉声道：

    “既然你不愿意过来，那就去死吧。”

    石窟的地面应声裂开，碎块隆起，一根根粗壮的树根破土而出，宛如扭曲的触手，朝着张元清卷去。

    这个距离，即使没有红舞鞋，张元清也能逃掉。

    果然想要骗我靠近......张元清不退反进，一个滑铲躲过树根的缠绕，拉近了自身和槐树的距离，接着弹身而起，蹦起数米高，又一次躲过横扫。

    越来越多的树根突破地表，在石窟中狂跳舞动。

    张元清在触手间腾挪跳跃，姿态优雅，无论树根如何努力，就是无法逮住他。

    如果没有收服红舞鞋，单凭伏魔杵的话，新手面对这一关，死亡率极高。

    噔噔噔......红舞鞋在墙壁上疾跑，避开树根的缠绕、拍打，双膝一弹，推动着张元清利箭般穿过树根的围追堵截，撞向树干。

    看见激射而来的人类，树干脸上露出明显的惊恐。

    轰！

    树根底部的石块裂开，更多的树根如同井喷，形成一面木墙。

    张元清把伏魔杵用力一凿。

    金色的火焰在木墙表面蔓延，烧的槐树精愤怒尖叫。

    张元清顺势撞破碳化的木墙，把伏魔杵的三棱尖锐狠狠送进树干。

    咄！

    三棱尖刺深深扎入树干，一轮煊赫的烈日，自漆黑的洞窟爆发。

    金光扭曲了树干，扭曲了人脸，让它发出凄厉的惨叫，冒气嗤嗤青烟。

    一瞬间，那些藏进树干的灵魂，也纷纷在惨叫声里化作青烟。

    所有鬼怪荡然无存，消弭于金光中。

    金光散去，洞窟恢复黑暗，但一下子变的干净清朗。

    张元清最先做的不是查看槐树精有没有死透，而是赶紧解除红舞鞋的穿戴状态，收入物品栏。

    从进入洞窟到现在，差不多快五分钟了。

    收好红舞鞋，张元清这才把注意力转向大榕树，它枯萎了，树皮龟裂，失去水分，树根散落在洞窟各处。

    张元清脑海里响起冰冷的声音：

    【叮，恭喜您完成S级试炼任务，角色卡开启，正在结算奖励。】

    【获得物品/道具：伏魔杵。】

    【奖励经验值：100%】

    【您已成为夜游神。】

    【奖励经验值：20%】

    【角色卡奖励激活，奖励道具：红舞鞋。】

    【五分钟后脱离灵境......】

    终于结束了.......张元清只觉得身心俱疲，整个人仿佛虚脱。

    他通关佘灵隧道了，完成了几十年里，没有人能做成的事。

    随着提示音响起，张元清额头黑月印记凸显，一股诡异神秘的力量从发烫的印记中释放，以近乎蛮横无理的姿态，冲入体内。

    他的皮肤通红，犹如煮熟的虾，诡异神秘的力量冲刷着身体，融入一个个细胞中，融入一块块骨头中，手臂伤势以肉眼可见的速度恢复。

    他不由自主的抽搐起来，眼中凸显出两轮虚幻的黑月，继而隐匿。

    痛苦很快消失，继而是跑温泉般的舒适感袭来。

    好舒服.......张元清只觉得浑身慵懒，舒服的想伸懒腰，他本能的低头看去，吃了一惊，看见自己的身体立于原地。

    我灵魂出窍了？

    他心里泛起恐慌，下意识的想回归肉身，念头一动，灵魂便立刻下沉，融入身躯。

    重新执掌肉身后，张元清发觉这具身体多了些东西，一种叫做天赋的东西。

    他自然而然的接受了这种天赋，如同与生俱来。

    同时，只觉得身体充满了无穷的精力和力量，甚至有种一拳打爆一颗星球的错觉。

    张元清打开人物属性面板：

    【姓名：元始天尊】

    【种族：人类】

    【职业：夜游神】

    【等级：1】

    【技能：夜游、噬灵、太阴之灵】

    【经验值：20%】

    【道德值：60（初始数值）】

    【夜游（主动）：凝聚太阴之力笼罩自身，进入夜游状态，技能释放期间，短暂隐身，并收拢自身的气味、呼吸，掩盖身体发出的声音和热量，时限六秒。】

    【噬灵（主动）：吞噬灵魂增强自身灵性。】

    【太阴之灵（被动）：夜游神体魄强健，拥有旺盛的生命力和强大的自愈力，在夜幕中，夜游神的各项能力将得到巨大增幅。】

    他正式成为夜游神了，而且还多了20%的经验值，再加上道具奖励，这场试炼灵境的收获堪称丰厚。

    张元清打开物品栏，红舞鞋静静的躺在第一个格子里，半小时的倒计时已经消失。

    他正式成为了红舞鞋的主人。

    两分钟后，他初步适应身体状态，双臂的伤口已经痊愈。

    然后，张元清将目光投向石棺。

    任务结束，意味着探索度达到100%，所以石棺是空的？

    “看来槐树精就是庙祝了，这样一来，所有“人物”都出场了，他是怎么变成树精的，石棺里的是他的肉身？”

    这么想着，张元清信步来到石棺前，打算舔包，没准棺材里有宝贝陪葬呢。

    距离退出灵境还有两分多钟，时间够了。

    保险起见，他再次召唤红舞鞋，选择穿戴模式。

    石棺被干枯的树根缠绕包裹，张元清挥舞伏魔杵，把这些失去水分的树根逐一斩断，这才看清石棺全貌。

    长度约两米，棺身雕刻着精致的花纹，棺盖积着一层浅浅的灰。

    “扎扎.....”

    他缓缓推开棺盖，定睛往棺内看去，身为夜游神，即使没有伏魔杵的神力相助，他也能轻松看透黑暗。

    石棺里躺着一具女尸，穿着早已朽烂的古代罗裙，双臂交叉于平坦小腹，腰细如柳，身段婀娜，不见腐烂。

    女尸容貌端丽，两颊线条勾勒出完美的脸型，琼鼻挺拔精巧，唇瓣性感而唇色苍白，双眸紧闭，睫毛浓密交错。

    绝色美人。

    这......张元清惊的连连后退，脑海里就一个念头：

    真特么是三道山娘娘？！

    与主殿的雕塑相比，这具女尸少了慈善，多了冷艳，少了圆润，多了妙龄女子的清瘦。

    但眉目绝对有七八分相似。

    “难道槐树精说的是真话？庙里弟子失踪的源头是三道山娘娘？”

    一时间，他惶恐莫名，对自己的判断产生了怀疑，而错误的判断必然伴随着巨大的危机。

    “不，不对，我的任务确实已经完成，这说明我的推测是对的。那么，石棺里的娘娘，属于隐藏任务？”

    张元清突然后悔手贱开棺了。

    既然石棺里躺着三道山娘娘，那么山神庙必然还隐藏着更深的剧情。

    这极有可能触发一系列不好的连锁反应，比如触发隐藏任务。

    他刚想把石棺盖回去，忽然从女尸的嘴唇间，看到一抹黝黑的光泽。

    有东西？

    略作犹豫，他捏住尖尖的下颌，敲开了丰润性感的唇瓣，看清楚了那抹黝黑的光泽。

    是一颗漆黑纯净的珠子。

    【名称：灵体结晶】

    【类型：消耗品】

    【功能：无】

    【介绍：经过日神之力净化后的灵魂结晶，蕴含庞大的灵力，是夜游神最渴望的补品。】

    【备注：三道山娘娘已经净化了结晶里的杂念，请放心食用。】

    张元清伸出两指，夹出那枚珠子。

    珠子迅速化开，成一道黏稠的能量，窜入眉心。

    【叮，您获得22%的经验值。】

    张元清浑身力量暴涨，再次产生一拳打爆星球的错觉。

    他感觉自己明显强大了一截，不需要查看属性面板，也能清晰的察觉到技能方面的提升。

    夜游的延迟时间提升了三秒，从六秒变成了九秒。

    意外的变强了，娘娘你就好好安息吧........张元清默默把石棺盖了回去，就当自己从来没有开启过。

    接下来，等待读秒的过程里，张元清有些坐立难安，分外焦灼，生怕出现不好的异常，比如触摸隐藏任务，打断回归。

    好在什么都没有发生，张元清看着荧蓝色面板上的计时器开始倒计时：

    5、4、3......

    突然，一道悠长的吐息声在黑暗寂静的洞窟里响起。

    张元清：“......”

    棺盖从内部被推开，一只苍白秀气的手探了出来，抓住棺沿，旋即，石棺里的美人坐了起来。

    女尸幽深如潭的眸子扫过石窟，与表情僵硬的张元清对视。

    她凝视了张元清几秒，嘴角一挑。

    这一笑，差点把张元清吓的当场去世。

    这时，景物如同水面的倒影被风扯碎，读秒结束。

    天地间一片模糊。

    俄顷，画面逐渐趋于平稳，明亮雪白的炽光灯从头顶照射下来，洁白的墙壁，书桌、电脑、电视机、双人床.......

    窗帘在风中晃动，窗外是清脆的鸟鸣。

    他回到人间了。

    .....

    ps:今天没了，连更是觉得剧情有连贯性，让你们有更好的阅读体验。错字现更后改。

