第一一六三章插曲终了结，发现不对劲
“你看你现在的样子，你给我松开，你在不松开，你信不信我踹你了。”
“我告诉你啊，你也先别高兴的太早了，事情没有你想的那么简单。”
“现在就先不和你说了，等你见到晨曦之后，你就应该明白了，到时候我们再说。”
此刻的剑无名，对于顾天辰现在的样子，也是感觉到很无奈，也理解顾天辰此刻的心情。
可是，理解归理解，你这么抱着我算怎么回事啊。
所以，剑无名脸色一沉，直接让顾天辰马上松开，要不然真的要踹他了。
此刻剑无名告诉了顾天辰，晨曦现在没死，但是，结果并不是他所想的那个样子，晨曦并非是完好无损。
这其中，还有一些事情存在，只不过现在还不方便说，毕竟这里还有事情没处理完。
现在，还不是说晨曦事情的时候，一切，还是都等到顾天辰见到了晨曦之后再说吧。
到那个时候，顾天辰看到晨曦之后，应该会看出来点什么，就算是不知道具体原因，但众人也会告诉他的。
只希望到时候，顾天辰还能像现在这个样子，可不要因为晨曦的失忆，做出什么不理智的行为。
与此同时，在顾天辰得知晨曦还活着的时候，五大势力的弟子，顿时觉得又有了希望。
现在，算是从绝望中看到了希望，毕竟顾天辰也说了，若是仅仅因为他自己被追杀，也不至于如此。
现在好了，那个叫晨曦的女子，现在既然没事了，那么他们，是不是也有了活着的希望了呢。
此刻的五大势力弟子，全都看着苍剑他们三个，特别是顾天辰，因为他们知道，他们的生死，其实掌握在顾天辰的手中。
若是顾天辰说算了，那么，对方的生死境强者，也不会为难他们的，若是顾天辰执意让他们死，那么还是活不成。
“你打算怎么处理他们。”
在这个时候，苍剑看着顾天辰，开口询问顾天辰的意见。
此事，是因顾天辰而起，那么就让顾天辰自己来决定吧。
这些人的生死，苍剑是不放在心上的，因为他们也左右不了什么。
再说了，五大势力那么弟子，总不能逮着机会就弄死一批吧，这样也不合适。
这些人的生死，真的是无关紧要，不过，若是顾天辰坚持的话，也不是不可以灭了他们。
不过，苍剑不希望顾天辰给自己这种答案，若是这样的话，那么顾天辰以后也走不了多远。
因为若是连这一点小事都那么计较，非要牵连其他人的话，格局也大不了，以后的路，自然会越走越窄的。
“算了，他们虽是五大势力的弟子，但说到底，也不过是什么都不知道的一些低阶弟子罢了。”
“之前因为晨曦的事情，所以才会那么做，现在既然已经知道了晨曦无恙，又跟他们没有直接关系，那就都放了吧。”
“你们记住了，今天的事情就算了，至少在我这里是这的，以后若是你们想要报仇，可以随时来找我，但若是那样的话，意义就不一样了。”
顾天辰的回答，没有让苍剑失望，就如顾天辰所说的一样，他们虽然是五大势力的弟子，但终究是什么都不知道的低阶弟子。
一开始的时候，因为晨曦的事情，所以才牵连了他们，但是现在想来，其实也没有什么。
就算他们是五大势力的弟子，但他们跟之前的事情，并没有什么直接的关系，现在也不打算在为难他们了。
说到最后的时候，顾天辰不得不提醒他们一句，此事在自己这里，就算是结束了。
不过，顾天辰也是明白，对方若是因为今天的时候，以后找自己麻烦，或者是追杀自己报仇，可以随时来。
他们来找自己报仇可以，但有一点希望他们记得清楚一些，那就是，若真的那样，跟今天的事情就不一样了。
他们若是找自己报仇，或者以后因为什么事情，站在了自己的对立面，并且对自己，乃至身边的人出手。
那个时候，不管他们什么修为，哪怕是自己已经达到了生死境，而他们这些人，还依然在天剑境界，自己也不会手软的。
因为那个时候，已经可以完完全全的确定，以后就是敌人了，不会再有其他的身份了。
对待已经确认的敌人，可不会有什么仁慈的，这一点，想必没有人会不明白的。
也就在顾天辰说这些话的时候，苍剑直接撤去了堵住五大势力弟子的剑气，不再堵着他们不放了。
“对了，一直往那个方向走，那边有我们人族的强者在，可以说绝大部分的人族强者，都在那边汇聚了。”
“你们到了之后，那边自会有人安排你们的。”
“路已经给你们指好了，什么时候走，要不要去，你们自己做决定。”
苍剑在撤去了剑气之后，顺便告诉了他们，往哪个方向走，可以见到大量的人族强者。
苍剑虽然没有明说，但是五大势力的弟子也明白，他们五大势力的弟子，也都在那边。
当然了，苍剑只负责告诉他们，至于他们去不去，或者打算什么时候过去，又或者怎样，那都由他们自己决定。
“还有，到了之后，告诉你们的师兄们，我们用不了多久就回去了。”
最后，苍剑想了想，还是打算让他们这些人带句话过去，因为苍剑知道，他们是肯定会过去的。
告诉他们的那些身为核心弟子的师兄们，自己在不久之后，就会回去的。
五大势力的弟子，虽然听不明白，也不懂苍剑这话的意思，但还是大点表示答应了。
虽然五大势力的弟子，没有问苍剑他们的名字，但这些都无所谓，其实不是那么重要。
因为生死境的强者，又是从那边过来的，自家的师兄们，一定是知道他们是谁的。
要不然的话，怎么可能会这么让他们带话回去，这一点，五大势力的弟子，心中还是有数的。
此刻，五大势力的弟子，按照苍剑所指的方向，很快就消失的无影无踪，而苍剑他们，也打算回去了。
“走吧，现在就差你一个人了，等你回去之后，我们的人算是齐了。”
“我们一边回去一边好好的聊一聊，这段时间，你都经历了什么。”
“顺便告诉你一下，见到晨曦之后，做好心理准备，可能情况跟你想的有些不一样。”
苍剑看了一眼剑无名，然后示意顾天辰，现在一起回去吧。
就如苍剑所说的一样，他们这些人之中，之前一直就少了顾天辰一个。
现在好了，顾天辰也终于出现了，现在算是人员到齐了，也都没有什么损伤。
不过，在回去的这一路上，苍剑到是想知道，这些时间以来，顾天辰都是怎么过的。
之前的时候，顾天辰虽然说了一些，但那都是一个大概，具体的细节，都还没有说，这些，都很重要。
因为苍剑，现在终于是有了借口，也知道该怎么更好的，不引起怀疑的情况下，做到有些事情。
苍剑想了想，觉得现在还是先给顾天辰打一个预防针，让顾天辰做好心理准备。
因为现在这个时候，顾天辰还不知道，晨曦已经失去了之前的记忆，还以为晨曦是完好无损的呢。
现在若是不告诉他，到时候他自己突然发现了，怕是有些受不了啊。
“怎么了老大，怎么会这么说，晨曦是不是出现了什么问题，之前无名大哥也这么说。”
“你们实话告诉我，晨曦到底怎么了，你们一定有什么事情瞒着我。”
“不管是什么结果，我都能承受，只要晨曦还活着，不管有什么问题，我们都一定会有办法解决的。”
此刻的顾天辰，终于算是回过神来了，苍剑现在这么说，之前剑无名也这么说，肯定是出什么事情了。
现在顾天辰哪里还会不明白，晨曦活着是活着，但一定出现了某些问题，要不然他们两个不会这样的。
此刻的顾天辰觉得，不管晨曦现在是什么情况，自己就想要知道具体情况。
只要晨曦还活着，自己知道了晨曦到底出现了什么问题，那么不管有再大的困难，都一定会克服的。
顾天辰相信，他们这些人，一定会想办法解决的，对此，顾天辰很有信心。
因为若不是如此的话，相信苍剑和剑无名，在一开始的时候，也不会那么淡定。
若是晨曦真的出现了什么问题，之前的时候，怎么可能会那么轻易的放过那些五大势力的弟子。
不过，这个时候顾天辰到是猜错了，苍剑和剑无名，可没有他说的那么淡定从容。
之前的时候，知道了晨曦是被斩情弄成了失忆的状态，可是让无情剑宗那边的核心弟子，差一点就死绝了。
最后的时候，若不是晨曦出面求情，呵呵，哪会那么轻易的就算了。
现在，之所以会放了这些五大势力的弟子，不过是因为之前的事情算是了结了。
