
　　“哎呦，是那个新来的保安，他是真不怕死啊，敢和杨文怀这么说话！”天籁小说网

　　“在欧总裁面前甩威风呗，还看他面子上，他有个蛋面子啊。”

　　“这就是个傻鸟，不知道天高地厚，杨家在滨海势力通天，就连郭副总裁都得罪不起，更何况是他一个臭保安了，等着看吧，他死定了！”

　　几个部门主管都露出鄙视的眼神，尤其是那个马丽娜，干脆无奈的摇了摇头，心想这就是个傻小子，想出风头出成绩，也得分时候啊，现在你往前冲，不是擎等着送死么。

　　“喂，你不要再惹事了好不好？这不是你能插手的！”

　　李思宁一看要坏菜，赶紧伸手在后面拉了洪峰两下。

　　她知道洪峰很能打，可你再能打有个屁用啊，这可是滨海杨家人，就连耶稣和孙家都不敢招惹的主，你一个臭保安真要打了人家，那你别想活着离开滨海了，上次孙家的事情她是记忆犹新，这次洪峰要是再进去，就连欧亚菲都没有办法了！

　　可洪峰压根就没搭理她，李思宁急的在她耳边低吼道：“洪峰，你别乱说话了行不行？这人你惹不起，你是不是还想进看守所啊？这次你要再进去，没人能救你出来了。”

　　“洪峰，思宁说的对，杨家不同于其他家族，他们在滨海根深蒂固，整个省南都有很大的势力，杨文怀这人…咱们真得罪不起！”

　　欧亚菲咬着嘴唇，天华集团虽然是大公司，可毕竟是外来户，在杨家面前她也不得不低头，毕竟天华集团已经四面楚歌了！

　　洪峰一声冷笑，依旧盯着杨文怀道：“我在跟你说话呢，回答我！”

　　杨文怀和刘向东等人都愣住了，心想这是从哪冒出来的傻鸟啊？之前他们谁都没注意到欧亚菲身后居然还有这么一个角色，因为实在是太平凡了，平凡到让人都能无视掉。

　　就这身穿着打扮，还一脑袋白毛，知道的是来参加公司年会的，不知道的还以为是街边流浪汉过来蹭口饭吃呢！

　　“卧槽，这臭小子，还看你面子上，你是个什么东西啊？敢跟我二哥这么说话！”

　　刘向东抬头瞪他一眼，挽起袖子刚要过去揍洪峰，就被杨文怀一抬手给拦住了！

　　他上下打量洪峰两眼，突然笑道：“小子，在美女面前逞英雄是吧？你他妈脑袋是不是抽筋了？这里有你说话的份吗？老子的事情也是你能插手的？”

　　洪峰背着手，面无表情道：“那我要非插手不可呢？”

　　“喂洪峰，快别说了！我告诉你，这次你要再惹大麻烦，可就没人管你了！”

　　李思宁急的都快跳脚了，她是真服洪峰了，除了会点功夫能打以外，别的什么也不行，完全就是个莽夫！

　　出了事还解决不了，只会给其他人带来麻烦，做事又不冷静又不听劝，还自作主张，她对童姨的这个干儿子是越来越失望了！

　　“对不起杨先生，他是公司新来的，不太懂规矩，还请杨先生不要见怪！”欧亚菲把心一沉，最后只好站出来赔礼道歉了。

　　李思宁也赶紧插话道：“对对对，他是新来的，你们别跟他一般见识，他什么都不懂，傻缺一个！”

　　“是吗？那好！别说我不给他机会，臭小子，你从这爬到门口去，老子就饶你不死！”刘向东大言不惭道，仿佛整个世界都是他最大一般！

　　洪峰眼角闪过一丝阴冷，这个刘向东连续两次出口骂他，身为九鼎战仙，华国第一刺客，就连特案局长见他都客客气气，他一个地痞流氓也敢叫板，真是活得不耐烦了！

　　“刘向东，你现在滚过来给我跪下认错，我可以考虑留你一条狗命！”

　　这一句话给刘向东彻底干急了，他咬牙骂道：“操！还敢骂我，你他妈真是找死啊，兄弟们，给我废了他！”

　　他一声令下，身后那些黑衣男子一拥而上。李思宁一看这场面，当下心就凉了半截，心道完了，这一下彻底捅大娄子了！

　　至于郭元浩和其他部门主管，直接宣布了洪峰的死刑，你一个臭保安也配跟杨家人叫板，十个你都不够人家宰的！

　　可眼前的一幕，让郭元浩和其他主管都大吃一惊，就连刚刚苏醒的魏振兴，都差点惊呆住！

　　洪峰站在原地，他被七八个人包围着，根本就没有逃跑的可能，这帮小子下手也狠，那真是卯足了劲往他身上招呼。

　　可谁都没看清楚洪峰是如何还手的，就见几道虚影闪过，这些黑衣男子全都东倒西歪的趴在了地上，昏迷的昏迷，嚎叫的嚎叫，场面简直让人不敢想象，最严重的几个人，四肢都扭曲了，简直惨不忍睹啊！

　　“我的妈呀，这小子这么狠啊？”

　　“难怪他毫无惧色呢，感情是真有本事啊！”

　　“会点功夫而已，别忘了对方可是杨家，他一个人能顶几个用啊？白痴一个，惹毛了杨文怀，他死都不知道怎么死的！”

　　其他主管在下面小声议论着，总之说什么的都有。不过惊讶过后，大家伙都一直认为洪峰算是完蛋了！

　　刘向东傻眼了，他本以为对方就是个二愣子保安呢，没想到还真有点本事。

　　“我…我靠，这臭小子挺厉害啊？”

　　杨文怀原本是眯着眼睛的，这时候他猛然间睁开双眼，突然笑道：“好小子，有点本事啊。岩石，陪他过两招，千万别打死了！”

　　对于职业杀手岩石来说，对付这十几号人简直轻松自如，而眼前这个不起眼的年轻男子，虽然有点本事，但还不够看！

　　“小子，老规矩，我让你一只胳膊，十招之内能伤到我，我也算你赢。”岩石依旧这么狂妄，放眼整个滨海，能让他高看一眼的没几个人！

　　洪峰双手插兜，勾起嘴角道：“废话少说，出招吧！”

　　“臭小子，还装腔作势是吧？老子一拳就能解决了你！”岩石一声暴喝，铁锤一样的拳头瞬间砸了过来。

　　这一拳的力量可比之前祝老虎等人的威力大多了，每一个职业杀手都有自己的特长，而岩石之所以叫这个名字，一是因为他体格如岩石一般坚硬，再一个就是他的拳头比岩石还强硬，一拳就能打断一棵树！

　　如此勇猛的一拳，要是打在魏振兴和英岩的身上，那他俩必死无疑了！而岩石这一出手，直接就下了杀招！

　　洪峰眼神如刀一般，既然你下手这么狠，那就休怪我无情了。

　　就在其他人正为洪峰惋惜或者幸灾乐祸时，本以为他会被这一拳给活活打死时，可洪峰却突然出手，看似很随意的一掌，直接迎上了岩石的拳头！

　　‘砰！哗啦啦…’

　　一声巨响过后，‘嗖’的一声，岩石整个人的身体如同被炮弹弹射出去了一样，他居然被打的倒飞出去了。

　　他连续撞碎了身后十几张桌子，最后整个后背砸在了宴会厅的墙上，而他号称如铁锤一般的拳头，此时已经严重错位扭曲了，骨头从皮肤外扎了出来，血肉模糊的样子让人不敢直视！

　　这是洪峰手下留情了，要不然这一掌下去，岩石的整个身体都得被打爆，面对结丹期的大修士，他这点能耐简直连九牛一毛都算不上！

　　全场除了欧亚菲和李思宁以外，所有人都被震惊的哑口无言，整个宴会厅是一片死静啊，一点声音都没有，所有人仿佛都被石化了一般。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第71章 跪下饶你狗命免费阅读。https://xs.23sk.com 