
　　林风叹了口气。

　　在这种远超自己境界的家伙面前，什么易容术，根本就是小孩子把戏。

　　拍了拍脸，恢复本来面目的林风，朝叶天道身边木子秋看去，见她神色冷漠中，眼神冰冷，心头一愣。

　　难道是自己搞错了？

　　她并不是木子秋，而是叶馨儿？

　　可是，这种熟悉的感觉又是怎么回事？

　　“子秋？”

　　林风试探地叫了一声。

　　叶馨儿无动于衷。

　　“林风，你是眼睛瞎了吗？她是我的妹妹叶馨儿，不是你的木子秋。”

　　叶天道面无表情道：“木子秋，因为洗魂术失败，已经死掉了。”

　　轰——

　　子秋……死掉了？

　　林风身子一震。

　　“不！这不可能！”

　　林风怒吼道：“叶天道，你到底把子秋藏在哪了？”

　　叶天道：“信不信由你，她的确已经死了。”

　　“你放屁！”

　　林风握紧了拳头，浑身颤抖。

　　不管叶天道的话是否真实，但确实让他心中赶到了恐惧……

　　哪怕下一秒世界末日，他也无法接受木子秋就这么死掉……

　　“尸体呢？”

　　林风深吸一口气，道。

　　“已经火化了。”

　　叶天道淡淡道。

　　轰！

　　回答他的，是林风一记迅猛无比的拳头！

　　拳风夹杂着凌冽的气劲，凶猛而至！

　　叶天道不躲不避，任凭这一拳打在身上，接着缓缓抬起一只手，正要反击，却眉头一皱。

　　只因林风一拳打出，人却没有继续进攻，而是一个闪身，朝着旁边的叶馨儿扑了过去。

　　“你……”

　　叶馨儿又惊又怒，来不及反应，就被林风一把拽住了右手，高高抬起。

　　这一瞬间，林风瞪大眼睛，如遭雷劈！

　　只因为叶馨儿右手靠近肩膀的地方，有一抹淡淡的粉色印记！

　　这是她的胎记！

　　林风和她相处了这么久，自然对这个地方印象颇深！

　　毫无疑问，她就是木子秋！

　　“姓林的，你这个狗娘养的东西，赶紧放开我！”

　　叶馨儿咬牙切齿地骂道，不停地摔着手。

　　她这一出声，更加证实了林风心中的想法。

　　叶馨儿的声音略微尖锐，而木子秋却如甘泉一般柔和，听着让人舒服，曾经有粉丝笑谈，说子秋主播哪怕生气的时候，说话也是细声细语，他这当粉丝的恨不得每天被训。

　　“你果然是子秋！”

　　林风颤声道。

　　“我是你吗！你快放开我，贱民！”

　　叶馨儿……或者说木子秋气急败坏地说道，随即看向不远处叶天道，急道：“哥！”

　　叶天道一步上前，一掌排在了林风的后背。

　　完全沉浸在悲愤和惊颤之中的林风完全没有任何防备，就被这一掌拍得飞出了十几米开外，重重倒地，吐出一大口鲜血……

　　“我虽不能杀你，但废了你，问题不大。”

　　叶天道冷冷地注视着林风：“你胆子不小，居然连我妹妹都敢碰？”

　　趴在地上的林风，脸上满是悲苦。

　　他一只手搀扶着地面，颤颤巍巍地艰难起来，兴许是气急攻心，又是一口鲜血喷出，嘴上挂着惨笑：“呵呵，叶天道你别装了，你当真以为我看出来，她就是我的子秋吗？”

　　叶天道皱了皱眉。

　　“天使之恋吊坠，胎记，声音，都证明了她就是子秋本人……况且如果她是叶馨儿，以你对她的爱护和对我的警惕，必定是寸步不离，又怎会让我轻易得手？”

　　林风抹了把嘴角血迹，声音逐渐阴冷。

　　“看来，真的骗不了你。”

　　叶天道淡淡道。

　　也懒得否认了。

　　撒谎，对他来说一向是很麻烦很繁琐的事。

　　只是他没想到，这姓林的，居然对木子秋如此熟悉。

　　呵，说不是真爱他自己都不信了。

　　“你神经病啊！”

　　木子秋皱起黛眉，语气厌恶道：“我是叶馨儿，叶家的金枝玉叶，不要把我和木子秋那个贱女人相提并论，我就算死了再投胎轮回一万次，也不会成为那个恶心的人！”

　　“恶心……的人？”

　　林风苦笑。

　　这还是他的木子秋吗？

　　这还是那个朴素纯洁的木子秋吗？

　　“你是木子秋，就算怎么改变，你也是木子秋！”林风深吸一口气，说道。

　　“傻逼！”木子秋冷笑。

　　“你随便骂，但是你不能忘了你自己，更不能忘了你的母亲！”林风沉声道。

　　“有毛病，我就是我，我是叶馨儿，我母亲是李丽，我父亲是叶国华，你不要再胡言乱语了，要么滚，要么去死，哥，杀了他！！！”

　　木子秋脸色铁青地尖叫道。

　　“好。”

　　叶天道冷声应道，随即手臂一伸，一股磅礴之力瞬间在虚空中形成，化作滚滚光华，对着林风的方向就要砸出！

　　他想过了，哪怕不杀了林风，也要在这列废了他，然后让其他杀将其杀掉！

　　此人，太烦了……

　　再任其下去，搞不好会对自己的计划有影响……

　　巨大的能量波动，随着叶天道的操控，让整个天空都为之一黯！

　　本来青天白日的气象，瞬间乌云滚滚，雷电交加，飞沙走石！

　　林风身体在这狂风之中，摇摇晃晃，显得是如此脆弱不堪。

　　他已身负重伤，若非意志支撑，怕是早就昏死过去。

　　在面临如此绝境，林风也仿佛根本不知道惧怕，一双眸子，望着木子秋，望着这个他最心爱的女人……

　　“徐梅，她已经死了！”

　　林风大声吼道。

　　空气，一下子静止！

　　本来一脸冷漠的木子秋，在听到这句话后，心境没由来地一阵颤栗。

　　“等等！”

　　她本能地叫道。

　　叶天道眉头一皱，停下了攻击的动作。

　　“徐梅死了？徐梅……是谁？”

　　木子秋茫然道。

　　她总感觉这个名字非常熟悉。

　　这是一个非常亲近的人。

　　亲近到，几乎要超过了她的母亲李丽……

　　她不知道为什么自己会有这种感受，但听到林风喊出“徐梅死了”这四个字时，心没由来的如针扎一般，无比痛楚……23sK.com

　　林风笑了。

　　对了，这才是他的子秋嘛。

　　“子秋，你听好了，徐梅她是你的……”

　　砰！

　　话还未说完，只听一声闷哼。

　　却是叶天道抬起手，拍在了木子秋的后脖颈，将她拍晕了过去。

　　林风大怒：“叶天道，你要做什么？”

　　“看来我低估了这女人的执念，或者说……洗魂术还不够彻底？”

　　叶天道冷哼道，“行了，该见面也见了，现在，你给我安安静静的下地狱吧！”

　　话毕，更加恐怖的力量，从叶天道指间不断飞射而出！

　　那力量形成一道道银弧，在空中盘旋不断，如万千利刃，从天而降……

　　林风已是强弩之末，早就失去了抵抗之力，在生死攸关之际，他却看都没往天空看一眼，而是用深情的目光，注视着木子秋……

　　就这样静静地，看着她死，值了……

　　“喂，你怎么跑这来了？我到处找你。”

　　一个娇哼声，很不合时宜的响起。

　　正准备赴死的林风一愣，扭头朝旁边看去。

　　一个素面朝天，容颜却惊为天人的绝色女子，正一脸赌气般地走过来，嘟着嘴，似乎有所不满。

　　“是她？”

　　林风大惊，随即急声喝道：“快走，快离开这！！”

　　“吃了老娘的东西，睡了老娘的床，现在想赶我走？门都没有！”

　　女子叉着腰，皱着好看的柳眉，很是“不知死活”地走了过来。

　　叶天道看了女子一眼，淡淡道：“朋友么？那便一起死吧。”

　　嗖嗖嗖嗖——

　　无数道利剑般的光华，就像流行似的从天而降，浩浩荡荡！

　　瞬间，天空被染上了一片流光溢彩，亮若白昼！

　　而林风和女子，也瞬间被这片光华给笼罩！

　　女子已来到了林风面前，轻轻给了他一拳，笑骂道：“干嘛苦着脸，就这么怕见到我这个救命恩人啊？放心，我不要你报恩！”

　　林风面若死灰道：“完了……”

　　“别慌，姐在这，天塌了也撑得住。”

　　女子轻笑一声，然后从背后变戏法一般，变出了一个青色的小巧油纸伞，对着天空一撑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第577章 别慌，姐在这免费阅读。https://xs.23sk.com 