    “没错，这三大太上长老便是圣医门的三位顶梁柱。”

    “除非圣医门遭遇危机，否则他们不会出现。”

    “没想到今天出现了一位太上长老。”

    “看来他们都知道了圣九霄的身份，所以才会亲自出手。”

    “若是拥有着九品圣脉的圣门后裔死在这里，圣医门就麻烦了。”

    “他们绝对不会让圣九霄出事的、。”

    “而且看这样子，圣医门已经和圣九霄彻底联合了起来。”

    “他们想要统治九大古医门！！！”

    圣天沉声说道。

    “圣天，你身为圣医门之人，竟然背叛圣医门。”

    “你罪当该诛！！！”

    “今日我便清理门户！！！”

    此刻这位圣医门的太上长老目光冰冷的扫向了圣天。

    其身上陡然爆发出一股磅礴的元气。

    他一掌挥动，一道可怕的元气匹练便朝着圣天轰杀而去。

    面对着这武道地仙级别的强者攻击。

    只有七劫人仙境的圣天根本无法抵挡。

    砰！！！

    这时黑鹏出手，摧毁掉了这道元气匹练。

    “你是何人？想和我圣医门为敌？”

    圣医门太上长老看着黑鹏沉声喝道。

    “你废话太多了。”

    黑鹏冷哼一声。

    他直接朝着这位圣医门太上长老攻击而去。

    轰轰轰！！！

    瞬间，这两位武道地仙级别的强者就激战在了一起。

    不过黑鹏虽然如今只有武道地仙实力。

    但很明显他的实力远远地高于这位圣医门的太上长老，

    此刻他完全是压着对方打。

    而在他们这可怕的攻击之下。

    这座大殿毁之一旦，整个圣医门都被惊动了。

    很快这位圣医门太上长老就开始吐血了，有些抵挡不住。

    轰！轰！

    就在这时，另外两位白发老者突然出现，

    他们释放出武道地仙之威朝着黑鹏攻击而去。

    这两人正是圣医门的另外两位太上长老。

    这两位太上长老的实力明显要高于刚才的第一位。

    他们三人联手之下，倒是抵挡住了黑鹏的攻击。

    随即圣云也是直接加入了战斗中。

    四位武道地仙联手激战着黑鹏。

    他们冲到了虚空中战斗。

    不然在这地面战斗，

    他们所爆发出来的能量余波，能将圣医门内的所有人都给灭掉。

    轰轰轰！！！

    这五位地仙级别的超级强者混战成一团，战斗的无比激烈！！！

    此刻九大古医门的人看到这一幕。

    他们眼中充斥着无比震撼的神色。

    “好了，他们战斗他们的。”

    “现在该轮到我们了。”

    圣九霄看着楚风冷道。

    “狂龙之子，何敢一战？”

    圣九霄直接向楚风宣战。

    他手中更是挥舞出一柄金色长枪，身上散发着可怕的圣脉之威。

    整个人倒是显得威风凛凛，气势非凡，

    犹如一位驰骋天地的无上战将！！！

    此刻在场所有人都是被圣九霄身上散发出来的圣脉之威给震慑到了。

    在这圣脉之威下，纵然是人仙境强者都生不起和其战斗的欲望。

    在圣脉之威的衬托之下，

    圣九霄仿佛化身为一尊无上圣人。

    天地众生在其面前只能臣服，不能生出任何叛逆之意！！！

    此刻楚风也感受到了圣九霄的圣脉之威。

    果然不一般！！！

    “战，便战！！！”

    楚风倒是毫不怯弱，一步踏出，直接喝道。

    “好！！！”

    圣九霄眼中迸射出璀璨的精芒。

    他身子一动，挥舞着手中的长枪便朝着楚风轰杀而去。

    轰！！！

    圣九霄这一枪轰出。

    其面前的虚空直接一颤，

    仿佛被轰爆了，空间扭曲。

    可怕的枪尖化作一道金色匹练之光朝着楚风轰杀而去。

    这一枪之威，七劫人仙境强者都只有死路一条。

    就算是八劫人仙境强者想要抵挡都十分困难。

    圣九霄显然是打算一枪便将楚风给灭杀，

    彻底树立他的威信，好掌控九大古医门。

    只是楚风又岂是那么好杀的。

    他若是这么容易就死了，

    打的不仅是他和狂龙的脸，更是打整个楚族的脸。

    魔龙九变！！！

    第六变！！！

    楚风直接施展魔龙六变，其全身都被魔龙鳞甲所覆盖着。

    可怕的魔煞之气从其体内爆发出来。

    天地造化诀！！！

    九转化金！！！

    九转化火！！！

    九转化冰！！！

    楚风还施展了天地造化诀。

    他直接运转了金，火，冰，三大力量种子。

    这三大力量也是如今楚风领悟掌控最强的四大力量。

    他对于这三大力量的领悟全部达到了巅峰层次，

    距离大圆满只差一线之遥。

    刹那间！！！

    轰！轰！轰！

    ……

    这片天地传出一阵轰鸣声。

    圣医门方圆万里内，

    苍穹中的所有金，火，冰三大天地力量便疯狂朝着圣医门汇聚而来。

    这三大天地力量如鲸吞大海般，

    汇聚成三道洪流直接穿透了圣医门的大阵朝着楚风涌来。

    环绕在其周身，散发着恐怖至极的气息。

    锋芒锐气的金之力量，

    炙热焚天的火之力量，

    冷冽至极的冰之力量充斥着整个圣医门。

    一时间，圣医门所有人感觉自己一会身处于冰天雪地，

    一会身处于烈焰火山。

    一会又好似有着无数利箭将他们撕裂开来。

    整个圣医门的人在这三大恐怖的天地力量之下，皆是感受到了莫大的压迫。

    “狂龙斩！！！”

    楚风挥舞出狂龙剑，

    被他召唤而来的三大天地力量外加其体内所有的魔煞之气全部涌入到狂龙剑中，直接朝着圣九霄轰斩而出。

    这次，楚风没有任何保留。

    他直接将自己能召唤而来的这三大天地力量全部都召唤而来了。

    毕竟他的对手乃是一位拥有着九品圣脉的妖孽天才。

    对方的实力绝对是他对战的对手中最为可怕的存在。

    所以他自然是要全力以赴，拿出最强的实力了。

    而且这一战，他不能输，连后退都不行。

    他只能赢！！！

    这小子看不起其父亲狂龙，楚风便要亲自打他的脸。

    楚风要让这家伙知道知道，

    什么狗屁圣脉，

    在他楚风的眼中什么都不是！！！

    轰！！！

    瞬间，楚风这一剑直接和圣九霄的一枪强势碰撞在一起。

