    山洞内，项凌天说完这个故事后，便开始闷头灌酒，一言不发！

    空气霎时间变得寂静无比。

    而对面的项云，在听完这个曲折的故事后，脸上的神情依旧保持着平静，但其眼眸中的那一丝阴霾，却是怎么也无法掩饰，甚至其袖袍下的双手，不自觉的轻轻颤动着！

    “杀夫弑子”这是何其狠毒的一个女人，项云曾经猜想过无数次，自己父亲故事中的女子，会是怎样的一个形象。

    但他却从未想到，真相竟然如此的残酷！

    “呼……！”

    深深的吸了一口气，这一口气，仿佛用尽了项云全身的力气！

    他抬眼看着闷头灌酒，神色憔悴，仿佛瞬间苍老了许多的父亲，不禁心中一阵刺痛。

    原来他的背后有着这样，常人所无法领会的痛苦！

    而他哪怕心中已是千疮百孔，身躯却是始终屹立不倒，像一座伟岸大山，挡在自己的孩子身前，挡住一切风雨，默默忍受那锥心刺骨之痛！

    他这一生最大的遗憾，就是想要得到一个答案，一个能够让他重燃希望，或者彻底死心的答案！

    渐渐的，项云眼中的阴霾逐渐散去，转而却是露出了坚毅的神光！

    他豁然起身，双目直视着自己的父亲，平静的开口道。

    “那个男人想要知道的答案，我来替他找寻！”

    说完这句话，项云转身离去，在项凌天愣怔的目光中，渐行渐远！

    不知为何，那道原本略显稚嫩的背影，此刻却是越来越高大，最后竟是变得雄伟如山，遮天蔽日，仿佛挡住了项凌天眼前的天地！

    这一刻，他惊醒，他的孩子已经不再需要庇护，他已经是一个可以顶天立地，撑起一切，替自己的家人遮风挡雨的男人！

    这一夜，项云是在修炼室内度过的。

    他利用这一夜的时间，将脑海中一切繁杂的思绪抛却，不去想曾经发生的种种，也不去想将来踏入神殿，会遇到怎样的危机，更不去想故事中，那个对自己孩子痛下杀手的女人……

    他让自己的心态平静如水，无喜无悲的度过了这一夜。

    翌日清晨，樊墨已经带着雷啸，凤羽眉，虎王，以及为四人送行的兽皇山众王，一并赶到无名宗。

    此刻的青冥峰之巅，此行蛊真人，元宝，项惊雷与项惊鸿，以及项凌天，纪愚，苍龙，老梁头等无名宗高层，还有慕云芷，洛凝，林婉儿，韵月姬，项念归，乔峰，王语嫣……等，所有重要人物，都已经齐聚于此。

    众人与前来汇合的樊墨等人在峰顶交谈，目光不时望向那座金色宝塔，都在等待着项云出关。

    直到辰时初刻，旭日已经升上半空，光芒照亮了这方天地，将金色宝塔映照的金光闪耀之际！

    突然，金色宝塔变得虚幻，一如往昔项云每一次出征，金色宝塔在下一刻，消失不见，原地只留下了一名青衣男子。

    他竖立在原地，紧闭的眼眸，缓缓开阖，平静的眼眸中仿佛蕴藏着闪烁的星辰！

    “参见宗主！”

    “参见大祭司！”

    见到这道人影的霎那，青冥峰峰顶，众人齐齐行礼！

    项云目光扫过众人，微微抬手，示意众人免礼。

    旋即，他目光望向北方辽远天空处的那座七彩虹桥，眯了眯眼，冲众人开口道。

    “我们也该出发了！”

    ……

    最终，项云带着蛊真人，元宝，项惊雷，项惊鸿与兽皇山一方的四位圣级强者，告别了无名宗和兽皇山众人，向着极北之域进发。

    分别之际，哪怕心中有再多的离愁别绪，有千言万语，项云也都尽数收敛在心中，最终化为了一句。

    “等我回来！”

    他们一行人绝尘而去，遁光直奔向北，青冥峰上，不免又是一番晶莹落地，黯然神伤，众人只能心中暗暗祈祷，上苍保佑他们平安归来！

    而同样的一幕，还在天璇大陆众多超级势力中上演着！

    星河剑宗驻地！

    包括星河剑宗七大太上长老，剑不二，剑二等，逾万名剑宗弟子，拔出佩剑，剑锋直冲天穹！

    所有人都仰望着虚空中，那名笑容灿烂的灰衣老者，与他身边那名身材高大，剑眉星目的英武中年男子，上万柄宝剑，剑锋翻转呼啸，众人躬身朝两人行执剑之礼！

    “星河剑宗上下，恭送宗主，恭送老祖！祝宗主与老祖凯旋！”

    声音直冲九霄，气壮山河！

    灰衣老者咧嘴一笑，露出没有门牙的牙床，笑容虽然磕碜，却是豪气不减，看了眼身旁的中年男子道。

    “南天，咱们走！”

    中年男子一点头，两人同时化作两柄冲天利刃，撕裂苍穹，向着极北之域远遁！

    缥缈幻府！

    府主南宫离带领府中四大老祖级别太上长老，如月宫仙人，在众弟子的目送中，冉冉升空， 身影隐没苍穹之中。

    战神宫！

    第一战神皇甫荀，第三战神北冥玄薇，与两位闭关多年的老祖，一齐北上！

    天煞门！

    门主冷行风率天煞门三大太上长老，北上！

    鹰涧峡谷！

    龙皇敖广亲自出征！

    焚丹谷！

    焚天老祖率两大太上长老，以及两位客卿长老出征！

    ……

    一时之间，天璇大陆正魔两道，四大禁地，乃至于一些顶尖的散修强者，收到神剑宗请柬后，老一辈强者纷纷出征，云集极北之域！

    看似辉煌的背后，却有着史诗般的悲壮！

    天璇神殿尽管在世人眼中，那是通往神界的通道，乃是‘神圣’与‘机缘’的象征，可是只有这些超级势力才知道，天璇神殿之中的危机，远多过其中的机缘。

    饶是前往此地的都是大陆顶尖高手，地仙级别的强者，可是能够真正从神殿中全身而退之人，却是少之又少。

    这些宗门有许多的先辈强者们，皆是寿元将尽，想要进入神殿拼死一搏，但自从跨入那扇大门，多是再也没有出来过……

    却说，项云一行人自离开无名宗，一路取道向东，先乘坐传送阵，前往了中部大陆，前杀手堂驻地，如今的无名宗第一分部。

    旋即通过超级传送阵，中转前往大陆北域境内。

    此地距离极北之域，神剑宗驻地尚有十余万里之遥，众人皆是地仙级强者，便凌空飞遁前往，按时间估算，也只需要三日不到，便可抵达神剑宗。

    一行九人当中，修为以樊墨最高，圣级后期的境界，再加上身具玄武血脉，又被项云以驭灵诀，提升了血脉纯度，如今的实力是越发强横，甚至堪比一些超级后期大能。

    紧随着，便是修为达到了圣级中期顶峰的蛊真人，其冥火之躯的特性，加上九幽冥火强大的攻击力，蛊真人也是堪比一般的圣级大能存在。

    但即便如此，这支队伍真正的领头人，却仍旧是项云！

    不提他无名宗宗主，兽皇山大祭司的身份，单说如今他的战力，当初连修炼了九重琉璃诀，修为达到了圣级后期的洛尘也不是他的对手，便知道他的实力高低。

    即便是如今的樊墨与项云对上，两人手段尽出的情况下，也是输多胜少。

    更何况，当初乱魔海上的禁地排位之战，项云亲手斩杀三大禁地强者，甚至屠戮了鹰涧峡谷西王敖幕的恐怖战绩，更是让兽皇山众人敬畏信服！

    而在赶路的途中，项云也从玄龟樊墨口中得知了，许多关于天璇神殿内部的情况。

    樊墨拥有十余万年的悠久寿命，这已经是他第三次进入天璇神殿了，可以说，对于天璇神殿内部的情况，众人之中，属他最为了解。

    根据玄龟所说，天璇神殿的入口，就在神剑宗中心区域，一座沉入海底的巨大冰山下方，那里冻结着一座青铜古殿。

    那是通往七星神殿的门户，乃是千年前降落于极北之域，青铜古殿每过万年，就会移位一次，化作神召，降落在大陆其他地方。

    当天璇神殿降临，七彩虹桥会连接这座青铜古殿，神明便会通过虹桥，打开一条通道，进入到那座青铜古殿之中，并带来无数机缘与宝物。

    所以，与其说众人这次进入的是天璇神殿，不如说是进入了一座，将会有神明降临其中的秘境。

    他们寻找机缘，谋求天地奇珍之地，就在那座青铜古殿之中。

    据樊墨叙述，青铜古殿内的空间极大，共分为九层，俗称“九重天”！

    青铜古殿每一重天都是一个单独的世界，广袤无比，而且具有不同于外界的天道法则，九重天内的法则之力无疑更加强大，稳固！

    进入其中，武者的实力会受到压制，越往上，压制力越强，实力不济的地仙强者，甚至走不到第九重天，就会被这股压制力，压得体内云力乱窜，法则崩溃！

    而这还不是最危险的，青铜古殿中最恐怖的，还是大量生存在九重天内的‘异域生物’。

    之所以称之为“异域生物”，是因为这些生物根本就不是七星大陆上所熟知的‘云兽’、‘荒兽’或是‘海妖’……它们的模样大多奇形怪状，而且以古殿中的一种特殊能量晶石为食，拥有着强大的力量。

    越是向着九重天的高层进发，这些异域生物的实力越强，危险性也越高，许多进入天璇神殿的强者，就是死在了这些异域生物的手中，许多甚至连元神无法逃脱。

    除此之外，九重天内，还有许多危险神秘的未知区域，一不小心陷入其中，就算是圣级强者，也多是凶多吉少。

    这些危险叠加在一起，成就了九重天的赫赫凶名。

    即便是樊墨，最高也只上到过第八重天，没有见到过第九重天的真实场面，但即便是第八重天，也让他心有余悸。

    他曾亲眼见到过，在第八重天进入第九重天的入口，数位圣级大能，联手想要冲入第九重天。

    结果却被第八重天，一只体型无比庞大，甚至比之自己的玄武本体，还要庞大数倍的异域生物，一口将他们吞没。

    众强者最终集体陨落，也将樊墨吓得直接遁走，再生不起踏入第九重天的念头。

    据樊墨所述，恐怕也只有半神级别的存在，才有资格踏入第九重天，而传说中，第九重天也是通往天璇神殿的真正入口！

    虽然他成功从神殿中两次幸存下来，但每一次从神殿中退出，也都是九死一生。

    若不是他的玄武之躯防御力惊人，加上气运不错，恐怕早已经陨落其中，所以他也告诫众人，进入神殿后一定要量力而行，切莫随意踏足高层区域。

    听完樊墨的这些讲述，包括项云在内，一行人的脸色都是极其凝重。

    连樊墨对九重天都是如此的忌惮非常，从未踏入过第九重天，可想而知，这青铜古殿的确是危险无比。

    但项云还是忍不住又提出了一个问题。

    “樊墨前辈，你可曾在神殿中见过真正的神明？”

