    接下来我们该怎么办？

    何萍看着方别：“我想你应该已经考虑好了？”

    何萍有些慵懒地说道。

    就和上次商九歌事件一样，这次宁欢履足中原这么大的事情，最终方别还是说服何萍让他一人来处理。

    而最终，少年也将这件事处理的很好。

    真的是说杀你全家就杀你全家，一点都不含糊的这一种。

    而当这一切结束之后，方别对何萍说着这句接下来该怎么办，就有点心不在焉的味道。

    “没有。”方别看着何萍说道：“因为计划赶不上变化。”

    说到这里，方别也不由叹了口气：“我也想不到，林雪和霍萤她们真在白云山那边杀了两个大人物回来。”

    这确实是计划赶不上变化，方别不是无所不知的神祇，他顶多只是用更多的努力和谋划，争取一个更好的结果。

    方别怎么想到，就是去找一个天不老，结果白云山那边有两个东厂的二品千户在蹲着等待，要知道，无论是在哪里，一品强者都不是大路货色，按照江湖榜的统计，整个江湖的一品武者也就七八十个的样子，看起来很多，但是各个势力划拉一下，比如说七大名门每个门派不多不少也该有三四个一品吧，西域罗教那边差不多也有七八个的样子，而更多像是盛君千这样不入门派的散修，鱼龙混杂泥沙俱下之下，讲真的，一品境无论在哪里都是非常珍贵的财富。

    当然，最近洛城有点不正常是真的，盛君千原本自信满满认为自己天下皆可去得，万万没有想到来到洛城之后就开始无限吃瘪。

    真的不是自己不努力，关键是对手太妖孽。

    虽然说方别针对这个进行了补救措施，那就是让盛君千这个暂时在洛城帮不上忙，但是真的是在普通的困难场景，就是为祸一方的大boss的盛君千，屈尊在嵩县进行杀人扫尾的工作，只要有薛崇的配合，那么盛君千就可以神挡杀神佛挡杀佛，将整个嵩县杀得人头滚滚，基本上杀人不用第二招。

    而事实上，这也有效地延缓了这个炸弹爆炸的时间，让方别可以在洛城从容地处理宁欢的事情，直到宁欢身死，江湖榜重排，盛公子也完成了任务。

    那么问题就来了。

    接下来应该怎么办？

    方别要问何萍该怎么办。

    “先说说你的计划吧。”何萍看着方别，表情认真起来。

    这次宁欢带来的危机，虽然危险重重，但是最终，结果却相当美满。

    霄魂客栈一共八人，当然，如果算上霍萤的话，就是九人。

    如今五个在江湖榜上有名，分别是第七的方别，第三十八的端午，第三十九的黑无，第四十九的商九歌，第一百的盛君千。

    另外何萍身份特殊不参与排名，但是宁夏和薛铃，宁夏真要说起来，现在是有一百到八十这个区间的排名的，薛铃稍微弱一点，大概是乙榜前五十的水准。

    这不叫兵强马壮？什么叫做兵强马壮？

    或者说如果方别真的有心思，那么现在占山为王，从实力上讲，这就是又一个江湖名门。

    虽然说——这个江湖名门大多数都是挖别人的墙角。

    “我的计划吗？”方别笑了笑，看着何萍：“三十六计，走为上策。”

    “这次发下来的，除了这江湖榜之外，应该还有任务结算吧？”方别问道。

    何萍点了点头。

    将从铜管中取出来的另外两张桑纸递给了方别。

    方别取过，静静打开。

    两张。

    “地字号任务完成。”

    “任务名称：解救蜂巢成员宁夏。”

    “任务介绍：宁夏自罗教叛逃之后不幸落入前师尊宁欢手中，必须尽快将其解救。”

    “任务完成评级：甲下。”

    “任务奖励：刺客积分一百七十分，纹银三百五十两。”

    方别静静将这张任务总结看完，然后目光才移向下一张纸。

    “天字号任务完成。”

    “任务名称：杀死悲苦老人宁欢。”

    “任务介绍：悲苦老人宁欢自西域来到中原，危害武林，生灵涂炭，人人得以诛之，故下令将其刺杀。”

    “任务完成评级：甲中。”

    “任务奖励：刺客积分七百分，纹银一千三百两。”

    方别将这两张纸都看了两遍以上。

    然后悠悠叹息：“所以，我现在应该是银蜂了没错吧？”

    事实上方别才刚刚升到了铜蜂，这次做完这个天字号任务，就马上升到银蜂。

    只能说，这天下真的只有一个宁欢。

    “其实已经快金蜂了。”何萍看着方别说道。

    方别轻轻咦了一声。

    “刺杀宁怀远，积分五十分，跟踪空悟，积分七十分，诛杀黄河十七盗，积分十五分，调查商九歌，积分十五分，调查苟杂中，积分四十分，刺杀宁夏，积分七十分。”何萍静静开口说道，一字一顿，清晰无比，毫无纰漏。

    何萍身为引蜂人，对于手下的蜂巢刺客每一个任务当然应该牢记在心，更何况何萍只有这样一组蜂巢刺客。

    “一共是二百六十分。”方别静静回答道。

    在何萍说出第一个数字的时候方别就开始计算，等到所有的数字都说出口的时候，方别也已经算出了最后的答案。

    当然，这样的简单加法，真的是基本操作。

    “是的，一共是二百六十分。”何萍点了点头：“五十刺客积分从木蜂升级到铁蜂。”

    “一百五十刺客积分从铁蜂升级到铜蜂。”

    “五百刺客积分从铜蜂升级到银蜂。”

    “而银蜂升级为金蜂，则需要一千五百刺客积分。”

    “当然。”何萍说到这里顿了顿：“至于金蜂升级为玉蜂，我们都知道的。”

    “需要一万刺客积分。”

    杀一个宁欢给七百分，当然，宁欢的标准分是五百分。

    那么一万刺客积分就需要杀二十个宁欢才够。

    道理是这个一个道理。

    “解救宁夏是一百七十分，杀死宁欢是七百分。”方别看着何萍继续说道：“二百六十分加一百七十分再加七百分，一共是一千一百三十分。”

    “简单按照总分来计算，铁蜂需要五十分，铜蜂需要两百分，银蜂需要七百分，金蜂需要两千二百分。”

    “我现在一共是一千一百三十分。”

    “所以我银蜂了。”

    “对吧？”

