    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第一百二十九章

    待阿璇回了院子里头，刚一进门，就见里面丫鬟纷纷出来，见她回来立即请安问好。阿璇淡淡点头，就是让她们都下去了。

    等她掀了帘子，进到东次间里头，就瞧见临窗大炕，上头早已经摆着的炕桌，摆着林林总总的碟盘，一瞧便让人食欲大增。

    阿璇立即笑道：“你去给父王请安，父王难不成还饿着你了？”

    宋寒川瞧了她一眼，用一种惋惜地口吻说道：“还不是怕你在王妃的院子里头没吃饱。”

    这话说的当真是让人感动，阿璇登时便笑着坐了下来，两人面对面坐着，宋寒川给她递了双筷子，叮嘱道：“先喝口热的，如今外头也该冷了吧。”

    京城的十月份确实是冷，特别是这样的早晨，到外头连呼出的气息都成了白气，所以她从王妃的兰草院一路走回来，自然是冷的很。

    她双手捧着红色描金小碗，就是就着碗边喝了一口热粥，又热又甜的南瓜粥，简直是美味至极。

    其实她胃口本来就小，再加上在王妃那里已经吃了点东西，所以这会也不饿，就是和宋寒川一边吃饭一边说说话而已。

    她正说到肖王妃给两个嫂子心口上撒盐的事情，毕竟这怀孕的事情，当事人只怕比别人都着急。可肖王妃那话里话外的意思，就是她们两个没用，生不了孩子。

    “虽说不孝有三无后为大，可大哥他们到底还年轻，慢慢来便是。我瞧着肖王妃的意思，似乎想给大哥他们抬姨娘了，”阿璇摇着头，拿眼斜看着他。

    宋寒川正在吃豆腐卷儿，炸的葱黄香脆，他吃饭的姿势也极优雅，慢条斯理地，可是一块豆腐卷儿又极快地被他吃掉了。还真的是速度与仪态并存。

    “那你觉得她是什么意思？”宋寒川没回答，反问道。

    阿璇歪着头，稍稍想了下，就是说道：“那肯定是希望他们夫妻不和，特别是二少爷，他自个有出息，在军中有职务，再加上娶得的妻子又是出身景阳侯府的嫡女，很是不容小觑。”

    所以肖王妃就是希望他们夫妻不和，最后一辈子生不了嫡子才好呢。不过两个庶出的儿子而已，值得她这般煞费苦心嘛。阿璇有时候觉得，肖王妃颇有些本末倒置了，毕竟宋寒川才是王府的世子，要是她是肖王妃，就拉拢其他两个儿子，大家一块掉转枪头对付宋寒川。

    都说人民的力量是伟大的，要是她一个人在六王爷跟前说宋寒川的坏话不管用，那要是一家子人都在说呢？这时间长了，六王爷对他这个世子肯定是会失望的吧。

    阿璇赶紧把自己的想法告诉宋寒川，惹得对面的人，目光怪异地看她，半晌才道：“幸亏肖王妃没你这想法，要不然说不定还真的能让她成事了。”

    “那万一她日后要是有呢？”阿璇忍不住说道。

    “那不可能，若是她一进王府，就摆出贤良淑德的模样出来，或许大家还会被她唬住。不过她到底是小门小户出来，乍然得了权势，就觉得全天下都抢她手里的那点东西。要不是王府规矩森严，只怕大哥和二哥两人的日子，可没现在这么好过，”宋寒川摇头。

    大家都是在肖王妃手底下过过苦日子的，谁会傻乎乎的，到了成年的时候，还相信她会对自己好。

    阿璇一听登时也有些无奈，肖王妃一开始的路子就没走对。一直现在谁看她说话，都觉得她是攒着劲害人呢。阿璇也深思了一下，做人能做到肖王妃这种程度，那也算是绝了。

    “待会用完早膳，我带你去府里头转转吧，”宋寒川放下筷子，轻声说道。

    阿璇见他不吃了，也是放下筷子，不过还是说道：“我想先瞧瞧咱们院子里头的人，也好心里有些底。况且这一大清早的逛园子到底不好，不如下午相公再陪我去吧？”

    她这回是有事要求着宋寒川，说什么都是挑好听地叫。宋寒川听她叫了一声相公，当即便是一笑，着实有那冰消雪融之美。

    她叫了丫鬟进来将膳食都撤了下去，她笑着说道：“你这院子里的人，我可管得？”

    “你如今是春辉堂的女主人，那自然是什么都管得了的，”宋寒川想也不想地说道。

    不过他斜睨了阿璇一眼，又是似笑非笑地说道：“你又打得什么主意呢？”

    阿璇撅了撅嘴，显然是对宋寒川这个打什么主意的话，有些不满。她是很正经地在当这个女主人好吧，他能不能给自己一点支持。

    在听到她的抗议之后，宋寒川立即双手举起，讨饶道：“夫人有什么想问的，只管问就是了，我一定知无不言言无不尽。”

    阿璇这才满意点头。

    她立即就提出了自己的第一个问题，那就是平日里头伺候宋寒川的那四个大丫鬟，她说：“我怎么觉得春花、秋月和红韶、绿枝，她们四个人差地有些明显啊？”

    何止是明显，那简直是天差地别。春花和秋月两人长相普通，但瞧着稳重端方，一看就是做实事的人，这应该是最讨得女主人喜欢的丫鬟了。

    至于红韶和绿枝两个丫鬟，两人长得都长得十分秀美，一个是清纯娇美，一个是柔媚入骨，犹如春兰秋菊一般，那是各有千秋的美法。

    “你知道王妃身边的四个丫鬟叫什么吗？”宋寒川反问道。

    阿璇瞪他，明明是自己提问，如今反倒变成他来考问她了。不过对于王妃身边的人，她早就留意过了，立即掰着手指头开始数道：“青宁、紫露、丹年、白宣，听说这四个大丫鬟可是王妃的左膀右臂。”

    唉，等等，红韶、绿枝，每个丫鬟名字前头都带着颜色，难怪她说这两个丫鬟怎么就和春花秋月差距这么大呢。原来这两人也是转职来的啊。

    “她们是王妃给你的丫鬟？”阿璇询问道。

    宋寒川点头，这才解释道：“其实我从前身边只有明宝他们几个小厮伺候着，就连春花和秋月两个也是原本院子里头的二等丫鬟提上来的。只是后来肖王妃说我们几个少爷到底年纪大了，就给我们三兄弟各两个丫鬟。二哥的丫鬟因为勾引他，被父王派人打了一顿，就打发出府了。至于我这里的两个丫鬟，就留了下来。”

    “所以她们两是王妃派过来的间谍了？”阿璇笑着问，难怪这样的暖玉温香，他平日里也瞧都不瞧，伺候他的也多是春花和秋月两个丫鬟。

    “间谍倒是说不上，她们在院子里的这几年也算是老实，”宋寒川淡淡说道，这两个丫鬟他自然不会放在心上。

    阿璇却是要问清楚的，毕竟后宅的事情，日后多还是要她出面料理。毕竟这两个丫鬟是肖王妃赏的，不是都说长辈身边的阿猫阿狗都要尊敬的。所以这两个丫鬟如今呢，她得讨个说法，到底是一视同仁呢，还是特别对待。

    宋寒川听了她的疑问，倒是一笑，就是将她拽着往怀里带，笑道：“两个丫鬟而已，就算是王妃赏赐的，若是做错了事情，你也一并罚了就是。”

    “说的轻松呢，我若是真罚了她们两个，只怕到时候王妃娘娘就该到父王跟前告状了，”阿璇笑道。

    宋寒川点头，赞道：“你倒是了解她的秉性。”

    “毕竟是久闻大名嘛，”阿璇笑了笑。

    此时她又问了问宋寒川院子里头的事情，他因是嫡长子的原因，一开始住的院子，就是除了王爷之外，府里顶好的院子。所以他被封为世子之后，也没换院子，依旧住在春辉堂里头，只是将春辉堂的规制又扩了扩。

    如今的春辉堂是七间正房，两旁是三间厢房，另正房的前檐连接起三间抱厦，正房两边还连着耳房，足足有二三十间的院子，气势恢宏，又装饰地极华丽。至于春辉堂里头伺候着的下人，有五十六人。

    阿璇从顾家带来了四个大丫鬟，以及两房人，只是那两房人也不是都在府里头，有一房如今管着阿璇外头的庄子，另外一房人是卫氏身边的管事康妈妈一家，她可是卫氏特别派给阿璇的。

    如今康妈妈也在院子里头住着。除了这五个人是阿璇带来的，其他的就都是这个院子里头原本就有的。

    宋寒川身边的贴身小厮有四个，大丫鬟有四个，还有四个二等小厮和四个二等的丫鬟，所以光是每天伺候他的人就有十六个。再算上打扫院子的，茶水房里的，浆洗的，林林总总共有二十四人。

    所以一个春辉堂就像是个缩小的小院子，春辉堂不仅有自己独立的厨房，就连用水都是有别于府里头别的地方，是专门从西山拉回来的泉水。

    阿璇在得知这件事之后，就是对封建贵族阶层产生了深深的敬佩之意，喝口水都能喝出这等新花样来。此时阿璇再看宋寒川，就只觉得，难怪肖王妃这么恨你了。

    等外面的丫鬟仆妇都站好了，碧鸢就是进来请阿璇出去。此时她已让人碧竹给自己整理好了衣裳，就见斜靠在榻上的宋寒川，对她温柔一笑，说道：“夫人，去吧。”

    阿璇正准备昂首阔步地出去时，就觉得宋寒川这话怎么有点不对。

    不过等她进到了院子里头，就是见到丫鬟仆妇还有小厮都已经站定了。八个小厮是宋寒川身边的人，以明宝为首站成一排，同旁边丫鬟仆妇队伍隔开了一些。

    而丫鬟这边，以春花为首，站成了一排，显然是大丫鬟还有二等的丫鬟。这些平日里头就是专门负责伺候主子的，虽说二等丫鬟是进不了屋子的，可是茶水房这样的差事也比在外头打扫院子强不是。

    至于最后一拨，就是仆妇和小丫鬟队伍了。这些仆妇和小丫鬟都是负责打扫和浆洗还有厨房的，他们有专门的小厨房，所以大厨也有好几个，就连采买都是单独走账，并不同王府厨房混在一起。

    阿璇原本还担心肖王妃会在吃食上面苛刻自己呢，现在看来，她倒是想下手也没机会了。不过淳王府里面的世子院子，居然是王府里头独立出来，她如今除了日常给王妃请安，感觉大家就跟两家人一样。

    这些能在世子院子里头当差的，那肯定都是极可靠的。不过阿璇还是挑了两个人问了问，结果一个是从前方王妃贴身丫鬟的女儿，一个则是内务府里头派过来的。反正各个瞧着都极有来头，不过好在都本分地很，所以也就不需要阿璇再敲打了。

    所以她环视了众人，淡淡说道：“你们先前就是在世子的院子里头伺候，按理说比我这个世子妃的资格还老。不过这做事可不是老资格就行了，要是做错了事情。不管是什么资格的，都是要受罚的。”

    她特意看了看为首的两个婆子，一个姓田一个姓花，都是内务府出来的老嬷嬷了。如今家里头热也都在府里头伺候，瞧着应该是极厉害的。

    “世子妃教训的是，”领头的嬷嬷说话了，身后的人赶紧跟着喊了。

    都说打一棍给一个甜枣吃，阿璇也没多说，毕竟这种言语的震慑也只能起到很小的作用。所以她让站在身边的碧鸢和碧竹给她们打赏。珊瑚和金珠端着盘子上来，一等丫鬟和小厮都是拿了二两赏银，二等丫鬟和小厮都是拿得一两赏银。而洒扫的婆子和丫鬟，都是一律给了六钱。

    而田嬷嬷和花嬷嬷两位则是给了十两的银票。

    阿璇大赏院子里的人，可是没一会就传到府里头了。世子院子以外的人，自然是羡慕不已，只说世子院子里头的奴才命就是好。先前世子爷就是个手头大方的，在他院子里头伺候的，可比在别处强太多了，所以更别提如今又来了个世子妃。

    日后想挤进世子院子里头伺候的，只怕更多人了。

    至于肖王妃听到之后，也只是一笑道：“瞧着是个聪明的，没成想却是个傻的。她这般大手大脚地惯坏了院子里的丫鬟婆子，日后要是没个赏银，只怕就指使不动这帮奴才了。”

    “可不就是，不过也是世子妃陪嫁多。听说顾家原是江南大户呢，家里头光是田产就有好几千亩呢，祖上更是攒了好几辈子的银子。这会为了嫁女儿，只怕是花了大价钱了。”

    肖王妃最嫉恨地就是别人比她强了，如今她是王妃自然处处比别人强。可是要说到娘家，府里的几个儿媳妇，也就是大少奶奶柳氏比她差些，崔氏和这个顾氏，谁家不比她强。

    她狠狠地放下茶盏，怒道：“这么个败家的，就是万千家产都不够她败坏的。”

