    许攸此人反复无常，喜欢玩弄权术，高铭早想除之。

    霍去病少年得名，轻狂傲然，自然容不得许攸这等张狂放肆之徒。

    故高铭和房玄龄商量，安排霍去病与许攸同行，再借霍去病之手杀他，最后又替霍去病免去罪责，以得其忠诚。

    此乃一石二鸟，驾驭忠心之计。

    事已至此，高铭便派人厚葬许攸，以彰其攻克冀州之功劳，并表明许攸的死因，同时封锁霍去病那边的消息，来安抚冀州降者之心。

    处理完这些事情，高铭便屏退了身旁文武，独自一人留在大堂中处事。

    因为他还有一件事要做。

    没错，就是开盲盒。

    但在开盲盒之前，高铭选择再查看一番自己的四维数据。

    “宿主当前四维如下

    武力：82（＋3）

    智力：91（＋1）

    统帅：81（＋2）

    治政：79（＋4）

    请宿主注意查看。”

    “果然属性越强，提升难度也会变得越来越高。”

    “如果本宿主没记错，我应该还有两个盲盒没用，现在都开了吧。”

    高铭审视着自己的四维，略微沉吟后，便向系统下达了开启盲盒的指令。

    “盲盒开启成功，恭喜宿主获得一张顶级异象卡，请宿主注意查看。”

    听到系统的话，高铭不禁剑眉一凝，追问道：“什么叫顶级异象卡，和之前那个天象卡有什么不同吗？解释清楚点。”

    “回复宿主，天象卡是指宿主可以随即发动一次异象，而顶级异象卡是指宿主通过消耗该卡，可以任意选择一种异象进行召唤，如下雪，下雨等等......”

    “这玩意听着是有点离谱，不过既然你都标了顶级两个字，那想必降世的英魂也不简单吧。”

    高铭捋着须绒，旋即把目标移到了降世英魂的名单上。

    “降世英魂如下。”

    “明朝靖难之役主要策划者，黑衣宰相——姚广孝，四维如下。

    武力：64

    智力：98

    统帅：77

    治政：95

    降世地点：扬州秣陵郡，请宿主注意查看。”

    “居然是那个黑袍宰相，一手策划了靖难之役，帮朱棣夺得皇位，转而谋定天下的妖僧姚广孝，而且还降世到了秣陵。”

    就连后世的心学大家李贽，对姚广孝有着齐天的评价——“我国家二百余年以来，休养生息，遂至于今。士安于饱暖，人忘其战争，皆我成祖文皇帝与姚少师之力也。”

    可见其地位之高，能力之强，让人折服。

    高铭的目光，瞬间移到了地图上秣陵城所在的位置。

    秣陵也许听着耳生，但它后来的名字，肯定让人印象深刻。

    因为秣陵就是后来的建业、建康、金陵，六朝古都。而眼下，秣陵正在孙策治下，不出意外的话，姚广孝很可能会投入孙策一派。

    原来历史上的孙策，夺取江东六郡时，死于江东世家刺杀。

    但这一世，江东孙氏乃兵圣孙武之后，坐镇江东已有四五世，便不存在世家矛盾这一说法。

    而且根据高铭得到情报，孙策麾下至少有一个陆逊辅佐。

    那也就意味着那个小霸王孙策，这一世必然远超历史上那人所取得的成就，日后极有可能会成为一个劲敌。

    若非眼下还未构成直接联系，不然高铭还真想扫描陆逊和孙策的四维数据。

    “盲盒开启成功，恭喜宿主获得一张顶级特殊人才召唤卡，请宿主注意查看。”

    正当高铭神思之余，系统默默的开启了下一个盲盒。

    “又是一张顶级特殊人才召唤卡。”

    看到顶级人才召唤卡的瞬间，高铭有些惊喜，又有些郁闷。

    因为顶级二字同时昭告着降世的英魂，也会是顶级品质。

    而且高铭现在麾下，似乎也不缺什么特殊人才。

    想着，高铭就把目光投到了降世名单上。

    “降世英魂如下。”

    “《东汉演义》王莽麾下第一猛将——巨毋霸，四维如下

    武力：103

    智力：59

    统帅：76

    治政：52

    潜能——狂兽：能够号召各种野兽为其作战。

    降世地点：幽州蓟城，请宿主注意查看。”

    “伪穿越者和野兽王的故事啊，竟然跑幽州去了。”看见巨毋霸的名号，高铭忍不住倒吸一口凉气。

    巨毋霸何许人也，王莽麾下第一猛将。

    身高一丈，腰大十围，能驱虎豹犀象等猛兽，简直就是实打实的巨无霸。

    在《东汉演义》中，巨毋霸绰号“天下无敌”，一人独战汉光武帝刘秀的云台三十六将，还和银戟太岁贾复，大战上百回合不分胜负。

    如果要用四个字来形容，那高铭能想到的，就是恐怖如斯。

    此时巨毋霸降世到了司马懿手里，看来北边的压力会更重几分，不过好在有卫青这个顶级统帅在，使之寸步难行。

    根据卫青的最近来报，努尔哈赤带兵两万侵犯冀北。

    被卫青在黑山一带展开拉锯，接连开展数次野战。

    卫青带回平原的五千精兵，总能精准打击到匈奴人的粮仓，此时努尔哈赤损兵折将，粮草不支，已经被迫退出冀州境地了。

    哒哒哒。

    思绪之余，急促的脚步声响起，是孙思邈急忙小跑进堂。

    “恭喜殿下，贺喜殿下啊！”孙思邈满脸欢喜，一边小跑，一边朝高铭拱手贺喜。

    高铭收拾起心绪，反问道：“敢问先生，何喜之有啊？”

    孙思邈挽起袖袍，惊喜的叫道：“恭喜殿下，方才甄王妃呕吐不止，臣去把脉之后，发现王妃已有两个月的身孕！”

    甄宓怀孕了。

    想当初与郭尚决战前，刚好是高铭和甄宓的新婚蜜月，如今冀州之战持续了将近两个月。

    一算时间，甄宓怀孕的时间也刚好是两个月。

    “本......本王要当父亲了！？”

    听到这个消息，高铭先是一怔，旋即陷入了狂喜之中，大笑着拍案起身，旋即往后堂快步走去。

    这段时间来，高铭一直忙于前线的杀伐征战，未能陪在甄宓身边。

    使甄宓一人独守空房，多有忽略，高铭心中自然愧疚。

    尤其是甄宓为了自己，整整牺牲了整个甄家。

    故此时听到甄宓怀了自己的孩子，高铭顾不得风尘仆仆，直接大步流星地就往后院赶去。

    （未完待续......）

