    “没错，我之前是四大凶兽之一梼杌的领导者。”

    侏儒老大的眼中划过一抹神采，不过旋即黯淡下去，“只可惜，那些人为了目标，居然想要拿着自己人试验。我要不是对自己狠点，现在坟头已经长草了。”

    秦风眉头一皱，伸手搭在了侏儒老大的手腕处。

    只是十多秒，他就明白了这一切。

    “你手筋脚筋都被挑断了，甚至骨头都是硬缩回去的。能活下来，确实不易。”秦风沉声道。

    手筋脚筋挑断都是小事，可这骨头缩回去，只有两种办法。

    第一种，就是扒皮抽骨。

    这个过程非常地痛苦，说是一种刑罚也差不多。就算这种手段下活下来，也跟残废差不多了。

    第二种，那就是通过药物手段。

    具体是什么方式，秦风也不清楚。

    不过，眼前这个人很有可能就是通过第二种手段，才能活着。

    “你说的没错，我只是一次任务失败，就被那帮畜生给盯上了。他们趁着我养伤的时候，直接迷晕了我，然后用我的血肉来做实验。”

    说到这，侏儒老大眼中满是杀意不忿道，“想我为了组织鞠躬尽瘁，却没想到落得这么个下场。”

    “手腕够狠的啊！”

    朱建峰听到这，也是不住摇头。

    “他们把我放在了满是毒物的房间。三天三夜！我足足坚持了三天三夜！

    等到他们来查看的时候，我全身的皮肤都在溃烂，身体上每一处跟每一处疼痛都不尽相同，体内最起码得有一百多种毒素。”

    说到这，侏儒老大已经双眼赤红。

    当天那种非人的折磨，直到现在依然历历在目。

    “那你是如何出来的？”秦风问道。

    “我年轻的时候学习了一种闭气功，就是能把自己的气息变得缓慢，逐渐趋向于没有，跟死人相差无几。也是因为拥有这个技能，我才侥幸能活下来。”

    这些话，几乎是从侏儒的牙齿中一个字一个字蹦出来的。

    “我靠，厉害啊你。”

    朱建峰听到这，立马竖起了一个大拇指。

    侏儒老大笑了笑，似乎并没有生气，反而再次开口道：“人为了活着，什么事情都能做的出来。”

    “所以说，你知道灭生灵组织的一切？”秦风问出关键问题。

    “不，我只知道组织的所在地，至于人员配备我已经不清楚了。即使我当时是梼杌的领导者，也不清楚我下面有多少人，只是执行任务的时候，人员随我调动。”侏儒老大回答道。

    “那个地方在哪？”秦风缓缓道。

    侏儒老大看着他摇了摇头，嘴里喃喃道：“你不行，你去了就是死。”

    “说什么玩意呢？”

    朱建峰眼睛一瞪，威胁道，“让你说你就说，还想不想要钱了？”

    “如果你们非要出去找死，那我也不拦你了。”

    侏儒老大挣扎了一下，随后说道，“组织的位置，其实就在西湖边的雷峰塔下。”

    秦风沉默了一下，然后掐灭了手中的烟头道：“胖子，找人送他们离开，给他们钱！”

    “秦少……”

    朱建峰皱着眉头，万分不解。

    “给他们钱，送他们离开。我答应的事情，绝对会做到的。”秦风沉声重复了一句。

    说实在的，朱建峰是不想让他们离开的。

    可秦风的话，他绝对不敢违背。

    胖子打了一个响指，外面的人很快拿来了一大堆的钱，分别装在了四个大包内。

    “这里是四千万现金，拿好了。”

    朱建峰指着那四个大包。

    “信守诺言，佩服！”

    侏儒老大缓缓笑了笑，随即带着自己的那几个小弟就向着外面走了出去。

    那光头老二等人都懵了，不但被放走了还得了几千万？

    他揉了揉眼睛，都不敢相信自己的眼睛。

    “希望你们能一路顺风。”秦风淡淡说道。

    侏儒老大停下了脚步，然后突然从兜里掏出了一个针管，对着自己的手腕就扎了下去。

    那针管并没有多粗，约莫也就是普通筷子粗细。

    只是几秒钟，那针管内就吸取了满满一针管的血。

    血的颜色有些发黑，看着有些瘆人。

    “借你吉言，这东西送给你。用这个，你才能真正的进入其中。”

    侏儒小人说着就把那针管对着秦风甩了过来。

    伸手接住后，秦风飞快的装入了兜里，然后点头道：“多谢！”

    侏儒老大带着那几个兄弟，还有那四千万的现金离开了。

    “秦少，那我们过去么？”朱建峰询问道。

    “先等着吧……如果宋老爷子跟冯天林不动手，我倒是不介意好好的玩一玩。”秦风伸了个懒腰，眸光森冷道。

    “我这就安排人过去。”

    朱建峰立马就领会了秦风的意思，随即就下去布置了。

    秦风叼着香烟，睡在了那张躺椅上，懒洋洋地睡起了懒觉。

    一直到傍晚时分，朱建峰跟手下把所有的痕迹都清理干净。

    随后，秦风等人就悄无声息的离开了聚宝斋。

    没人知道这聚宝斋内的变化，即使是旁边的邻居也是一样。

    跟胖子他们分开以后，秦风买了一些熟食饭菜，又回到了冯程程所在的小区。

    宋笑笑打开门，一看到秦风就着急说道：“你回来了？我正要联系你。”

    “怎么了？”

    “都一天一夜了，程程还是这个样子，都没醒过来过。”宋笑笑着急说道。

    秦风放下手中的东西就跟了进去。

    在推门的那一刻，他就察觉到了不对劲。

    可是他并没有说什么，而是给那冯程程检查起了身体。

    “就是累了，再休息一个晚上就好。记住，多给她喂点水。”秦风缓缓道。

    “真没事？”宋笑笑好奇道。

    “真没事，我去给你拿饭。”

    秦风忽然提醒道，“你把窗户打开一些，通风会好一点。”

    可就在转身的时候，他手肘似是无意的触碰到了旁边的开关。

    屋子中，顿时就陷入了一片黑暗。

    秦风只感觉面前有一个黑影闪过。

    这个黑影悄无声息，宋笑笑根本就没感觉出来。

    只是两秒钟后，他就打开了那边的开关。

    “对不住，不小心碰到了。”秦风哈哈一笑道。

    宋笑笑倒是没有觉得有什么不对劲，而是走过去打开窗户。

    秦风把饭菜送进去后，就来到了自己的屋子。

    黑暗中，他能看到啊一个人影蹲在角落。

    秦风打开灯，发现蹲在角落的不是别人，正是那侏儒老大。

    不过，此刻他全身都是血迹，眼神中满是无匹的杀意。

    “你怎么找到这来了？”

    秦风目光平静，坐在了椅子上。

    “是你派的人？”侏儒老大冷冷的质问道。

    “看你的样子，是被人伏击了吧？如果是我派的人，你觉得你还能活着跟我说话吗？”秦风淡笑一声道。

    “可是，除了你没有人知道我的身份。”

    侏儒老大还是不相信，一把扯开了外套，里面露出了一圈绑在腰间的炸药。

    “吓唬我？”秦风眯起了眼睛。

