
　　“机会只有一次，请珍惜。

　　还有，特别提醒，如果无法在一个月内将资金足额打入我司账户，未来我司旗下所有产品都将不支持贵司产品。”

　　董琦的语气有些重，但也没办法，某些公司拖欠款项可是老黄历了，不得不防。

　　而这个写信封，也是特意为夏为做的保险。

　　毕竟，夏为对研发费用的慷慨，一直是国内首屈一指的公司，万一真就项目研发费用支出太多，搞得“囊中羞涩”，连前五名都进不了，那就太尴尬。

　　看看在场除了夏为，还有哪些大夏的公司吧。

　　依托连想电脑，资历雄厚的连想手机。

　　17年营收超200亿美金，已有近百家生态链企业，疯狂撒钱投资中的大米手机公司。

　　虽然只出过几款手机，但个个都是精品的魅卒，

　　正在风口浪尖上，钱多技术力不错的夏兴。

　　步步G的孩子，深入年轻消费群体中的：OPO、VIV，以及外界私生子：亿佳。

　　当然还有TCL、波导、康佳、东信、海弍这几家曾经的老大哥。

　　明里暗里，美资、夏资、欧资都有插足的企业，真要拼钱多的话，谁都能拿出几个亿美金，只是付出的代价与预期的收益回报对比值不值。

　　而现在就是一个付出的代价肯定会有不错的预期的时候。

　　甚至说，不付出代价，不上这次的大船，明年能不能保住一般的销售份额都不一定。

　　在座的高管们神态各异。

　　欧美等地的手机公司高管还算比较淡定，甚至于饶有兴趣的看戏。

　　而大夏坐在比较靠前位置的这些手机公司的高管就真的坐蜡了。

　　填数字的机会只有一次。

　　填多了，不划算。

　　填少了，血亏。

　　如果对照以往的金额，那根本不可能，没有任何可对比性。

　　第一年花费最高的是夏为：五千万。

　　现在填个五千万？怕不是谁便康佳什么的公司都能秒杀这个数字。

　　上亿是必然的。

　　可是该多少个亿呢？

　　一向喜欢“精打细算”的雷总，此刻也不由得皱起了眉头。

　　大米现在正冲击高端市场，前面的MIX2虽然被夏为Mate10pro给打趴了，但MIX2也勉强占在了中上位置，未来大米肯定是要继续冲刺的。

　　现在的情况就很明了。

　　【界碑2.0】都没有，你好意思说你是高端吗？

　　而且【界碑】一直以来对大米手机的电池和温度管理都很优秀，突然没有的话，“发烧”只会烧得温度更高。

　　17年，大米投资个游戏tv都能砸四个亿，而对于这种刀尖上的投资……

　　“高通芯片、韩星屏幕，再加上【界碑2.0】，MIX3或许能够？”

　　MIX是当年骁龙高端处理器的旗舰级手机，而大米Max则是用是骁龙中端处理器的主流走中低端销量的手机。

　　并非是一个定位的手机。

　　怀着期待，雷总下定了决心。

　　都说签单时，男人的姿势最帅。

　　而此刻，雷总的一举一动自然吸引到了不少目光。

　　他是第一个真正动笔的大夏一线手机厂商。

　　数字写上，汉字正楷洋洋洒洒。

　　怀着些许悸动，纸片被放进了提供给大米公司，有特殊标识的信封。

　　任老爷子倒是颇有老将之风，很是干脆的写了一串数字，然后将其交给了于程东。

　　于程东眯眼看了一看，嘴巴不自觉张大。

　　有些惊疑的望了眼任总，后者点了点头，他这才将其封入了信封。

　　受制于摄像头聚焦和直播间推流限制，网友们那叫一个踮着脚尖疯狂打字。

　　“让我康康！！！”

　　“雷总写那一串数字的时候，好有魅力……”

　　“还是任老有魅力，那淡定的表情，看着都有种儒将的感觉。”

　　“儒不儒我不知道，我只想知道有几个零！！”

　　“几个零？保守估计一个小目标吧。”

　　“一个小目标就打发了？怕不是十个小目标，你也不看看大米去年到现在出货量激增了多少？”

　　“玛德，我免费用的【界碑】能值这个价钱吗？我都不敢卸载它了。”

　　“怕不是卸载完后，你手机就卡崩溃了吧。”

　　弹幕疯狂刷屏中。

　　那种感觉就像平时用的某雕肥皂，突然就被人说是含有金子一样，震惊、吹爆，还有一种羡慕与嫉妒。

　　一个手机软件能让一个大学生在一年之内赚到几十亿夏元，这可不是估值或者市值，而是几十亿现金夏元……

　　读书真的无用么？

　　煤老板、赌石什么的和这个对比，简直弱爆了！

　　时间逐渐过去。

　　十五分钟后，董琦从后台回到了台上。

　　“很感谢大家的支持。”董副总对着众人鞠了一躬，随后亮了亮手中的五个信封。

　　“很意外的是，去年合作甚欢的伙伴中，有人离开了，但，从我个人的角度来说，很希望希望未来我们能够有再次合作的机会。”

　　董琦这话一说出口，雷总与任总倒是成竹在胸，其他三家公司的高管却不由得捏紧了拳头。

　　到底是哪个挨千刀的闯进来了？

　　国外厂商们也饶有兴趣的看戏。

　　为了节（不）省（水）时（字）间（数），董副总没有玩悬念，从第五名开始念，而是直接一口气说完。

　　“夏为：十五亿；

　　大米：十亿；

　　亿佳：九亿；

　　opo：七亿；

　　TCL：五亿。

　　感谢以上公司对九州科技公司的支持，也感谢其他大夏手机公司友商们的支持。”

　　董琦又是鞠了一躬。

　　顾青此刻作为监控室老大爷，心态还是很稳的，当然他也馋。

　　夏为拿出十五亿出来，属于预料之中但又带着惊喜。

　　毕竟夏为17年总营收6136亿，净利有五百多亿。

　　看起来利润率有些低，但架不住人家。17年在研发上的投入了900亿夏元……

　　倘若，夏为肯把这项费用省下来，那么夏为在17年的净利将会达到约1400亿元，此时华为净利率将提升至百分之二十以上。

　　当然，如果夏为不是大夏手机厂商研发投入的第一名，也不会在通信行业里面拥有技术领先优势，更享受不到技术所能带来的红利。

　　根据玄武的调查，夏为近十年的研发投入，累计超过了4000亿……

　　“狗大户们，真是有钱。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第一百三十六章：数字有些大免费阅读。https://xs.23sk.com 