    春寒料峭，楚洛却跑了一脑门的汗。

    她有些后悔怎么不学个轻功……

    哪怕不会武功，会轻功跑得快也行啊！

    也不知道她这老胳膊老腿儿还来不来得及……

    不过楚洛跑到一个小巷子里之后，隐隐的听到有人提到她的名字。

    楚洛回头一看。

    “……”

    冤家路窄……怎么碰到了楚钰泽！

    楚钰泽跟她倒是没什么直接的接触——一个女流之辈，挡也挡不住他的路。但是小的时候，楚钰泽还这上房揭瓦的年纪，倒是经常带着人欺负捉弄原主。

    后来楚钰泽长大略微“沉稳”了些，就出府玩儿去了，也就顶多看到原主新得到什么好东西的时候，会抢走而已。

    毕竟在他的想法里，整个将军府都会是他的。

    兄妹俩关系本来就不好，如今再加上个她揭发楚钰泽亲娘的丑事以及楚钰泽的身世……

    “快点儿！胆子怎么那么小！”楚钰泽不满道，“待会儿她就跑了……出了事我顶着！”

    如今是私生子，还被将军府抛弃了的楚钰泽能顶什么事儿呢？

    可显然他的朋友们被酒精麻痹的大脑没能意识到这个问题。

    听到楚钰泽顶着，就立马撸起袖子壮着胆朝楚洛跑去。

    太子妃啊……

    那可是绝色美人！

    能把太子迷得团团转，那滋味想必十分销魂！

    ＊

    楚洛：“！”

    果然他们几个没憋好屁！

    怎么都朝她跑来了？

    楚洛的喉咙灼痛，双腿的速度也慢了许多。而身后的那几个小混混哪怕被酒色掏空了身体，此刻也晕乎乎的走不了直路，那也是正值少年壮年。

    眼瞧着距离逐渐缩短，楚洛甚至都能听到身后粗重的喘息声，以及油腻的嘿嘿笑声。

    楚洛脸色一沉，看了眼前面。

    “小青，去！”

    小青嗖得一下溜了下来，快速游走过去，一口一个小混混。

    小青个头小，动作却极其灵活快速，不过是一个呼吸的功夫，五六个小混混已经挨了咬，脚下步子减缓。

    而前面的楚洛却瞅准机会，脚步一拐，转身进了旁边的岔路重新回到大道。

    “你们怎么不跑了！”楚钰泽急道。

    眼看着就要抓住她了！

    现在那贱人跑到了人多的地方……他还怎么抓人？

    楚钰泽匆匆跑出岔路口，果然看到楚洛跑进了人群中，很快就没了影。

    楚钰泽忍不住爆了句脏口。

    然而他走回去，却看到小混混他们似乎迷茫地原地寻找着什么，寻找未果，然后他们抱成了一团。

    “干嘛呢？”楚钰泽气恼不已。

    然而紧接着，他就看到他们做一些不雅的原始动作。

    楚钰泽惊了。

    “你们疯了？！”

    可那些人就跟没听见一样，动作越来越狂放，越来越不堪入目，甚至还有人渐渐出了声。

    很快他们的声音吸引来了附近路过的人，巷口不断有人闻声而来。

    楚钰泽感到十分丢脸，低下头想要匆匆离去装作不认识他们。

    然而因为他经常在这趟街附近吃喝玩乐，许多人都认识楚钰泽，当即认了出来。

    “哟，这不是楚公子嘛！”

    “什么楚公子，现在是南宫公子啦！”

    “南宫公子这是干嘛呢？”

    周围围拢的人看着热闹，很是惊奇，对他们指指点点。议论的声音传到楚钰泽的耳中，令他很是羞恼。

    “本少爷才不认识他们……我，我就是路过！我跟他们才没关系！”

    说罢，楚钰泽也不管他们信没信，狼狈地跑走了。

    ＊

    小青迅速地回到楚洛的手腕间，本来就不热的身体出去溜达了一圈更加冰凉，缠在楚洛腕间的瞬间激得她打了个寒颤。

    “我靠，这也太恶心了吧……”楚洛一边抚着小青冻得直哆嗦的小身躯帮它暖暖，一边……也听到了那小巷传出来的声音。

    她一阵恶寒。

    小青能放大人当时的欲望丧失理智……可见那群小混混当时满脑子想的都是什么。

    楚洛抖掉身上被恶心到而起的鸡皮疙瘩，跑的更快了。

    她吸取的教训，不再贪图近道抄小路，专往人多的地方跑。越靠近皇宫，越是繁华。

    “那是……韩阁主！”不远处的一个楼阁上，一个坐在窗边的大汉不经意地往外一瞥，竟然看到了穿梭在人群中的熟悉身影，又惊又喜，就要起身直接跳窗去寻。

    “阿木勒！别闹！”孔长老警惕地打量了眼四周，低声呵斥，“莫要误了主子的事！”

    是了，他们现在不能露面现身，让那些狗娘养的找到……

    阿木勒有些遗憾又有些委屈，趴在窗边眼巴巴地望着那道背影，像只委屈的大型犬。

    顾清辞坐在阿木勒的对面，也看到了楚洛。

    也不知跑了多久，脸都涨得通红。

    不过她不是太子妃么？怎么会一个人在大街上跑？

    “乖，别难过了，她又不是什么好人。”顾清辞的侍从顾溟安慰阿木勒道，“她心术不正，别跟她走太近。”

    “你放——”

    孔长老眼睛一瞪，阿木勒气势陡降，弱弱地吐出最后一个字：“……屁。”

    “我怎么放屁了？不识好人心！韩阁主还特意跟咱少主套近乎呢！我看她就是想拉拢南疆跟暮夕阁，为她夫君登上皇位打下基础！哦对，她都成亲了，你还想什么！”

    顾溟常年跟随顾清辞左右，是顾清辞的心腹，这些事他多少知道一些，对楚洛“冒充”他家少主妹妹的这件事很不齿。

    撒谎也不打个草稿，当他们都是傻子那么好骗？

    孔长老也道：“对对对。等少主把京玉蝎用完了，赶紧还给她，再不跟她有接触，大不了用圣女的！”

    顾清辞淡淡开口：“我不可能成婚的，你们死了这条心吧。”

    孔长老：“……”

    顾溟也很是遗憾。

    圣女大人多好呀……

    孔长老也很不高兴，连带着恼怒着牵连了楚洛，甚至还想偷偷出手给楚洛制造点麻烦。

    这女娃娃一看就不是什么好人！

    长得一副清纯无辜样，心眼儿贼多！

    可是这里是大殷，楚洛又是太子妃，他怕给少主惹麻烦，最终只得就此作罢。

    ＊

    楚洛并没看到顾清辞。

    她只知道腕间的小青仍旧紧张戒备——那些恶心人的蝎子并没有甩掉。

    哪怕这里是闹市，人这么多。

    楚洛不由得在心里吐槽。

    它们就不怕被谁给踩到了，踩个血呲呼啦？追得这么紧！

    她大口大口地喘气，不得不撑着墙稍微歇一会儿。胸腔闷闷地痛，嗓子甚至已经隐约尝到了血腥味。

    楚洛犹豫着要不要找个地方寻求帮助，譬如，拥护殷迟枫的党羽。

    可殷迟枫的党羽……都有谁来着？

    谁在这附近？

    然而就在楚洛抬起头四处张望的时候，却冷不防地看到了不远处一个意想不到的人。

    ……七皇子殷迟珣？

