    后门，池非迟刚进门，就听到一声凄厉的惨叫。

    一群工作人员一愣，连忙朝声音来源地跑去。

    “喂，发生什么事了？”

    “不知道，团子在那边吧？”

    “怎么会有人的叫声？”

    还想着‘老板居然能走后门看熊猫，好幸福’的鹰取严男一看自家老板跑过去，也跟着跑，“老板，怎么了？”

    “团子伤人了。”池非迟道。

    一群跑到熊猫馆后门，就看到团子咬着一个男人的腿，男人一边惨叫一边伸手锤，结果迎来熊掌糊脸。

    地上随着挪动，拖出一道刺眼的血痕。

    鹰取严男：“……”

    不对，不对，画风不该是这样的。

    非赤：“……”

    团子不是只会卖萌的吗？

    怎么跟非离一样，看着那么萌，打架却那么凶……

    所有工作人员都吓了一跳。

    “快！快把人拉开！”

    “去拿竹竿！快……”

    “团子。”池非迟沉声喊道。

    那边，团子松口，顺便拍了男人一巴掌，才掉头跑向池非迟。

    “老板……”鹰取严男刚想挡上前，就被池非迟推开，一转头，就看到自家老板张开手。

    团子到了近前，跳起，一个熊抱，“主人！”

    池非迟伸手接住团子。

    很好，这次没被扑倒。

    “噗……”非赤感觉被重力冲击，有点喘不过气，“主、主人……”

    池非迟将怀里的团子挪了一下，让非赤能钻出来。

    非赤从衣领钻出来，长长松了口气，“呼……差点扁了……”

    一群工作人员跑上前，将浑身血迹的男人扶起来。

    “主人，他……”团子刚想告状，转头看到地上被彻底弄乱的水果，突然觉得很窝心。

    它摆好的水果……

    它摆好的便当……

    “没关系，”池非迟也看到了一地的水果，摸了摸团子，轻声安慰道，“我先带你去洗洗，看你这一嘴血……”

    鹰取严男也看到了团子嘴旁被血染红的毛，感觉自己肠子像是在打结。

    画风不对，画风不对……

    还有老板这诡异的温柔……

    “我带团子去洗洗。”池非迟跟旁边的工作人员打了个招呼。

    “好、好的！”工作人员忙点头，转身带路，“洗手间在这边！”

    团子直接赖在池非迟怀里，一路低声嘀咕，告状。

    “主人，那个家伙很讨厌，跑进来偷了我给你的苹果吃，我生气就咬他了，他居然还动手锤我……我是他能锤的吗？”

    前方带路的工作人员听着一声呼噜呼噜的低吼，感觉有点不安，回头道，“池医生，团子的情绪有点不对劲，你……你小心一点。”

    鹰取严男点头，刚想附和，就被咆哮打断。

    “闭嘴！”团子朝工作人员吼，“别挑拨离间！”

    池非迟：“……”

    他家团子的小脾气还是很暴躁的。

    工作人员：“……”

    他……

    行，他安静，他不说话，他交给专业人士，他……委屈。

    团子更委屈，等进了洗手间，主动爬到洗手台上坐好，让池非迟放水帮忙擦嘴边的毛，还不忘呼噜呼噜。

    “他之前还敲玻璃，打扰我学习……”

    “他偷偷跑进来摸我……”

    “他拿了我的东西吃……”

    “好大好大的一个苹果，被他咬了一口，被他咬了，主人肯定就不吃了……”

    “不，不，重点是，那又不是给他的苹果，他居然偷吃……”

    “我特地分类摆好的水果，被他弄乱了……”

    “香蕉被踩坏了，都怪他……”

    ……

    鹰取严男站在门口，看着池非迟耐心清理一只‘暴躁状态’大熊猫的嘴，很想提醒池非迟小心手，不过又怕吓到大熊猫、真给自家老板来一口，硬生生忍住了。

    “休息室里没有水果了，怎么办啊……”团子感觉很窝心。

    “没事，下次再吃。”池非迟安慰着，见嘴边的毛清理得差不多了，拉起团子的爪子，放在水龙头下冲洗。

    鹰取严男：“……”

    唉，老板又跟动物‘聊’起来了。

    团子继续呼噜呼噜，闷闷道，“我是不是闯祸了？但是，是他先惹我的。”

    “有监控，”池非迟道，“他偷偷溜进来本来就不对。”

    “监控？”团子愣住。

    还有这种东西？

    很影响它的计划啊。

    不行，一定要想想办法……

    池非迟将团子的爪子冲洗好，拿过一块干毛巾帮忙擦着，“等会儿警方过来，调监控就能知道情况了。”

    团子往池非迟怀里倒。

    算了，以后想，慢慢想……

    非赤迅速溜到池非迟脖子上缠好。

    好险，好险，差点又被‘重击’……

    ……

    由于发生了伤人的事，警方很快赶到。

    调监控，了解着情况。

    那个男人自己溜进熊猫馆，上前私自撸大熊猫……

    看着监控，动物园的工作人员都气得不轻，看到男人居然拿团子堆好的苹果，更是全部气炸。

    “警官，是他私自溜进熊猫馆的，熊猫馆前面明明有大熊猫的介绍，介绍了大熊猫的力量、咬合力都很惊人，禁止游客私自进入。”

    “那些水果是团子给它的医生准备的，他居然自己拿起来吃，团子肯定会生气啊。”

    “那些水果我们都不能吃的……”

    “不要说团子，如果是我给其他人准备了水果，突然来了一个陌生人，拿起来就吃、态度那么恶劣，还把水果弄乱，我也会生气！”

    “是啊，团子还分了类，看它摆得那么认真，结果被人弄得一团糟……”

    “看得出来，团子已经忍他很久了……”

    “警官，我怀疑他想偷大熊猫……”

    “如果大熊猫出了什么意外，可不止是我们动物园的事……”

    ……

    池非迟没管外面的吵闹，带着鹰取严男，跟团子待在休息室。

    对外的说法是：他要安抚团子的情绪。

    没毛病。

    池非迟靠着一个大熊猫玩偶，坐在地上，用毛巾帮团子擦‘熊掌’。

    团子趴在池非迟腿上，懒洋洋伸了伸爪子，“主人，真的不会有事吗？”

    旁边的鹰取严男低头看了看离自己很近的熊掌，正襟危坐。

    惹不起，惹不起。

    “没事，”池非迟帮团子把毛擦干，把毛巾放在一边，动手撸大熊猫，揉脑袋，再揉脑袋，“团子，最近在做什么？”

    “学习，”团子没说出自己心里的小盘算，说出来就不惊喜了，“听主人的，学日语，听听人类聊天，每天都能观赏到很多各种各样的人类，挺有趣的，就是比较想你，他们又老不闭馆，让我有点烦。”

    观赏到各种各样的人类？

    池非迟总觉得这话听着怪怪的，不过看得出来，团子的状态还不错，“这两天有没有发生什么特别的事？”

    “特别的事？”团子装模作样地想了想，“没有，还是老样子啊。”

    这两天确实没发生什么特别的事，它的计划早就开始制订了，肯定是老样子。

    池非迟垂眸，继续揉熊猫脖子、揉熊猫头。

    团子这边没发生什么特别的事。

    十兵卫那边也没有特殊的。

    最多就是小熊长大了不少。

    但成长是每天都有的，要有变化早有了，为什么偏偏是前天晚上？

    还是说，成长累积到了一定程度，所以他有了新能力？

    小熊在成长，团子在学习，再加上十兵卫跟蛇结盟、也算成长，三只熊累积出来的结果吗……

    好像也只有这种解释了。

    鹰取严男侧目，看池非迟逮着大熊猫一阵‘蹂躏’，有点无语。

    这是只大猫吧？

    团子突然坐起身，“对了，主人，你们吃过饭了吗？”

    “没有。”

    池非迟的话刚说出口，团子就直接往门外跑，“餐厅有好多便当，我去给你们拿！”

    鹰取严男被突然蹿出门的团子吓了一跳，“老板……”

    “没事，它去拿东西了，”池非迟看向鹰取严男，“想摸就下手摸，团子一般不咬人。”

    “一般啊……”鹰取严男抓住了重点，很想问问，不一般的时候，是不是就会咬人了？那什么算一般的时候？什么又算不一般的时候？

    团子很快风风火火跑回来，将捞在怀里的两个便当盒放下，又风风火火跑出去，去拖了两根竹子回来。

    池非迟把一个便当盒递给鹰取严男，“筷子在里面。”

    “它给我们的？”鹰取严男接过便当，有点受宠若惊，仔细看了看坐一旁抱起竹子啃的团子，突然觉得画风又正常了。

    对，肯定不是大熊猫的错，人家还是那么萌。

    能把这么萌的大熊猫惹毛了，那就是个混蛋。

    两人吃饭，大熊猫啃竹子，不时聊两句。

    不过都是池非迟和团子在聊，鹰取严男就默默听着池非迟‘自言自语’。

    “嗯，新伙伴，他叫鹰取严男。”

    “……一会儿就来，他们还没放学。”

    “味道还好，不过我不太喜欢吃鱼类便当……”

    “有段时间接连吃了几天鱼类便当……”

    “没事……”

    鹰取严男吃完便当，再三侧目。

    “想摸就摸，”池非迟将便当盒收到一边，将团子抱到鹰取严男旁边，“别偷偷摸摸看。”

    团子把竹子放倒，就地打滚。

    卖萌，它是专业的。

    鹰取严男试着伸手，见团子不排斥，再上手帮忙顺毛。

    至于像池非迟那种狂揉撸熊猫的方式就算了吧，他怕熊猫转头给他一口。

    将近半个小时，团子就翻着身，让鹰取严男帮忙把身上的毛都顺了一遍，眯着眼打呼噜，突然感觉鹰取严男停了，疑惑睁开眼。

    “他有事要去做，”池非迟拿出手机看了一下时间，“改天再过来。”

    “哦……”团子看鹰取严男，“辛苦了，按摩很舒服。”

    鹰取严男又忍不住摸了摸团子的脑袋，跟池非迟打招呼，“老板，那我先过去了。”

    “取了东西直接走，注意别被人盯上。”

    “明白。”

