    大年初一。

    下午五点。

    三小时前秦默还在京城老家。

    这时候，人已经出现在了津门。

    坐进了电视台的演播厅后方休息室里，跟师兄弟们喜气洋洋的聊着。

    “这年都没过完呢，就又开始忙了！”

    “你再忙，又岳哥和秦师哥忙吗？人家昨天还在央视春晚，今天又跑来津门，这一趟一趟的，估计都没怎么休息！”

    “嗐，确实没怎么休息，但也没什么累人的。”

    “小默比我累，他昨天可是两个节目啊！”

    “言重了，岳哥！第一个不算什么，就是唱唱歌，还不是真唱！”

    “那今天你可得好好唱啊！”

    “没问题！”

    秦默莞尔一笑，看向了秦霄闲，“你学会了吗？”

    “会了，哥！”

    秦霄闲并拢着双腿，规规矩矩的坐在那儿，他跟秦默都穿得是时尚西服，不同于大家的大褂。

    这个节目，俩人一个月前就开始编排了。

    但线下却没彩排过一次，都是通过网络进行云排练。

    当下，秦霄闲立即询问道：“哥，那咱现在要不去排一下？今晚就要正式开始了！”

    “行啊！”

    秦默刚起身。

    老郭和余大爷俩人就进来了。

    “师父！”

    “大爷！”

    “干爹！”

    一屋子人喊什么的都有。

    再看二位，笑盈盈的看着大家，老郭点头道：“都坐吧！大过年还出来忙活，谁也不容易，今天演出结束，没有事儿的都不准提前走，一起吃顿饭，简单搞一个新年聚餐！”

    “好！”

    所有人高喊道。

    “辛苦了啊！”

    老郭看了眼旁边。

    余大爷马上回敬道：“您也辛苦！”

    “行吧！都准备准备吧！你们那些跳舞唱歌的，一会儿去走一下台，剩下的人歇歇，把自己准备好的作品，再巩固巩固。”

    老郭吩咐了几句，和余大爷转身又回隔壁了。

    他俩那边还忙着呢！

    今天来了一堆的老艺术家，都是津门这边儿的名角儿，相声界的大前辈。

    甚至连难得露面的少马爷都出来了。

    这可是轰动津门相声界、震荡曲艺爱好者的大消息。

    在此之前。

    津门本地相声圈子，对台里举办德谦相声春晚特别不满。

    而且这已经不是第一次了。

    去年就举办过，也是德谦相声社主办，上台的都是德谦相声社的演员。

    这让本地的相声演员很是不爽。

    一些来自全国各地，所谓传统的相声爱好者们，更是犹如被侮辱了父母。

    集体聚集在一个叫相声吧的地方，发帖抨击：

    “呵，今年又是德谦相声社的来主办？乌烟瘴气成什么了？”

    “津门作为相声窝子，曲艺之乡，电视台居然不组织本地相声演员举办相声春晚，而是让来自京城的德谦相声社来主办？”

    “本地这么多名家前辈，就非得让那帮人来操弄吗？”

    “我绝对不看，对津门卫视也心凉了！”

    “谁看谁全家玩儿完！以后出街上，谁要说自己看过这种春晚的，我第一个上去削他！”

    “……”

    尽管去年津门卫视，就因为德谦相声春晚被喷过。

    但他们今年依然照常举办。

    为什么？

    尝到甜头了呗！

    以前津门卫视每年也举办春晚，跟其他地方台一样，以相声和曲艺为主，加入歌曲、舞蹈等。

    但做了这么多年，基本都是台里贴钱在办。

    所以规格一年比一年小，预算一年比一年紧缺。

    可去年请来了德谦相声社，没想到打破了津门多年春晚的好几项纪录。

    招商破了纪录，收视率破了几率，后续网络播放也破了几率，形势一片大好，台里领导非常开心。

    今年，更是直接将主办权交给了德谦相声社，还协助他们请来了少马爷、田立和等名家，几位前辈也愿意来为老郭站台捧场，一起合家欢。

    甭管外人怎么说，这次的春晚一定比去年还要精彩。

    ……

    晚上七点。

    距离春晚开始，还有半个小时。

    秦默和秦霄闲已经上台走了一圈儿，俩人还临时搞了个舞蹈。

    因为他俩都不是专业会跳的，所以直接移植了蹦迪的舞步，反正蹦迪这事儿，秦霄闲是专业的。

    很多步伐还是他教的秦默。

    除了这首歌以外。

    秦默今晚也有相声作品，不过搭档并不是刘哲，这个作品也可以小期待一下。

    现场。

    观众席已经坐满了。

    这里并不比昨天央视的春晚现场。

    台下也只有五百位观众，而且基本都是社粉。

    可是抢了半天，才获得进场的名额，实属不易。

    “快开始了！”

    “马上就七点半了！”

    “我要看大林子！啊啊啊！终于又能听到他说相声了！”

    “期待孟孟和九凉，听说他们今晚还要唱歌！”

    “秦默也来了，居然跟秦霄闲还有合作！”

    “双秦联袂，好看了！”

    “……”

    后台。

    “这样跳，这样……”

    “好，这样是吧？”

    “对对，太棒了，哥！”

    秦默和秦霄闲就在后台口，俩人还在跳着。

    另一边的角落。

    烧炳拉着孟鹤塘、周九凉和张九岭、杨九琅五个人，也在紧张的练习着。

    他们这个舞，可比秦默和秦霄闲蹦这两下难多了。

    好包括每个人的走位什么的，挺复杂。

    跳了会儿。

    导演组的人过来通知了：“几位，该准备了！马上七点半，我们准时开始！”

    “好嘞！”

    烧炳他们这组先上，自然是走在前面。

    秦默和秦霄闲是紧随其后，但所剩的时间也不算太富裕。

    转眼间，时间就到了开场时间。

    相比于央视春晚，津门这个没那么多花哨的。

    七点半一到，津门德谦相声春晚的大字，就打在了电视屏幕上。

    接着，插播了几分钟的广告。

    画面一晃切到舞台上。

    黑暗之中，几束简单的亮光照射下来，烧炳五人摆着各种不同的Poss，站成了一排。

    哗——

    “哇！”

    全场观众立即发出尖叫和掌声。

    随着动感的音乐响起后，这五个人立即在台上群魔乱舞起来。

    后台口。

    “哈哈哈，真逗！”

    秦霄闲忍不住捧腹，“他们肢体都太僵硬了！”

    “别笑，炳哥跳得还不错！”

    秦默则评价道，“虽然他肢体也很僵，但他会凹造型，简单的肢体动作看着还不错！”

