    简言之的确所向披靡，当天的试镜结束后她能感觉到孙复孙导演对自己很满意，还问了她几个问题，甚至又给了她一段新戏，让她当场表演，表演过后导演依旧很满意。

    离开的时候导演亲自起身送了她，简言之觉得这个戏自己已经八9不离十了。

    三天后，李进给自己打来电话说：“定了，明天你可以过来签合同了。”

    挂了电话之后简言之还是有点不敢置信，她的确是有感觉自己能被选上，但说到底还是觉得有些不真实，毕竟这是孙导的戏，虽然不算顶级大制作，但从那些去试镜的演员来看，这也是个人人都想要的香饽饽。

    这么好的事情突然降落在自己的头上，简言之有些不可思议，想做梦一样。

    许栩也有点不敢置信，但李进的电话都打过来了总不至于是假的，所以兴奋的抓着简言之开始发疯，简言之被她闹的情绪也有点散了，笑看着她：

    “其实我很好奇一件事。”

    许栩看着她：“什么事？”

    “这么好的一部剧，这么大的一部投资，为什么投资商没有内定演员呢？”

    许栩觉得这根本不算什么：

    “这有什么可疑惑的？虽然这个圈子就是这么回事，但也不能以偏概全觉得所有的剧组都这样吧，或许这次的投资商就单纯的只是想赚钱呢？或许孙导瞧不上那些呢？”

    简言之笑了下，没说话，许栩说的不能以偏概全虽然没错，但事实却是这个圈子的确是在以资本说话，导演都只是一个为剧组打工的人员，或许有只是单纯想赚钱的，但一部戏背后牵扯太多，不是那么简单的事情。

    见简言之还在想这些，许栩便出声打断了她的顾虑：

    “你可别想那些有的没的了，明天我们过去把合同一签，就什么事情都没有了，然后我们好好准备，就等着火爆娱乐圈了！”

    第二天许栩陪同简言之一同前去孙导的公司，却在公司楼下遇到了本不应该在这里出现的青梧，她挽着一个男人的手臂，那男人三十左右的年纪，身材样貌没的说，看他的座驾，财力也应该没得说，但浑身上下却散发着一股二世祖的浪荡。

    关键是，这人简言之认识，江与别，江城江家的独子，也是出了名的风流，和秦浪有的一拼。

    这是青梧在知道林深时这条路走不通之后给自己找的新后台？口味也转化的太快了。

    简言之没想过要和他们两个打招呼，一是并不熟悉没必要虚伪客套，二是她觉得在这个时间遇到青梧对自己来说并不是一件好事。

    许栩也感觉到了什么，拉着简言之快走，似乎要赶在青梧之前争分夺秒的把合同搞定，但简言之觉得其实并不需要这么做，如果青梧真的是因为她今天的这份合同来的，那么即使她签了，也有的是办法把自己赶走。

    不然你当她身边站着的江与别，是吃干饭的吗？

    但不过结果如何，简言之都不想和青梧打照面，和许栩迈步向公司走去，却不想偏偏有人看不懂别人脸色。

    “简言之。”青梧的声音响起在耳边的时候，简言之微微叹出一口气。

