    天罚城主的目光往那两个青年身上平静一扫，微微顿了顿。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿一见墨连城没事，即松了一口气，再见到这两个人出现了，她神情没有意外。像这么大的动静，他们如果不出现，估计她也会扯他们出现。想将他们送来这里，她只需要动动神识就可以了。

    这两个免费的劳动力，不用白不用。

    蓦然间，天罚城主撇开了曲檀儿，也避开了曲檀儿的招式，只刹那间来到了司马仲身边，将他扯离数百米之外，旋即在他身上拍了几下，即飞出一支银针。司马仲还没有昏迷，而这银针很毒辣。

    若天罚城主再慢一点出手，司马仲估计熬不过半刻。

    原因是这银针除了有毒素外，还直中了司马仲的经脉。

    眼下来说，天罚城主好像还需要司马仲，也不想让司马仲死在这里。所以，他将一颗灵丹让动弹不得的司马仲服下，同时淡淡地看向墨连城的方向。似乎对这一个年轻人的炼丹术更感兴趣一些……

    只听白衣青年扬眉笑道：“天罚城主怎么来了这里？”

    “你们……居然回来了。”天罚城主的话依然淡漠无一丝起伏。只是倏地，他一瞬间再退出数百米。轰！！……

    巨大的一声爆炸。

    居然是灵气爆！而随着他一顿，再瞬间转换一个，伴随着他的依然是爆！这种灵气冲击，绝对会让人一个的肉|身给炸得粉碎。旋即，不管天罚城主停在哪里，哪里就爆。但是他的度实在太快，居然没有让他中招。

    而造成这一切的，恰好是曲檀儿！

    刚才天罚城主的退，她并没有放弃杀他。

    只是在酝酿一个巨大的杀招。

    如今恰好逼得天罚城主带着一个人只能躲避。

    整个小空间，这恢宏的战斗场面是史无前例。

    圣坛中的那人告诉曲檀儿，“他身上受了重创。如今的实力……只恢复了全盛时期的一成。这一成他都没有用来和你打斗。若是用了……恐怕这一个小空间也给毁。”

    “……”曲檀儿嘴角抽了抽。这混|蛋有这么强吗？

    随即像沉思了一下，圣坛的老大略带讽刺道：“他是心有顾忌，人家根本不惧你，一开始不和你正面动作，应该是担心小空间承受不住余波崩溃，他会逃不及给连累。现在啊，那两位出来了，一出来明显站在你们这一边，他心中的顾忌就更多。事实上，他想胜出也不难，偏偏那样恐怕他也逃不掉重创。他花了那么多岁月才恢复了一成……”他冷哼一声，没说下去。

    曲檀儿轻轻扬了扬眉，“喂，听起来你很了解他似的。”

    “……”圣坛内平静了。

    等了很久，也不见圣坛老大出声。

    曲檀儿自然没继续追击，目前她唯一的念头就是怎么样让天罚城主吃到苦头。因为打了这么久，天罚城主一直被动地躲避，或者接招，并没有主动袭击上曲檀儿。或者说，他也知道事不可为了。