    “谁不正经了？”

    黑熊从地上站起来，两眼放光地盯着赵磊，手掌抬起来握成拳头往嘴边递，做喝酒的姿势。

    “行，只要这次任务完成的好，给你俩一人一瓶！”

    ‘吼？’

    黑熊晃晃头，转而将手掌竖起来。

    “什么？要五瓶？”

    赵磊气不打一出来。

    “就两瓶，多了没有。还得看你们是否能圆满完成工作，你同意就跟我走，不同意就算了，我找别人。”

    说完，赵磊转身要走。

    这时母熊从树后面出来，冲赵磊吼了一声。

    而后拍拍黑熊的后背。

    似在说：老公，两瓶就两瓶吧！你想威胁这只两脚兽，根本不可能！逼急了他，一瓶不给咱也得干活！

    黑熊：我是因为他求我我才帮忙的。

    母熊：老公慈悲……

    就这样，一人两熊往山下走。

    前后也不到半个多钟头时间，三人还在欣赏那副字。

    回家的路上碰上春元叔。

    “小磊，你这……这咋还把两只黑熊给带下山了？”

    “叔儿，这几天我可能要经常出门，所以找它们俩个看家的。”

    “看家？不是有大白跟小灰吗？奥，对，它们两个也得跟你一起出门。那行，你告诉它俩平时少出来吓到孩子就行。”

    “放心吧叔儿，我不让它俩出家门。”

    回到家，一进院子，赵磊喊道：“我回来了！”

    三人出来看到这两只黑熊差点没吓趴下。

    脸色一个个惨白如纸。

    “赵……赵先生，熊……熊！”

    张小叶吓得躲在门后面，指着他身后。

    王博跟顾言这时候即便害怕，倒是还能挡在张小叶身前。

    “别……别过来！”

    “你们别怕，这两只黑熊跟大白小灰它们一样，都是我的哥们～刚才张姐不是担心只有摄像头也不太保险嘛，我就想着，不如请它们过来看家护院，就没人敢上门偷东西了。”

    王博：……

    顾言：……

    张小叶：……

    三人听后齐齐石化。

    找黑熊当保安了这是？

    开什么国际玩笑？

    哥们？

    赵磊转身对熊大熊二说道：“你们这几天就在我这院子里待着，没有特殊情况一律不准出院门。村里老人孩子多，别吓到它们。”

    “吃喝方面，我家里不比在山里，饿了随时就吃，你们跟大白小灰它们一样，三餐都是固定点的，平时饿了就喝水，井里的水必须舀起来喝，不许直接喝。还有，那后院的菜是咱们这一大家子的口粮，你们不允许嚯嚯偷吃，否则就罚你们不准吃饭，懂了吗？”

    ‘吼！’

    “对了，平时你们前后院都能随便玩，客厅也行，里屋跟厨房不能进。”

    交代完这些，赵磊便去厨房冰箱里拿出处理好的那两只野鸡又拿了一些早上采的新鲜菌菇，放进车里。

    随后对着还在做防御姿势的三人喊道：“喂！上车吧！”

    喊了两遍，三人才回过神来。

    不但被两只黑熊的个头给吓到了，还被赵磊跟黑熊的无障碍沟通给惊到了。

    双重震惊，这三人眼神都有些飘忽～

    他们上车后，大白小灰也想跟着上车，赵磊对它们说道：“你们就别去了，在家教教熊大熊二规矩。等下次再带你们去。”

    ‘嘶嘶～’

    ‘汪汪～’

    大白小灰不太高兴地从车上下来。

    车子开出村口老远，三人才回过神来。

    “赵先生，咱们这是去哪儿买颜料？”王博问道。

    “不是买，是去找。这种稀缺原料，就算拿着钱现在也买不到。”

    “那我们去哪儿找？”

    “大兴岛，去海里。”

    “海里？”

    三人又惊得嘴巴合不上了。

    “是的，因为孔雀石十分稀少，我们这里又不是产地，如果想去全国最大的孔雀石产地去买，一来一回路程就要十天半月不说，提取的过程也非常麻烦，说直观点，一吨重的孔雀石，提取的原料不过10克。所以，我想到了一个更接近的原料代替，还原度可以达到百分之九十以上。”

    “其他原料？那是……”

    “车渠。”

    “车渠？”王博睁大眼睛问道。

    赵磊也疑惑了，反问道：“王师傅，你难道不知道车渠是什么东西吗？”

    一旁的张小叶解释道：“车渠是海洋中的一种贝类。体型庞大，可以说是海中最大的贝壳，直径能达到1.8米，因为其外形类似古代车辙，故得名‘车渠’。用它做的宝石被西方称为四大有机宝石之一。更是我国佛教的七宝之一。”

    赵磊点点头，这个张小叶懂的挺多，可他纳闷，这王博不是搞文物修复的吗？怎么会连车渠是什么都不知道？

    张小叶看出赵磊的疑惑，便说道：“王师傅跟顾师傅原本都是学历史的，我是美院毕业的，对颜料这些东西熟识一些。不过，我真没想过你会想到用车渠来代替孔雀石做颜料。”

    【我从来没听说过这种东西，世界上居然有这么大的贝壳！】

    【接近两米，我去！我平时吃的贝类在它面前简直就是个弟弟！不，连弟弟都算不上，顶多是重孙子！】

    【这个女的懂的倒挺多的，又要看到赵老师下海了，鸡冻～】

    【鸡冻个锤子啊？】

    【你鸡冻个啥？最应该鸡冻的肯定是艾迪啊！赵老师来个泳装艾迪秀，这一波广告不就赢了吗？】

    ……

    40分钟后，车到了大兴岛码头。

    没有做停留，直接开去了沈瑶家里。

    可进去一看，沈瑶没在家。

    赵磊发了一条微信过去。

    “我刚到你家。”

    “那我这就回去。”

    “没事，我带着几个朋友要出海，给你带来两只我抓的山鸡还有采的新鲜蘑菇。”

    “我在公司开会呢，要是真没事我就先不回去了，等晚上下班再回去。”

    “真没什么事，你先忙着。”

    挂断电话，赵磊将车里带来的东西拿进屋里。

    “小赵啊，你给瑶瑶打电话没？告诉她你过来了让她回来。”沈瑶姥姥说道。

    “姥姥，我跟说过了，没什么事不用她回来。我要带几个朋友去海边，顺道给您带一些野货尝尝。这两只鸡我都收拾好了，蘑菇也是今早新采的，您一会拿到院子里晾干储存就行。”

    说罢，赵磊便开车走了。

    老太太把鸡拿到厨房，把蘑菇倒在笸篓里晒着。

    边干活边笑道：“哎呀，小赵这孩子我真没看错，又懂事又孝顺，瑶瑶真是找对人了！”

    ……

