    “嘭~！”

    办公桌被拍的粉粹。

    雷高鹏等亲王、大帅、高层们噤若寒蝉。

    首座上。

    雷霆王脸色阴沉，怒火充斥着整个会议室。

    “饭桶！”

    “废物！”

    “你不是说自己有罪吗，好，自裁谢罪吧！”

    雷霆王怒斥。

    雷高鹏咬着牙，忽而抽出一把刀。

    顿时，其他亲王、大帅、高层领导脸色大变，拦住雷高鹏，为他求情。

    “王上息怒，这不能怪三亲王，是比蒙王国太阴险了，谁能想到会突然袭击五雷山基地。”

    “是啊，三亲王也很悲痛。”

    “要怪都怪路西法那废物，胆大妄为潜入比蒙王国的的国都，这不是找死吗。害的我们五雷山基地被摧毁，损失惨重。”

    一群首脑愤慨不已。

    就在这时，一份情报传来——

    古纳河，鹰国战部撤兵了，威廉斯顿放弃争夺紫霞山脉。

    轰！

    这个消息，令会议室死寂。

    雷霆王脸皮抽搐，怒吼起来：“混账，威廉斯顿耍我！”

    亲王们、大帅将军们也是怒火中烧。

    本来合作好好的，古纳河那边，威廉斯顿牵制蒙川，他们雷霆王国在后面伺机而动。

    前后夹击，比蒙王国岂能不灭！

    现在好了。

    鹰国战部撤走了。

    紫霞山脉被比蒙王国拿下，那么多资源，相当于上百个五雷山资源地啊。

    比蒙王国赚的盆满钵满，国力大增；加上“飓风系列”导弹……

    雷霆王不敢往下想了。

    刚才还准备整军备战，和比蒙王国开战，现在这个念头被掐灭。

    “王上，现在如何是好？”

    “慌什么！”

    雷霆王深呼吸，冷静下来。

    “比蒙王国目前还不会和我们打，就算全面开战，他们也讨不到好处。”

    “以为配备飓风系列导弹就所向无敌了不成？开什么玩笑。”

    “我若猜测的不错，威廉斯顿虽然撤军，但肯定会暗中支持我们，合作还会继续。不久，会有一批精良的装备送过来。”

    这边话落。

    雷霆王就接到了加密消息，赫然是威廉斯顿发过来。

    扫了一眼，雷霆王大笑：“我说的不错，威廉斯顿已经做了安排，七天内，第一批先进武器会送到，其中包括‘骑士系列’导弹。”

    “什么！”

    雷高鹏等人震动，旋即大喜。

    飓风系列，是根据大夏国“东风快递”简化而来；

    而骑士，则是根据鹰国“和平保卫者”简化而来，和飓风系列几乎同一水准。

    “第一批数量不多，只有一百枚，但足够了，有震慑比蒙王国的作用。”

    雷霆王十分满意。

    “王上，开战吧！”这时，雷高鹏提议，“五雷山基地不能就这么摧毁了，若是不开战，我国颜面何存，会成为大笑话。”

    “不错，我同意三亲王的意见，开战！”

    “必须开战！”

    “现在我们有骑士，并不畏惧比蒙王国，可以开战，但不能全面开战，咱们掌握一个度，找回场子就可以了。”

    众人七嘴八舌，发表意见。

    雷霆王沉吟片刻，一锤定音，厉声道：“好，那就发布战书，通知整个大陆。”

    “全国动员，七天备战。”

    “雷高鹏，我命你为征讨大元帅，负责此次军事行动，戴罪立功。如若再出现大篓子，你就不用回来了。”

    雷高鹏抱拳，自信的说道：“王上放心，一定不辱使命，完成任务。”

