    痛定思痛的江北然再次分析了一遍这个任务，发现自己最有可能完成任务的时间点应该是王予安第一次来找自己，如果那时自己不要这么天真，觉得教两招泡妞功夫就能搞定他的话，就应该像对付林九歌那样投其所好，提出最合适的条件。

    另外就是江北然发现自己还是高估了这个世界中修炼者的下限，仅仅是为了追妹子竟然就可以对同门痛下杀手，在三观以及对法律的敬畏度上和他这个现代人根本就是天差地别。

    当然，除了事后分析的这些原因外，要说江北然最深的感悟还是……

    珍惜生命，远离漂亮师妹!

    他再也不想遇到这种最简单也是黄级中品的选项了，慢慢攒属性点它不香吗！

    收起回忆，江北然向前一步走进了蓝心轩中。

    ……

    夜晚，水镜堂，抚仙湖旁。

    一阵悠扬的琵琶声从水面传来，这声音一会儿显得粗重深沉，一会儿婉转流利而又清脆响亮，一会儿又透出无比的哀伤和幽怨，但这几种声音糅合在一起却又显得那么的融洽。

    “是什么人让敢让我的衿儿受委屈啊？”

    见到来人，柳子衿连忙放下琵琶起身行礼道：“于护法。”

    黑暗中，于曼文点了点头：“衿儿啊，你现在这琵琶是弹的越来越好了，但就是因为弹的太好，所以更容易让人从琵琶音里听出你的小心思，说吧，是谁敢欺负我水镜堂最可爱的弟子。”

    柳子衿听完连忙摇头，轻声回答说：“没……没有人欺负衿儿。”

    于曼文听完语气很是伤心的说道：“唉~小衿儿到底还是长大了，心里有事都不告诉护法我了。”

    “我没有！护法，真的没有人欺负我，只是……”

    “只是什么？”于曼文趁势追问。

    “只是遇到了一个让弟子比较在意的人。”

    “哦？是什么人？”于曼文一下来了兴趣。

    “哎呀！我……我想起来今天的功课还没有做，护法再见！”柳子衿说完便抱起琵逃也似的跑了。

    看着柳子衿迅速消失在黑暗中，于曼文嘴角微翘，对她口中那个在意的人十分好奇。

    ‘恩……虽然作为堂中护法，不该过于干涉弟子心中的小秘密，但我这不是怕我们堂里可爱的小弟子被骗嘛，还是查一查好了。’

    第二天，于曼文很快就问到柳子衿昨天去了蓝心堂，并通过方秋瑶的口得知了江北然这个名字。

    “江北然……”轻声念了一遍这个名字，于曼文表情露出了一丝疑惑，‘完全没印象啊。’

    她本想着能让子衿如此在意的必是宗派里那些年纪轻轻就功成名就的精英弟子，但这江北然她实在是毫无印象。

    好奇之下于曼文便寻到了专门负责管理弟子档案的执法堂。

    “于护法？今天什么风把您给吹来了？”执法堂中，一名身材偏矮的男子看着于曼文招呼道。

    “今天是老陆你当值啊？那就好说了，我来调一份弟子的档案。”

    “没问题，您说吧，是哪个弟子引的于执法亲自来查，我马上帮您找来。”

    “那弟子唤作江北然。”

    “江北然？”陆康平的表情明显愣了一下。

    “老陆你认识？”见陆康平似乎很是意外，于曼文追问道。

    “认识倒是不认识，只是曾经许护法也曾经来我这调过这名弟子的档案。”

    “墨语堂的许文敬？”

    “没错。”陆康平点点头，“我记得大概是去年吧，他也是专门来查看这江北然的档案。”

    ‘有点意思……’这下于曼文的好奇心更盛了，连声催促道：“那老陆你快把这弟子的档案拿来我看看。”

    “好的，您稍等。”陆康平说完便转身进了档案室。

    大约过了十分钟，陆康平拿着江北然的档案走了出来，并将它递给了于曼文。

    谢过一声，于曼文打开江北然的档案开始仔细阅读。

    ‘这也太……’

    看完档案上的所有资料后，于曼文发现这江北然连个普通弟子都不是，竟然当了整整五年记名弟子，这得是多没上进心啊。

    但这份档案里又有一个特别的闪光点，那就是五年来江北然在当为新弟子当铁印时试炼任务从未失败过。

    虽说宗派里能做到这点的铁印又不少，毕竟给新弟子的下山试炼都不会太难，只是偶尔出现比较大的变故时才需要考验铁印的能力。

    所以实力强大的铁印能做到从未失败不难，但江北然这么个“吊车尾”的记名弟子竟也能做到……

    ‘也是奇了怪了……按理说张堂主没这么糊涂啊，这么个有意思的小家伙就让他当个记名弟子？’

    看着于曼文的表情变换不停，一旁的陆康平笑道：“当时许护法看他的档案时也是满脸的疑惑，所以我才对这个江北然印象特别深。”

    ‘让许文敬抢先了一步了吗？’

    当即将档案还给陆康平，于曼文挥挥手道：“谢了老陆，下次请你吃饭。”

    说完便离开了执法堂。

    看着手中江北然的档案，陆康平笑着摇摇头，直叹于护法的反应都和许护法一模一样。

    ……

    ‘唉，今天收成不太行啊，竟然才触发了5次选项，看来得找个时间下山试炼一趟了，归心宗的羊毛不好薅了啊。’

    傍晚时分，完成“日常巡山”的江北然回到了蓝心堂中，但刚走到自己的小屋前，就看见一位仪态万方的女士站在门口。

    ‘怎么刚走来了个小的，又来了个大的……这两天也太热闹了。’

    悄悄的往后退了两步，江北然刚想着就当自己没回来过，就听到一个悠长婉转的声音喊道：“江北然，你要去哪啊？”

    江北然听到后脚步一下顿住，转过身行礼道：“弟子突然想明白了一残局解法，故而想回棋轩中去。”

    “是吗？我怎么觉得你是看到我之后想逃跑呢？”于曼文一边说一边向着江北然这边走来。

    “怎么会呢，您误会了。”江北然微笑着再次施礼。

    “说谎连脸都不红一下，心理素质很不错嘛。”说完于曼文笑着问道：“你知道我是谁吗？”

