    这尊天魔，被封禁于虚空之中，动弹不得，只能以魔气威压相迎！

    尽管只是魔气威压，也足以镇杀世间强者！

    然而，宝寿道长凭借仙符以及法袍、灵元护身咒、紫金宝塔、青灵魔云罩，已是无惧魔气威压，立于不败之地！

    于是在宝寿道长面前，这尊天魔便只是一个活靶子，任由他出剑！

    然而五剑之下，只是伤及天魔，却未能将之斩杀！

    这让宝寿道长心中充满了挫败，满是羞惭之色。

    “都说拳怕少壮，而贫道正值盛年，却斩杀不了你这么一个活了不知多少万年，而且被封在虚空足足数千年的老骨头？”

    宝寿道长提起白虹仙剑，就要再往虚空之中多砍几剑。

    “够了！”

    阎魔天尊怒声大喝，震荡虚空，引动乱流，掀起无穷声势！

    “本座具有神魔之躯，不朽不灭，与天地同寿，就算被封禁于此，动弹不得，可也不是你能够诛杀的！”

    “当年初代神皇也是凭着这一柄白虹仙剑，却也未能将吾等九大天魔诛杀，只能封禁于无尽虚空之中！”

    “你这后辈修行者，未足真仙层次，如何能诛杀本座这等不朽魔躯？”

    阎魔天尊声震十方，魔气滚滚，凶厉万分！

    “总得试试嘛？”宝寿道长神色复杂，不禁低声说道。

    “你纵有仙级战力，也不过伪仙而已，怎敢对本座动杀机？”阎魔天尊震怒无匹，怒吼咆哮。

    “你瞧不起谁呢？”

    听得这话，连一向谦逊低调的宝寿道长，也不由得怒了，喝道：“贫道如今乃是天下第一强者，对你动杀机都不配？老贼再接贫道一剑！”

    “慢！”

    阎魔天尊张口喝道。

    “慢你大爷！”

    宝寿道长一剑贯入虚空之中，掀起无尽虚空乱流风暴！

    然后就听得阎魔天尊再度怒吼一声，虚空通道在魔气之下再度崩溃，断了与现世的连接！

    “又关门了？”

    宝寿道长再度黑莲碎片，引动魔旗，击穿虚空，再度寻得了阎魔天尊所在之处！

    这片虚空，仍是剑流滚滚，虚空风暴尚未平息，阎魔天尊万丈躯体被困锁其中，尚在以魔气威压，来镇压虚空之中的乱流！

    “够了！够了！”

    阎魔天尊见虚空再度破开，又见那年轻道士站在虚空通道之外，举剑起来，连忙怒吼道：“你这道士，还没完没了？你明知杀不了本座，却接连对本座出剑……你究竟想干什么？”

    宝寿道长笑了一声，抬起剑来，淡然说道：“反正你自觉不死之躯，贫道也斩不了你，怕什么呢？”

    阎魔天尊眸光闪烁，扫了过来，愈发阴沉，半晌才应道：“你也是伪仙级强者，换个寻常魔宗弟子也杀不死你，若是本座把你绑起来，动不动就挨一剑，动不动就被捅一下，这凌迟而不死的刑罚，你觉得很好受吗？”

    宝寿道长闻言，不由怒道：“你居然还想绑了本座？”

    然后他又直接朝着虚空之中斩出一剑！

    剑流滚滚，乱流无穷，虚空破了又灭，灭了又生！

    只见万丈魔躯之上，已经开始浮现伤痕！

    皮外之伤，不足以伤及根基，但一剑又一剑，风暴无穷，乱流席卷，仿佛在它身上切割了千百剑！

    魔躯不死，瞬间恢复。

    但下一刻，剑流、风暴、火焰、却又使得魔躯伤痕累累，浮现出密密麻麻的裂纹。

    如此循环反复，伤了又愈，愈了还伤！

    “本座认服了！”

    虚空之中，传出剧烈之声，魔气滚滚，压制了虚空无尽乱流。

    而破碎虚空之外的道士，便也没有再继续出剑，面带微笑，说道：“认服不认服的，也不重要，贫道也不是要面子的人，击败天魔什么的名声，也都不看重！只不过，就是近来有些穷困潦倒，一心想要建道观，又是囊中羞涩，银两不足，就想问一下魔尊，有什么值钱的玩意儿没有？”

    咻地一声！

    魔气滚滚，凝成一朵黑莲，色泽墨黑，气机滚滚。

    阎魔天尊终究是魔道的老祖，毫无尊严可言，非常识时务。

    “就这？”宝寿道长淡淡道：“小气了点儿？”

    “本座被封禁于虚空之中，一切至宝均已被初代神皇毁去，只有无穷魔气，可化诸般至宝。”阎魔天尊这般说来，分明语气低沉，森冷冰寒，气机可怖，却隐隐让人从中听出了几分委屈。

    “那这就完了？”宝寿道长迟疑着说来，神色复杂，说道：“贫道还是继续练剑好了，增长剑术造诣，提高了本事，可比一朵黑莲值钱多了。”

    “你那魔宝法罩，与仙宝品阶并列，本座给你百万魔气，提升魔宝品阶！”阎魔天尊沉声说道：“足以将此魔宝提升至上品行列，堪比上品仙宝的层次！”

    “这倒是不错。”宝寿道长微微点头，又说道：“听闻阎罗殿的十大殿主，皆有非凡本事，尽数得自于你，例如不死之身？”

    “本座诞生于天地清明之前，生来具有神通。”阎魔天尊闷声应道：“这不是道术，也就没有法门，无法传授，只能赐予，而你又不愿作为本座化身，也无法在你身上，铭刻属于本座的神通印记。”

    “原来如此。”

    宝寿道长略有失望，想心中微动，想着日后再提升一些本领，直接砍死这尊天魔，不就能得了它不知多少万年的修为与神通？

    这般一想，宝寿道长心中顿时舒畅，然后又道：“既然如此，你要是不想贫道再骚扰……咳咳，不想贫道再继续到此练剑，还得答应贫道一个条件。”

    “你不要太过分了！”阎魔天尊怒喝道。

    “贫道一般在道观之中，一日练剑三回，且偶尔兴起，一日练剑十八回。”宝寿道长正色说道。

    “什么条件？”

    这位上古名列九大天魔之一的魔道之祖，忽然语气低沉。

    再是强大的存在，再是不死之身，显然也不愿意一天被捅三回，偶尔再捅个十八回。

    “贫道家中有个小辈，修行了一部什么幽冥悬河镇魔功，好像镇的是无极天魔。”

    宝寿道长沉吟着道：“这功法似乎每当提升一个境界，就会面对无极天魔的引诱，而贫道也不能保证，时刻都能守护在小辈身侧，所以得问一下您老人家，有什么克制无极天魔的法门否？”

    “九大天魔，同生于天地之间，情同手足，本座绝不可能……”

    阎魔天尊的声音尚未落下，宝寿道长已经举剑蓄力而起。

    “慢！吾有一法，可以定神！还有一法，能减弱无极天魔，对其形成克制之效！”

    “请阎魔天尊赐法！”

    “接着！”

    阎魔天尊凝聚无尽魔气，汇聚到了虚空通道之中。

    宝寿道长伸手一挥，将魔气接引，目光扫过其中种种法门。

    旋即又见道士接过黑莲，将青灵魔云罩抛入其中，汲取魔气而提升品阶。

    过得半晌，这一场交易方是落幕。

    阎魔天尊主动以魔气修补虚空通道，切断了与现世之间的联系。

    正当这尊天魔老祖，长出一口气的时候。

    便见轰地一声，虚空通道又开了！

    “你还想干什么？”阎魔天尊震怒道。

    “七剑！”宝寿道长在虚空通道之前，举起一个手指头，低声道：“刚才就出了七剑，可是贫道喜欢‘八’这个数字，它象征着‘发’，非常吉利！贫道想凑个吉利的数字，能不能再来一剑，真的不多，就再一剑……”

    “你还想斩本座一剑？还想征求本座同意？”阎魔天尊怒极而笑。

    “同意？”

    宝寿道长听它笑着说出了“同意”两个字，然后毫不犹豫，挥出一剑就斩了过去！

    这一剑倾泻本领，酣畅淋漓！

    虚空破灭又生，风暴又起，乱流无尽，火焰汹涌！

    然后那道士主动毁掉了虚空通道！

    虚空陷入乱流席卷之中！

    “待日后本座脱困，定要将这道士碎尸万段！”

    阎魔天尊怒吼咆哮，震得虚空乱颤！

    而此时的虚空之外，年轻道士长出口气，收起了魔旗。

    也就是这魔旗，品阶极高，有天魔之骨、仙神之皮、真龙之须，难以摧毁，否则那阎魔天尊，早就主动摧毁了这件宝物！

    之前在无极魔宗的天魔谷之上，那尊无极天魔，就是主动毁掉了它的天魔遗世骨，断掉了与世间的联系，避免宝寿道长逼迫无极魔宗的后辈，继续寻得无极天魔所在。

    “这魔旗直指阎魔天尊的封禁之处，倒也真是好用，就是剩下的黑莲碎片不多了，还不足两百片，只能找它两百多回。”

    宝寿道长咕哝着道：“这老家伙，不知存活了多少万年，定然知晓很多东西，而且创建阎罗殿，对于世间也颇为了解，今后贫道如有什么不解，倒是可以向它求教一番……”

    他仔细想了想，看着品阶提升的青灵魔云罩，看着这一朵黑莲，不禁感叹道：“世间对于九大天魔，无比畏惧，其实说来，阎魔天尊也是一个愿意为后辈修行者慷慨解惑的老前辈啊。”

    “只怪贫道本事不够，不足以让它解脱，实在对不住它老人家，还是得继续提升本领才成。”

    “待今后得道成仙，定要助它早日脱离苦海。”

    宝寿道长这般想着，他可以用诸葛司徒的骨气发誓，这个念头完全出于善念，与掠夺它不知多少万年的修为与神通，基本没有关系。

    他吐出了口气，收拾了残局，便化作一道光芒，朝着丰源山而去。

    前次他晋升阳神，假作失败，本想引出吞阴山掌教，却连大夏境内各方势力都引了出来，一网成擒，收获颇丰。

    此次潜藏暗中多日，本想着再创辉煌，却未想到只拿下了阎罗殿的大殿主。

    但细想之下，这也是一条大鱼，心中便舒畅了些。

    “原以为这次被殷老四惊动了池水，只能斩了殷老四这条小鱼，聊胜于无，未想殷老四如此识相，把他们家大殿主都送上来了。”

    宝寿道长回望虚空一眼，心道：“这阎魔天尊简直就是一条鲸鱼，暂且养着，日后把剑磨锋利了再来。”

    过得未久，天溪域，少阳分观之中。

    不知道有没有骨气的诸葛司徒，接到了一条消息，露出了震惊之色。

    “师叔，怎么了？”郑主事问道。

    “老夫在古墟的至交好友，传来了消息。”诸葛司徒皱眉道：“阎罗殿出了极大变故，诸位殿主大打出手，似乎为了争权，占据大殿主的位置……”

    “什么意思？”郑主事惊道：“阎罗殿的大殿主，陨落了？”

    “不错。”诸葛司徒掐指算来，低声说道：“此人本事极高，就算面对仙宗掌教都不会落败，前次猎妖府主等人合力围杀，都让他逃出生天，怎么就陨落了？莫非前次伤势太重，如今阴沟里翻了船？这倒是怪事……咦，老夫算不出他是怎么死的？”

    “师叔算不出来？”郑主事诧异道。

    “不然……你来算一下？”郑主事似乎想到了什么，神色复杂，看了过来。

    “好！”郑主事一番运转，取出天机盘，演算半天，最后得出结论，正色道：“我杀的。”

    “明白了。”诸葛司徒神色愈发复杂，低声道：“外界都说宝寿道君陨落于演法洞天之中，看来他早就出来了，只是他暗中潜藏，就是为了等某些人进犯丰源山。想必各宗因为宝寿道君有诈死先例，此次都十分谨慎，唯独阎罗殿的大殿主当机立断，想要在各宗决断之前，拿下丰源山，然后他就死了。”

    “原来如此。”郑主事感叹道：“我这一生行事，果然谋划周全，本领无双。”

    “……”诸葛司徒深深看了他一眼，叹道：“也不知道上古神庭，有没有弥补这天机秘术的法门，按道理说，演法洞天之内，应该是有的。”

    “天机秘术，完善圆满，谈什么弥补？”郑主事皱着眉头，又颇为不解，道：“演法洞天又是怎么回事？”

    “根据古籍记载，神庭毁灭之前，演法洞天的试炼，也并不单是考验战力！毕竟只会争斗的，都是莽夫！”诸葛司徒说道：“当年真正为演法洞天制定规则的，可是我辈中人，内中也有试炼，专门用以挑选占卜测算方面的人才……”

    “还有这种试炼？”郑主事不由得惊讶。

    “听闻在神庭时代，演法洞天分作炼丹、炼器、阵法、天机卦象、甚至是治国良策的文官，皆可进行考核！”

    诸葛司徒出声说道：“甚至如今在演法洞天之中，判定名次的应师，他本身是一介白丁，也是早年从演法洞天试炼之中脱颖而出，倍受重用！”

    “那如今呢？”郑主事问道：“还有这般试炼？”

    “神庭都彻底毁灭了，谁知道呢？”

    诸葛司徒摊了摊手，这般说来，又道：“不过这一次考核就很离谱！那个小熊崽子，纯正龙族血脉，尿杀过袁啸舟与卓书崇，它是中元境炼气第一，老夫也就认了！怎么那头穿山甲，毫不起眼，长得还丑，居然能以炼精初境，横扫各方炼精境巅峰的天才弟子，夺得中元境炼精第一的魁首之位？这他娘的就很离谱！”

    “毕竟出身于白虹观的，谈不上离谱。”郑主事淡然道。

    “这倒也是。”诸葛司徒点头道：“那个道士以二十岁的弱冠之年，修成阳神之境，跻身于世间至强者之列，真要说来，这就是最离谱的事情！”

    “我的本体，乃天纵奇才，万古未有，才有这等成就，理所应当！怎么就离谱了？”郑主事眉头顿时一皱，颇为不满。

    “……”

    诸葛司徒深深看了他一眼，觉得不能跟这个家伙理论，否则自己也定会陷入迷茫之中。

    只是诸葛司徒想了想，还是对演法洞天的事情有些上心，于是又道：“你的本体，大约已经准备回丰源山了，老夫准备先去丰源山，迎他回山，劳烦你对少阳分观，多上心一些。”

    “也好。”

    郑主事应了一声。

    诸葛司徒这般想着，便动身前往丰源山去。

    而宝寿道长此时便已会回到了丰源山。

    “老爷，你回来啦？”

    小熊崽子坐在树梢上，远远见得宝寿道长遁光归来，当即万分欢喜，从树上一跃而下，迈开小短腿，屁颠屁颠跑了过来。

    “演法洞天这么富足啊，怎么搬到今天才回来？”小熊崽子还在跑，已经笑得合不拢嘴，忍不住开口。

    “别提了，一无所获，这演法洞天穷得叮当响。”

    宝寿道长挥了挥手，满面无奈，想起演法洞天破灭一事，气不打一处来，差点气得要打熊。

    可还没等他出手打熊，就见眼前的小熊仔听见“一无所获”以及“穷得叮当响”这几个字之后，笑容僵滞，眼神呆滞。

    它还在奔跑就失了神，于是脚步一个迟缓，不禁扑通一声，一头栽倒在地。

    它半晌没有起来，像是死掉了。

    哀大莫过于心死。

    这一刻，熊小爷心如死灰。

    “……”

    宝寿道长满面无言，正要开口，忽然转头看向山下。

    便在这一刻，宝寿道长面上露出了笑意。

    “起来迎客，有人送钱上门了。”

    “啥？”

    熊小爷顿时把头从土里拔出来，朝着山下看去。

