    “这样吧，小三，你跟我说一下进入冰火两仪眼需要什么条件。”聂云问道。

    唐三沉吟了一下道：“要进入冰火两仪眼只有一种办法，那就是同时服下八角玄冰草和烈火杏娇疏两种药材，让自身拥有冰火免疫的特性，才能下到冰火两仪眼内。”

    “这两种仙草极为罕见，只能在冰火两仪眼的两边生长，可惜当时为了保命，我已经吃掉了。”

    聂云的眼睛却是亮了起来，“你是说，只要自身拥有冰火免疫的能力就能进入那里？”

    “是的。”唐三点头。

    “那就好办了。”聂云笑道。

    “聂云，你有冰火免疫的能力？”唐三怀疑道。

    冰火同时免疫，这世上几乎没有人能做到，他也是同时吃下了两种极寒和极热的仙草才拥有了这个能力而已。

    聂云绝对没有吃过这两种仙草，怎么可能会拥有免疫冰火的能力？

    聂云道：“我还真有冰火免疫的能力，这一年多来，我有了一些奇遇，火麒麟武魂和狂刀武魂都提升到了神级武魂，我自然而然的拥有了冰火免疫的能力。”

    这个能力，当时聂云在武魂升级后就明白了，虽然不知道能免疫多强的冰火，不过唐三凭两株药草就能进入冰火两仪眼内，他相信凭借自己神级武魂拥有的能力，也能进入到那里。

    那里特殊的地势，或许真的能让他两种属性的武魂完美的共存。

    大师神色骇然，惊呼道：“你刚才说的神级武魂，是真的吗？”

    他怎么能不震惊，那可是神级武魂啊，他从来都没有见过，只是听说过武魂殿的天使家族拥有神级武魂。

    “是的。”聂云也不废话，直接把狂刀武魂和火麒麟武魂先后释放出来。

    那种神级武魂特有的威压，让大师和唐三两人震撼不已，久久不能平静下来。

    “这世上真的有神么？”唐三喃喃道，神色有些茫然。

    “我相信是有的。”聂云笑道。

    大师忽然激动道：“小云，你是用什么方法把武魂提升到神级的，能跟老师说说么？”

    神级武魂啊，要是他也掌握了这种提升武魂的方法，那他教的学生不都可以受益了吗？

    聂云摇了摇头道：“我的火麒麟武魂是吸收了一条上古蛟龙的火焰后才进化的。至于狂刀武魂，只有我聂家的血脉才能使用特有的办法进化。”

    “上古蛟龙？那是什么？”大师又疑惑道。

    唐三却是非常震惊，蛟龙他同样熟悉，那可是他前世传说中的一种生物，强横无比，想不到这个世界竟然也有蛟龙的存在。

    “老师，其实蛟龙就是远古时代存留下来的一种魂兽。”这个真的和大师解释不通，聂云也只好编了个理由。

    大师今天有点懵，他的两个弟子口中总是说出一些他听都没听说过的东西，这真是不可思议。

    “那这种叫做蛟龙的魂兽还有吗？”大师关心的问道。

    “应该没有了吧。”聂云回答，后面的一段路他再也没有感觉到蛟龙的气息。

    除非走另一条地狱路，那里或许还有一条蛟龙存在。

    “老师，你就别想了，这种恐怖的生物，谁能承受得住？”唐三劝道。

    大师摇了摇头，有些惋惜，如果他能掌握这种武魂进化的方法，那该多好啊。

    或许他自己的武魂也有变强的机会。

    “聂云，那我明天就带你去一趟那里吧。”唐三说道。

    “嗯，那就麻烦你了。”聂云心中有些感激，如果能解决自身武魂的问题，那唐三无疑是帮了他一个大忙。

    “客气什么呢，凭咱俩从小到大的交情，事关到你的性命，我怎么能袖手旁观呢。对了，那冰火两仪眼旁长了不少珍贵的仙草，我给你留了一株，你服下吧，应该能提升几级的魂力。”

    唐三说着拿出了一株散发着寒冰气息的药草，递给聂云。

    聂云接过药草，心中有些复杂，这下子，他欠唐三的越来越多了，将来唐三如果要和武魂殿发生争斗，他要如何选择？

    “对了，我看你修为已经到了四十级了，也是吃的这种药草吗？”聂云好奇问道。

    从见到唐三时，他便发现唐三的修为已经赶上了他。

    他当时离开史莱克学院时，唐三还比他低了三级的修为，但过去了一年多的时间，唐三竟然已经追上来了。

    唐三道：“我吃了几株药草，提升了几个等级，并且药草的效果还没有完全发挥完，还会存在体内很长一段时间，随着修炼慢慢的融入自身。你呢，你现在多少级了？”

    聂云撤去了身上掩盖气息的灵魂力，顿时他的修为展现在唐三的感应之中。

    “我现在也是四十级，还没有获得魂环。”

    “那真是太巧了，不如等你解决了武魂的问题，我们一起去星斗大森林猎杀魂兽吧。”唐三提议道。

    聂云摇头：“等处理完我武魂的问题，我需要回家一趟，而且在极北之地，那里的魂兽更适合我。”

    “也对。”唐三点头。

    大师道：“既然这样的话，那时间也不早了，小三，你回去休息吧，我去给小云安排一个房间。”

    聂云连忙道：“老师，不用了，这么久没见竹清了，我今晚去她那里吧。”

    “好吧，你们分别这么久，是该好好温存一下。”大师无奈道。

    聂云和唐三两人出了门来，在唐三的带领下，聂云来到了女生宿舍门外。

    在之前寻找大师的时候，聂云灵魂力便发现了朱竹清的位置。

    女生宿舍里面多数都是几个人一间的，但奇怪的是，朱竹清竟然一个人住一间宿舍。

    “竹清应该在三楼，我们要不要叫一下？”唐三问道。

    聂云摇头一笑，“不用了，我知道她在哪里，小三，谢谢你了。”

    说着，聂云在唐三震惊的目光下，踏上了狂刀武魂，冲天而起，直接从一间宿舍的阳台飞入。

    “御……御刀飞行？”唐三彻底呆愣住了。

    聂云的这种手段神乎其神，如同仙家手段一般，让他感到震惊。

    唐三越来越看不懂聂云的实力了，本来他还觉得修为已经追上了聂云，心中有些高兴。

    但现在一看到聂云这种手段，又想起了聂云那两个神级的武魂，他就一阵泄气。

    聂云一直都是他心中的一座大山，不知何时才能超越。

