    这组照片找不到任何PS的痕迹，那名男子所在的背景也正是汽车坠崖的地点，这是许多人都反复确认过的事实。

    既然如此，那就说明那人的确是这次事故中唯一的幸存者。

    而他提到了平砀山神发怒的说法，恐怕还真是那么一回事啊！

    因此，当那名男子把照片主动曝光了以后，兴山市乃至于整个鄂中省内无数媒体争相想要采访他。

    然而。

    这些媒体想尽了办法，也找不到这唯一的一个幸存者。

    他们求助官方，以为是官方真的抓到了那人，却得到的官方的极力否认。

    这几天那人却好像就此人间蒸发了一般，消失得无影无踪。

    任凭这些人怎么找都无济于事，很快又有人说那名幸存者再次触怒了平砀山神，被山神带走了。

    有了前面的说法，这种传言马上就被传得绘声绘色，几乎整个平砀山脚下的村庄，所有人对此都深信不疑。

    一时间，整个平砀山人人自危。

    原本热闹的村庄，变得渺无人烟了起来。许多有条件的，迫于压力都把自家的老一辈人接去了城里。

    现在还留在平砀山脚下的，就只有一些鳏寡孤独，或者是一些实在没办法搬走的村民。

    即使如此，这些人也不敢轻易地出山了，除非有不得已的大事，才会想到去城里，否则就窝在家里不愿意出门。

    听到这里，秦风终于明白了过来。

    为什么之前他进入兴山市，尤其是平砀山附近以后，身边那些人都表现得那么异常，甚至还有一些草木皆兵了。

    原来他不在的这几天，还发生了这么一件事。

    平砀山神……

    秦风心里默念着，在他眼里，没有任何鬼神的说法。

    人可以成仙，但绝对不可能封神，也不可能真的变为厉鬼。

    或者说，在许多人的认知里，秦风眼里的阴魂就是他们所认为的鬼怪。

    阴魂？

    秦风目光微微一凝，他前世在无尽大陆的时候就不知道接触过多少阴魂了，有些阴魂由于被阴修控制着，可以强大到比肩一个元魂修士。

    但，在地球上，任何阴魂都无法达到这种程度。

    再加上，秦风之前在神农架无人区的时候，就已经见识过了几个阴魂。

    那些阴魂由于特殊的环境滋生出来，倒是没有多大的攻击性。

    而平砀山这一次出现的意外，莫非也是因为阴魂作祟？

    “所以，你担心的是这个？”

    想到这里。

    秦风看了白芍一眼，淡淡地开口了。

    “嗯，很早以前我就听爷爷说过很多关于平砀山神的传说，他们那些人也传得有板有眼的，所以我担心平砀山神真的震怒了，那……”

    白芍担忧地说道。

    她从小就在爷爷身边长大，爷爷非常信奉平砀山神，认为平砀山之所以风调雨顺这么多年，就是因为平砀山神的存在。

    甚至，爷爷以前还会专门定期去祠堂里为平砀山神像添上一些香火，得到过平砀山神的护佑，才让他每一次上山采药不但没有出过什么大事，还能满载而归。

    在爷爷的影响下，白芍也或多或少有些迷信了起来。

    “无妨，我听说鬼神之类的存在一般都是晚上出来活动，我们采药是大白天，应该没什么问题。”

    秦风淡淡一笑，无所谓地说道。

    他对什么平砀山神没有半点兴趣，因为他很清楚发生这种诡异的现象很多时候都是许多人自己吓自己罢了。

    再说了，即使真的是有鬼怪出现。

    在秦风眼里，对方也不过是一堆阴魂而已，根本成不了什么气候。

    “好吧。”

    白芍闻言，只好点点头，没有再说什么。

    秦风坚持要明天上山采药，她也没办法说服了。

    毕竟，她虽然不知道秦风到底有什么实力能够无惧鬼神的传说，但她之前是答应过，要带秦风进入平砀山采药的。

    做人，最重要的就是言而有信。

    一直以来，这都是白芍的原则。

    所以，在秦风的坚持下，白芍开始准备上山需要的一些东西。

    其实东西不多，麻绳、镰刀还有一些红丝线等等，这些东西全部放在了一个背篓里。

    因为秦风也要上山，白芍也给他准备了一个背篓。

    夜色渐渐黑了下来，秦风在屋里简单地吃了晚饭，随后便在外面找了一块空地，坐在青石板上修炼了起来。

    他没有睡在白芍的床上，所以白芍也只好不去村子里凑合了。

    一夜无话。

    时间过得很快，转眼就天亮了。

    五点多的时候，白芍洗漱好之后，打开门从屋里走了出来。

    两人喝了点粥，各自带上干粮便进山了。

    清晨的山林气温不高，甚至有点冷，冻得白芍打了个冷颤。

    好在秦风是修真者，见状激发了体内的真气，帮着白芍驱除了周身的寒气。

    白芍虽然是个普通人，但她常年在平砀山生活，山里的路进进出出不知道多少回了。

    在她的引导下，两人的速度并不算慢。

    一个多小时过去，他们就来到了半山腰上。

    平砀山上的药材，一般生长在半山腰，这是秦风第一次进山的时候就发现的规律。

    所以，两人来到半山腰后，渐渐便成了秦风走在前面的格局。

    在秦风的神识下，方圆几十米范围的草药没有任何遮掩，尽数被他发现。

    原本白芍以为她是对草药研究最深刻的了，可没多久就发现秦风对草药的了解丝毫不比她差多少，甚至远远超过了她。

    她能发现的草药，秦风早就走了过去。

    她发现不了的草药，秦风也能指出其的生长方位。

    不仅如此。

    一些她根本不认识的草药，也被秦风放在了背篓里，还亲自为她解释了这些草药的名称和特性。

    短短半个多小时，白芍的背篓里堆满了可以用的草药，这让她感叹不已。

    这哪里是她带秦风上山采药，分明是秦风为她传授草药知识啊！

    “秦风，这里面有你要的药材么？”

    终于。

    白芍看到秦风虽然摘了不少草药放进背篓，可他的神色并没有多少变化，所以忍不住问了出来。

