    第二天，剥皮刺客再次出现，几乎屠光了张府的消息满天乱飞。从内院幸存的仆人们口中可以得知，这位喜欢剥掉目标脸皮的暗杀者，乃是收了钱财而来杀人。

    其余三家坐地户人人自危，各自互相试探对方，希望找出幕后黑手。啥事不能商量着来？雇凶杀人咱可不提倡呀！

    另一边，一身紫袍贵气逼人的河图道主，登门拜访金佬。

    “你杀的？”

    “我杀他干嘛？何况我的身体你又不是不知道，十几年前的伤依旧没好，轻易不会动武。”对于河图道主的询问，金佬翻了个白眼解释道。

    “我现在关心的是，你口中的丹药是否有那么神异，能够完成我多年夙愿。”

    “放心，这是我当年在师尊处偷来的丹方。虽然不完全，但根据我多年试验，几乎补全。只要按照我交代的做，一定会成功。可有一点，不要忘记应过我的话。”话音落下，河图道主转身离开。

    金佬望着他的背影，喃喃自语道。

    “别怪我，要怪就怪这个吃人的世道吧！”

    至于闹得满城风雨，令大户们人人自危的始作俑者，于房间内缓了半宿，伤势终于有所好转。可是最近十余天，能不动手最好，否则不仅会拖延恢复速度，甚至可能加重。

    “差一点翻车！！”

    他敢肯定张老爷绝对不是以血熊心头血成为秘血武者的，反倒是暗中偷袭的两个家伙，出手速度、力道，跟当初在河图道围剿他的四人差不多。

    “可惜喽。”若非张家提前转移了妇孺财产，他必定要狠狠搜刮一番。不当家不知柴米油盐贵，如果没有食魔好心上门送钱送命，他早去码头抗大包了。

    田产地契？

    先不谈有没有带走，纵然留下贺曌也只能干瞪眼。他没有变现渠道，而且那些玩意儿拿出来就等于默认是他差点屠了张家满门。

    余下三家为了家族着想，肯定会集中所有力量，干死他这个黑夜中的暗杀者。

    时间如白驹过隙，一晃半个月过去。

    三个大户警惕了一段时间，然后如同恶狗抢食一般，瓜分了张家遗留的房产田地。农奴们对此毫不关心，他们只关心换了主子后，能不能吃饱肚子。

    而贺曌不仅养好了伤势，同样一口气消耗完毕余下的异类血肉。

    下半夜练拳，被他延后，全力攻克桩法、呼吸法。

    【《铜人桩》（圆满）】

    【《未知呼吸法》（圆满）】

    【原血武者：17%】

    “敏捷提升了2点，腿部能发挥出的力量，足足比拳法要高出一半。”贺曌给自己做了一张表格，算是简陋的人造系统。

    【力量：6（9/11/13）】

    【敏捷：8（11/13/15/20）】

    其实原本还有个体力，代表抗揍能力。只是因为死亡抗拒、高速再生二者，他实在无法估算出具体大概数值，无奈下放弃。

    6和8代表常规稳定数值，括号中的数字，根据【夜之子】、【搏杀】、【重伤】加成排序，敏捷中多出来的数字：20，则是有着玉箓加成后给出的大概数值。

    值得一提的是，1点力量代表的是拳头发挥出一百斤的力道。有些人可能轻松扛起二百斤的重物，但是没有经过系统训练。可能打出的拳头，甚至连一百斤的力道都没有。

    从某种程度上来说，力量可以替换成物理攻击。

    一些杂七杂八的东西，例如爆发力、防御力一类。因素太多，实在无法确定数值。干脆不管，只保留最基础的力量与敏捷。

    贺曌又盘点了一下自己的资产，银票：四万两千九百量，散碎银两：四十八两。玉箓两枚，其中一枚作用不得而知。

    祭器：骨匕（必杀一击），哭骨（定身）。

    《横山拳法》达到圆满，一夜能打五十趟拳法，每天熟练度+200，需要六十八天。《焚怒法》达到圆满，需要十二个月，一年时间。

    原血武者的进度则无法计算，宛城现在缩衣节食。甭说肉食，哪怕是口粮都不一定能管够。贺曌每次修炼后需要大量食物，着实无法满足，只能无奈暂停。

    “一个半月的时间，外面怎么没有增援呢？”

    除非其余城池自身难保，否则说不通。

    贺曌有一走了之的心思，问题是有关于异士方面的知识没有到手，他不甘心！

    “强杀！”

    当初三刀捅死自己的同时，一起拉着河图道主同归于尽。今时不同往日，以食魔心头血成为原血武者的他，不会在同一个坑里跌倒两次。

    为了万无一失，他打算从毒方面入手，多做些准备，并不急于一时。

    第一天，【毒药学：100/1000（小成）】

    第二天，【毒药学：215/1000（小成）】

    第三天，【毒药学：349/1000（小成）】

    ......

    第十五天，【毒药学：500/1000（小成）】

    倒不是故意拖延时间，在庞大的金钱，以及废寝忘食的研究下。第四天傍晚时分，贺曌意外弄出了一份阴狠的毒粉。

    这玩意儿倒不致命，唯有一点，只要口鼻吸入一点点，浑身奇痒难耐，恨不得把自己的心肝儿挠出来。

    即便是皮肤接触，亦能令人抓心挠肺，且作用时间极长，指甲盖大小，可以让人挠上半个小时。

    当时，贺曌仗着死亡抗拒+高速再生，捏了一点点实验。三十分钟后，他把自己浑身都抓破了，整个人血淋淋的，好像遭受了十八般酷刑。

    “阴人有奇效啊！”

    随后的几天，他一次次加大剂量，每一次恢复如初的皮肤，都会再次遭殃。

    十几天过去，狠人曌耐受性大进，纵然是服用大量毒粉，亦能以强悍的意志力抵挡奇痒，行动如常。

    “有了它，河图道馆一行，必定万无一失！！”

    多次试验下，他发现灵力对于毒粉并无效果，一些普通的解毒丹，毫无作用。甚至特地花费了百两银子，在“合作”药铺的掌柜手中，买下了一颗百花解毒丸，号称全城最好的解毒丹。

    结果，不仅没有缓解奇痒，反倒是进一步加重。那一次，贺曌差一点，把自己的五脏六腑挠出来。

    事后，他毫不犹豫买了五颗，等日后磨成粉磨加入毒粉中，用于自身提高耐受性，再用来对付敌人。

    事实证明，姓贺的是隐藏在狠人中的狼灭，比狠人狠了不止一点、两点，还横。

    “当当当！”

    “来了。”

    贺曌谨慎的打开房门，敲门人不等他询问来意，反倒是率先开口道。

    “金佬有令，于今晚太阳落山前，前往河图道。他说，这是你此生唯一一次，鲤鱼跃龙门的机会？”

    话音落下，来人迅速离开。

    秘血武者名额？

    不对劲儿！

    便宜师傅怎么知道我住在这儿？

    一定有诈！

