    叶凡他们进入地下后。

    取出大量的源石来。

    叶凡用天人感应秘法，先感应了一番。

    把有感应的源石给挑出来。

    由李恒和张五爷他们解石。

    叶凡把相对普通的源石收起来。

    又取出大量的源石，继续挑选感应比较明显的源石出来。

    单独堆放在一起，然后六个人一起解石。

    韩飞并没有去帮叶凡解石。

    而是留在地面上的院子里，继续参悟皆字秘和斗字秘。

    或是参悟一下阵纹，研究一下其它的功法秘术。

    韩飞日子过悠哉悠哉的。

    张家寨这边一片平静。

    像是什么事情都没有发生一样。

    外界则是一片喧嚣沸腾。

    各大圣地和荒古世家，再一次提高了对狂魔张三的悬赏。

    本是要请天机师出手, 推算狂魔张三的信息。

    嘿~！

    结果天机师出手。

    推算出来的结果竟然是：此人已死。

    并且是在几年前就已经死掉了。

    至于其它的，还是什么都推算不出来。

    几年前就死掉了，那么打劫源矿区的人是谁？

    面对各大圣地和世家的强者，那明显不信任的目光。

    年老的天机师苦笑道：“别说你们不相信，就连我自己也觉得难以置信！

    按理来说，就算狂魔张三的身上，有着遮掩天机的神物。

    那也只是推算不出来他的位置而已, 他以往的一些情况, 还是可以推算出来的。”

    摇光圣主问道：“现在推算的结果, 是狂魔张三已死，这又是什么情况呀？”

    “在我们这一行的传承中，从未有过这样的记载，也没有类似传说留传下来。

    狂魔张三的情况，一点儿都推算不出来，这种情况我也不知道是怎么回事！”

    这下各大圣地和世家的强者，全都懵圈了。

    连人都找不到，怎么围剿狂魔张三啊！

    摇光圣主不死心地问道：“大师，真的没有一点办法了吗？”

    天机师摇摇头：“没有办，这种情况在天机术中，只能用变数来解释。”

    “大师，何为变数？”

    “所谓变数，就是说此人跳出三界外，不在五行中，天机术对他是无效的。”

    “怎么可能会有跳出三界外，不在五行中的人呢？难不成他是成仙了？”

    天机师：“不可猜测，不可推算, 所以才会称之为变数。”

    天机师也不想招惹变数。

    把结果告知众人之后，就匆匆回去了。

    韩飞作为一个穿越者，身上还有着系统。

    能被推算出各种信息，那才是怪事了！

    无奈之下的各大势力，只能提高了对韩飞的悬赏。

    直接在原来悬赏的基础上翻了一倍。

    悬赏额非常的高。

    可是东荒地的修士，反而没有人四处寻找狂魔张三了。

    东荒的各大顶尖势力，都拿狂魔张三没有办法。

    只能一次又一次地提高悬赏。

    其他修士又不是傻子，自然知道狂魔张三不是他们能招惹的。

    真要是一个不小心、遇到了狂魔张三。

    也别想什么悬赏的事情，赶紧逃命才是上策。

    找不到狂魔张三的踪迹。

    东荒的各大圣地和荒古世家。

    又把目光转移到了紫山那边去。

    再次商议攻打紫山的事情。

    紫山是大帝的道场，里边还着有强大凶残的古生物。

    以及大帝级别的阵纹，和各种强大的法阵。

    不是说拎着帝兵，直接冲进去攻打就行的。

    那样和找死没有什么分别。

    东荒修士的目光，又汇聚到了紫山那边。

    这一次不止东荒的势力参与。

    中州的不朽皇朝，北原的大势力，还有南岭的大妖。

    甚至连西漠的佛门，都有高手到来。

    想在紫山的事情上分一杯羹。

    所谓一个和尚他挑水喝，两个和尚就抬水喝。

    三个和尚反而没水喝了。

    这么多的势力参与进去，事情就变得更加复杂了。

    谁都想获得更多的好处。

    还没有打进紫山深处, 就因为利益分配问题相互防备。

    甚至是为此而争吵不休。

    攻打紫山肯定是要攻打的，可是到底什么时候才攻打。

    那可就不好说了。

    张家寨。

    韩飞在家里参悟秘术。

    很快又过去了一天一夜。

    叶凡他们几人, 二十多个小时一直呆在地下。

    韩飞就进去看看进度如何。

    当韩飞进入巨大的地下空间里边，就看到几大堆源、堆在地上。

    流光溢彩，五光十色。

    地下空间里的灵气，浓郁的已经雾化了。

    每个人的旁边都有一堆源，并且大半都是异种源。

    纯源只占了三四成左右，最少的则是神源。

    李黑水、李恒、张五爷、二愣子，叶凡和王枢他们六人，都在忙着解石。

    韩飞看了一下。

    六个人一天一夜，切出来的源还不到十万斤。

    当然了，这些源的价值，远远超过了十万斤纯源。

    因为六人所切的源石，都是叶凡挑选出来的。

    里边大部分都是异种源，甚至还有神源。

    为了保持源的完整，不想把源给切碎掉。

    几人在切源石的时候，就都比较小心一些。

    这样一来速度就慢了不少。

    其他几人还好一些。

    才是神桥境的张五爷，汗水都把衣服给湿透了。

    脸上疲态尽显。

    看来还是得开黑厂才行，光靠可信的自己人解石。

    不知道要花多长时间，才能切完那么多的源石。

    于是韩飞就说道：“几位，那么多的源石，不是几天能切完的，先上去休息一下吧。”

    叶凡切开手上的源石，把一块异种源收了起来。

    开口说道：“各位辛苦了，我们先上去休息一下吧。”

    叶凡把地上的几堆源，全都给收了起来。

    然后就一起离开地下，来到了韩飞家的院子里边。

    叶凡取出一些兽肉，灵酒和灵果出来。

    给大家吃点东西，顺利休息一下。

    韩飞看看几人：“速度还是太慢了，得另想办法才行。”

    叶凡：“你有什么好办法，不会是要去抓苦力吧？”

    “抓苦力是肯定的，不过我们不抓大势力的人，我们去抓流寇。”

    李恒：“这是一个好办法，流寇普遍实力不高，多数都是轮海境。

    轮海境的流寇容易控制，解石的话实力也足够了，并且不会泄漏消息。”

