
　　江茶听刘老的话，听的很认真，并牢牢地记在了心里。她知道，这都是师父的宝贵经验。天籁小说网

　　跟江茶说完自己的经验以及一些注意事项之后，天色已经暗了下来。

　　大晚上的，刘老也没有让江茶走，而是让她在家里住了下来。

　　有半个月的时间，来回和看诊已经足够了。

　　江茶也没有反对，直接拿着背包回了房间。

　　一夜好眠！

　　第二天，江茶早早的就起来了，然后拿着钥匙去了刘老的药房，把之前自己药箱里缺的药材都给拿了出来。

　　等刘老起来的时候，江茶已经把东西给拿齐了。

　　刘老看着，转身回了房间，然后拿了一把钱出来塞给了江茶，对他说道，“出门在外，身上多带一点钱。”

　　“师父，我有钱。”江茶并不想接。她知道出门在外要多带钱，所以打算一会儿去银行里取一些。

　　“拿着吧。”刘老直接把钱放进了江茶的口袋，然后对她说道，“一会儿吃过饭，我让车子送你回去。如果能买到今天的车票，那就尽量今天走。”

　　“谢谢师父！”江茶笑着道了谢，转身进了厨房问道，“王阿姨，早餐做好了吗？”

　　“好啦，好了，可以装出去吃。”

　　江茶一听，立马去橱柜里拿了碗筷。

　　今天的早餐是河粉，是江茶喜欢吃的，直接吃了满满的一大碗。

　　江茶难得吃这么多，不管是刘老还是王阿姨，都笑了起来。

　　“江茶，你吃饱了吗？如果没有吃饱，再多吃一点。厨房里还有一些粉，如果不够吃，我再去煮。”

　　“不用了，王阿姨，我今天已经吃的非常饱了。”江茶一边说着，一边拍了拍自己的肚子。

　　刘老看到江茶的动作，笑了起来说道，“行啦，别拍了。我知道你吃饱了，赶快收拾收拾，我让车子送你回去吧。”

　　“谢谢师父！”江茶再次道了谢，转身回房间，把自己的包包给背了出。

　　不多一会儿的功夫，院子外面传来了汽车喇叭声。江茶和刘老道了别，打开院门走了出去。

　　回到明珠巷的时候，时间还比较早，巷子里的街坊邻居都还没有吃早餐，不少的人站在早餐店的外面排队。

　　江茶一眼扫了过去，发现陈老也在排队，于是走上前对他说道，“陈老，我已经请好了半个月的假。你车票买好了嘛？如果没有买的话，我一会儿就去把我们俩的车票给买了。”

　　“还没买呢。你吃过早餐没有？如果没有吃的话，我多买一点。”

　　“陈老，不用了，我已经吃过早餐了，你买自己的就好，你把你朋友的地址告诉我，我去买火车票。”

　　“行，你等一下。”陈老一边说着，一边在口袋里掏啊掏，掏出了一本小小的笔记。

　　他把笔记本打开，指着其中的一个联系人，对江茶说道，“地址就是这个，你一会儿去买票，尽量买卧铺。钱的事，你不用担心，我给你包了。”

　　“行，我知道了，我先回家把行李放了，一会儿就去买火车票。”江茶一边说着，一边摆了摆手，转身回家去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第987章免费阅读。https://xs.23sk.com 