    “怎么回事？”

    众人不解，因为抱脸虫解决掉的话，这些反叛者就会死去。

    他们为什么还能站起来？

    林牧疯狂地在笔记本上记录。

    这么激动人心的时刻怎么能不做好记录呢？

    “杀！”

    宾士气势如虹，面对这些无头怪物。

    诛杀，简直轻而易举！

    四英雄尽出，手里的武器打出花来，直接刺穿了这些傀儡。

    而倒下的傀儡再一次站了起来。

    “看！他们的肚子在蠕动！”小白感到十分惊异。

    阿努布脸上都乐开了花，女王又漂亮了。

    刚想上前攀谈却被林牧打断。

    “女王在战斗，不可打扰！”

    异形女王口中的舌头张牙舞爪，高挑的身型立在场中。

    “啊！！！”

    她在疯狂嘶吼，而无头的圣堂骑士们肚子开始越发鼓胀。

    砰砰砰！

    他们的肚子涨到一个不可思议的地步，接二连三地爆开！

    而从那肚皮破口处竟然出现了一只只一米多高的小异形女王。

    “吱吱！”

    它们竟然发出了啮齿类的声音，澳菲利一伙显然是受到了惊吓，齐齐向后退了一步，因为这些小异形开始张嘴突出了绿色浓烟！

    “快看，它们在组成队形，而且这浓烟和图奇释放的一模一样！”

    琴注意到了小异形的变化，所有人内心极度震惊。

    女王克雷赛重生后，竟然得到了图奇的能力！

    林牧强自压住内心的惊喜，他想到了一点。

    女王在幼虫期间是不断随着环境而进化的，刚刚图奇的毒烟影响到了正在成长的女王。

    所以，在这种情况下，女王获得了图奇的邪恶能力：毒杀！

    他已经得到了小异形的数据。

    【破胸体——Chestburster】

    【背景：抱面体在宿主体内植入胚胎之后，便可以快速成长。不久之后，破胸体便会直接破胸而出，直接杀死宿主。】

    林牧知道了异形女王的定向技能了。

    不仅仅是【抱脸虫】变强了，而且可以从被｜操控的傀儡中变成新的异形。

    而且这些异形每一只都是可以独立成长的，也就是说，它们也可以成为异形女王，再释放出抱脸虫！

    “快，快将它们杀掉，等到成熟了就难办了！”澳菲利眼神一直没有离开过异形女王。

    就连她也觉得十分恐怖，傀儡并不可怕，可怕的是小异形的飞速成长。

    这要是扔到人堆里放任不管，一会儿就会形成异形大军！

    擒贼先擒王！

    宾士直接冲向矗立原地的异形女王。

    只要解决掉母体，其他的异形也就不攻自破！

    林牧冷笑：“想先干掉女王么？想得美！全力保护女王！”

    砰！

    一把黝黑巨剑直接将宾士的长枪击偏。

    莫格莱尼眼眶中的火苗越来越盛，浑身的死气也越来越精纯！

    “别忘了你的对手是我！”

    “该死的！”宾士骂着，但他不敢有丝毫的懈怠，因为他面临的可是大名鼎鼎的最强死亡骑士莫格莱尼大人！

    砰砰砰！

    神圣钢枪与魔剑不停对撞，半空中一片火花。

    任宾士的枪花样如何繁复，气势如何强。

    莫格莱尼就是毫无花哨技巧的格挡，在找机会反攻！

    【死亡之将班塔】绕后想要去偷袭女王，但他面前瞬间出现了一只巨大的甲虫。

    阿努布笑道：“小伙子倒是很天真！你认为我能让你出现在女王五米范围之内么？”

    班塔露出严肃的眼神，张开嘴道：“地穴君主么？卑微的虫子！”

    漫天蝗虫从阿努布的巨大甲壳下齐出，班塔手中一把巨型镰刀抡得直冒烟，硬是没有让一只蝗虫近身。

    “没看出来，你还有两下子！”

    阿努布真心夸赞，转瞬间话锋一转，“不过，你也就止步于此了……”

    突然地上钻出来无数小甲虫，直接吸附在班塔的身上。

    “狡猾，有埋伏！”

    宾士身上围着的密密麻麻的小甲虫，他知道只要阿努布一声令下，这些小甲虫就会自爆。

    他不知道的是，女王周围还有更多的甲虫，只要谁敢靠近主体五米内就会自爆。

    砰！

    就在打成一窝粥的时候，巨响传来。

    一阵起浪让所有人退后，浓烟中。

    宾士盔甲全被击烂！

    他的脸上，身上满是血浆，眼神有些呆滞。

    “宾士，你没有事儿吧？”一旁的森男听到巨大响声后，立马赶来支援，却被琴阻隔断。

    “难缠的婊砸！”气得他大吼出声！

    在这种地形中无法群体攻击，恰好就成了林牧一伙人天然的防守之地！

    宾士眼球翻白，喉咙里断断续续发出声音，有些晦涩，连起来后竟然是：“为了，女王的，荣誉……”

    猛然间，他的眼球怪异的乱转，像是变色龙的眼球一般，嘴角露出诡异的笑容，转过身去。

    无数巴掌大的【抱脸虫】利爪死死扣住他的后脑勺，后背……

    澳菲利等人猛地打了一个激灵，没想到宾士竟然也被异形女王做成了傀儡！

    “没办法，干掉他！”

    随着澳菲利一声令下，与极夜颤抖的【英雄暗月】一下消失不见。

    而在此出现时，已经到了宾士身旁，手中的匕首直接刺向宾士的头颅。

    接着以急速，闪身至其身。

    嗖嗖嗖！

    挥出【技能：暗刺】精准地扎在每一只抱脸虫身上。

    宾士摇摇晃晃根本追不上暗月的速度，招数始终慢一拍。

    像是有模仿意识，但动作迟缓的僵尸一般！

    一套连招之后，暗月收回了武器，十分满意自己的技术。

    在与极夜的对战中，他就不止一次使用暗刺技能，已经戳出了很多窟窿。

    “嘿嘿，现在还不是惊讶的时候……”暗月十分得意自己的技术让这帮人目瞪口呆。

    打了一个响指后，宾士的身上直接被引爆。

    轰轰轰轰！

    巨响连天！

    “攻击中竟然附带爆炸效果？是延迟引爆还是控制引爆？这家伙有些难搞！”

    林牧深深地看了这个鬼魅一般的刺客型英雄。

    在他的阵营中缺少一把“匕首”！

    漫天粉尘中，宾士被炸得七荤八素。

    身影破烂，身上全是窟窿，姿势扭曲得不成样子。

    “吱吱”啮齿类的惨叫声此起彼伏。

    异形皇后面目狰狞，和那十余只小异形齐齐发出吼叫！

    “干得漂亮暗月！”澳菲利笑道，随手在人堆里解决了一只小异形。

    就在她张狂笑出声的时候，宾士的尸体中伸出了两只纤细的怪形手指。

    紧接着探出手掌，胳膊。

    突然宾士的肉体被撕裂，里面出现了一只形状怪异的异形。

    细长的脑袋，浑身漆黑一片，没有其他异形的弯腰驼背相。

    而是向“人类”一样直立的异形！

    【作者题外话】：狼叔只能说一句：异形女王牛逼！

