
这么整下来，才一个星期就把葛从勋搞得一脸黑线……

“军座，我们不能这样坐以待毙啊！”林参谋对葛从勋说道：“再这样下去，54军很快就不是我们的了！”

葛从勋不满的“哼”了一声，林参谋说的这些话他又哪里会不知道，政委、指导员制度不过才实施几天，他在部队中的左膀右臂就一个个因为作风问题而被赶下台……

这其中尴尬的还是他不得不这么做。

要知道这些军官犯的是“吃空饷”、“克扣军饷”这样的事……如果自己护短强行把这些军官保住的话，那就会惹恼了整个54军的士兵，自己都有可能因为失去威信而成为光杆军长。

如果不护短的话，那就只能看着那些政委、指导员一个个把原军官赶下去，然后再从士兵中选出一个个新军官。

要是任其这么发展，自己最终还是会成为光杆军长。

葛从勋暗道自己还是小看了这个张弛，没想到这看起来像是无足轻重的一招却隐藏着这样后着。

不过，说起来这也怪自己的部队存在太多腐败的现像以致让对手有机可乘。

但话又说回来了，国军部队的军官里哪个不吃点空饷不扣点军饷的？真要是说没这毛病的只怕就是远征军了吧……而张弛也就是利用了这一点。

“军座……”

“别军座军座的！”葛从勋有些不耐烦的对林参谋说道：“这些我都知道，你倒是想想解决的办法！”

这一来林参谋也不由愣住了，这事还真不好解决。

像以前一样把政委、指导员架空吧，政委、指导员因为整治了作风问题所以得到了大部份士兵的信任和拥戴……政委、指导员揪出了一大批的“驻虫”并将士兵的军饷提高了十几倍，士兵不信任拥戴他们那要么就是“驻虫”要么就是脑子进水了。

所以，就别提什么架空指导员了，指导员架空蒋系军官还差不多。

强行把这些政委、指导员赶出去吧，这些政委、指导员已经得到了基层士兵的拥护，强行赶出去或是控制住只会引起众怒，何况这些政委、指导员背后还有一个张弛带领的新七军。

想了想，林参谋就建议道：“军座，要么……咱们从蒋校长那边借点力？”

“蒋校长那边还能借什么力？”葛从勋没好气的回答道：“他自己顾自己都顾不过来了，而且还把张弛推到副司令的位置上，咱们还有什么好说的？！”

葛从勋一直对蒋校长的这个做法有意见，他的想法是……如果蒋校长把他葛从勋任命为第二路远征军司令压着张弛那小子，事情也不至于发展到这地步。

但明眼人都知道，他葛从勋在东北这一仗只是配角中的配角，何德何能可以当上第二路军司令号令四个军尤其这其中还有实力可以辗压其它三个军的新七军？何况就算蒋校长肯这么做美国人也不会答应，美国人答应新七军的将士也不会答应，所以他这想法有些异想天开了。

“军座！”林参谋指着地图说道：“你看……咱们与重庆对侵华日军形成两面夹击之势，现在是不是该……”

“哦！”葛从勋闻言不由一愣，林参谋的这个建议有那么点意思了。

简单的说，就是借蒋校长之口命令第二路远征军乘胜追击杀入河北并一路南下。

当然，收复失地只是一个借口，这一打起仗来……张弛这改革也就要暂停了，不仅要暂停，甚至还因为作战的需要不得不重新启用那些被解职处分的军官，新上来的军官大多没有指挥经验嘛！

这样一来蒋系部队就可以在某种程度上保住自己的势力，同时新七军对各部队的控制也会随着战局的展开而进一步弱化……将在外军令有所不授嘛！

于是葛从勋没再迟疑，当即就给第53军、第6军军部都发了个电报……他相信李镇、吴学新两人也会支持葛从勋这个做法。

不过在这一点上葛从勋却想错了，李镇没有响应。

李镇没有响应的原因很简单，他是第六军的，第六军自从在缅甸打了败仗之后除了甘丽初被解职外，各级军官都受到处分，甚至第六军都面临被取消番号的危险。

与之相应的，就是第六军的待遇和军饷也就成级数的锐减……按上面的话说，就是用军饷养一支不会打仗的部队，还不如养一群马，马在战场上还能运送补给。

这使得第六军官兵一度只能吃上一口饭，甚至有时连饭都吃饱，在这种情况下有关系有背景的就全都调出去了，于是第六军反而变成最“清廉”的一支军队。

做为第六军军长的李镇，他本身就是士兵们选出来的，而且他自身又不存在什么作风问题，于是反而很支持张弛实施的这种整风制度。

不过这对葛从勋的计划也没什么影响，53军、54军两个军长先后致电蒋校长请战，要求乘热打铁由北往南沿着铁路线夹击日军彻底将日军赶出中国。

蒋校长的性格就是“胜必骄败必妥”，一看葛从勋和吴学新的请战电报不由“龙心大悦”，当即就给张弛发了个电报：

“如今日军已如丧家之犬，我军该抓住机会一战而胜。命你部挥师南下收复河北、山西、河南，与我部于湖北会师……”

张弛看到这个电报不由愣了下，远征军这才刚刚拿下东北呢，东北未稳不说，就十几万的兵力……还往南打收复三个省？这样做的话，必定会造成东北兵力空虚把后背亮在了日军位于朝鲜的第十七方面军面前。

如果日军第十七方面军乘势攻入东北，那么冈村宁次的下场就要落到中国远征军身上了。

更重要的还是，重庆方面刚刚在豫湘桂会战中元气大伤，他还有什么能力发起反攻呢？

这时张弛收到了一封李镇的电报，于是就明白了……原来这还是东北的两个军长提出来的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874542"  chaptername="第五百八十七章  请战">加入书签</a>
</div>
