    昭和轻笑：“这就有点意思了。”

    鹿灼喘着粗气儿跑回了朱雀宫，他闻到宫门外有一股若有若无的血腥味，味道很浅，但是还是被他捕捉到了，他也没注意，踏着雪就入了门。

    先前那全是血的地方已经被男侍铲走了，如今又新下了一层厚厚的雪，宛若刚刚发生的事情全是假象。

    鹿灼整理好着装正想入殿，就听到里头的人正在讨论自己的母亲，声音有些小，只能隐隐约约听到某些字眼。

    当他听到那一句“时日无多”、“过了年关”的时候，他惊了，鹿灼手都在颤抖。

    他转身离了朱雀宫去直接就跑着出了宫。

    宫门口守门的侍卫只感觉到一阵冷风冲了过去，瞧见是鹿灼，倒也没有过分阻拦，他身上有君上御赐的腰牌，出宫入宫都很方便。

    此情景被坐在朱雀宫正殿之上瓦背上的纪寒看了个一清二楚，他眼眸含着笑意，我们的鹿侍卫终于走了。

    纪寒翻身而下，殿内的弄琴和羌芜也刚好去御膳房挑膳食去了，殿内除了一个下等宫女守着门，就只有昭和一人。

    他一下子出现在小宫女面前。

    小宫女被吓了一个踉跄，差点就要喊出声，纪寒拿出帕子用手掌堵住她的嘴巴，冷冷道：“别出声，不然弄死你。”

    小宫女看见是元国小质子爷才松了一口气，摇头表示自己不出声，她盯着纪寒看，发现纪寒肤如凝脂，脸上没有一点毛孔，五官又是那么让人惊艳，再往下，就是性感的喉结，一动一动的，小宫女眼冒桃心，小质子爷真好看！

    纪寒察觉出了她的不对劲儿，连忙推开她，脸上全是嫌恶，“滚出去，我有事要跟君上商议。”

    小宫女成功的被哄了出去，出去的时候人还是迷迷糊糊的。

    纪寒轻声轻脚的走了进去，看到美人榻上半眯着眼睛的昭和，心不知怎么也跟着平静了下来。

    他马上就要近昭和的身的时候，昭和眼睛突然睁开，那一瞬间，纪寒看到了她眼里的防备与警戒，纪寒有些怔怔，她也会没有安全感么？

    昭和见到是纪寒，似笑非笑道：“怎么，质子爷不当侍卫了，改当小偷了？”

    纪寒道：“你什么时候再去佛光寺。”

    他对佛光寺里的东西也很有兴趣，曾经到那探了探，发现的东西和昭和差不多。

    昭和打了个哈欠：“等着，时机未到，我也给你做了身衣裳，你定会喜欢。”

    纪寒：“……”

    不，我不相信。

    宋府。

    宋谦已经查明了当年的事情，也把宋府现任家住宋年拉下了马，他想要母亲重新上任，可母亲怎么也不愿意，说是宋家该让她来管着了，宋谦只好继任，成为了宋府新任家主。

    宫里送来将军府的匾额还有铠甲全都被他各归各位了，如今的宋府蒸蒸日上，若是墨芥还在定会看到宋将军府上缭绕着的紫气，不过还有一丝黑气缠绕，久久不散。

    宋谦已经快有四个月的身孕了，肚子也渐渐显怀，可她能明显感觉到牛二的心不在焉，是什么时候开始有的这种情况呢？宋谦也说不清楚，她只是感觉到牛二和以前不一样了。

    牛二对着菱花镜擦着细腻的水粉，桌上还摆着各种金冠，她现在是宋府家主正夫，也是将军的正夫，也算是个有身份的人了，自然比较注重打扮，宋谦挺着肚子进来，温柔的看着他：“二哥儿，今儿赶集，我们出去买点好吃吧，还有孩子再过些日子就要出生了，也该准备准备了。”

    牛二默不作声的继续看着镜中五官精致，皮肤细腻的自己，他自负美貌，可为何那人总不看自己一眼？难不成嫌弃他是乡下来的？

    他想的多，完全没听到宋谦说的话，就连她什么时候过来的他都不知道。

    宋谦一怔，又笑：“二哥儿？”只是这次的笑有些牵强了，牛二看到宋谦过来了，打翻了桌上的水粉，心虚道：“妻主什么时候过来的。”

    宋谦温柔道：“没多久，今儿个赶集，我带你出去买点好吃的，还有孩子也要出生了，该做些准备了。”她低头摸着肚子，满是慈爱的模样。

    牛二犹豫道：“妻主，我……我不太想去。”

    宋谦皱眉：“你可是哪里有些不舒服？你不舒服的话一定要跟我讲。”

    牛二没有看她，眼神游离道：“没有，妻主。”

    宋谦不再多问，他这模样明显不想多说：“那改日我给你去请大夫过来。”

    牛二眼前一亮：“妻主，听说宫里的太医医术更好，说不定……”

    宋谦道：“好，我等会就入宫。”

    牛二展颜一笑，宋谦也没看出什么，只当他不生自己的气了。

    宋谦出门的时候遇到了顾安，二人互相见礼。

    顾安问道：“谦姐儿可是去赶集的？除夕夜前最后一次赶集了，过了今日，街上就会少好些卖东西的，她们全都该回去休息了。”

    宋谦浅笑：“有这个打算，不过我的夫郎病了，我去请太医来给他瞧瞧。”

    顾安看着她大着肚子，步子依旧矫健，可没曾想人是去皇宫请太医？自己这个样子才需要请个太医安安胎才对，这牛二真是……不过如此。

    牛二猛的打了一个喷嚏，然后浑不在意的继续保养着自己的脸，一定要更漂亮一点才行。

    顾安有些担心道：“谦姐儿，下着那么大的雪，路上又滑，不小心摔了可就不行了，何况你才你一个人，不行，不能走那么远，我听说宫里的太医每三日就会到鹿太傅府请平安脉，我们可以去那里请个太医，你看怎么样？”

    宋谦也觉得挺危险的，道：“那太医肯不肯……”

    顾安笑道：“你是大将军，她们怎敢不肯来？好了，我和你一起去吧，免得你滑着了。”她又意有所指道，“怎的你夫郎也不让人送送你，就让你一个人出来，唉，我看着都心疼你啊。”

    宋谦道：“他身子不舒服，难免照顾不到，以前他不是这样的，会好的，估计还在生我的气。”

    顾安看她一幅宠媳妇的模样就无奈万分，咋的？被爱情蒙蔽了双眼？可那也不是爱情啊，好家伙。

