    第243章要是让人知道了，我是要被人戳脊梁骨的啊！

    苏泠心中暗道不好，可是此时此刻，她是无论如何都没办法自己一个人偷偷溜掉的。

    眼看着小冬朝她投来求救的目光，她只能硬着头皮走上前去，嗫嚅着。

    “爹爹，这件事情是我的主意……”

    苏长生一听就惊了，他转头看向她,眼里又是不解又是悲拗。

    “娇娇，爹爹怎么和你们说的，你说说你……”

    他对她一向狠不下心，他只有这么一个女儿，从来想的都是把她娇宠着，养的像个花朵一般,从来都不希望她为了家里的生计发愁。

    更何况,她如今才六岁啊……

    眼看着苏长生脸上的表情变得有些不好，苏泠急了,走上前抓住他的手臂，脑袋里却在思索着怎么和他解释。

    赵焰这时候走上前来，轻声道，“伯伯，你别怪苏泠，她也是好意，她只是想着，家里的哥哥们如今都这般上进，她也想出一份力。”

    苏长生自然明白他的意思，只是心中一时间还是有些难受。

    “只是咱们家如今在这古树村也算是过得不错的了，你们是真的不用这样，要是让人知道了，我们苏家还需要三个娃娃去挣钱，我是要被人戳脊梁骨的啊！”

    苏泠之前是从来没有想到过竟会有这样严重的后果，只是她心里一向是个憋不住事的人，就把之前的那些计划都一股脑的说了。

    包括他们只是先去找一个样本，后期就让他和许凤翘去找，然后晒干了送到镇上的医馆去卖了拿来换钱的事情。

    听到她的话,苏长生的脸色稍稍缓和了一些，只是还不等他完全松口气，却听着她又说，“我们下学了也是可以帮着爹娘一起找的……”

    苏长生立刻就拒绝了，“不用，你们只需要好好念书就行，这些事儿，我和你们娘会做，你们不用管了。”

    说着，他就朝着苏泠的屋子走去，没一会儿就把那三个篮子找了出来。

    “行了，这三个篮子我就没收了，接下来的事儿我会替你们完成，你们就不用操心了。”

    苏泠嘴巴张大，许久都没有反应过来，然后就眼睁睁的看着那三个篮子被苏长生拿走了。

    她有些不敢信，小跑着追过去。

    “爹爹，我们和你一起去找先生好不好,我都和他说好了,我不能出尔反尔的。”

    一旁的小冬也急忙帮腔,“对啊对啊，我们答应了先生的，必须要信守承诺的。”

    苏长生转过身来看着他们，只见赵焰也跟着点了点头。

    他心中无奈，却也明白不应该打击他们的积极性，就答应了下来。

    “那就等晚饭过后我带着你们一起去先生家走一趟，但是之后的事，你们就不要插手了，知不知道？”

    虽然还是有些不甘心，但是苏长生都已经如此说了，他们还是只能答应了下来。

    只是苏泠又提了一个小要求，她让苏长生先把这事儿瞒着许凤翘，等确定好了再告诉她，苏长生同意了。

    苏泠总算是有些满意了，起码还能够给娘亲一个惊喜。

    吃晚饭的时候，几个人都闷头扒饭，一言不发，就连平日里吃饭斯文的赵焰，看上去都十分焦急。

    许凤翘看着他们这个模样只觉得奇怪，下意识问了句，“怎么回事，这几个孩子是犯什么错了？”

    (本章完)

