    见许纸没有回应，而是眼光飘忽地看向了床榻前的男捕快。

    女捕快抿着笑意泛了泛摄人心魂的双眸，继而说道：

    “姐姐虽说不是什么大富人家，但好歹也是个吃官家饭的，几年下来还是攒有些许积蓄的。”

    “不说大富大贵，但保你吃喝不愁还是问题不大的。”

    “怎样，要不要从了姐姐？”

    说着，女捕快使出她屡试不爽的招数，伸脚勾了勾许纸的小腿。

    许纸浑身抖了个机灵，本能地往后缩了缩脚。

    别的不说，还挺舒服的。

    就是眼下的局面不太适合，免得被床榻前的柠檬精记恨了。

    想着。

    许纸委婉地拒绝道：“凌捕快的好意许某人心领了。”

    “但我道观里还有三个年幼的小师妹需要抚养，目前还做不到弃她们不顾，不好意思了。”

    这话说得很表面客套。

    即便没有这三个小师妹当拖油瓶，许纸也不会离这个娇艳欲滴的女捕快太近。

    因为他深知，眼前这名女人不是什么单纯如白纸的大家闺秀，而是一位城府极深的蛇蝎美人。

    据说她当年之所以能成为山海镇官府里的女捕快，当中少不了有献身这么一个环节。

    当然，也有可能是某些柠檬精和眼红怪的污蔑。

    但不管怎么说都好，这名女捕快给许纸的感官就是不太好。

    每次一见，不是在摸鱼，就是围在一些达官贵人的身边转。

    妥妥的一名交际花。

    对于这样的女人，许纸一直秉持着一个基本原则。

    那就是——

    可以浅交，但不能深交。

    因为在他看来。

    眼前这位女捕快要是放在野史里边，那就是妥妥的红颜祸水，是许多皇朝分崩离析的根源。

    若是与她离得太近的话，容易给自己带来许多不必要的麻烦。

    严重一点，甚至还有可能会带来血光之灾。

    许纸心里很清楚这一点。

    所以。

    无论女捕快怎么疯狂暗示都好，他都始终不为所动。

    都说自古英雄难过美人关，男人都是经不住诱惑的。

    许纸在一定程度上对这句话表示认同，但又不完全认同。

    因为现在的他，基本是不可能会被美色所诱惑了。

    倒不是他不色批，而是与他同住于一屋檐下的师傅师妹们颜值实在是太高了。

    在她们多年的高颜值洗礼下。

    身为男人的他，在对择偶要求这块上，已经是无形之中就被拔得比天还高了。

    只要不是什么美得惊天动地的仙女出现在他面前，他基本都是看着内心毫无波动，没有一点想法。

    当然。

    如果是像美人坊门前的那名寡妇一般，总是喜欢把衣服穿得松松垮垮来示人的话，那他还是不介意去大饱眼福的。

    毕竟这和择偶是完全不同的两回事，是一种对于艺术的欣赏。

    懂得都懂。

    基于以上的想法，许纸忍痛拒绝了女捕快的软饭饭票。

    不过女捕快并不知道许纸心里到底是怎么想的，还以为他只是有点矜持，不好意思当众表现出来。

    于是便朝他妩媚一笑道：

    “小许道长还真是有良心，姐姐我不讨厌你这一点哦。”

    “倒不如说姐姐我啊，还因此又更喜欢你三分呢。”

    说着，女捕快含情脉脉地给许纸抛去了一个摄人心魂的媚眼。

    卧槽，好撩！

    许纸快要顶不住了，就连床榻前的舔狗男捕快也近乎顶不住了！

    不得不加快完成手头上的验尸工作，然后强势插入道：

    “死因的结果调查出来了，尸体里边没有一丝阳气存在，且尸体的面部神情看着一片享受，基本可以断定就是女魅鬼的手笔了。”

    听到是女魅鬼干的好事，女捕快不禁叹了一声道：“唉，果然又是那只女魅鬼干的好事，也不知道何时才能灭杀掉她。”

    “听说号称为山海镇里最能打的夏家少爷，在半个月前也不幸着了那女魅鬼的道，直到现在还躺在床上下不来呢。”

    “不过有一说一，这夏少爷也是厉害，别人遭遇了女魅鬼都是当场不堪负重，直接原地去世的，可这家伙却是硬生生挺到了现在。”

    “不得不说，这夏家少爷的身体素质是真的好啊，有机会的话真想体验一番，好好地感受一下。”

    说着说着，女捕快脸上的神情忽然就变得有些欲女了起来。

    这让身在床榻前的男捕快看着有些吃醋，立马一脸不屑道：

    “切，那货也就仗着自己家大业大，天天食用六味地黄果勉强吊着一口气而已。”

    “就这也能算是身体素质好的话，那我上我我也行，甚至还要比他厉害百倍。”

    “不信的话，晓晓你大可与我一试，定是不会让你失望。”

    男捕快的话音刚落，女捕快便一脸没好气地白了他一眼道：“朱新庆，你可省省吧你，本姑娘倾国倾城，可看不上你这粗汉子。”

    “倒是小许道长符合人家的相好要求，至少看着英俊养眼。”

    许纸闻言皱了皱眉，心想这女人真不是善茬。

    每一言每一语，看似说得漫不经心，但实则都针对性极强地拉着自己下水，强行与男捕快搞对立。

    这女人指定是没安好心！

    要远离！

    许纸心中默默这么想道。

    见许纸对自己的言语调戏不为所动，女捕快再次笑吟吟道：

    “小许道长，我说你身为道门子弟每天都要受尽他人白眼，活得毫无尊严可言。”

    “那还不如从了姐姐，起码能过上一个吃喝不愁的生活。”

    许纸闻言笑而不语。

    心想从了你这色女人以后还不是一样，甚至还要更甚几分，每天都要看你使劲地狂翻白眼......

    再说了。

    身为道门子弟活得毫无尊严，难道吃女人软饭就有尊严了吗？

    所以......

    寄人篱下什么的还是算了，远不如苟在无为观里自力更生来得实在，还是留在道观里当画符人好。

    别的不说，至少不用看人脸色吃软饭，活得要自在许多。

    见许纸一而再再而三地不给予回应，女捕快也不再继续厚着脸皮去自讨没趣了。

    “朱新庆，走了。”

    女捕快朝男捕快喊了一声，随后动作风韵地起身离开椅子，一路迈着姚尧诱人的步伐往屋外走去。

    男捕快见状连忙跟上，期间从许纸身前经过时还不忘回头瞪去一眼，以此表达自己对道门的厌恶。

    许纸直接无视了他的瞪眼，转而朝女捕快喊道：“凌捕快，这事现在就算处理完了吗？”

    女捕快停下了脚步，回头看向许纸笑道：“是啊，知道这事是女魅鬼做的就足够了。”

    “至于接下来的环节，那就不是我们这些小捕快能掺和的了，最多找个收尸人处理一下尸体。”

    许纸闻言点了点头表示理解。

    毕竟连山海镇里最能打的夏家少爷都跪了，估摸着官府里的这些小捕快也无能为力去处理女魅鬼。

    “你要觉得我们不负责任，你大可亲自出手灭杀那女魅鬼，然后再来质问我们的处理方式。”

    “当然，前提是你得有这降妖除魔的本事。”

    “不然的话，你这肮脏的道门子弟给我好好闭上你的嘴巴，别站着说话不腰疼，搁那指指点点。”

    忽然，男捕快朱新庆直接朝着许纸放声开怼。

    因为他觉得许纸刚刚的质疑，是对身为捕快的他的一种侮辱，不怼上几句的话实在难解心头之气。

    肮脏的道门子弟......

    许纸不太喜欢这个描述，但还是点了点头道：

    “朱捕快这话有理有据，令人信服，很难不让人支持。”

    “刚刚是我把这事想得太过理所当然了，实在是抱歉。”

    “......”

    男捕快没想到许纸的反应会这么平淡，一时间被搞得有些语塞。

    稍微愣在原地怔了一下后，很快就缓回神来哼了一声，然后整个人一脸面无表情地转身离去。

    一旁的女捕快见状，当即朝许纸笑道：“小许道长脾气真好，姐姐真是越来越迷你了。”

    许纸闻言依旧只是笑笑，并没有丝毫的言语回应。

    女捕快对此没有太过介意，朝着许纸挥了挥手道：

    “小许道长，我们先走咯。”

    “若是没事的话，你也赶紧离开这座凶宅吧。”

    “毕竟守在一具尸体旁边太久可不是一件吉利的事，说不定会沾上一些霉运，遭到女魅鬼惦记。”

    说完，女捕快一路迈着性感姚尧的步伐跟着男捕快离去了。

    看着两人渐行渐远的身影，脾气真好的许纸，默默从身后抽出来一张微微泛黄的符纸。

    接着只听biu的一声响起！

    下一刻！

    刚走出凶宅没两步的男捕快，忽然发出来杀猪般的嚎啕大哭声。

    “嗯，舒服了！”

    许纸一脸心满意足地默想道。

    随后伴着男捕快震耳欲聋的痛哭声，动作轻快地抱着小奶猫从后院翻墙而出，一路直朝姬府走去。

    ......

    PS：摆碗，求票票！

