    大喜之日。

    时海与简思春携手走进婚姻殿堂。

    婚礼并没有大张旗鼓，因为时海家和简思春家里人都很少，只是一场很小型的宴会，甚至显得有些冷清。

    但婚宴还是很圆满地办完了，之后转移到教堂，立下至死不渝的誓言，交换戒指, 誓约之吻……

    晚上回到属于她们的新家，简思春直接扑倒在了床上。

    “哇~终于回家啦！”

    时海一边解开领带一边说道。

    “累了吗？”

    简思春抱住一个枕头坐起身，嘟着嘴巴说道。

    “还好啦……就是爸爸他也喝太多了，不仅灌你酒，还哭哭闹闹的，真是太丢人了……”

    “哈哈, 毕竟是要把唯一的女儿嫁出去了嘛，难免会有些激动。”

    “那你没问题吧？还清醒吗？”

    婚宴上, 简思春的爸爸拉着时海喝了很多酒，简思春有点怕时海会回家就醉倒了。

    那样的话，原本预定的属于夫妻两人的时间可能就要没有了。

    不过时海看起来倒是状态不错。

    “嗯，虽然我不常喝酒，但看来我的酒量还不错。”

    “呼……那就好……”

    简思春安心的拍了拍胸口。

    “如果人再多点的话，我可能真就要醉倒了……不过因为现场人不多，所以我其实也没喝多少酒，也不知道该遗憾还是该庆幸……”

    时海觉得这次婚礼唯一的遗憾可能就是现场不够热闹了。

    “嘛，毕竟现在条件不允许，也没办法叫来太多人啊……而且我已经觉得很幸福了……这绝对是我人生中最棒的一天了。”

    “这样啊……那就好。”

    时海脸上浮现出笑容，能给她幸福，这便是自己最大的幸福了。

    “但是，今天还没有结束哦！”

    简思春忽然来了精神，从床上站起来后原地转了一圈说道。

    “虽然那套粉色的婚纱礼服我也很喜欢，头纱上还有王冠，感觉就像是变成了公主一样……”

    今天简思春穿了两套婚纱，在婚宴现场穿的是一套粉色的婚纱礼服，到了教堂就换成了比较正统的纯白色婚纱, 抛出的捧花被梦梦接到了。

    “但果然我还是想穿这套！”

    她转着圈圈走到衣柜旁, 打开衣柜，那里放着的正是时海亲手制作的第三套婚纱。

    中间部分是高开叉连体衣式的设计，周围带着一圈透明的裙摆，上半身的部分则是分离式的设计，有点像泳装，但又能直接掀开……

    其他就是白丝吊带袜和长手套……

    虽说还是婚纱，但根本就穿不出去。

    “我在刚看到的时候就想穿了……这也太涩了吧！不管是这边露小腹和肚脐的心形，还是胸部这边‘掀盖即饮’的设计，都太戳我了！”

    能看出简思春是真的很喜欢这套婚纱，感觉她的双眼都在闪闪发光。

    “嘻嘻，我现在就穿给你看哦！”

    “嗯，那我去拿摄影机。”

    时海也很想看她穿上这套自己精心设计的婚纱，而且肯定是要拍下照片的。

    虽然不能发出去，但也能作为两人的经历记录下来。

    所以时海正准备按以前的习惯准备去拿摄影机的时候，简思春却将他拉住了。

    “等下……这次，不是cos哦……”

    简思春的脸蛋都变得红润了起来。

    “今天不就是‘角色扮演’了呢……”

    “嗯，今天你是真正的新娘子。”

    时海将她揽进怀中又一次说道。

    “只属于我的新娘……”

    “所以……以后你想看了, 我随时都会穿给你看，你想拍照片也都给你拍……但今天，就铭刻在我们的‘记忆’中吧？”

    “好……我会永远记住……”这一幕的。

    没能将这句话完整的说出来。

    因为时海感觉到了不对。

    有哪里不对。

    然后时海还没搞明白到底哪里不对，嘴上就脱口而出道。

    “对不起。”

    “哎？”

    简思春也是有点懵，不知道时海为什么会道歉。

    在这大喜之日道歉……她的脸色一白，睁大眼睛反问道。

    “不、不会是，你在外面有别的女人了吧……”

    “不是，我怎么可能……”喜欢上除你之外的人。

    又是没说出口。

    有一股违和感……

    时海这次就没有再放过这一丝违和感，拼命地抓住，然后往前思考……

    慢慢地想起来了。

    全都回忆起来了。

    这里……并不是现实。

    而是由记忆构筑的梦境世界。

    然后，自己进来是为了找到一个人。

    时海捂着额头苦笑着说道。

    “不，或许是吧……”

    简思春咬紧下唇，眼泪就要夺眶而出，但却拼命地忍住了。

    然后挤出一个笑容，带着颤音说道。

    “嘛……如、如果只是这种‘小事’的话，我还是可以原谅你的啦……你、你是不会离开我的，对吗？”

    “……”

    时海再次沉默，但眼神却不躲闪，而是直视着简思春。

    看着时海那张脸，简思春忽然安心了。

    她感觉到，时海并没有变心……他还是那个爱着她的时海。

    “你……要走了吗？”

    “嗯，我要走了。”

    这个结局很美好，时海真的很想留下来，想看着简思春肚子里的孩子出生……

    虽说已经‘补完’的不错了，逻辑上也很完美，基本上没有什么漏洞……

    但是……这里，并不是现实。

    “……就算不是现实，把这里当成现实，不是挺好的吗？”

    “思思你……察觉到了吗？”

    但是……怎么可能？

    这里应该是记忆世界，眼前的简思春也只是由记忆构建的虚拟人格……

    简思春捂住了自己一边的眼睛，那金色的瞳孔正散发着光芒。

    “我不知道……但是我也感觉这像是‘假的一样’……幸福的让人像是在做梦……也许这一切真的只是梦……只是我的妄想而已吧。”

    时海忍不住将她拥入怀中。

    “你根本一点都不笨啊……”

    她抬起头来带着快要哭出来的表情说道。

    “但是……就算不是现实，把这里当成现实，不也挺好的吗？”

    “是很好，但是真正的你会骂我的。”

    “……这样啊……那看来这套婚纱要留给真正的我来穿了呢……”

    她抹掉了眼泪，露出个灿烂的笑容说道。

    “记得要好好待‘我’哦？”

    “……我会的。”

    这一瞬间，‘时间’停止了。

    又或者说，记忆的播放被暂停了。

    时海抬头对着空气说道。

    “我说……也差不多了吧。”

    “不过还是要谢谢你。”

    “就算并不是真的，但这也算是补完了思春的遗憾。”

    “如果你之后愿意把这段记忆传给她的话，她一定会很开心的。”

    没有回话。

    回应时海的只有变黑的视野。

    然后再一次醒来……似乎还是在自家里。

    虽然是自己的房间，但是布局却变得完全不一样了。

    时海的脑子里又慢慢浮现出新的记忆。

    不……这都是自己失去的记忆。

    看来这一次是来到祝灵洁的记忆当中了。

    这是要让自己一遍遍地走完所有人的记忆吗？

    但是自己已经回想起来了，那要正式开始寻找她了。

    然而就在时海准备行动起来的时候，他又感觉到自己自己刚刚想起来的这些记忆正在被‘盖住’。

    看来是梦境的主人希望时海就这样沉浸在记忆中……

    时海冷笑一声说道。

    “呵……我会奉陪到底的。”

    那么就再来一次吧。

    我还会想起来的。

    ……

    时海猛然惊醒，视线聚焦。

    祝灵洁走过来拍拍他的肩膀说道。

    “老公，热水已经放好了，可以去洗澡了……”

    “哦哦……辛苦了。”

    “你在一个人笑什么？”

    “嗯？我在笑吗？”

    时海捂住自己的嘴巴……好像还真是在笑。

    奇怪，我在笑什么啊？

    时海有点摸不着头脑，苦笑着说道。

    “呃，我可能有点傻了……”

    祝灵洁很是担心地问道。

    “是不是工作太累了……我来给你按摩吧？”

    “那就拜托你了，我的贴身女仆。”

    “为老公主人服务是我的荣幸……那作为奖励，今晚可以共饮一杯吗？”

    “又嘴馋了？”

    “嗯……想喝……”

    “小馋猫。”

    “我就是喜欢嘛……”

    “喜欢我，还是喜欢微醺的感觉？”

    “更喜欢你……”

    “真乖。”

    “老公……”

    “走吧，先去洗澡。”

    “嗯……”

    ……

    时海猛然惊醒，皱眉揉了揉额头。

    看来是顺利度过祝灵洁的记忆了。

    不得不说，温馨的夫妻生活真的太顶了，居然过了二十年才察觉到……

    而且在察觉到后，时海也犹豫了很久。

    因为他要离开的原因也是‘出轨’，而丈夫出轨是祝灵洁心中最大的阴影。

    时海很怕自己会伤害到她……但是最后她却笑着接受了。

    （我怕的不是你出轨，我只是怕你再也不爱我了……不管你之后要去哪里，只要你还爱着我，我就会永远支持你的决定……因为我是你的妻子。）

    她最后的话，成为了时海继续前行的动力。

    新的记忆涌入……旧的记忆再次被蒙上阴影。

    此刻，时海正站在一栋气派的写字楼前，他身边的女人骄傲地说道。

    “天时公司是一家着眼于未来技术，运用自主研发的科技来普及大众的公司……欢迎你的加入，时海。”

    今天，时海正式入职天时公司。

    他加入的目的只有一个，研究出时间机器，然后摆脱自己的死亡命运。

    在成功前，自己是绝对……绝对不会对任何女人动情的。

    ……

    顶楼总裁室。

    时海又一次‘想起来了’。

    这一次用时倒是不算长，也就三四年……

    但回想起来后，时海就有点难堪。

    因为……眼前有一只可爱的‘狗狗’正在蹭自己的腿。

    “……汪？”

    “咳……允许你说话。”

    “……主人？你怎么了？”

    “嗯……我没事，就是有点难以接受……”

    没想到你居然是这样的学姐……

    没想到我居然还能这么糟糕……

    女王变牝犬……

    不管是把你变成这样的我，还是乐在其中的你……

    都太糟糕了。

    这根本就是不能给任何人看的记忆啊……

    不过时海现在倒是知道天水为什么一开始会那么执着于让他输了，因为是想复仇啊。

    看着眼前这只不能再乖的宠物女王，时海还感觉蛮有成就感的。

    既然已经想起来了就准备离开吧。

    不过离开前还有一句话要对她说。

    时海伸手摸了摸她的头说道。

    “爬上来。”

    天水很听话地爬上去，两只爪子搭在时海的肩膀上吐出舌头。

    时海抚摸着她的后背，温柔地说道。

    “抱歉，让你受委屈了。”

    “道什么歉……你又没伤害到我的身体……”

    “我也是做了不少功课嘛……”

    “为什么……突然拆穿？”

    “因为该结束这段关系了。”

    “你……！”

    “当然以后，你还想继续的话，我随时奉陪……但是，现在我不能再陪你了。”

    时海抱住她，并在耳边说道。

    “然后就是……一直以来都没有告诉你……其实，我早就喜欢上你了。”

    “……！！！”

    “再见啦。”

    ……

    一次接着一次。

    反复想起忘记。

    重复这个过程。

    精神没有崩溃。

    意志坚如磐石。

    时海仍在前行。

    ……

    对面的女生忽然出声问道。

    “……喂，你知道今天是几号吗？”

    时海抬头，奇怪地看了她一眼回道。

    “嗯？12月21吧。”

    穿着白大褂的女生有点意外，就像是在说‘你居然知道？’，然指着时海手中的书问道。

    “……那你现在才看有关世界末日的书？”

    “哦……”

    时海这才明白对方为啥叫自己，看来是自己在2012年12月21日当天跑到图书馆借了一堆世界末日相关的书，这属实是有点奇怪了。

    “实际上，我没觉得会发生世界末日啊。”

    “……？”

    对方有点不解，时海便解释道。

    “如果我真觉得今天就是世界末日的话，也不应该是来图书馆里看书，而是应该去准备求生工具，又或者是彻底放飞自我，做一些平时不敢做的事情吧。”

    “好像有点道理……”

    “反过来说，正是因为今天是世界末日，我才会突然对玛雅预言之类的产生兴趣，这才跑到图书馆来看书啊。”

    “嚯……行动力倒是满强的。”

    “话说回来，你是在看有关记忆的书吗？”

    “这是我的相关专业。”

    “哦……那你觉得人的记忆有上限吗？”

    “哈？”

    “你是专业人士吧，那我想知道，一个人的记忆有没有‘上限’？”

    “你问了一个很有争议的问题……这个问题目前学术界也是众说纷纭。”

    “你呢？你怎么觉得？”

    “我认为记忆肯定是存在上限的……起码对我来说肯定是存在上限的。”

    “那记忆到达上限后，最初的记忆就会被强制抹除吗？”

    “我不知道……你有兴趣的话，不如自己研究看看如何？”

    “确实……实验出真知。”

    “……这是我的研究室地址，如果你不是三分钟热度的话，可以过来看看。”

    “多谢，我会去的。”

    然后她就先走了。

    时海则是继续看书。

    看到了太阳落山，时海奇怪地抬头看着天花板问道。

    “嗯？这次就不打算再盖住我的记忆了吗？”

    没有回应。

    是说也根本不会有回应。

    但这一次，自己确实是没有忘记。

    在历经了所有人的记忆之后，这一次是来到了‘起点’。

    刚刚那个人就是白玥。

    这是自己和白玥的初次见面。

    时海双手放在脑后，自言自语道。

    “我懂了，因为没必要了是吧……”

    因为从这里开始，将是白玥走过的漫长的旅途。

    和之前相比根本不是一个量级的。

    而时海还隐约记得，在几十年前……也就是在进入梦境世界前，‘白玥’曾提醒过自己。

    随着时间流逝，他很有可能会忘记自己进入梦境是为了什么，甚至会忘记自己在梦里，彻底迷失在浩瀚如海的记忆当中。

    时海摆脱了所有的温柔乡，取回了自己所有周目的记忆，迈过了‘不愿醒来’的阶段。

    而接下来就是纯粹比拼意志力的环节了。

    “……有意思，那我就走到尽头看看吧。”

