    玄圃空间，粉水晶萝卜种植地。

    李灶尘站在菜地边上，他的面前是一座由粉水晶萝卜堆积而成的小山包。

    这些粉水晶萝卜刚从土里被李凌珑用剑一一挑挖出来，虽然还沾有空间的闪亮黑土，但看着依旧是粉嫩嫩的。

    闻着那股专属于萝卜的诱人香气，就即便是已经连续啃好几天萝卜的李灶尘，也不禁咽了咽口水。

    不多时，李灶尘回头看向南山的位置，喃喃道：“李叶舟好像还在组装那套大功率的吸尘机，也不知道到底有没有用！”

    灵魂空间的祖龙见李灶尘久久没有动作，也没提萝卜的事情，便催促道：“李兄，既然后土她说了不行，那就肯定不行，你就别把希望寄托在那什么吸尘设备上了！这萝卜才是重点。”

    李灶尘反驳道：“虽然后土女神说了不行，但我还是想试试。人类的科技如今并不弱，既然能做到跟神仙一样上天入地，那说不定也能吸住这些虚空迷雾。”

    “阿祖，你急什么？你一个元魂又没有实体，我都好奇这萝卜给你你怎么吃！”

    “你现在元魂状态能瞒过我两个仆人，瞒过天庭的那些神仙，一旦你借助萝卜的生命本源能量凝聚出龙身，到时候怎么瞒？我是不可能把你放进人间的。再说这玄圃界也只有这么丁点儿，如果你的龙身有囚龙空间内的死亡谷那么大，也装不下吧！”

    祖龙嘿嘿笑道：“李兄，我身为混沌祖龙，体型大小自然是可以控制的，甚至还可以化为人形。”

    “不过凝聚龙身之事，目前暂时还急不得，凝聚肉身是需要无尽的能量的。吾打算先用这些萝卜蕴含的能量孕养元魂，让元魂吸收生命本源提升到极致后，再找个机会进入混沌虚空之中，吞噬凝聚龙身所需要的能量。”

    祖龙的话并没有说错，但其实他不急于凝聚龙身的另外一个很重要的原因，就是他想将李灶尘取而代之。

    等他变成了玄圃主之后，他就可以以玄圃空间的生命本源能量来凝聚生命本源体龙身。

    到那时，他祖龙的肉身便很可能自带传说当中的生命本源法则，再加上他本身的强悍元魂。巅峰实力恐怕直逼四大元尊。

    届时，他不但实力无比强横，肉身也能跟元魂一般近乎不死不灭！

    ……

    李灶尘并不关心祖龙的事情，听到对方既然有了计划，那他干脆也就不管，开口道：“既然你已有想法和对策，那你就自己取走两百根呗！难不成还需要我给你找个隐蔽的地方偷偷吃？”

    祖龙道：“嘿~李兄，你可是玄圃主，没有你的允许，我哪敢轻举妄动呢！你这么说，那我可就自己收了？”

    话音刚落，李灶尘便感觉到灵魂空间的祖龙出手了！

    随着他的眼前一花，这堆粉水晶萝卜的其中很小一部分，便凭空消失在他的眼前。

    李灶尘的感觉很清晰，消失的两百根萝卜，就是被祖龙给收进了灵魂空间。

    而且祖龙吃萝卜的速度更是让他大吃一惊。

    那些萝卜刚一进入到灵魂空间，一条虚幻的龙形身影出现，张开血盆大口便生生地吞下了那些萝卜。

    萝卜被吞下，连嚼都没嚼，味道估计都没尝，便被祖龙他的元魂给吞食掉。

    “这……阿祖，我要是能像你这么吃就好了！”

    李灶尘无奈的叹息道。

    感叹过后，李灶尘也越发觉得自己限制祖龙吸收生命本源之气的决定是多么的正确。

    若是真让祖龙这么不限量地吸收下去，鬼知道最后是不是养龙为患呢。

    ……

    李灶尘离开菜园后，来到西南角的山脚下。

    李叶舟正按照全英文版说明书上的步骤，组装连接吸尘机。

    他神情凝重，看样子很是专心。

    这套设备提供吸力的是纯进口西门子真空高压漩涡风机，是最新研发的气环真空泵。且多达十二台。

    高精度轴承、航空铝材，无油无水不需要润滑剂，等等各种优点，组装起来后应该算得上是全球目前拥有最大吸力的吸尘机。

    当然并不是这套设备多牛逼多夸张，而是一般人也根本用不到这么大的吸力。

    由于是纯进口的，所以没有中文版的，全是英文。

    不过李灶尘的两个仆人目前精通全球四大语言，看这说明书是轻轻松松的。

    “叶舟，咋样？啥时候能装好？”

    李灶尘见李叶舟停了下来，走上前问道。

    “主人，这些器物您一大早就送进来，属下研究了五六天，终于是弄好了！如今只等通上电源，带进虚空迷雾中试上一试，便知有没有用了！”李叶舟回头笑道。

    李灶尘满足的点头道：“那你就去把电接过来通上，把吸尘机的吸盘口带到玄圃界外去，看看效果！”

    “对了，顺便去把仓库里的那个仙壶也给带过来。”

    李灶尘说完，见仆人离开，他目光停留在玄圃空间的结界上，自言自语地说道：“这混沌结界也是够奇怪的！他们都能穿过入，甚至连电缆线、太阳能板这些科技产品都能出去，为什么我就不行呢？”

    ……

    几分钟之后。

    李叶舟带着十二个风机口并联的吸盘口，正准备穿过结界进入到玄圃外迷雾中。

    李灶尘突然想到这样只伸进吸盘口出去也不妥。

    不但机器内部可能泄露，吸入迷雾后的收集过程，也可能出现虚空迷雾渗透进如今的玄圃之类问题。

    于是，他下令将吸尘机的主体和大皮囊也伸到了结界外，只留下为吸尘机传输电能的电缆线。

    “好的，主人！”李叶舟当即照做。

    目送李叶舟离开后，李灶尘没有办法到结界之外去，只能静静地站在结界内等待仆人传回来的结果。

    “突～突～突～”

    十二台气环真空泵同时运作，风机转动的声音虽然并不是很大，但却也不小。

    李灶尘转头看了一眼茅草屋的房子喃喃道：“也不知道这吸尘机什么时候才能看到效果，小欣那边没人守着还是不行啊！”

    ……

    时光一分一秒的在流逝。

    很快，玄圃空间内的时间就过去将近一个小时。

    就在李灶尘准备离开前往茅草屋继续守护王睿欣时，仆人李叶舟忽然从结界外回来。

    李灶尘连忙开口问道：“叶舟，怎么样？这吸尘机有用吗？能不能吸走虚空迷雾？”

    仆人李叶舟摇头说道：“回主人，据属下观察，这吸尘机并不能将虚空迷雾吸入皮囊之中。”

    “果然还是不行么？”

    开发玄圃空间的B计划，也同样以失败告终。

    李灶尘脸上的笑容瞬间消失，满脸失落的叹息道：“看来，只能等后土女神那边的混沌青莲莲子的下落了！”

    “对了，叶舟。你怎么在外面待了这么久才回来？”

    李叶舟回答道：“主人，属下一直在观察那吸尘机的运转和吸纳虚空迷雾的情况。”

    “虽说主人您这吸尘机未能吸入那些虚空迷雾，但却也不是一点变化和影响都没有的。”

    “哦？怎么说！”李灶尘眼前一亮的追问道。

    李叶舟抬起双手一边演示，一边说道：“主人，假如我的左手是那吸尘机的吸盘口，右手边是一大片一大片的虚空迷雾团。”

    “那吸尘机的吸力非常之大，巨大的吸力作用在吸盘口前的一团虚空迷雾，自然就引动了一定范围的虚空迷雾。”

    “原本按照正常情况出现这些现象，肯定是能吸入机器之中的。”

    “可这些虚空迷雾却并不同，迷雾没有被吸入，只是被吸到吸盘口前一尺的位置，接着聚集在一起变成了一个直径半尺大小的扭曲状混沌圆盘。”

    李灶尘听到这里也是又喜又惊，插话问道：“半尺？才十几公分。也就是说形成的那个圆盘的直径还没我巴掌长？”

    李叶舟点头说道：“对，那个混沌圆盘并不大，但却像形成的另外一个结界屏障一样，能抵挡住吸尘机的吸力。”

    “属下当时见这情况，便立刻将吸尘机的功率调到最大，吸力也达到了峰值，打算一鼓作气直接讲迷雾吸入机器的另一头。”

    “可结果……却是那混沌迷雾圆盘瞬间炸裂散开。那吸尘机并没有受损，吸力没有丝毫改变。”

    “再后来，吸尘机就是这么周而复始的不断吸迷雾，迷雾汇聚在一起，悬停在吸盘入口。紧接着，再次轰然炸开。”

    “属下这样观察了几遍，确定吸尘机没有吸入虚空迷雾才回来向主人您禀报的。”

    李灶尘听完仆人的描述，苦笑道：“这么看来，这吸尘机的吸力确实已经不弱，但奈何那些虚空迷雾属性太变态、太特别了，一点都不配合。”

    “这吸尘机是吸了个寂寞啊！”

    仆人李叶舟跟着发笑，开口问道：“主人，那现在怎么办？需要属下把那吸尘机取回来吗？”

    取回来？

    那吸尘机取回来也没什么其他用处！

    李灶尘摇头道：“暂时不用吧，就放在结界外面继续吸！”

    “我先回茅草屋了，你记得隔段时间给这个吸盘口换个位置就行。”

    说完，李灶尘转身离开，回到茅草屋。

    继续一边守护着王睿欣，一边修习炼丹术。

