    金面具也算是人中之神了，是个严谨的学者，以探求真相的角度研究黄金律法。并非像其他信徒那般，一门心思的搞信仰，只知道迷信黄金树和黄金律法。

    这个时间段的金面具还没有完全变得奇怪，虽然依然不修边幅不注重穿着，看着跟裸奔似的，但好歹还有个人样，多少能交流。

    阿尔佩利希像模像样的去觐见双指，金面具则是一头扎进了图书馆。

    拿着一沓子纸写写画画，上面满是密密麻麻的公式、数字，看着跟在解密数学难题似的。

    “打扰了。”赵肆轻轻地说道。

    “……”金面具头都不抬。

    看来得直奔主题，省略掉无意义的客套。

    “你知道拉达冈为什么要成为艾尔登之王吗？”赵肆单刀直入。

    金面具的手停下。

    赵肆继续说道：“律法里有硬性要求，规定谁才有资格成为王吗？”

    “没有。”金面具的嗓音沙哑，“据我所知，没有。”

    “葛孚雷不在了之后，葛德文是可以继位的，对吧？”赵肆问。

    金面具缓慢点头：“对。只要玛莉卡女神同意。”

    等等，有个新问题，葛德文继位的话会不会需要娶自己亲妈？

    赵肆直接问出了这个看起来很离谱的问题，因为听说过有些蛮族，会有为了王位的正统性，而迎娶前任王的老婆的情况。可能也会娶亲妈？谁知道呢，反正是追求法理上的正统。

    “……”

    沉默，在漫长的沉默之后，金面具才缓缓说道：“深究的话，应当是神与王的合作，婚姻是一道保险。理论上，只要有神和王，就足够了。其他的，都是多余的。”

    “那神和王，可能是复数的吗？或者神和王是一个人？”赵肆感觉这是启发金面具的好机会。

    在破碎战争之后，金面具一直苦思如何修复黄金律法，相当于是个补BUG的程序员，靠双手和数学手搓大卢恩。他最大的阻碍，最想不通的事情，就是玛莉卡与拉达冈的关系，搞不懂为什么拉达冈的名字会在黄金律法中，直到玩家“破解”谜题，金面具才能圆满。

    “……”金面具又陷入了沉默，这次手未停下，在纸上写出新的旋律。

    赵肆自说自话：“葛孚雷走后，拉达冈抛妻弃子火速继位，踹掉了葛德文，这其中的逻辑我思考不出来。”

    “……”

    “你说有没有可能，我的意思是如果、假如，玛莉卡和拉达冈是一个……”赵肆着急了，特别迫切的抛出这个“惊天大秘密”。

    金面具的宗教地位应该不低，门人弟子众多，要是由他发现黄金律法有BUG，马莉卡翻着花样骗大家。

    肯定能掀起一场“风暴”。

    可话还没说完，就听到门外传来一声尖锐的暴喝。

    “喂！小废物，你干嘛呢？”

    听声音就知道是阿尔佩利希，她那嗓门是真大，震得书架都在抖。

    魔法师不是都比较文静吗？怎么她这么狂暴。

    “我不是小废物，你干嘛？”

    二楼离双指近，肯定不能动武，赵肆的胆子也大了几分。

    阿尔佩利希脸上浮现出怒容，叉着腰走进来，一把薅住赵肆的脖领子，硬把他拽出了图书馆，重重的关上了门。

    “小废物，不要耽误金面具大师思考！”阿尔佩利希将赵肆按在墙上，“你要是想玩，我可以陪你玩。”

    这大姐身高跟男人似的，直接给赵肆来了个壁咚。赵肆一颗心噗通噗通乱跳，特别紧张。

    “离近了，感觉你味道不错嘛，看起来像是个好祭品。”阿尔佩利希把脸凑近了，嗅着赵肆身上的味道。

    “我身上除了汗味，什么味道都没有。”赵肆的脑袋向后仰，后脑勺都磕在墙上了。

    “笨嘞，我说的是血液和灵魂的味道。”阿尔佩利希笑着露出满口牙，“你有卢恩吗？借点用用。”

    ——这是什么圆桌厅堂职场霸凌吗？

    “没有，我复苏的时候身无分文，到了这里之后吃喝不用花钱，自然不会有卢恩。”赵肆一副死猪不怕开水烫的样子。

    “哎？那你就放点血来充数，好不好呀？”阿尔佩利希把脸凑得更近了。

    这个距离不是要打起来，就是要亲一起。

    还真别说，离得近了能看清阿尔佩利希的脸。是个长相不错的姑娘，鼻子高挺尖下巴，大眼珠双眼皮，一双眼珠闪着血红的光，就是表情太扭曲、太狂野，一点表情管理都没有。

    赵肆的头摇的跟拨浪鼓似的：“不好，一点都不好。”

    “不疼的，我可以先给你冻住，再放血。”阿尔佩利希的手指在赵肆的颈动脉滑动，感受着跳动的脉搏。

    “啪”

    赵肆下意识用力推开阿尔佩利希。

    “呃……”

    “咕噜”，他艰难地吞咽口水：这梁子算是结下了。

    “嗯？”阿尔佩利希的反应反而特别平静，没有想象中的那么暴跳如雷。

    “没意思。”

    甩下这句话，转身就走了。这反应太奇怪了，果然不是正常人。

    他们这边吵吵嚷嚷，基甸那边也没闲着。他去找双指了，要问清楚一些事情。

    “指头大人，这世上存在能威胁黄金树和半神的东西吗？”基甸也选择了开门见山，丝毫没跟双指磨叽。

    昏昏欲睡的解指女巫猛然惊醒：“你为什么会问这个？巨人的恶神已经被打败，灰灭火焰没办法兴风作浪，这世上不存在能威胁到黄金树的东西。半神拥有大卢恩，更不会受到其他人的威胁。”

    比起赵肆，基甸做事是有准备的。

    他举起一本书，书的封皮由白色的皮制成，质地柔软温润，摸起来感觉怪怪的。

    “那请问指头大人，这本祷告书又是怎么回事？”基甸举起手中的书，给双指看。

    双指立刻做出了反应，两根指头立了起来，呈现“Y”形。

    “异端，绝对的异端！百智，你为什么会有那本书？”解指女巫尖叫着。

    基甸很冷静：“多亏了指头提供的图书馆。里面有很多藏书，不乏绝版书籍。这所谓的异端，就混入其中。”

    “那你看了吗？”解指女巫的脸皱在一起，跟包子皮似的。

    “当然，里面虽然也经过了删改，但是我还是发现了蛛丝马迹——狩猎神祇。”基甸有点质问双指的意思。

    双指的指头不再紧绷，重新垂下来弯曲着。

    解指女巫叹了口气：“百智啊百智，你还真是聪明，聪明过头了。”

    基甸没有说出是赵肆指点了他思考的方向。一开始不会有人想到半神会受到威胁，毕竟外有前任艾尔登之王葛孚雷，内有玛莉卡和拉达冈。

    能挑战黄金树体系的存在，早就被拔掉了獠牙。直到基甸发现了这本书——神皮祷告书。

