    有了荀谌等人明确的回答，袁谭再无犹豫，当即赶着春天开始率领麾下的蛮子建造思召巨城，当然在后世很长一段时间，这城也被调侃成死兆城，甚至后面还出现过被勒令改名的事件。

    随后袁谭开始就地建设石灰窑，砖窑，这些进入封国时代必须要配的东西陈曦一个都没有少给袁谭，当然像什么炼铁啊，铸剑啊，这些技术，中原的水准已经基本上达到了当前世界的巅峰。

    虽说因为有材料温养，就算制作出来也需要进行温养，但这并不是什么大问题，至少一柄柄制式枪头制作出来之后，那些蛮子在欢呼声中成功的被武装了起来。

    当然武装起来之后，还需要大约半年时间的温养才能让材料达到勉强能战斗的水平，不过对于这些更北方的蛮子来说，这都不是问题，铁器对于他们来说是珍贵的赏赐。

    因而袁谭赐予他们武器之后，这群蛮子就开始不好好建城池，转而急吼吼的要求为袁谭战斗，结果被高览率领亲兵狠狠的揍了一顿，才让这群家伙明白战争和战斗的差别。

    也亏这群蛮人蠢是真蠢，但对于袁谭也确实是自内心的崇敬，所以袁谭命令高览玩命操练这群蛮子，这群蛮子居然真的承受了下来，不得不说常年和残酷环境玩命的极北蛮子，身体素质确实比中原人更强一些。

    至少就袁谭所见，每一个成年的蛮子，基本上多多少少都有一些内气，若非这些蛮子的部落大的也就五六百人，少的只有百多人，真要是有和北方杂胡一样几万，十几万的部落，那绝对出大事。

    可就算这样，以许攸的眼光也给出了判断，这些蛮子在未来要么消亡了，要么会联合起来建立自己的国家，而且会成就一个野蛮但是无比强大的国家。

    不过现在彻底没希望了，袁谭将他所有遇到的蛮子全部抓了，而且因为附近土地确实非常不错，袁谭命人教授这些蛮子种田。

    估摸着不出十年，北方的蛮子都会跑来投靠袁谭，这群连文字都没有，交流全靠拳头的蛮子，用许攸的话来说三年他就能将这群家伙同化到自内心的认同自己是袁家的护卫。

    好吧，许攸知道自己这么干要是被陈曦抓到了，绝对是被追砍的对象，所以他只对于那些特别强壮的蛮子进行文化认同教育，其他更多的蛮子，好吧，泛汉文化教育。

    总之自董卓乱政以来，第一支每一个人都拥有内气的成建制军团出现在了袁谭的麾下，足足五千名特别健壮的蛮子，基本上以前在自己部落都是前几号人物的家伙，被高览训练成军了。

    每一个蛮子的大胳膊都直奔袁谭大腿的直径而去，五千人的蛮子里面有近百的炼气成罡，基本上这一个军团，西伯利亚蛮族的精华一网打尽了。

    不过略微可惜的是，这些人的身高没办法达到当年袁绍从河北几百万人之中挑选的大戟士，那种平均身高一米八的程度。

    这些人虽说也是精挑细选出来的，可惜平均身高低了差不多十厘米，不过也正因为这个袁谭才现了一个问题，那就是他们汉室这边平均身高貌似很高。

    这并不是什么太大的问题，一米七的身高已经相当不错了，而且如此壮实，袁谭莫名的想要将这一整个五千人全部武装成重步兵军团，反正这地方铁矿都有露天的。

    好在许攸打消了袁谭那脑子有坑的想法，在没有完全将这五千人变成自己人，而且这五千人也没有经历过实战的检验，也没有足够的功勋，就将之升级为重步兵军团，认同袁谭，跟随袁谭前往北方，历经辛苦的袁家精锐怎么想。

    经历了大挫折之后，袁谭的心性意志都变强了很多，所以在许攸的建议下，果断否决了这一提议，只是让高览狠狠操练这群蛮子，将之训练成军。

    就这样狠狠的训练了俩月之后，荀谌在完成了整个城池城基的建设规划之后，带着审配和许攸亲自前来通知袁谭，差不多到时间了必须前往葱岭和李傕他们会面了，否则就没办法和陈曦交代了。

    说来荀谌，审配，许攸三个人现在已经完成了自己的分工，荀谌总理政事，许攸作为协调和参谋，审配随军。

    袁谭算算日子也觉得不能再拖下去了，所以掂量了一下，带着高览，审配等人，五千步骑混成的袁家精锐，以及五千需要练练手的蛮军前往了葱岭。

    说来当前中原，如果说是哪家的精锐能和刘备麾下的精锐拼命，那不用说除了董卓，就是袁家的，当年袁刘大战，刘备开了多少天赋，麾下士卒也才和同样开了一堆天赋的袁家士卒五五开。

    没办法，毕竟初期这三个家伙，那战争简直就没断过，三家的精锐那是实打实杀出来的精锐，尤其是现在高览恢复了心气，率领的五千本部，甚至有一些都是从界桥之战活过来的。

    若非当前高览率领的这些人并非是一个军团一直经历过来的，否则的话这些人绝对是实打实的双天赋精锐，而不像现在因为相互之间的配合导致无法成就精锐之名。

    实际上这也是罗马军团以番号为，就算是军团重创，只要没被彻底灭掉就不削番号，只补充新人的重要原因，因为同一建制，不断的经历战争，要比不断的拆分合并诞生双天赋容易的多。

    中原这边则很难保证这种情况，不断的大战，导致经常某军团被打废，然后为了保持战斗力，两个同样级别的军团相互合并，结果双方很难洗掉对方的属性，成就双天赋的可能性就会大幅下降。

    甚至如高览率领的这么一个五千人的步骑混成精锐军团，其中的将士，来自于十余个精锐军团，现在要让十余个精锐天赋有所差异的军团成员相互配合诞生出第二个军团天赋，难度多高自己想。

    当然万事有利皆有弊，袁绍当年早就说清了，这中原就是一个炼蛊皿，撇进去什么玩意最后出来的都是同时代最强的。

    中原这么乱来的拼凑，最后结果就是，要么你死都炼不出来，要么你炼出来的东西，就算同样叫做双天赋精锐，总归也要比别的地方强上那么一点点。

    别看强上那么一点点，战场上你每个人比对方强上那么一点点，而且还是从意志到素质都比对方强上那么一点点，那打起来真就不是一点点的差距了。

    这也是为什么罗马都凑够了十四个军团的双天赋精锐，中原到现在真真正正才凑够了三个的原因。

    同样双天赋，当时加纳西斯率领的鹰旗军团遇到李傕，直接表示李傕这货需要用军魂军团才能怼死，中原这种养蛊的方式虽说伤的够狠，但你必须承认，养出来的都是怪物。

    虽说养死了两个军魂军团，两个破界级资质的角色莫名有些尴尬，但养蛊这种，你只能保证最强的活下来，死掉的家伙就算之前再看好，死了就说明有明显的缺憾，或者就直接是不够强。

    总之高览打算好好练练自己麾下拼凑出来的这一支精锐军团，准备将之打造成双天赋精锐，这种级别的军团，也许在某些人那里可能都没听过。

    但是对于袁家这种怼死过双天赋军团，怼过军魂军团，自家也出过军魂军团的级豪门，虽说最近没落了一些，但是底子不是吹的啊，当年袁绍在的时候鞠义和河北四庭那就是拜把子兄弟。

    因而高览手上有详细的军魂军团训练流程，只不过回忆完高览就将之丢过墙了，因为那玩意确实不是普通人能玩的，所以高览只能退而求其次选择双天赋精锐。

    虽说这个也很难训练，但比起军魂那个靠谱很多了，对于能训练出军魂的鞠义来说，他的流程有很大的把握训练出双天赋，甚至鞠义以前和颜良等人吹牛的时候还说是能训练出想要的天赋。

    只不过对于现在来说，这些基本上都算是往事如烟了。

    【这些来自不同军团精锐，因为本身很强的实力，以及不断战争产生直感经验，自的配合诞生了第一个天赋，居然还真如正理所猜测，这样的话，就按照正理这个进行培养。】高览默默地想到。

    实际上高览并不知道，他印象之中的这个东西是鞠义当年培养大戟士护卫的时候进行的推演猜测。

    简单来说这是鞠义准备袁绍训练的双天赋精锐重步兵军团，按照鞠义训练出军魂军团的经验，按照他的步骤流程，最后出来的双天赋绝对是最强防御军团。

    在鞠义的设想之中，按照他这中方式拼凑训练出来的军团，在云气压制之下，就算是内气离体那种猛将，一刀也才能砍杀一个士卒，纯粹强防御的军团。

    当初鞠义准备训练个五千人蹲在袁绍的旁边，用以保卫袁绍，结果推测刚做完，还没着手开始，就爆了袁刘之战，否则的话，要杀袁绍的难度直接爆表。

