    第419章 【世界战力榜】

    华国战区游戏论坛，活动【泰坦秘境】的帖子下方，数十万的游戏玩家在线热烈的讨论着关于这个活动的事情，其中问的最多的恐怕就是这句：

    “这什么活动啊，一个战区才一个名额这么少，你们准备投给谁？”

    然而下面回复的也是基本一样：

    “这不是废话吗？这一票肯定是非风华老大莫属啊！”

    “在我们华国战区，还有谁更有资格拿这一票的？反正我是投给风华大神。”

    “赞同楼上说的，我也是只投风华老大，其他人去了估计就只有被欺负的份。”

    “刚刚收到米国好友发来的消息，现在米国战区那边是一边倒的投给撒旦J，毫无悬念啊！”

    “现在华国战区这里，就问除了风华老大以外，谁还有胆量刚和那个撒旦一起的？没有吧。”

    “我感觉这次活动明里是探索泰坦秘境，暗地里却是各大战区的实力竞争吧，这么说应该没人会反对吧?”

    “老铁没毛病！”

    ……

    就在网友对这次突然出现的活动而议论纷纷之时，官网的投票数据其实已经一早就可以看出结果了。

    华国战区，探索【泰坦秘境】的名额投票：

    1№：

    ID:风华/总票数：690420。

    2№：

    ID:盛世醉鬼/总票数：14502。

    3№：

    ID:傲视爵爷/总票数：11048。

    4№：

    ID:神殿盈盈/总票数：9504.

    ……

    其中风华的票数正在以极快的速度在飞速增长着，仅仅只在活动公布之后不到半小时的时间里，票数就已经直接超过了百万大关，让人望尘莫及。

    游戏中当林逸再次回到浮空之城的时候，却发现此刻在城上空正不断有翼人族的玩家飞过，似乎每个人的脸上都带着激动的神情。

    而无论林逸走到哪都能听到周围玩家羡慕的议论声。

    似乎人类对于飞行总有一种来自本能的欲望，特别是能够在游戏这庞大的世界中，翱翔于天地之间，绝对是每个人梦寐以求的。

    没过一会帅掉渣一行人找上门来，林逸就随他们一起将今天的【异变洞穴】副本的八次刷完。

    或许是因为这次林逸将副本难度提升到次顶级【噩梦】级别的缘故，这一次终于是顺利的爆出了一个【飞行之翼】。

    而为了得到这个【飞行之翼】，帅掉渣自掏腰包给队伍的每个人五万现实币分红，顺利将其收入囊中。

    打完这个副本的时候，时间都已经快八点多了。

    而原本蒋嘉莹所准备的晚饭也变成了夜宵，几个女的将饭菜拿去重新热上，直接将准备帮忙的林逸等人给赶到了院子里。

    林逸见此，也就只能和大家在院子里聊起了今天所发生的事。

    林逸屁股都还没坐下，欧阳浩（天赐）就已经迫不及待的直接对林逸道：

    “风老大，今天的那个浮空城主BOSS其实就是你吧！”

    虽然看似是在问，但是这欧阳浩的语气却是充满了笃定的成分，一副根本不容林逸反驳的架势。

    而展天鹏（战晨）几人则在一边静静的等待着，看林逸准备怎么回答。

    可让几人意外的是，林逸似乎并没有要隐瞒的意思，直接就承认了：

    “没错就是我。”

    随后林逸看向几人，饶有兴致的说道：

    “你们不是都已经看出来了吗？”

    说这话的时候，眼睛却是看向一边的申延华（萧何）。

    因为当时要不是申延华拦截撒旦J的那一下给林逸找到机会的话，估计想杀了撒旦J还得多费一些功夫才行。

    申延华见林逸看向自己，不由得尴尬道：

    “其实我也不太确定是风老大的，这还是风嫂告诉我让我帮你的。”

    “风嫂？”

    众人一阵错愕，随后转头看向在厨房里的那个忙碌的身影，郭少杰（帅掉渣）随即恍然道：

    “说的也是。”

    “估计在场的也没人比我们风嫂更了解风老大了吧，嘿嘿~”

    说完还不由的对林逸露出暧昧的笑容来，众人也跟着纷纷打趣起来。

    说着说着众人便说到了泰坦神族的问题上，欧阳浩下意识的对林逸问道：

    “风老大你知道这个泰坦神族是干什么的不？”

    郭少杰在一边附和了一句：

    “名字听起来就好像很吊的样子。”

    对此林逸也没有隐瞒道：

    “这个我还真就知道一些。”

    众人一愣，欧阳浩随之张大了嘴巴道：

    “我去，这游戏还有你不知道的吗？”

    要知道现在就连官网都还没有发出任何关于泰坦神族的介绍啊！

    现在在论坛讨论得最火热的除了刚结束的试炼活动以外，就是玩家对泰坦神族的各种猜测。

    郭少杰似乎想到了什么，惊疑不定道：

    “难道又是青龙城城主告诉你的？”

    林逸一副‘小人得志’的表情，呵呵笑道：

    “活动刚发布我就被他叫过去了，你们说我是怎么知道的呢？”

    这时候就连王思杰（赤瞳）都忍不住道：

    “这作弊也太明显了吧。”

    对此欧阳浩却丝毫不以为意：

    “我倒希望这作弊可以来的再多一点。”

    “一人得道鸡犬升天嘛，你们说是不是。”

    在与众人打闹间，接着林逸大致的说了一下关于泰坦一族的情况，而就在这时旁边的展天鹏却道：

    “打断一下，你们上游戏官网看一下，更新了一个有意思的东西。”

    众人一愣：

    “什么？”

    展天鹏神秘一笑：

    “看看就知道了。”

    林逸带着好奇心拿出手机打开了游戏官网，然后就是无比震惊的看着被官方置顶的那张帖子：【世界战力榜】。

    “这……”

    此刻林逸震惊的并不是这份榜单上名字，而是震惊于这份应该是在开启国战时同步更新的榜单，为什么会突然在这个时候就更新了？

    而这份榜单的突然更新，自然是在世界的各大战区都掀起了一股轩然大波。

    【世界战力榜】每24小时更新1次。

    注：（榜单战斗力为个人装备、战宠、坐骑等综合数据计算，仅供参考。）

    1№：

    ID：风华/战力：84024（华国战区）

    2№

    ID：撒旦J/战力：82140（米国战区）

    3№：

    ID：普皇/战力：590804（俄国战区）

    4№：

    ID：尤娜/战力：54450（高丽战区）

    5№：

    ID：凯撒王/战力：52400（腐国战区）

    6№：

    ID：山田木笙/战力：51248（和族战区）

    7№

    ID：海王纳特/战力：50105（中东战区）

    8№

    ID：梵天大帝/战力：50088（印尼战区）

    9№

    ID：阿道夫/战力：49870（琺国战区）

    10№

    ID：菲尼克斯/战力：49105（徳国战区）

    (本章完)

