    “方乾杀了火鸣，别小看他。”

    血族的薛削忽然开口。

    闻言，天门的聂敏神色一愣，逐渐变的严肃起来。“真没看出来，够可以的啊。”

    葛无情冷漠道：“和他一起的归三绝呢？”

    他的目光继而落在宁鹊的身上。

    宁鹊冷漠道：“我们遇到了一条毒龙，我独自离开的，其他事情我就不知道了。”

    这话模棱两可，简直就好像是在告诉众人——方乾是和归三绝一起的，可能被他杀了。

    “略微有些离谱。”

    道门郑云呵呵笑道：“奚智轩不见了，火鸣被他杀了，归三绝也不见了。难不成，三人都是他杀的？”

    龙婉月淡漠道：“奚公子和我分开的时候，确实说过要去找方乾。之后的时间里，我都去找鹤蕨菇了。”

    闻言，方乾呵呵一笑。

    这娘们……

    可真不是好人呐。

    天门聂敏深吸一口气，猛然间化为一道光影飞扑方乾，“我来试试你的斤两。”

    方乾纵身后退的瞬间太极阳剑在手与聂敏的重剑重重对碰在一起。

    “咚！”

    两人一碰便纷纷退开。

    聂敏有些意外，“都说方乾擅长用刀，但是今天却让我很意外，很明显剑法超群啊。”

    郑云呵呵笑道：“请报上的说法就是他很擅长重盾和重刀，如今却拿剑耍，倒是个连兵器都隐藏的家伙吗？”

    聂敏哈哈大笑，滔天剑气震动苍穹，再度一剑杀来。

    方乾晒然一笑，身如蛟龙，一剑刺了过去。

    这一剑威力内敛，却是直刺聂敏心口。而对于聂敏的攻势，方乾不躲不闪。

    聂敏面色一变，迅速变招，重剑下沉劈向太极阳剑。

    方乾眸光一闪，黑色信剑突兀出现。

    咚！

    聂敏身前有风暴炸开，黑色信剑刺入一柄巨剑中，这巨剑为聂敏自身的灵气所化，如同最坚实的盾。

    “哦，这么狠？”

    道门郑云讶然，“不要命的打法？”

    聂敏脸色涨红，呼吸粗重起来。

    她刚才的一退，岂不是就证明自己比对方怕死？

    方乾身躯后纵，雷兽狻猊道图出现，雷电滚滚如潮附在剑身上。继而施展星云剑法，化为漫天剑雨。

    聂敏冷哼一声，灵气化为一排巨剑挡在身前。

    方乾紧随剑影后方，再度一剑刺下。

    这一剑快若闪电，随着前方剑影被抵挡的一瞬间，一剑自巨剑的缝隙中到了聂敏面前。

    “哈！”

    陡然间，聂敏大吼一声，身前灵气所化的巨剑炸开，化为漫天碎片反卷方乾。

    方乾身影一转，施展风无痕到了聂敏后方，一剑扫向其脖颈。

    但是这聂敏又怎是一般高手？

    方乾攻击到来的瞬间，她的道图也自呈现，乃是一尊手持巨剑的黑魔，猛然一剑劈向方乾面孔。

    五爪金龙道图也自出现，方乾化为一道金光拉开了距离。

    聂敏脸色阴沉，“该死的家伙，竟然如此狡猾。”

    道门郑云哈哈大笑，“可千万别小看了他，他虽然比我们都小个四五十岁，但是他这一路来可不是靠求饶的。”

    方乾缓缓落地，目光扫过所有人。

    龙婉月未必会出手，宁鹊应该也不会出手。

    死门的葛无情神色不善，出手的几率很大。

    血族的薛削对自己有几分忌惮，态度不算明朗。骨族的古铜神色冷漠，出手的几率也很大。

    总之，情况不善。

    最重要的是，他是被堵在这的，并非是门在开在，他能够冲出去那种。

    “不如……”

    郑云飘在空中，微笑道：“我来陪他玩玩？”

    葛无情冷漠道：“说是活捉，别打死了。”

    聂敏冷哼一声，“我能够解决，用不着帮忙。”

    郑云呵呵笑道：“都说了，别小看他。他的手段很多的，根据我进行的总结，这方乾可是个不得了的天才呢。”

    “何谓天才？”

    郑云右手缓缓抬起，“资质高？不，资质高而不努力，也依旧是庸才。真正的天才就是，不仅天赋极高，还拥有得天独厚的优势，更是比其他人更努力。而方乾，可就是这种人。”

    轰隆！

    陡然间，空间大震。

    黑色，可怕的黑色席卷了这一方天地。

    那黑暗中，却升起了一轮耀眼的烈日。

    感受着那炙热的高温，方乾不由再度后退了一段距离，其他人也是如此。

    “大日轮压！”

    郑云目光一冷，右手轰然一声隔空扫向方乾。

    那一刻，一轮如山的烈日裹挟着恐怖的热浪杀向方乾。

    “什么？”

    方乾震惊，道图脱体还可以做到这个地步？

    容不得他多想，伪意志力量催动起来，形成十重冰墙。

    但是仅仅一瞬间就被烈日打穿，方乾全力催动太极阳剑，天尊至宝的威势展露无遗，剑气冲天而起，一剑力劈，石破天惊的一击。

    轰隆！

    烈日炸开，掀起了难以想象的热浪漩涡。

    大地应声爆碎，烧红的焦土满天飞。

    “三奇日月星。”

    葛无情冷漠道：“这烈日的力量，确实可怕。”

    郑云笑道：“过奖，其实在很多情报中。方乾极其擅长身法和近身战，但是术法一道，他还只是个门外汉。”

    骨族古铜冷语道：“完克。”

    这是克制，让你根本就无法近身。

    罗埃落定，有金光闪烁。

    方乾摇摇晃晃站立，口鼻滴血，金龙神甲被烧穿，散发出熟肉的气味。

    他的脚下，只是一个巨大的焦黑土坑。

    “嗯？”

    郑云讶然，“还能站着？”

    血族薛削沉声道：“都说了，他很特殊。靠一个大境界，还无法压制住他。”

    众人都是合道境的高手，对方还只是出道境罢了。

    “有意思。”

    郑云于空中走向方乾，“你是我见过第一个能够抗住我一击还能站在这的弱者。”

    方乾目光冷漠，那一瞬间他没有办法施展三世源法，这种术法攻击覆盖的范围太大了。

    “轰隆！”

    郑云身后的烈日道图大震，如山一般宏伟，散发出的高温和刺眼的光芒让人无法忍受。

    “我不认为你还有反抗的理由。”

    郑云语气森然，“虽然有些欺负你，但是我的确不想在看到你了。”

    他右手前按，掌心有刺眼的光芒汇聚。

    “神通，烈日灼心！”

