    “嘶。”

    “不会吧，我们好不容易才摆脱那个东西，这又遇到了？”

    “妈`的，这东西怎么会如此纠缠不清！”

    昏黄的灯光下，面对着站在阴影中的林修，试炼者们既害怕，又愤怒。

    一群人在商议了片刻之后，突然，唰的一下，一名试炼者猛的举起了自己手中一把黑色的枪，目光冰冷地冲着身边的小伙伴道：“各位，别说了，咱们直接杀了他。”

    此言一出，试炼者们沉默。

    好一会，才听一名女生道：“小哥，你这枪真能伤到那东西吗？”

    一听这话，小伙十分尴尬。

    也是在这个时候，一名畏畏缩缩的小女生将自己手中的手电光打在了林修身上。

    半天之后，才听小女生惊奇说道：“各位，你们快看，他的背后有阴影，他真的是人……”

    这话，小女生几乎是用尽力气，带着无比激动的心情从嗓子里挤出的。

    此言一出，大巴车前，原本紧绷的氛围瞬间轻松了不少。

    很快，又有试炼者认出了林修就是刚刚那位坐在车上不肯走，一直在研究风水书的年轻人。

    在看清了林修的脸后，其中一名试炼者惊讶地道：“小伙子，你怎么还在这里？”

    对此，林修淡淡一笑道：“我不是说过吗，天黑再出发。”

    这！

    原本，今天傍晚在众人出发前，试炼者们对于林修口中所说的“天黑再出发”是十分不屑的。

    不少人甚至觉得林修有点傻。

    但是，在经历了刚刚林中的诡异之后，试炼者们突然觉得林修的这一提议其实并不简单。

    这家伙似乎早就提前预见到了林中可能存在的危险。

    昏黄的灯光下，面对着林修淡然的神情，终于，一名试炼者再度开口道：“年轻人，关于这林中的诡异，你是不是知道什么，你帮帮我们吧！”

    试炼者此言一出，林修并没有多说什么。

    而此时，林修直播间里的水友却瞬间炸锅了。

    “我的天啊，传说中的林修大佬啊，你们有幸遇到他，之前居然没有一个相信他说过的话？”

    “现在系统大神给了你们一个再来一次的机会，你们还是没认出他？”

    “好家伙，也得亏你们看出了林修大佬的不凡，不然咱这直播间直接原地爆炸！”

    “平生不识林九凶，杀尽恶鬼也枉然，小伙子们大家眼睛擦亮点啊！”

    “亡羊补牢，为时未晚，试炼者们，想要在这恐怖副本中存活下来，抱紧林修大腿最为关键！”

    “呜呜，我也想在恐怖试炼中遇到林修。”

    ……

    东南亚国家。

    天黑得挺晚，但黑得很快。

    晚上7点钟，大巴车上，面对着车前试炼者们急切的询问，林修在沉默片刻后，开口说道：“关于林中的诡异，我并不了解，但我知道，咱们离开的时间窗口有限，在接下来的5分钟内，如果我们不离开这个地方，从时局上看——大凶！”

    林修说到这边，走下车身，来到大巴一侧的行李储藏室开始捣鼓起来。

    也是在这个时候，几名惊魂未定的试炼者快速地来到林修身边。

    一群人将林修团团围住，其中先前那位主动向林修掏枪的试炼者，更是一脸虔诚道：“大师，大师，您大人有大量，千万别跟我们计较！”

    “我们刚刚真是被吓傻了，才这么冒犯！”年轻人一边说，一边将自己手中的枪递给林修道，“大师，您要是不解气，我可以把这枪送给你赔罪。”

    哦。

    行礼舱旁，面对着试炼者们的主动示好，林修淡淡一笑道：“这种级别的枪，威力太差，很难让人生气。”

    “它，打我到我。”

    啊？

    嗯？

    大巴车旁，年轻的试炼者听见这话，一脸震惊。

    如此近距离，我这枪里的子弹还打不到你，我不信，年轻人，你很爱装……

    经历过这么多副本，我还没见过能空手躲子弹的人！

    尽管对于林修的话年轻人不是那么相信。

    但是对于林修所掌握的风水之术，年轻人还是比较看重的。

    好一会，年轻人开口又道：“既然如此，那就请大师带我们离开这个地方吧，只要你能顺利地把我们带到度假村，离开这副本之后，我直接支付你10万！”

    10万块钱，买一晚平安无事，对于试炼者们来说，这样的价格不高。

    但这已经是年轻小伙全部的家底。

    从这点上看，小伙子倒也挺有诚意。

    这边，当林修听见小伙子无比激动的请求时，林修再次抬眼自己的眼眸，看了小伙子一眼道：“我可以带你们下山，但你们恐怕不敢跟我。”

    啊？

    林修这话，小伙子们便有些听不懂了。

    “不会的，大师，只要您肯带我们，我们就敢跟。”

    “您难道还能带领我们见识什么恐怖？”

    哦。

    一听这话，林修也不再多说什么。

    他在行李厢里捣鼓了半天，不知从什么地方，竟拉出了一条足有二三十米长的发白绷带。

    这绷带让直播间的水友们想起了林修标志性的法宝，黄金裹尸布。

    所以，在本次副本中，林修大佬唯一带进来的装备，是黄金裹尸布吗？

    就在直播间中，弹幕飞涨的时候，林修这边，已经从大巴车旁离开，重新回到车内。

    刚一进入车厢，林修唯一带入恐怖副本的装备答案揭晓。

    不是黄金裹尸布，而是，残破不堪的八臂副手。

    ？？？

    林修大佬，虽然咱们知道你对于惊悚系统安排的各种鬼怪，无比藐视，但是您这进入副本的唯一选择，未免也太草率了些吧。

    残破不堪的八臂副手。

    一来无法对邪灵之躯造成杀伤，二来无法对外界各种伤害造成有效抵挡。

    就这，你居然还选择了它？

    所以黄金裹尸布已经没爱了吗？

    你就这么无情地把它抛到一边了？

    林修大佬您这波操作我不理解。

    在神秘未知的副本中，你为什么要选择这么一个缺点这么多的装备呢？

    它难道还能在副本结束之后完成大升级？

    八臂副手，看起来弱不禁风。

