
　　“这到底是...什么...”

　　血腥赛道的高空之中，驾驶着悬浮摩托的特约记者射命丸文滑翔而过，架在摩托车后方的摄像头自动旋转对焦，瞄准下方路面。

　　原本广阔平坦的荒漠已经看不出任何存在过的迹象，

　　所有地方都生长着颜色鲜艳的植物。

　　松软的地衣苔藓大片大片地覆盖在砂石上，与蓬松菌丝融为一体，

　　绿色蕨类较为低矮，舒展开来的三角形叶片随风摇曳，

　　菌类体型差异最为明显，既有几厘米的腐生黏菌，也有高如树木、蓬勃生长的巨型蘑菇。

　　空气中弥漫着浓郁的腐臭气息，隐约还有几分后劲浓烈的腥甜。

　　这里仿佛不再是正常的世界，

　　而是一颗蠕动的、陌生的、充满未知的活体星球地表。

　　射命丸文及时拉升浮空摩托，避开下方随着空气流动而上升的氤氲雾气——那并不是单纯的雾，

　　搭载在摩托车头的智能AI已经做出警示，白雾的本质实际是带有大量感染孢子的小液滴，一旦吸入，

　　就会像那些倒霉的车手一样，被寄生感染，呼吸间不断咳嗽出真菌粉末。

　　想到这里，射命丸文心中不禁一凛，

　　赛道上的一切，都是那几个来自GTA5游戏的NPC弄出来的，

　　他们先是摧毁了格斗家车队的战车，然后又喷出无数孢子，令赛道化为绵延不知多少公里的菌菇异域，

　　后方车手一开始还不知道发什么什么，

　　试图横穿异域，其下场就是全员寄生，

　　金属战车被侵蚀成渣，

　　上面不断咳出孢子的车手只好抛弃车辆，弃权认输，等待医护团队的救援。

　　不信邪、死不投降的那几位仁兄，

　　到最后脸庞、躯干甚至眼皮表面，都生长出了颜色鲜艳的蘑菇，

　　医护团队的专家认为，再拖延一段时间，就可以直接把他们丢进火锅里做成一锅鲜美菌菇汤。

　　不管别人怎么想，如果某位姓“雾雨”的魔法使在这里的话，她一定会很开心吧——射命丸文是这么认为的。

　　总之，这种行为仍不属于犯规，赛道本身没有被大幅度破坏，四处弥漫的孢子经过鉴定，也属于车手的个人能力范围。

　　在投诉无果之后，后面的车手为了继续参加比赛，只好选择暂时搁置嫌隙，共同合作，追赶前面占据优势的竞争对手。

　　戈登·弗里曼博士与尼克·拉莫斯等其他几位擅长建造的车手，一起用零碎材料，建造了自带灭菌效果、能够隔离孢子的车体框架，

　　并给每个车手，都配备了呼吸面罩和隔离服。

　　随后，残余的十几辆战车，组成一个方阵，一起冲入了孢子异域。

　　“这些孢子非常特殊。”

　　戈登·弗里曼淡漠的声音，通过车内广播，在其他战车上响起，“遇到适合繁衍的环境，比如潮湿土壤、血肉皮肤、木材植物等，

　　它们就会拼命生长，经过大概十二个分裂周期之后，再自动消亡。”

　　“你是说它们有寿命，会自动死亡？”

　　另一辆战车上，穿着雷神之锤盔甲的士官长沙哑说道。他的语气很平静（游戏里是个不说话的哑巴），内心却波澜起伏。

　　孢子异域，让他想到了许久之前在自己的游戏世界里遭遇过的洪魔虫族，

　　两者形态差异巨大，但侵蚀、寄生、感染、传播的贪婪本质，却非常相近。

　　“是的。”

　　戈登·弗里曼淡淡说道：“这应该是孢子的造物主给它们设下的限制，防止孢子无止境的传播下去。

　　而如果落在完全没有养分、根本不适合生长的环境，比如金属、冰块等的表面，

　　孢子也能够以较慢的速度生长壮大。

　　这应该是孢子当中残留的神力，在充当养分，让孢子能够在不适合生长的环境继续扩张。”

　　戈登·弗里曼顿了一下，缓缓说道：“以上种种，不像是精妙的神术，

　　更像是原始的神性生物，在按照生物本能，粗犷地释放神力。

　　这种释放方式下，神力会遵循本质属性运转，

　　不同属性的神力，达到的效果也不同，比如治愈伤势的，或是窃听千万里外细碎声响的，或是穿行空间、抵达异界。

　　然而不管怎样，有一点是相同的，

　　那就是神力总量有限。

　　对方还没有真的成为神祇，充其量只是一个神性生物，祂体内能够容纳的神力有限，

　　制造并维持这么一大片异域，对祂而言势必是一种巨大消耗。

　　如果我猜的没错，只要我们渡过这里，祂就无计可施了...

　　小心，前面有一片坚固的蘑菇林，可能是对方为了减缓我们速度设置的。”

　　“我来吧。”

　　广播系统中响起了saber的声音，

　　亚瑟王和她的狮子服萌化体钻出两扇隔离门，各拿着一把誓约胜利之剑，再一次释放魔力光炮。

　　“Excalibur！”

　　剑光所到之处，蘑菇雨林尽数崩裂解体。

　　——————

　　果然，只能到这里了么...

　　嘴里叼着根没剥皮香蕉的大金刚猛地转动方向盘，拐过一个弯道。

　　扒拉着车门、在车外用材料建造机关陷阱的蓝色蘑菇头奇诺比奥，起身回到了副驾驶座，

　　朝着大金刚摇了摇头。

　　《超级马里奥制造》中的材料已经耗尽，无法再对后方的奎托斯造成更多影响。

　　轰！

　　后方的引擎声越来越近，混沌战车追赶而来，

　　大金刚拼命转动方向盘，让车辆左右漂移，避开混沌双刃的横扫。

　　距离终点还有五十公里，但混沌战车上的奎托斯，只要五秒钟不到就能将他们撕成碎片。

　　“...”

　　大金刚深吸了一口气，长满绒毛的猩猩脸上，露出了静穆深沉的表情。

　　他与奇诺比奥对视一眼，两人的眼眸中，满是坚毅。

　　回家，

　　不顾一切，也要回到家乡。

　　“吼吼——”

　　大金刚左手扶住方向盘，转过身去，看着车厢后方，用右手锤了锤胸口。

　　一切，都靠你了。

　　随着车辆再次驶过一个弯道，炽热日光照进车窗，照亮车厢角落里，最后一位成员。

　　一个长着眼睛嘴巴、短小手脚、有着鲜艳腮红的粉色球体。

　　《星之卡比》系列的主角，身高二十厘米的可爱生物，卡比。

　　卡比慢慢站了起来，看着神色坚毅的大金刚与奇诺比奥，

　　眼角蓄满了泪水。

　　它明白，这两位同伴做出了怎样的牺牲，

　　它也明白，自己需要承担起什么样的使命。

　　如果这是你们希望的，那就，开始吧。

　　卡比慢慢张大了嘴巴，一股无名吸力自身躯中传出，车厢中的零碎物件横飞，最终被狂风裹挟，吸入卡比体内。

　　大金刚的浑身毛发，在狂风中烈烈飞舞，

　　他慢慢地松开了握着方向盘的手掌，一点一点，解开了自己身上的安全带，

　　闭着眼睛，

　　与奇诺比奥一起，滑入了泪流满面的卡比口中。

　　卡比的天赋技能，是吞噬敌人，并拥有敌人的特殊能力，

　　这在像素游戏中看起来也许很萌很可爱，

　　但在现实世界，看起来却那么的恐怖邪恶。

　　咔吧。

　　卡比闭上了嘴巴，肆虐车厢的暴风戛然而止。

　　泪水从圆形脸颊上滑落，

　　它能感觉到，同属于任系游戏角色的两名同伴的力量，在身体中疯狂流动。

　　轰！

　　混沌双刃再次砍向无人驾驶的战车，将车辆的后备箱车门整个撕裂，狂风贯入车厢，将卡比脸颊上的泪水卷走。

　　站在车顶的奎托斯似乎意识到了什么，收回混沌双刃，眉头紧锁，万分警惕，没有继续攻击。

　　啪嗒啪嗒。

　　卡比慢慢地转过身来，脸颊上已经长出了大金刚的棕色绒毛，

　　原本清亮明澈的眼眸中，不再含有天真善良，只剩下仇恨与杀意。

　　准备好，迎接星之卡比的愤怒了么？

　　——————

　　“这么快就追上来了么...”

　　坐在畸变战车副驾驶座上的落日熔金，看着后视镜里的，远处后方那一闪而逝的耀眼光芒，喃喃自语道。

　　此时的利维坦战车已经吞噬了数辆车辆，

　　和之前相比，又大有不同，

　　车体膨胀了好几圈，几乎比常规的主战坦克大个三、四倍，

　　车身外表的颜色，也变成了鲜艳的红绿黑三色。

　　老实说，坐在利维坦里面的体验还算不错，

　　在吃掉几辆车、材料有了富裕之后，李昂顺手让脑虫上线了按摩椅、空调、湿度调节器等装置，给几位队友带来了良好的乘坐体验，

　　就是精神上的压力还比较大。

　　“只有红茶可以吗？”

　　“瓜子饮料矿泉水有需要的吗？”

　　“脚抬一下，谢谢合作。”

　　宽敞的车后座里，一堆长着复眼、脑袋后牵着神经线的长腿毛毛虫，在车厢里爬来爬去，

　　它们是利维坦巨兽内的维修工人，负责协助脑虫，维修调试战车，

　　有时候也承担起乘务员的工作，

　　清扫垃圾，温和询问车上乘客有什么需求。

　　“只有红茶可以吗？只有红茶可以吗？只有红茶可以吗？”

　　长腿毛毛虫爬上了落日熔金的膝盖，短而小的胸足里捧着一个从其他战车上拆下来的饮料杯，

　　一边发出重复的尖利声音，

　　一边从长满尖牙的环形口器里，吐出了红茶气味的粘稠口水，装满饮料杯。

　　脑虫的智商目前只有五岁人类的水平，

　　它所管理的维修蠕虫，智力水平当然高不到那里去，

　　不顾落日熔金脸上憋屈难看的表情，强行将饮料杯塞到了他的手里。

　　“...”

　　落日熔金很想把手里这杯毛毛虫口水扔出窗外，不过考虑到此举可能会引起毛毛虫再一次的骚扰，还是算了吧...

　　黄昏骑士依旧在负责驾驶车辆，

　　新的畸变战车性能远远超出他的预期，不仅速度远超人类世界的顶级跑车，驾驶手感也是一流，

　　稍微转动方向盘或者调解档位，整辆车的所有部件都会做出配合，

　　堪称人车合一。

　　不过他的心思却不在这上面，

　　他透过后视镜，和后方的落日熔金与女巫对视一眼，

　　三人默契地没有交谈，但眼神中都在忧虑一件事情。

　　他们的队友，具有神性，

　　而且对神性的开发程度，还不低。

　　不管怎么宣扬人类的力量，任何神之间总是存在差别的，就算是最低级的神明，其生命本质也要比凡俗种族高上一个档次。

　　“黑色木马之前就写过好几份报告，讲述他所知道的有关李日升的信息。”

　　落日熔金默默想道：“没想到，李日升隐藏得比黑色木马知晓的还要深，

　　作为孤狼玩家不仅拥有神性，还拥有了自己的便携式信徒。

　　不过似乎距离点燃神火、铸就神国还有很远距离？”

　　“神性生物想要成为神祇，光有神性并不够，

　　还得有自己专属的庙宇、教会、典籍、礼仪，以及大规模的信众，积年累月地积攒神力，才有可能点燃神火。”

　　女巫心中想道：“现代社会已经很难再孕育出可以封神的土壤，

　　不过如果他是大型组织的成员，也许能去非洲、南美等落后混乱地区，圈出一片土地，长期宣扬自己。

　　听说巴西七武海中的一位，就是走的信仰封神路线。ŴŴŴ.23sk.com

　　除此之外，听说成为流量偶像似乎也能收集神力，

　　粉头就是牧师，应援网站就是神殿，粉丝打榜就是供奉，粉丝推特留言私信就是祷告，偶像开演唱会就是神恩降世...

　　该死，我记得鲈鱼那个胖子似乎在聊天群里误发过他自己编写的《现代偶像信仰封神指南·修订版》来着...”

　　女巫念叨的鲈鱼，正是辛迪加组织中的另一位门徒，

　　那位仁兄是个肥宅，极其不擅长和女性打交道，不过在私底下似乎是个闷骚的、喜欢发动漫表情包的二刺螈？

　　女巫和鲈鱼完全不熟，

　　只是听说后者作为辛迪加门徒之一，非但没有全身心投入到增进自己能力的锻炼中去，

　　还沉溺于过去的普通人生活中，

　　成天混迹动漫论坛、网站，

　　以及二次元、单机、手游qq群。

　　那篇《现代偶像信仰封神指南型·修订版》，也只是鲈鱼闲着没事儿，随手打出的杂谈，

　　先是发在了某游戏论坛上，

　　后来又误转到了辛迪加门徒所在的聊天群。

　　那篇文章的内容半真半假，

　　看似扯淡恶搞，

　　实则在流程上完全符合神秘学的基础逻辑，

　　如果真有超凡者去实际操作的话，说不定还真能凭借现代偶像身份，去封个神。

　　事后，擅自在凡俗论坛发表超凡内容的鲈鱼，自然受到了前几位门徒师兄师姐的责骂，

　　不过后来也被听说消息的教授亲自嘉奖鼓励了一番，说他的这篇文章很有实际操作的可行性，

　　那天会给鲈鱼弄份神性过来，让他进行实验。

　　过往记忆在脑海中流淌而过，

　　女巫眨了眨眼睛，

　　应该，也许，可能，可以用鲈鱼的那篇文章，跟这位李日升做个交易？

　　他应该会对这种新型的信仰封神道路，感兴趣的吧...

　　“那是什么？！”

　　落日熔金的惊愕声，打断了女巫的思绪，

　　她朝前方眺望，不由得倒吸了一口凉气。

　　轰！

　　后方再度传来爆炸声响，十数辆战车以saber为首，冲出了孢子异域。

　　“终于出来了。”

　　克劳德长吁了一口气，视线锁定在前方不远处那辆畸变战车上，“这次，不会再让你逃掉了！”

　　话音未落，克劳德就觉得前方一黑，

　　巨大的、遮天蔽日的阴影，挡住了所有阳光，将凉意洒向大地。

　　那是一只长着毛茸茸猩猩手臂的、如山体般庞大的超巨型卡比。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第六百六十章 卡比（4K）免费阅读。https://xs.23sk.com 