    

    “对、对的。”满脸油腻的玩家磕巴了一下,态度里似乎少了一分自信,就在之前,他还以为只有自己想到了这些。

    没想到除了自己之外，其他玩家也早就想到了这一点,这样一来,他的优势岂不是没那么足了？

    那个接话的玩家气质沉稳,这会儿脸上也不见任何情绪,而是直截了当指出了这个问题的弊端，“那你知不知道玩家在游戏里受伤后,现实里的身体也会出现同样的伤势？切割肉的风险实在是太大了。”

    任务里虽然隐晦提出了这些鬼十分想吃掉玩家，但这并不代表着玩家必须要用自己的肉来充当鱼饵。

    没等那个满脸油腻的玩家答话，他又说道：“这里面充满了很多的不定性,切肉是可以切,但是要切多少呢？会不会还没等我们撑到上邮轮，就先失血过多死亡了？”

    这些，都必须要经过慎重考虑才能做决定。

    其他玩家这会儿完全不知如何是好,但是他们毕竟也是经历了几次游戏的玩家,没蠢到极致。

    或者说，他们内心深处,其实也认为割肉钓鬼才是真正的生路,只是情感和理智上全都不愿意承认这个办法。

    就像是那个玩家所说的,这其中的风险实在是太大了,没有人敢赌那一丝丝的可能性。

    反正时间还多,他们可以慢慢思考找出其他的生路办法。

    满脸油腻的玩家这会儿终于意识到了不对劲,咕咚吞了吞口水，“你们之前和我说的全都是真的？这个世界里真的会死人？”

    他最开始是不相信的，可是就算只有一个人骗自己也就算了了，也不至于所有玩家全都联合起来骗自己。

    最重要的是，他们脸上那种无法掩饰的恐惧和不安，实在是太过真实了，简直和演员一般演技精湛。

    “我不信，除非你们拿出证据。”他终于有些慌了，下意识的说道。

    这一定全都是假的。

    这世上怎么可能会有这么可怕的游戏。

    输了游戏竟然真的要死，还会永远都被抹除掉，不会再有任何人记得自己的存在。

    这种可怕的游戏，根本不像是人类能够创造出来的，可是如果不是人类创造出来的，那又会是谁如此残忍，将玩家当做小白鼠般肆意玩耍。

    “爱信不信。”富二代冷笑道。

    满脸油腻的玩家顿时气得满脸涨红，却又不敢真和这人吵起来，他算是看出来了，自己的实力并不足以让其他玩家偏帮自己，全都选择了冷漠旁观。

    夏乐天并不希望大家闹得太僵，以免耽误了这次的游戏任务。

    “想要知道我们说的是真是假，你可以试试看能不能从游戏里退出去。”夏乐天给出了建议和办法。

    满脸油腻的玩家登时一愣，立刻想到了关键点，那就是手机！

    他当初就是因为点了开始游戏，才会进到这个神秘又神奇的世界，那么如果这里真的只是个普通游戏，必然会有中途强制退出的选项。

    他连忙点开手机游戏，飞快搜寻了一番，随后又满脸惨白起来，“不可能是真的吧……”

    这款游戏竟然没有任何退出的选项，难道说在游戏里死亡后，真的也会导致现实也跟着死亡吗？

    “既然你相信了，那就好好想一想办法，如果想不到也没关系，老老实实不要做任何事。”夏乐天隐晦提醒道。

    满脸油腻的玩家坐在那里，一脸失魂落魄，再也看不到最开始的兴奋和激动的神色。

    他的心情可以说是像是坐过山车般跌宕起伏，到现在都还是难以接受眼前的真相。

    其他玩家都不敢贸贸然触摸海水，再加上没有任何的划船工具，只能用身体故意晃悠着，试图让船往前行驶，但也不知道为什么，船仍旧停在原地，没有前行。

    “肯定是游戏故意这么设置的。”其中一个玩家脸色难看的说道：“连作弊都不行，难不成真的要割肉钓鬼才行吗？”

    “先等等看吧，说不定皮皮夏大佬能想出生路……”三十多岁的女玩家抖着嘴唇说道。

    似乎这会儿将全部的希望都放在了夏乐天身上，而她则是选择了等待。

    夏乐天闻言抬起头，道：“我虽然在排行榜上靠前，但我也不是万能的，大家都得弄脑筋集思广益才能共同度过这次难关。”

    他不想让所有人全都将希望放在自己身上，人心难测，一旦自己判断失误，这些玩家说不定会瞬间倒戈倾向埋怨自己。

    其他玩家们有些被戳破了心里那点算计，不太好意思的避开了夏乐天投过来的眼神，连忙应是。

    夏乐天坐在船上沉思起来。

    而戚厉非则是托着下巴，专注的看着夏乐天沉思的目光。

    而这种反常的举动，却没有引来任何玩家的侧目与怀疑，全都潜意识的忽略掉了戚厉非的存在，以及戚厉非不太合理的行为举止。

    夏乐天感受到戚厉非强烈的视线，不由得看向对方，抽了抽嘴角，无声道：“你不要太过分。”

    再看下去说不定真的会让哪个玩家注意到不对劲。

    戚厉非有些遗憾，虽然他相当笃定自己不会被任何玩家发现不对劲，但是却也不希望让心爱的人不开心，只能收回目光。

    夏乐天立刻向戚厉非投去有些愧歉的眼神，然后又专心沉思生路线索。

    他要努力活下去，才能与戚厉非有更多相处的时间。

    所以牺牲此刻与戚厉非相处说话的时间，也实属无奈，不过他相信戚厉非也是这么想的。

    想到这里，夏乐天顿时觉得动力满满，拿起鱼竿仔细打量了一番。

    鱼竿看起来和普通鱼竿没什么区别。

    “咦？”夏乐天忍不住打量着鱼钩，这鱼钩乍一看好像没什么不一样的，只是仔细看时似乎能隐隐看到金黄色的光芒，只不过非常淡。

    似乎和那个金黄色气泡如出一辙。

    难道这鱼钩可以压制厉鬼袭击玩家么？

    就连普通的鱼类被钓上来时都会进行一番挣扎，更何况是这种存活了好几百年的厉鬼，在被人类钓出来时必然会第一时间袭击玩家。。

    所以这鱼钩说不定有可以压制厉鬼挣扎的作用，然后玩家钓上来鬼后就可以将鬼放进金黄色气泡里。

    一系列的生路线索看起来毫无破绽。

    但却也让夏乐天更加怀疑这绝对不是真正的生路，通过前几次的游戏任务已经证实了非常重要的事。

    那就是游戏里的生路或许会有很多种，但是真正的生路，是绝对不会让玩家有任何损伤的。

    就像是鬼公交一样。

    游戏暗示玩家必须要票死一名玩家才能让公交车正常行驶，直到抵达终点站。

    这种陷阱模式的游戏，简直和这一次的游戏如出一辙。

    虽然不知道游轮上到底有什么，可如果邮轮不是正确生路的话，那么他又该如何度过这次的任务呢？

    邮轮距离玩家们不到五百米，除此之外周围全都是一望无际的海，看不到任何的海岸沙滩或者是陆地。

    三天，最多三天之间。

    玩家们必须要想办法找出生路，除了因为没有水源会导致玩家缺水死亡之外，更重要的是三天后的海啸。

    虽然游戏并没有说过这次的海啸是什么级别的，但是想来玩家是绝对无法在这种大自然的威胁下存活下来的。

    可是如果上了邮轮呢？

    会不会能有一线生机躲过海啸危机呢？

    夏乐天在心里果断摇了摇头。

    不。

    绝对不能上邮轮，邮轮百分百是死路。

    比起游戏上的生路提示，他更愿意去相信戚厉非给出的提示，邮轮绝对不能上去。

    如果三天时间内他还是没想出正确生路的话，那么他宁愿坐在这艘小船上赌一把生路，也绝对不会去上百分百死亡的邮轮。

    在夏乐天沉思期间，其他玩家们也没有光顾着发呆，也在尝试着思考生路。

    然而越是思考，就越是觉得害怕。

    似乎目前所有的生路线索，全都指向了那个他们完全不愿意实施的办法上去了。

    难不成，真的要割肉钓鬼？

    “万一钓上来鬼以后，直接触发厉鬼杀人契机怎么办？我们这不是羊入虎口么。”算是玩家当中年纪较大的男玩家有些胆战心惊的说道。

    其他玩家都像是被说中了内心最为担忧的事，纷纷变得更加惶恐不安起来，更有的玩家赶紧下意识否认道：“不可能，肯定不会的。”

    夏乐天回过神，没有贸然说出自己的猜测。

    玩家们惶恐不安了没一会儿，海面似乎出现了许多影影绰绰的黑影，仿佛像是海草在其中飘荡着。

    玩家们见到这些海草时，第一反应就是不解，伴随着些许不安。

    哪来的这么多海草？

    “不对，这些海草怎么距离我们越来越近了！”最外面的玩家顿时不安大喊起来，晃动的身体间接导致船身也跟着晃动起来。

    而海草反而更加朝着那名玩家聚集过去，阵阵海浪扩散，让海草也跟着飘荡了几下，露出隐藏在其中的脸！！！！

    那是一张惨白至极的脸，正直勾勾盯着他，露出了贪婪狰狞的诡笑。

    “鬼啊！！！！”他看清后，顿时瞳孔扩大吓得大叫起来！

    虽然这名玩家已经不是第一次看到鬼了，但是这些鬼出现的方式太过惊悚，尤其是最开始玩家们压根没意识到这些水草竟然是厉鬼的头发，这才会被吓到。

    当他的尖叫声响起的瞬间，其他玩家们全都下意识往后退，只是船上只有这么大的地方，再怎么躲也没办法避开这些鬼。

    “怎么办啊，它们会不会爬上来吃掉我们啊！！！”绝望的哭喊声响起，伴随着海面哗啦哗啦的声音，犹如催命符般刺激着每个玩家的心脏，仿佛随时都会濒临崩溃。

    夏乐天的视线本身就比普通人强出太多，他能够清晰看到海底里那些鬼的模样。

    每只鬼脸上的表情各尽不相同，但都透着十足的诡异。

    夏乐天立刻也往后退，然后拿起鱼竿作为防身武器，虽然鱼钩上没有任何鱼饵，但是上面附着着的金色光芒，应该能够对厉鬼形成警告的作用。

    然而出乎意料的是，这些鬼似乎并不打算爬上船，或者说……没有能力上船，它们只是潜伏在海中，仰着头直勾勾盯着每个玩家，毫不掩饰贪婪之色。

    任谁都能看懂，这些鬼及其想要吃掉船上的玩家们。

    迫不及待。

    较为沉着冷静的玩家也发现了这一点，迅速冷静下来，也学着夏乐天那样拿鱼竿作为防身武器，然后又提醒其他玩家：“都不要乱动，那些鬼不会上船杀我们的。”

    部分玩家闻言立刻平静下来，慌张不安的打量了一番那些鬼，证实那个人所说的的确是真的以后，这才彻底放下心来。

    然而满脸油腻的玩家以及另外一个年纪较小的女玩家，仍旧惊恐大喊大叫着，船身因他们剧烈晃动而不断摇晃着，仿佛随时都要翻船。

    然而这反而让他们更加害怕惶恐起来，船身晃动的比起刚才还要更加剧烈起来。

    海面波纹一圈圈的扩散开来，吸引了更多的海中鬼靠近这两个不断摇晃的船，似乎这两个船上的玩家更加活力十足，美味无比。

    “啊……不要过来不要过来，走开！”满脸油腻的玩家已经被吓尿，将裤子全都淋湿，散发出骚味。

    然而他无暇顾及这一点，海里那些无比真实的厉鬼，让他第一次意识到之前的自己究竟有多么的天真可笑。

    玩再多的游戏，也不见得能够对这种真实游戏表现出相同的镇定，毕竟之前的游戏制作的再怎么逼真，但也依然还只是个电脑客户端游戏。

    而眼前这些鬼，真实的和现实世界毫无区别。

    最重要的是，这个游戏里时真的会死人的，不会有什么所谓的原地复活，又或者是存档重来的可能性。

    “冷静点，不要再晃动了，你们两个没注意到那些鬼全都跑到你们那边了吗？！！”较为冷静的玩家立刻注意到了这点，迅速提醒道。

    然而两人压根听不见他的话，吓得还在大喊大叫着，直到其中一人差点要翻船时，迅速抓住了船沿没有真的掉海里。

    厉鬼们似乎变得暴躁起来，似乎很是愤怒实物从嘴边溜走了。

    经过这次的刺激，满脸油腻的玩家终于才醒悟过来，不敢再随便晃动身体，以免像是刚才那样真掉进海里。

    “怎么办，怎么办啊……”他六神无主的向其他玩家进行求助，双腿不受控制的颤抖着，身体更是不停打摆子。

    一圈圈细小波纹从船身扩散开来，让不少厉鬼留恋的在周围徘徊着，根本不肯离去。

    为什么这些鬼全都跑到自己这边了。

    难不成是因为自己是唯一一个新人，所以才会被这些鬼优先当做了杀戮对象了吗？

    他想到这里，吓得更加害怕起来。

    其他老玩家立刻七嘴八舌告诉这个玩家千万不要再乱动，否则海面一旦有波纹产生，就会吸引来厉鬼。

    “对，肯定是因为这个原因。”满脸油腻的玩家闻言，立刻又哭又笑起来，终于不再乱动。

    至于另一个女玩家，很可能是只经历过一次的玩家，虽然已经摆脱了新人的称号，但是心理素质根本没达到及格线，再加上本身年纪就小，还只是个小姑娘，更加会对厉鬼有着天然的恐惧感。

    “不要慌，你越是动那些鬼就越是会缠着你。”夏乐天提高声音提示那名女玩家。

    这才只是开始，谁也不知道这些鬼在吃了人以后，是否会产生新的变化或者是形成新的杀人契机。

    所以于情于理，夏乐天都愿意顺手帮助其他玩家，除非对方真的无可救药不知死活，他才会选择冷漠旁观，不再进行任何的帮助。

    大约是夏乐天的第一名光环太过强大，那名女玩家终于冷静了下来，战战兢兢躲在船上最里面的角落，哭的梨花带雨。

    所有船全都保持着静止状态，许多厉鬼们徘徊游荡着不肯离去，但却没有像之前那样聚在一起，分散开来像是狩猎的动物般等待着什么。

    “好像没事了。”其中一名玩家猛地松了口气，这会儿才发现浑身都是冷汗，海风一吹，瞬间就让皮肤冒出了许多鸡皮疙瘩。

    不知道晚上会不会气温下降，玩家一天一夜都没有进食喝过水，很可能会因此而感冒。

    钓鬼抓紧上邮轮的事情已经迫在眉睫。

    玩家们在冷静过后，开始讨论到底要不要割肉钓鬼，不过在此之前，大家都例行介绍了一下自己，不管是真名还是代号，最起码总不能喂喂喂的叫。

    之前那个气质沉着冷静，颇为像是陈鼎的玩家叫罗金盛，看起来似乎有点像是真名。

    可在这个游戏里，没有任何玩家会使用真名字。

    尤其是在排行榜出现以后，无数玩家们已经意识到了其他玩家的可怕。

    另一个身型较为健壮的男玩家叫石斧头，看起来像是富二代的男玩家就叫富二代，他的游戏昵称也是这个名字，大约现实里真的是个富二代。

    玩家当中年纪最大的一男一女，分别叫做老张和赵女士，那个满脸油腻的玩家则有一个比较小清新的名字，叫刘洋，游戏昵称也叫刘洋。

    剩下的两名女玩家，其中那个一直在哭喊的玩家叫芒果布丁，游戏昵称也是叫芒果布丁，另一个则叫林子欣。

    介绍完毕后，玩家们才开始讨论起正事。

    “我们不能全都割肉，可以推出一名玩家让他试验一下到底行不行得通。”富二代隐晦瞥了眼刘洋。

    满脸油腻的刘洋顿时惊的想要站起来，却又想起什么似的赶紧坐回去，牢牢抓住船沿，语气无比愤怒道：“你什么意思啊你？”

    他就知道这个叫什么富二代的玩家在针对自己。

    其他玩家全都神色莫名，也不知道在想什么，没有人愿意冒险尝试这个办法，如果真的让那个刘洋当小白鼠的话……

    但玩家不是玩具，谁都明白那个刘洋是不会同意这个办法的。

    一时之间，事情陷入了僵局。

    “这么耗下去对我们所有人都不利，我们未来三天都吃不到任何食物与水，必须尽早做出决定才行。”罗金盛扶了扶眼睛，非常理智的说出了目前的危机，甚至又像是在暗示着其他玩家必须要做出决定。

    夏乐天从头到尾都没有说话。

    大家全都潜移默化的无视了戚厉非的存在，但却不会忽视掉夏乐天这个及其具有存在感的玩家。

    “王先生，您觉得我们接下来该怎么做呢？或者说您有没有什么好主意？”罗金盛这会儿已经恢复了冷静，不再像是最开始进游戏时那样会对夏乐天产生崇敬和惊喜的情绪。

    但排行榜上的第一名，绝对不是谁都能拿到的。

    罗金盛仍旧非常在意夏乐天的意见，他本身就十分擅长拿捏人心，更善于如何与人交往。

    虽然与夏乐天相处了不到一个小时，但他还是飞快想出了一个计划，决定以温和谦卑的态度接近夏乐天，以此获取夏乐天的好感和信任。

    不得不说罗金盛非常聪明，他的计划是有效的。

    夏乐天自然是看出了对方有心想要接近自己，但他并不排斥这种人，因为那种真正赤子之心的玩家，几乎不太可能在这个游戏里活的更久。

    他虽然欣赏罗金盛，但却不会全然信任罗金盛。

    夏乐天在稍作考虑后，给出了答案，“我没什么比较好的建议，只是觉得这次的游戏绝对没有想象中的那么简单，割肉钓鬼然后上邮轮的办法未必是正确的生路。”

    生路办法真要是这么简单的话，游戏根本不可能会给出如此高昂的任务奖励。

    夏乐天这番话，让不少玩家低头沉思起来。

    罗金盛同样也是沉思了一番，有些叹气道：“您毕竟是排行榜上的第一名，意见非常重要，只是这样一来的话，我们似乎真的没有其他生路可选了。”

    夏乐天沉默了几秒，道：“是，这也是我目前深受困扰的地方。”

    玩家们见夏乐天都想不出好办法，情绪顿时陷入低迷绝望起来，好在游戏才刚刚开始，目前还没有玩家陷入真正的绝望。

    海面风平浪静，只是海底的厉鬼们仍旧在紧盯着玩家，惨白无比的脸让许多玩家头皮发麻，不敢再仔细看，全都下意识避开了视线。

    然而在这种可怕的压力之下，玩家们内心隐隐涌上了些许焦躁不安。

    实在不行的话……

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦~我哭了，我昨天明明更新了，结果现在才发现原来存在存稿箱里去了，压根没更新出去，现在只能把今天和昨天的合二为一发出去了。

    不过最近疫情严重，大家记得勤洗手少聚餐哟~

    感谢在2020-01-2423:58:41~2020-01-2522:57:28期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：七夜雪、镧系旁边是锕系1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：没故事的女同学30瓶；三安13瓶；万俟月、mivibo、雍匪10瓶；晨熙、發呆X呆發6瓶；烦尘迷眼5瓶；红哥2瓶；稻米、purple、浅绿色、殇玖潇1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

