    潜力药剂的作用向来是潜移默化的，就像是小时候吃的成长快乐或者钙片，都是随着年纪的增长，潜移默化地改善着孩童的体质，随着时间的推移，这才一点一点体现出来。

    可这生命药剂对咸鱼王来说，就是一种立刻见效的补药，本该是一点点促进生长的生命药剂，在再生力这个隐藏特性激活出的生命力前，就像是干柴遇到烈火……

    一瞬间就点燃了。

    咸鱼王腹中的饥饿感毫无疑问地又一次袭来，甚至比上一次，还要更饿！

    啪嗒。

    不知道过了多久。

    门口有脸盆掉到地上发出清脆的声音，这才让杨御四人有些回过神来，高茂和小高帽转过头时的那个目光像是被施了“降头”一样，呆呆傻傻的。

    咸鱼王又变大了。

    没错，这样的变化就是这么在寝室里发生的。

    一口生命药剂下去，加上不知道多少能量方块，咸鱼王的体型又一次开始膨胀，在肉眼下十分清晰地开始膨胀。

    咸鱼王开始膨胀的同时，杨御的钱包也开始急剧收缩，甚至有可能，哦不，是肯定达到了负资产的状态。

    甚至更蛋疼一点，杨御的大学学费都已经进了咸鱼王的肚子，好在学费并非在开学期间就扣除……

    “我滴乖乖，这鱼，并非等闲之辈啊！”

    如果不是亲眼所见，咸鱼王的体型还真像是吹泡泡一样膨胀起来，甚至……

    “咔咔咔咔咔……”

    咸鱼王在地上挣扎起来。

    脑袋卡住了。

    卡在下铺的床板底下了。

    “搭把手，帮忙抬一下床……”杨御扶了扶额头，他已经不知道应该怎么形容这条鱼了。

    这长了多少个公分？

    咸鱼王从床底下解放出来，嘴角甚至还有能量方块的碎屑，摆了摆身子，发现身子无恙以后，胡须继续戳了戳杨御的裤腿。

    杨御无奈的脸色瞬间变成了恐惧。

    “没了没了没了……”

    杨御赶紧摇了摇头。

    咸鱼王眨巴眨巴眼，看向了……高茂的方向。

    高茂摸了摸自己裤腿的口袋，把手里的铁盒翻过来倒了倒，他的存货……本来要给小高帽吃的能量方块，也都没了，都进了咸鱼王的肚子。

    好在玛瑙水母更喜欢吃薯片，能量方块暂时没有那么的重要。

    咸鱼王想要继续转身，可是，自己的脑袋已经转不过去了，脑袋太大，卡在这床底下，想转过去都不行。

    好在咸鱼王换了一个方向，掉头，往反方向转，先看向了洪堃。

    洪堃摸了摸自己的墨海马，他也摇了摇头，小墨现在正处在进化形变期，需要足够的能量方块补充，他把能给的都已经给出来了。

    咸鱼王可怜巴巴地看向403最后的希望……

    贡献出最多能量方块的大佬。

    闻人方晨……

    “要不我去向闻人云海借……”

    “我先去找教官吧……”杨御叹了口气，他可是眼睁睁看着闻人云海拿出至少10块良好品质的能量方块还有不下20块普通的能量方块，结果咸鱼王还是像塞爆米花一样往自己嘴里塞……

    简直跟吃炫迈口香糖似的。

    根本停不下来！

    杨御拍了拍咸鱼王的肚皮，让他从横着的姿势转成竖着的姿势，至少能让杨御走出去。

    咸鱼王现在两个床铺的中间过道上，至少有个1.5米左右的长度，至于咸鱼王现在的肥度，也就是平躺在地面上的高度……

    反正行李箱是已经塞不下这样一条咸鱼了。

    虹蛇教官听到杨御想要申请“军功分贷款”，甚至有些想笑，但是当他听到杨御的咸鱼王又变大，急需能量方块的时候……

    脸上的笑容僵住了。

    尼玛，还能变大？

    虹蛇教官几乎是以百米冲刺的速度跑向利蛇营的男生宿舍，果真看到一只可以说是达到“等身抱枕”级别的咸鱼王此时正平躺在地上……

    阻碍公共交通……

    “一，二，三，四……”

    虹蛇教官先数出10块良好品质的能量方块，放在咸鱼王面前，结果哪知道咸鱼王直接用胡须一把就全塞进了嘴里，眼睛炯炯放光，仿佛看到了……又一个大户！

    咸鱼王瞪着铜铃般大的眼睛，和虹蛇教官大眼瞪小眼，场面一度很智熄……

    虹蛇教官懵逼了。

    巨沼怪都是一块一块吃的，你特么一把一把吃，当这能量方块是糖豆呢？

    咸鱼王的胡须戳了戳虹蛇教官的裤腿，顺带着指了指自己的嘴。

    那个，继续嘛！

    我还要吃！

    杨御看到咸鱼王这个动作，感觉眼前开始犯晕，腿都开始发抖了……

    好在，咸鱼王又吃了七八块能量方块后，两条鲶鱼般的胡须不再索要能量方块，而是舒适地抚了抚自己圆滚滚的肚皮，舒服地打了一个嗝儿。

    咔噜……

    心满意足！

    虹蛇教官自认为见了不少的世面，对于精灵世界的神奇也在这军营里有了越来越多的了解，可是今天，还是有一种莫名的“滑稽”……

    只是，他不敢小看！

    任何一只鲤鱼王都有进化成暴鲤龙的可能，但是这个可能太小太小，可如果有这个可能，眼前这只已经可以阻碍公共场地秩序的鲤鱼王进化以后……会是多么恐怖的场景！

    那暴鲤龙……

    一瞬间，虹蛇教官想明白了什么，脸上的笑容看向杨御更加地亲切。

    如果不是“精灵大学大学生”的身份，虹蛇教官现在就想抢人了。

    必须汇报给团长！

    不过现在，虹蛇教官还是需要下达一个命令。

    “后面这几天，不得在宿舍里召唤你的鲤鱼王了，这小精灵太大，影响公共场地的秩序了。”

    杨御：……

    高茂三人：……

    咸鱼王看见这个教官大户离开的时候，还友善地伸出一根胡须摆了摆，仿佛在说再见……

    突然，咸鱼之瞪眼！

    我不要，我不要回精灵球啊——

    啊——

    ——

    —

    “我有一句妈卖批一定要讲！”

    杨御想起接近4000军功分的“欠款”以及来自同寝室室友的的帮助。

    “我得晚点再还你了，闻人方晨……”

    高茂和洪堃的能量方块还好，杨御欠着最多的还是闻人方晨。

    “没事没事，都是室友……”

    “大佬啊！”

    杨御现在恨不得上去抱一抱大腿。

    训练家的道路……好艰苦！

