    张瀚与徐凤秋以前那点事，江炎其实并没有放在心上，因为他压根就没把张瀚放在眼里。

    论优秀，江炎不知道能甩张瀚几百条街，两者根本不是一个档次。

    况且，今天这件事情，本来就是江炎安排陈六做的，目的就是要教训一下张瀚，让他颜面扫地，以后没脸再来见徐凤秋。

    “老婆，事情就这么过去了，但是钱，可不能不要。”

    “张瀚要是有钱了，应该会还我们的。”

    “唉，应该让他写个欠条的，不过也没关系，反正有那么多人证，他要是不还钱，我就去起诉他是老赖，让警察把他抓起来。”

    徐凤秋有些哭笑不得地看着江炎，其实她心里也很后悔借钱给张瀚，毕竟这容易让自己老公吃醋和误会。

    可是之前那种情况，除了她之外，也没有人愿意拿出十万块帮张瀚。

    “你总得给人家点时间，让他去筹钱吧。”

    “哦，我当然会给他时间，只要他不出现在我面前，我绝对不会主动找他要钱。”

    徐凤秋暗暗松了口气，心想张瀚与江炎再遇上的概率会非常小，而她也不会主动再联系张瀚。

    但是她怎么也没想到，两天之后，江炎送她去上班的时候，在公司门口就又遇上了张瀚。

    “凤秋！”

    张瀚穿着一身西装，手里提着一个公文包，面带笑容地对刚刚下车的徐凤秋打了声招呼。

    徐凤秋诧异地说道：“好巧，你怎么在这？”

    张瀚笑吟吟地回道：“不是巧合，我已经通过了大华地产集团的面试，今天是来正式上班的，以后咱们就是同事了，会经常见面。”

    “你来我们公司上班了？”

    徐凤秋一副吃惊地样子，她不由转头看了一眼江炎，两天前，她才跟江炎保证过，再也不会与张瀚见面。

    可是现在张瀚也成了大华地产集团的人，那么他与自己肯定少不了碰面。

    江炎听到这话，立刻走上前去，笑着说道：“张瀚，你什么时候还钱啊？”

    张瀚脸上的笑容顿时就僵住了，他没想到江炎会这么直接。

    “我现在身上没多少钱，凤秋，能不能给我几个月时间，我一定会把钱还给你。”

    徐凤秋正要点头答应，江炎搂住了她的肩膀，直接说道：“可以，但是我有个条件，那就是别让我看见你，否则我见你一次，我就问一次什么时候还钱。”

    徐凤秋能感觉到江炎这不是在说玩笑话，所以她也不好开口说什么，以免让江炎不悦。

    张瀚脸上强挤出了一丝笑脸，点头道：“好，我知道了！”

    说完，他转身就朝着大华地产集团内走去。

    徐凤秋这才小声地说道：“老公，我怕是要食言了，张瀚现在在我们公司上班，我可能会与他经常见面。但是我可以跟你保证，我不会主动见他。”

    江炎笑了笑，说道：“这不怪你，我可以理解，你快去上班吧！”

    “嗯，那我走了，你也快去上班吧！”

    徐凤秋踮起脚，在江炎脸颊上亲了一下，然后转身就朝着大华地产集团跑了进去。

    江炎脸上笑容收了起来，心里有些不快。

    云州的建筑开发公司、施工公司、监理公司有很多家，但是这个张瀚偏偏来大华地产集团上班，要是说他没有别的想法，江炎是打死都不信的。

    “这小子看来对我老婆还是贼心不死！”

    江炎掏出了电话，拨打了韩福江的手机号码。

    “喂，老韩！”

    “江先生，您有什么吩咐？”

    “你们公司新来了一个叫张瀚的，这你知道吧？”

    “张瀚？哦，我知道，前两天人事部门经理给我看过这个人的档案，是从英格兰剑桥大学留学回来的高材生，学的是工程管理，这可是个人才啊！”

    听到韩福江对张瀚的褒扬，江炎语气有些冷淡地说道：“人才？我看他怎么像是徒有其表，金絮其外，败絮其中，没什么真本事。”

    韩福江听出了江炎话里有话，试探地问道：“江先生，你认识这个人？你如果说他徒有其表，那肯定就是徒有其表，我一会……不，我马上给人事部门说，让这个张瀚走人！”

    “嗯，这事你看着办吧。”

    挂断了电话之后，江炎吹着口哨上车离开了。

    张瀚恐怕怎么也想不到，他竟然是因为江炎的一个电话，就被炒掉了。

    他更想不到，大华地产集团的幕后操控人，就是江炎。

    到了下班的时候，江炎来接徐凤秋，徐凤秋忍不住跟他提起了这件事情。

    “老公，张瀚从我们公司离开了。”

    “是吗？”

    “嗯，今天上午的时候，他亲口告诉我说，他辞职了。他说他这么做，是不想影响我们夫妻感情，造成不必要的误会。”

    “他是这么说的吗？”

    江炎心里顿时十分地鄙夷，张瀚明明是被开除了的，却要装好人，说是为了江炎、徐凤秋夫妻感情才辞职的。

    如此一来，徐凤秋说不定会因此对他心生愧疚。

    “我看他是怕我见他一次，跟他要一次钱吧？”

    徐凤秋翻了个白眼，说道：“你能不能不要把人想的这么龌龊，张瀚他是剑桥大学的高材生，无论去哪家公司，都会受到欢迎的，他怎么会因为这么点钱就躲着不见我们。”

    江炎笑道：“呵呵，我开个玩笑，那他有没有说去哪？”

    徐凤秋摇了摇头，说道：“这个他没说，可能还没找好下家吧。这下你可以放心了吧，我以后不用天天跟他碰面了。”

    江炎一脸淡定地说道：“天天见面我也不怕，是我的，抢不走，不是我的，留不住。”

    徐凤秋嬉笑着说道：“切，别装淡定了，也不知道是谁，一大早就要人家还钱，还不是怕我被别人抢走吗？”

    江炎握住了徐凤秋的一只手，回道：“我不怕别人抢，我只怕留不住你，只要你的心在我这，谁也抢不走。”

    “咦，感觉有点肉麻，不过我好喜欢！”

    徐凤秋张开手指，与江炎十指相扣，脸上满是开心地笑容。

    “对了，老公，今晚去我爸妈那吃饭。我妈下午的时候，打过电话叫我们过去。”

    “没说有什么事吗？”

    “没说，估计是想我了，只是吃个家常便饭。”

    江炎心里却觉得没这么简单，以他对周慧的了解，多半是有事才会主动打电话。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

