    此时那些围观的店家和人群别说是帮他们了，反倒是对此显得十分的欣喜。

    “照我说这就是他们的报应，让他们之前旷人家的还为难人家的孩子，这次踢到铁板了吧！”

    “谁说不是呢？他们两个在这条街道中一直以来都是恶霸般的存在。”

    “并且为人十分不讲诚信，就爱做这些违背良心的事情，这次也正好给他们一个教训。”

    其实那些人群以及那一对年轻夫妇都心知肚明，他们两个这次是真的完了。

    因为就墨聿谨刚才的那气势以及那阵容，灭掉他们就和碾死两只蚂蚁一样简单。

    “墨总现在怎么办啊？已经过去这么长时间了，还是没有少爷和小姐的消息，他们两个不会出什么事吧？”

    那管家一脸焦急的开口，如果小洛和知这次真的出了什么事，他会一辈子都不安心的。

    和墨聿谨此时并没有理会他的话，他只是在这种那年轻夫妇刚才所说的。

    其实他虽然对于自己曾经的那个妻子已经没有任何的记忆了。

    但是根据自己之前的照片以及所记的日记中，自己应该都是很喜欢那个女人的。

    所以如果真的能够再次见到她，那也是一个不错的事情。

    想到这里，他平时毫无波澜的内心，竟然微微有些激动。

    可想了想后又摇了摇头。

    “这些都是不可能的。”

    墨聿谨现在的心里很是清楚，自己曾经的那个妻子早就已经不在人世了。

    所以刚才那一对年轻夫妇要么就是看走眼了，要么就是在故意的诓骗自己。

    自己现在想的这些完全就是捕风捉影，没有任何的依据，也没有任何的意义。

    “给我调集这条街道上所有的监控，查一查小洛和知知到底被人带到哪里去了。”

    “是！”

    之后接到墨聿谨的命令后，那些手下也是立即行动了起来。

    不过这条街道上的监控数量极多，并且还有各种的权限。

    要是其他人的话，那完全就是不可能的事情。

    但是墨聿谨是何许人，也没过多长时间便调集出了全部的监控。

    经过仔细的寻找后，终于找到小洛和知知的踪影了。

    不过墨聿谨此时的关注点并不在这里，而是在牵着小洛和知知的那个年轻女子的身上。

    “此人是何人？”

    墨聿谨对于闻蔓的身份微微有些好奇。

    因为自己现在已经记不起关于闻蔓的长相了。

    那脑海里仅存的一点记忆，也只不过是根据那曾经的相片所记起来的。

    但闻蔓现在已经不是曾经的长发及腰了，整个人是干练的短发。

    并且身形也略微有些消瘦，墨聿谨一时间没有看出来。

    “去这处地方。”

    “是！”

    不管怎样他都要去接小洛和知知回来。

    等到时候见到那个女人，一切也就可以真相大白了。

    ………

    此时小洛和知知就躺在闻蔓的怀里，一刻也不想分离。

    毕竟这两个小家伙已经整整一年没有见过闻蔓了。

    并且在其他人的话语中，他们两个以为闻蔓早就离开人世了。

    如今好不容易见到了肯定是不想分离的。

    闻蔓一脸宠溺的摸了摸两个小家伙的脑袋。

    “两个宝贝，要不然你们先起来吧，肯定饿了吧，妈妈去给你们做饭吃好不好？”

    两个小家伙本来是不愿意起来的，但是听到能吃到闻蔓做的饭，瞬间就来了精神。

    “好啊好啊，已经很长时间没吃到妈妈做的饭了，我都快想死了！”

    “是啊是啊，我也是今天我们两个就吃了一个包子，都快饿死了。”

    “好好好，你们先在这里等着，妈妈马上就给你们做。”

    闻蔓一脸微笑地起身去，到了厨房。

    本来她的厨艺就可以算得上是精湛了。

    再加上这一年来她没有什么事情可做，专门在家里研究厨艺。

    现在整个人的厨艺更上升到了一个巅峰状态。

    而南羽还是一如既往的在厨房为她打下手。

    “你现在心里是怎么想的？”

    南羽突兀的问了一句。

    “什么怎么想的？”

    “你的两个孩子现在来找你了，估计他们很想让你回去吧。”

    南羽淡淡的开口，不过那语气中略微有一丝感伤。

    倒并不是他对闻蔓存在别的什么想法，而是呆了一年了，多多少少都会有些依赖的。

    并且南羽现在还没有搞清楚自己当初在闻蔓身上所发现的那异样的感觉到底是如何。

    闻蔓听完后，整个人也略微显得有些落寞。

    随后不自觉的望向客厅里正在玩耍的小洛和知知。

    说实话她真的很想要和小落知知一起回家。

    因为这段时间以来自己对这两个小家伙是异常的想念，现在也不想和他们分离。

    更何况还有那个男人自己也已经一年没有见过他了。

    但是一想到自己如今体内的毒素还没有完全的消除干净，她又消除了这个想法。

    “不用了，等小洛和知知在这里玩两天我就将她们给送回去。”

    “等什么时候毒素完全消除干净了，我再和他们一起回去。”

    “那也可以，一切都看你。”

    “对了，等到我体内的毒素完全清除干净，准备回去的时候，你和我一起回去吧。”

    “这段时间以来也是多亏你了，如果没有你的话，我恐怕就要葬身在那次爆炸当中了。”

    “你总得给我一个报答你的机会吧。”

    闻蔓突然俏皮的邀请南羽和他一起回去。

    因为对闻蔓来说，南羽绝对是自己的救命恩人。

    不但将自己的性命挽救了过来，并且这段时间以来也一直为自己研制这专门的药物。

    如果没有南羽的医治的话，自己现在恐怕也已经身首异处了。

    至于小洛和知知还有那个男人，自己更是一辈子都无法再见到。

    可是南羽被闻蔓这突如其来的邀请给搞得有点不会了。

    “不用了，你这一年以来为我做的这些饭，也算得上是对我的报答了吧。”

    “至于其他的道歉，我觉得就没有必要了。”

    南羽想都没想便直接拒绝了。

    因为自己一个人独来独往这么多年了，也不喜欢被人约束，也不习惯于那样的生活。

