    虽然这些红眼观影诡异表情是微笑着的，但是叶来从他们的眼里还是看到了些愤怒。

    看着面前的第十三个红眼观影诡异，叶来最终选择了放弃。

    再杀下去，叶来担心他们会真的暴走。

    他可不是王元，没有清场的实力，他只是靠着安保人员的服装和警棍，才能这样击杀这些家伙。

    “做人不能太贪心，该收就得收。”

    叶来对自己不断的重复着这句话。

    离开了这个1号厅。

    而在他离开后，本来空着的十二个位置上，又多了六个红眼观影人员，他们的面容正是之前跟着叶来一起进入诡异世界的六人。

    面带微笑，默默等待下一批人的到来。

    ....

    快乐电影院大厅。

    叶来回来的时候就看到了正在热吻的王元和妖娆女人，双方吻的火热，激情四射，就差把衣服脱掉了。

    徐恒恒像个电灯泡一样站在旁边，他不是不想去角落，而是怕离王元太远不安全，所以宁肯站在旁边当电灯泡。

    “叶来，你回来了啊。”

    看见叶来的出现，徐恒恒十分开心，终于不用当电灯泡了。

    王元和女人则跟没听见一样，继续打的火热，王元的手都已经伸进去了。

    “咳咳咳。”

    叶来咳嗽提醒。

    再不提醒，估计两人就要真刀实枪起来了。

    两个人这才松开嘴，女人一脸潮红的开始梳理自己的头发。

    “这很正常，大家都是成年人，要知道说不定我们马上就要死了。”

    王元擦擦嘴，浑不在意的说道。

    “我没说什么不好的，只是我们得想想后面该怎么办了，我们能不死还是不要死在这里。”

    叶来说出自己的想法，“三场电影，我们已经看了一场电影，还差两场，电影有更新吗？”

    徐恒恒像是在邀功，急忙回答道：“没有，我看了，现在一场电影都没了，而且那个实习生和卖爆米花的工作人员也不见了。”

    是的，叶来也发现了，大厅内现在一个工作人员都没了，之前的海报上也变成了一片空白。

    “别慌，没什么大不了的，他没电影我们大不了就这样呆在大厅，这也没什么大不了的。”

    王元站了起来嘿嘿一笑，“正好我也能恢复下力量，实在不行，我和崔丽在这里生个孩子都行。”

    崔丽，这是妖娆女人的名字。

    “其实我有个问题想问。”

    崔丽已经收拾好了头发和凌乱的衣服。

    “你说。”

    叶来已经猜到崔丽要问什么了。

    “我想问一下你的这身衣服是从哪里来的？”

    “而且为什么好像那些怪物好像都不会攻击你一样？”

    “为什么刚刚你要在1号厅呆那么久？”

    崔丽一连问出了三个问题，问完后还继续说道：“不是我怀疑你，你刚刚救了我们的命很感激，但是诡异世界，有些事情还是要问的。”

    “我记得之前学习的时候，是说过有寄生类诡异生物的，我很担心你现在是否安全，这也是为了大家安全着想。”

    崔丽说完后，面色凝重的看向叶来。

    就连徐恒恒也是一脸担心的看向叶来，王元站在一动不动，但也没有开口。

    都在等待着叶来的解释。

    “我的衣服是安保人员的衣服，是在工作区域拿的，至于为什么...”

    叶来解释了一下来龙去脉，中间省去了自身能看到隐藏信息环节，至于为什么留下来1号厅那么久，是因为想要测试一下是否穿上这身衣服就不会被红眼观影诡异攻击。

    一番解说，清清楚楚。

    “对不起错怪你了。”

    崔丽道歉道，徐恒恒也跟着道歉。

    “你怀疑是没错的，这是诡异世界，如果要道歉，刚刚死掉的那些人还可以怪我没有出手救他们。”

    王元一开口就抓住了重点，“不过你说，工作区域是可以进入的，而且还有一件安保人员的衣服？而且穿上这衣服后，这些诡异怪物就不会攻击你了？”

    “是的。”叶来点头道，“不过刚刚在1号厅呆久了，我还是感觉到他们在蠢蠢欲动。”

    叶来没有说实际是因为他为了刷宝石打死了十二个观影诡异才差点引起暴动。

    “那就是说，只要穿上了这家电影院的工作人员衣服，就不会被攻击。”

    王元大笑着说道，“看来这次我们还是能活下来的。”

    “可是，只有一件安保人员的制服了啊？”

    徐恒恒胖胖的脸上写满了大大的问号。

    “傻了，不是另外还有其他三个房间？”

    崔丽回答了徐恒恒的问题。

    “第二部电影已经进入拍摄啦，现在已经上线快乐电影院了哦！”

    之前在电影开头说明守则的小红人的声音响起。

    本来不见的谭雅宋乐乐和检票员也突兀的出现在了大厅中，海报上重新浮现了新的电影宣传。

    叶来四人停止交谈，先去海报前查看第二部电影。

    电影名：《追杀大惊喜！！》

    上面是的参演人员是六个，不是其他人，是之前死在了一号厅的六个和他们一起进来的人。

    六个人坐在地面上，眼神直勾勾的盯着叶来四人，似乎像是可以从海报看到他们一样。

    左边写着一句宣传口号——10个人当然要整整齐齐呀！

    右边则是另外一句——要笑起来呀！

    见了鬼。

    死去的人竟然成为一部电影的主演。

    “妈啊！！”

    徐恒恒发出惊叫，带着微笑一溜烟跑到叶来的身后。

    崔丽紧紧的握住王元的手。

    “看来就算要死，也不能死在这里了，死在这里也不得安眠。”

    王元笑了一声，把崔丽拉到身边狠亲了几口，然后说道：“放心，我会带着你活着回去的。”

    说完又对着叶来说道：“看来我们现在得先去你说的工作区域拿些东西才行了，我刚刚消耗的太过分了，估计是很难回到圆满状态了。”

    “走吧，我们先去拿衣服。”

    叶来目光放在海报上，海报里的赵一山正一脸笑意的和他对视，就好像是活的一样。

    收回目光，叶来一行人正准备进入观影厅。

    却被检票员伸手挡住了去路。

    “买票后才能进入噢~”

    检票员带着和善的笑意说道。

