    第183章皇兄，看不出来啊......

    只见那名男子穿着一袭紫红色锦袍，手中握着一把折扇，风流倜傥地扇着。

    偏白的肤色，浓眉微微上扬，一双多情的桃花眼含着笑意。

    此人生得俊美，通身透着一股子邪魅不羁的气息。

    对方开门看到太子和蒋诗诗，也微微一愣。

    随即有点坏笑地说：“皇兄,看不出来啊，你平时瞧着严肃板正，居然也会带着妃嫔来灵峰山过夜。”

    说这话的，正是风流且滥情的怀王。

    裴玄凌：“......”其实，昨晚他就听出那是老四的声音了。

    “只是皇兄，你说你在隔壁住一晚，怎的一点动静都没，我还以为隔壁没人住呢。”怀王颇为得意且自信地说：“倒是我有些抱歉,昨晚打搅到皇兄休息了吧？”

    他不是头一回带女人来这过夜了，知道这房子隔音不好。

    就因为这儿隔音不好，帮着他拿下了不少女人。

    有些女子原本不情愿的，结果听到隔壁的动静动了情，便半推半就的从了他。

    昨儿夜里，他一直在等隔壁的动静，结果没等到，还以为要拿不下蒋怀柔了。

    不曾想，还是叫他给拿下了。

    他昨晚闹了大半夜的动静，本以为便宜隔壁那小子了，谁知隔壁一晚上都没动静。

    今儿开门一见，发现隔壁住的是太子，他瞬间就明白了。

    之前京中传言太子有龙阳之好，或是有隐疾。

    可是上次父皇生辰,太子不惜自个受伤，也要保护蒋良娣，这明显不是一个龙阳之好的男人会做的事。

    那么，太子就是有隐疾了！

    “遇见熟人了吗？”屋内，传来一道熟悉的女声。

    “嗯，碰到熟人了，你快过来见见他们。”怀王朝屋内的女子招手。

    很快，一名着粉色襦裙的女子就出来了。

    然而那女子只稍稍露了一下脸，就立马不好意思的侧过了身子。

    即便对方只露了一面，蒋诗诗看清了那女子也是熟人！

    且正是她同父异母的妹妹蒋怀柔！

    一想到昨晚在小树林撞见怀王和蒋怀柔亲吻，最后，这两人还同睡一间房了，蒋诗诗不由得皱眉。

    就蒋怀柔这种行为，在古代会被唾沫星子淹死的！

    “柔儿，这是我皇兄，边上这位，是东宫的蒋良娣。”

    怀王正介绍着呢，见蒋怀柔不好意思地侧过了身，便同太子和蒋诗诗解释，“抱歉，她为人羞涩腼腆，第一次见你们，有点怕生。”

    然后，他将蒋怀柔拉回身旁，“再怎么害羞,也不能不给皇兄见礼。”

    蒋怀柔这才难为情地回过身，朝太子福身行礼，“见过太子殿下。”

    等到蒋怀柔朝蒋诗诗见礼时，蒋诗诗看着蒋怀柔透着红晕的脸蛋，笑问：“妹妹怎的见了我就躲？”

    “妹妹？”怀王诧异地问：“这什么情况？”

    蒋怀柔支支吾吾地回：“蒋良娣是...是我大姐姐。”

    她除了怕蒋诗诗知道她和怀王私会，也怕怀王知道她是蒋家的女儿，会断了和她的联系。

    因为她听说了，怀王和太子是敌对的关系。

    闻言，怀王愣了一瞬，但很快就反应过来，笑着对蒋怀柔说：“你们既是姐妹，见了就见了，有本王在，什么都别怕。”

    他听说过，后宅里的姐妹就跟仇人似得。

    就蒋良娣这身材，想必受欺负的定是他身边的蒋怀柔，他便给柔儿壮壮胆儿。

    有了怀王这句话，蒋怀柔这才松了口气，冲着怀王展露笑容。

    紧接着，怀王和太子走在前面。

    蒋诗诗走在后头，蒋怀柔跟在她身旁，“今儿的事，还请姐姐替我保密。”

    “这不是什么光彩的事，我嫌给蒋家丢脸，当然不会对外说。”蒋诗诗向来就不是喜欢嚼舌根的人。

    更何况，此事关系到蒋家名声，她是不会乱说的。

    “姐姐言重了，男女情事，再正常不过，怎就不光彩了？”蒋怀柔反过来说：“姐姐不也和太子殿下爬山，在山顶过夜么？”

    (本章完)

