    天光大亮。

    又一次栽了的某女，已经连手指尖都懒得动一下了。

    萧煌看着怀中的小女人，半睁的眼泛着水光，眼角微红，唇色红润饱满，胸口的起伏尚未平息，十足一副被欺负惨了的模样。

    他唇角止不住地勾起，餍足地轻叹一声，低头吻了吻她的眉心，起身披了件轻衣，又拿薄毯把她裹住抱了起来，走到门外。

    屋前，是一池温泉。

    他昨夜初次帮她清理时，才知道她专门置办了这有温泉的宅子，还将温泉精心打理了一番。

    池底和堤岸由理石铺就，光洁干净，池中有玉石打造的圆台和脚凳，岸边有供休息的躺椅，还有装了衣物和洗漱用具的竹柜，想得到的想不到的都一应俱全。

    明明对于皇族来说，这里的一切设施都算不得最精贵，但组合起来的效果，却分明要比皇帝的御汤池还要舒适几分。

    他当时就感叹，自家的小女人平日里毫不贪图享受，甚至他亲眼见过她风餐露宿也向来是从容应对的。

    可如今才知，她若真想，才是最懂得享受的那一个。

    萧煌收回思绪，轻笑了一声，抱着黎清玥下水，仔仔细细替她清洗身子。

    黎清玥半睁着眼，在温热的泉水中舒适地轻叹了一声，微微勾了勾唇角。

    昨夜初次的时候，大反派极为温柔耐心，直到她适应以后，才逐渐强势起来。

    到后来一发不可收拾的疯狂，其实，她爱极了这样的他……

    曾经无数次想象过，和他在一起时会是怎样。

    真的历经了才发现，现实竟然可以，比想象更加美好许多。

    心中溢得几乎要盛放不下的那种感觉，大概可以称作，幸福。

    视线的边缘出现一抹彩色，黎清玥抬眸望去，目光顿时凝住。

    “怎么了？”

    萧煌马上就查觉到了她的异样，顺着她的视线望去，凤眸也不由自主地睁大了些。

    天边挂着一道绚烂的彩虹。

    她的心狂跳起来，一把捉住萧煌的胳膊，手上的力度很重，声音有些不敢置信：

    “你……看到了吗？”

    萧煌低低地应了一声，神情也有些怔忡：

    “嗯……”

    黎清玥猛地转头，定定地看着萧煌。

    所以昨夜她看到的，不是错觉。

    就在第九道天雷落下的一刻，她看见萧煌额前的印记再次出现。

    极浓的黑色，却没有平时那股不详的气息。

    然后在她完全没反应过来的时候，那印记攸地浮起，化成千万细小的碎片，悄然消散。

    当时她本就意乱情迷，一切又发生得太快，她到最后也没弄清楚，那情形到底是她亲眼所见，还是潜意思下的一场幻觉。

    直到现在。

    萧煌转头，静静地与她对视，眸光微微闪动，轻声开口：

    “虹者，日见雨，则有之……”

    黎清玥忽地把脸埋进他的胸口，声音有些闷：

    “可今日并没有雨。”

    何止无雨，这两日空气分明都比平时更加干燥，这彩虹出现得极不科学。

    就跟那百分百绕过了她在小屋周围设置的四支大范围避雷针，全都直直地落在两人头顶的天雷一样。

    若说那天雷，是天道不允许女主跟大反派结合，那这彩虹的含义不言而喻。

    她突然低笑了一声，如释重负地抬头，亲了亲萧煌的唇角。

    然后换了个姿态窝在他怀里，舒舒服服地欣赏着天边的彩虹。

    两人都不再多言，心意却已相通。

    萧煌垂眸静静地看着她，双臂揽得更紧了些。

    何其幸运。

    连天道都为她让步。

    她这般的女子，却心悦于他。

    ……

    许是心情太轻松，黎清玥最后直接在温泉里睡着了。

    醒来时已近黄昏。

    她揉了揉眼，发现又躺回了温泉小屋的床上，正枕着萧煌的胳膊。

    而他正一眨不眨地看着屋顶，正在沉思。

    黎清玥勾了勾唇，稍稍挪动身子，伏在他胸口，眉弯眼眼地看着他。

    果不其然，下一秒萧煌便轻声开口，视线仍锁定在屋顶上：

    “玥儿是如何做到的？”

    她绽开一个灿烂的笑，手上出现一张图纸：

    “这个啊，叫困雷阵，只要人在此阵中，别说九道天雷，它就是再来个九十九道，我都保你平安无事！”

    萧煌接过图纸，发现这间屋子的结构清楚明白地呈现在上面。

    而所谓困雷阵，便是整间房屋外面一层细密的金属网，如一个巨大的笼子，将屋子包裹起来。

    她还贴心地写明了这阵生效的条件，包括网层必须全方位包裹，必须连通地面，出入口也就是门必须关严等等。

    黎清玥看着大反派的表情，便知道他觉得这东西有些神奇，原理不明，但却已经明白这东西该怎么用。

    其实这就是个法拉第笼的改造版，她稍稍加了一些放电刷装置，做出了电火花扩散的效果，最后看起来还是挺带感的。

    但这世界根本没有电学，也没办法给他解释静电屏蔽防雷是怎么回事。

    黎清玥原本打算用避雷针，但当她在王府观察建筑结构时，发现了每个屋子檐角都有“镇雷铜兽”，便知行不通了。

    那些镇雷铜兽都有铜线跟地面相接，其实起的就是避雷针的作用。

    既然这世界已有避雷针的雏形，天道落雷会被这种东西规避？不可能的。

    避雷针引雷会有绕击率，而天道一定会无限放大这个几率。

    果然，黎清玥在静电屏蔽网之外，另设了四个避雷针，结果百分百被绕开了。

    这天道，就真的很鸡贼。

    不过看在天道最终还是挺识相，放过了大反派的份上，她决定以后不再骂它狗了。

    黎清玥长长吐了一口气，拉着大反派起身，毫无心理负担地撒娇：

    “快饿死了，晚上吃什么？”

    萧煌把那图纸小心收好，轻笑了一声：

    “都准备好了，那便先吃饭。”

    黎清玥眯了眯眼：

    “先？”

    萧煌低低“嗯”了一声，若无其事地扶着她下床：

    “玥儿辛苦，多吃点。”

    黎清玥：“……”

    总觉得这人话里有话，绝对不是错觉！

    萧煌无视她一脸怀疑的目光，轻笑着拉上她的手走出去。

    天都快黑了，得先把人喂饱了，等下才好继续品尝呢。

