    等张明远回到了别墅，夏阳能够感知到，有十来道气息跟了过来。

    这仅仅是开胃菜，他知道时间差不多了，来的人会更多。

    来的人里边，没有什么高手。如果夏阳他们要解决掉这些人，是很简单的。

    但他们都没有行动，因为他们贸然动手的话，很容易打草惊蛇。

    真正的高手要是取消了行动，后续他们再来，就麻烦了。

    因为他们也不知道具体时间。

    唯有忍着，才能够等到大人物到来。

    张明远回到了家中，就像是日常一样生活着。

    外边那些人压根就不知道他的屋子里有这么多人。

    “你们说张家到底有什么秘密？而且我们为什么要在凌晨杀死张明远？”有人好奇地问道。

    “我也不知道，但冰爷让我们这么做，自然有他的道理。”另外一人说道，“你老实执行任务就好了。”

    “好吧，今天凌晨看了就知道了。”那人感慨着说道。

    很快就已经来到了十一点多。

    那些有人跟踪的张家人，都去了另外一个地方。他们要给敌人一个行动的机会。当然，那些人只是次要选择。

    最关键在于张明远。倘若他们杀死张明远，张明远的血液能够激活家族传承。剩下那些人也就没有必要杀了。

    夜已经深了，张明远正在消息。

    躲藏在暗中的夏阳，目光一凛，他知道，真正的高手来了。来了足足十多个。

    看的出来，他们对于张家的事情是非常重视的。

    按照他们这么谨慎的行动，是不可能出现任何问题的。

    为首一人正是宏腾，他沉声说道：“马上闯入别墅里，拿下张明远。”

    在他们即将行动的时候，雨下了。

    一股萧条肃杀的氛围，一下子就荡漾开去。

    他们进入别墅里边，没有遇到任何阻碍。他们很快就来到了张明远的房间里。

    张明远自然注意到了他们，神色一变：“你们是谁？想要干什么？”

    “别紧张，我们是来杀你的。”宏腾笑着说道，“我们的动作很快，你感觉不到任何疼痛的。但如果反抗的话，你会更加痛苦的。”

    “你们为什么要杀我？你们又不认识我。”张明远咬着牙说道。

    “怪就怪你生在张家吧。”宏腾笑着说道，“你也应该知道，张家不是一个普通的家族。你死了的话，可能会帮助我们找到张家的秘宝。”

    “你们休想。东西是我们张家的，那么找到东西也理应还是我们张家的。”张明远沉声疏导，“你们如此狂妄，特别没有将我当一回事。我会让你们后悔的。”

    说罢，他一拳轰出，想要将宏腾击败。

    但是他的攻击被轻易地挡住了。宏腾的嘴角勾起了一丝嘲弄：“对我动手不是一件明智的选择。等两分钟吧？两分钟之后，我就杀了你。只要你的血液能够帮助我们，这一场行动就算是值得了。”

    “你应该起到你的血液能够起作用。否则我们会杀了更多张家的人。”

    张明远怒道：“你们太过分了。”

    “在强者面前，弱者只能够选择颤抖。”宏腾笑着说道，“动手吧。”

    他觉得张明远只是囊中之物。

    张明远一个人自然无法解决他们。但其他的张家人从房间里冲了出来，朝着敌人攻击过去。

    以宏腾为首的一群人，神色不由一变。

    “怎么会有人？”他们距离这么近，他们也没有感觉到有人在。

    “那是你们太弱了。”张明远冷冷地说道。

    “是吗？”宏腾嗤笑了一声，“看来你们最近应该是有所发现了。不过你们放心，你们改变不了局面。在我们的面前，你们依旧是弱者。“

    他带领着手下们展开了攻击，见到张家的人冲出来之后，他反倒是松了口气。

    如果张明远的底蕴只是这样，他们很轻松就可以解决。

    就在他率领着一群人冲过去的时候，夏阳带着另外一批人冲了出来。

    有几个人猝不及防之下，被夏阳打成了重伤。

    “等你们很久了。你们一个也别想逃出去。”夏阳冷冷地说道。

    宏腾的神色一变，惊呼道：“夏阳，你这家伙为什麽会在这里？”

    “就允许你们对我动手，不允许我找到你们吗？黑风在我的手中，他已经将你们的计划告诉我了。”夏阳笑着说道，“不过是一群垃圾罢了，我很快就可以解决了。”

    “是吗？”宏腾嗤笑了一声，“小子说话倒是很狂妄。黑风那小子都已经栽了，那我们更加应该将你解决掉，否则的话，是会出现不少意外的。”

    “当然，你今天不会死，我们需要你的血脉之力，去帮我们开启夏家的宝物。”

    夏阳摇头说道：“你倒是挺有信心。你的实力明明那么差，你为什么还那么有信心？”

    “我差？我一个人就算是碾压了你们所有人，都没有问题。”宏腾冷冷地说道，一个闪身冲了过去，一拳轰击出去。

    以夏阳最为猖狂，他只要击败在这家伙，就可以震慑住其他人。

    对方埋伏的人数不少，对他来说也是比较困扰的。

    不得不说，宏腾的实力很不错。夏阳的手掌摊开，挡住了他的攻击。

    “竟然这么强？”宏腾的神色一变。

    “行了，今天你们既然都来了，那就给我留下来吧。”夏阳淡笑着说道。

    “别太猖狂了。我们天赐组织不是你想的那么简单。而且冰爷马上也要来了。你们以为这么些歪瓜裂枣，就能够打败我们吗？”宏腾冷冷地说道，“你们马上就知道自己是多么渺小了。”

    “在那之前，解决掉你们就行了。”夏阳淡淡地说道，“只要你们完蛋了。我们一群人一起对付那所谓的冰爷，应该很快就能够解决他。”

    “好了，动手吧。”

    伴随着夏阳一声令下，所有人都动手了。

    他们做了充足准备，再加上夏阳限制住了宏腾，他们这边的人占据了上风。“给老子滚！”宏腾骂道，想要突破夏阳的攻击，去斩杀张明远。

    可夏阳神色平静地挡住了他的攻击，满脸遗憾地说道：“我还以为你们很强。结果就这么点本事？”

