    如何在一场战斗中打出自己的风采？

    念台词。頂點說，..

    如何在力量与技巧的博弈中展现自己的智慧？

    念帅气的台词。

    如何才能让自己声名远播被人敬仰而不至于成为一个逗逼般的反面教材？

    撂了狠话之后记得打赢哦，亲。

    “你的信仰一文不值，你的护甲不堪一击，颤抖吧，恐惧吧，在深深的光辉之下，一切阴暗之敌终将烟消云散。”

    【那个大个子就是杀害我弟弟的家伙？】

    “你的徒劳无法取悦我，只有仇敌的鲜血才能慰藉阵亡的英灵，杀人者任恒杀之！”

    【他在那絮絮叨叨个什么？谁听得懂？】

    “现在才感到畏惧，已经晚了，吾，卡洛斯.巴罗夫，奥特兰克的国王，将赐予你正义的制裁，接受你的命运吧，然后呼吸最后的自由，接受死亡的宿命。”

    【他举起斧头了，这是要打了吧？】

    “士兵们，追随你们的领袖，狩猎开始了！”

    【看样子是要打了，这个大个子留给我，你们收拾其他人类。】

    没错，卡洛斯漂亮话了一大堆，却用的是通用语。

    也就是这些场面话根本不是给对手听的，而是给自己人用来装逼的。

    虽然卡洛斯学识不错，也从曾经的独牙.恶齿，如今的断牙.修玛那里学到了辛特兰口音的巨魔语。然而艾丝美拉达那北方口音的巨魔语还是让卡洛斯体会到了方言的可怕。卡洛斯第一句问话是“来者何人”，然而对方的回答却让他只听明白“我是……最好的……那啥啥”。

    抱歉，我没听清楚，你再一次？

    怎么可能，这很败士气好嘛！

    于是一番鸡同鸭讲，卡洛斯觉得场面话够了。很不讲究的直接动手了。

    于是艾丝美拉达支撑了三十秒不到，就被卡洛斯斩于斧下。

    为什么？

    因为卡洛斯这边不讲究啊。

    见面先是两轮手斧投掷，接着重盾推进，投矛抛射。

    等到圣骑士大队切入战场，敌人血量都已经进斩杀线了。

    归根到底，艾丝美拉达的举动看似勇武。实则无脑。被复仇的执念干扰了思考的武者，也不过就是一个自以为聪明的莽夫。

    而且运气还不太好。

    若是换个时间，卡洛斯可能还会遵循武士精神和艾丝美拉达来一场一对一的决斗。

    然而现在卡洛斯急着回去和凯尔萨斯装逼谈条件，谁有功夫跟你浪费啊。

    古语得好，对于邪魔外道，不必讲什么江湖道义，大家并肩子上。

    至于谁是邪魔外道，还不是哪边人多哪边了算。

    卡洛斯心急如焚，却在那边装酷念台词。究其原因，也不过是为了等自己的贴身侍卫赶过来而已。这些重盾卫士走的有些慢。

    这个时期的艾泽拉斯世界，个体常规武力还没有几十年后那么逆天。

    卡洛斯在长久的战斗中，慢慢发现自己已经成为了boss级别的家伙，单挑战已经罕逢敌手。在切磋中将赛丹.达索汉、提里奥.弗丁之类的未来大佬都撂翻在地之后，卡洛斯尝试去找那些魔法生物的麻烦，发现自己已经无敌了。

    谁能是我一拳之敌？

    于是卡洛斯下了重赏，要求自己的侍卫们围攻自己。我要打十个！

    于是，卡洛斯干净利落的败了。

    败的一脾气都没有。败的心服口服。

    被十个糙汉叠罗汉压在地上动弹不得，毫无反抗的余地。

    也亏得这次玩笑之举，给卡洛斯敲响了警钟。

    连拉格纳罗斯和死亡之翼这种究极武力的**oss也败在人海战术之下，自己不过是一个比较能打的圣骑士，不能太嚣张。

    在后来的测试中，卡洛斯发现在围攻中。以一敌五已经是极限，如果不能迅速斩杀一到两个，最多半分钟就会出现防守上的漏洞。

    但是如果自己身边有二十个替自己挡刀的亲卫，那么自己就敢去冲击兽人的百人阵。

    “子，久攻必疲。久守必失。你是我见过身体条件和天赋最好的家伙，但是你想法太多。要明白，我教你的这些都是用人命换来的经验。想要创新，先把我的这些老一套学会。”

    卡洛斯忍不住回想起了当年赛丹.达索汉在凯尔达隆湖心堡教授自己武技时候的教诲。

    原来真理一直都在身边，只是自己忘记了而已。

    索性卡洛斯发现的早，及时将穿越者那莫名其妙的骄傲给扔掉，才不至于因为过分的自信而折损在战场上。

    所以当自己的盾卫将艾丝美拉达退路隔断之后，卡洛斯毫不留情的一奥金斧结束了这位巨魔强者的性命。

    三次元的巨魔女实在让人怜惜不起来。

    “陛下，这不荣誉。”

    尚格雯婕在战斗之后，向卡洛斯提出了异议。

    “对于这样一位强者，您无耻的使用了人海战术，并且毫无节制的使用飞斧和弓弩，我表示无法理解和接受。”

    “尚格雯婕，时代已经变了，如何防御投掷和射击武器将成为战士和骑士的基本功。今天，我这样对付巨魔，明天，巨魔也会这样对付我们。但是并不是今天我们不这样做，明天兽人也会讲规矩。你的异议驳回。”

    卡洛斯接过侍卫递来的亚麻布，简单的擦拭了一下滴血的奥金斧。

    “我已经厌倦了这片森林，任何阻碍我回家的人终将被碾成碎片。”

    来回需要七分半，装逼花费一分钟，但是战斗时间的压缩，给了卡洛斯感慨的时间。

    “走吧，我的大骑士，我们的战场在希尔布莱德，我们的敌人是部落兽人，你难道想为了几个巨魔的死法问题诘难你的国王？”

    “不，我接受您的辞，陛下。”

    尚格雯婕向卡洛斯行了一礼，然后让开了道路，目送卡洛斯飞奔而回。

    平心而论，奥克兰特国立骑士团的地位是很尴尬的。虽然名为国立，谁都知道这只是先王艾登耗众筹聚私兵的手段。所以在卡洛斯登记之后，骑士团内部的分化是非常严重的。而尚格雯婕所代表的，正是大部分中立派系，只是因为卡洛斯比艾登更符合骑士王的形象而宣誓效忠。

    也正因为他们这些人的支持，或者谁也不支持，才让奥特兰克免于内乱。

    而后为了收编骑士团，阿历克斯更是对这些人好生安抚，大加封赏，才最终完成了骑士团内部的肃清工作。

    为这其中，尚格雯婕出力不少。

    因为政治地位的特殊，所以尚格雯婕才有胆量和底气质问自家国王。

    但是尚格雯婕虽然尚武，却不弱智，所以她只是事后质问，不会当面质疑。

    “作为武者，越来越没品了，但是作为国王，越来越有味道了。”

    尚格雯婕常年板着的一张大妈脸露出一丝笑意。

    “尚格雯婕卿，你不随吾王回去参加夜宴吗？”

    亨利谢特发现尚格雯婕没有上马的意思，不禁问道。

    “托你们的福，我还是第一次来到奎尔萨拉斯，不带土特产回去，我家几个崽子还不闹翻天。”

    看着尚格雯婕眼中露出嗜血的神情，亨利谢特无所谓的耸耸肩。

    “随你吧，反正撤军也得等陛下他们谈判出个结果，你自己玩高兴就好。我是好久没有吃过好东西了，先走了，善后工作就交给你了。”

    “去吧。”

    在奥特兰克杀自己人杀的够多了，我现在可是一肚子的无名火啊，巨魔乖乖们，来陪姐姐好好玩玩。

    尚格雯婕作为在场地位最高的将领，下达了命令。

    “通知第五、第七、第十一联队赶来支援，其他人跟我去收复被占营寨。”(未完待续。。)

    ps：  再一次，照顾病人把自己也搞住院了，还好活着回来了，欠更一定还，不还是狗。