    萧战天驱车来到金融大厦楼下，果然看到了好些商务车停在了楼下。

    随即连忙冲向了林氏集团。

    来到公司之后，便看到林子溪办公室里面塞满了一群人，将林子溪围的是水泄不通。

    果然，这些人都是昨天那些解约的合作商。

    小雨着急不已，见到萧战天过来后，连忙上前求助。

    “天哥，你赶紧进去帮帮林总啊，他们这些人一个个的都来势汹汹，找林总续约的，林总根本就对付不了他们这么多人。”

    萧战天不禁有些恼怒，这些人简直就是不知好歹，解约的是他们，现在要续约的又是他们。

    不就是看到现在林氏集团将岳氏合并了，所以才会如此急不可耐么。

    随即，一步化作两步，直接冲进了林子溪的办公室。

    “林总，不管怎么说，我们都合作了这么久，你不能现在风光了，就把我们这些昔日的合作商给抛弃了啊，我们公司都要揭不开锅了。”

    “是啊，做人可不能像你这样忘恩负义啊。”

    “林子溪，怎么说我也是你这么久以来的合作商，从你开办公司以来，我就一直再找你合作，不管星辉集团怎么找我，我都没有答应他们，现在你合并了岳氏，自然不能抛弃我们。”

    李总一副理直气壮的指着林子溪指责道。

    萧战天直接冲进了人群，将林子溪直接揽入了怀里，保护了起来，看着怀里柔弱非常的林子溪，心中无比的心疼。

    “你没事吧？他们没对你怎样吧？”

    林子溪微微摇头说道：“没有，他们就是想找我续约而已。”

    “怎么又是你？”李总不禁有些恼怒了起来，指着萧战天看向了林子溪：“林总，昨天要不是他，我们怎么可能会解约，归根究底，也不是我的责任啊，你不能这么护短啊！”

    “李总，我可是听说你是被许振文赶出来，才会过来找我们林氏的，怎么，是不是当我们林氏好欺负啊？”

    萧战天嗤笑一声，略带几分讥笑。

    李总心虚了起来，被戳穿后，恼羞成怒辩驳道：“你胡说，我什么时候去找了许振文，我可是第一时间带着他们来找林子溪的，你不要在这血口喷人，离间我和林总的关系！”

    “你和子溪的关系？你和子溪没有任何关系。”萧战天不禁有些恼，随后拿出了手机，将王芬发给自己的那张照片给展示了出来：“大家看，这是许振文被两个保安赶出来的照片，我没有说谎，李总，被扔出来的滋味不好受吧？”

    众人见状，纷纷是点头指责起李总来。

    “李总，我们跟着你和林氏集团解约，你怎么好意思背着我们去找星辉集团呢？”

    “被星辉集团扔出来，就想到找我们来和林氏谈续约么？”

    “没想到你是这种人，亏我们还以为你是真心为我们考虑的呢？”

    李总被众人指责，有口难辩，恼怒不已甩手大吼道：“是，我是去找了星辉集团又怎么样？现在整个南城不就是吴许林三家的天下，我选择更好的难道有错么？”

    “李总，你想来找我们续约也不是不可以，但是我记得没错的话，你好像还欠我家子溪半年的尾款没交吧？”萧战天看了一眼一旁的小雨，小雨立马领会其意思。

    “是的，天哥，李总拖欠我们尾款有一百三十二万。”

    小雨拿出了一份尾款详细记录说道。

    “是不是我把尾款给你们结清了，你们就能和我续约了？”李总喝道。

    “你们把尾款结清了，我们才有谈下去的余地，要是不结清尾款的话，没得商量！现在找林氏集团合作的企业多不胜数，你们自己考量吧。”萧战天双手环胸，一副自信不已的模样。

    “好，我现在就给你打款！”

    李总直接从自己的包里拿出了银行卡，给林氏集团打款。

    其余的一些合作商见状，也是将尾款尽数结清。

    林子溪看着那些合作商终于是把拖欠已久的尾款给结算清，脸上也是终于露出了一抹欣慰的神色。

    “我就知道，你会说不出口。”

    萧战天拉着林子溪的手，在她耳边轻语，语气宠溺。

    林子溪闻言，有些自责的低下头，轻声说道：“我不是不好意思开口，是他们说的都太可怜了……我就……”

    “你就是太心软了，他们都是吃定了你耳根子软，好说话，才会装惨的。”萧战天宠溺的在林子溪的额头上戳了一下。

    林子溪也是娇羞的摸了摸自己的额头。

    “林总，他们的尾款都已经结清了，总共的金额加起来是三百六十三万。”小雨看到这个数额的时候，是兴奋的不行。

    之前还在为发不了工资而发愁，自从发布了合并岳氏的消息之后，公司在南城的地位直接提升了好几个档次不说，还将那些一直拖欠的尾款给收了回来，能不开心么。

    “林子溪，现在我已经将尾款结清了，现在能续约了么？”李总一脸理直气壮指着林子溪喝道。

    “当然可以，他们都可以续约，只是你嘛……”萧战天眯了眯眼睛，一脸厌弃的神情摆手道：“那就算了吧。”

    “萧战天，你不过就是远东集团的一个总经理罢了，林氏集团什么时候轮得到你说话？”李总恼怒不已，已经是忍了萧战天很久了。

    上午刚在星辉集团那里受了一肚子气，现在总不能到这林氏集团，还要受一个小小集团总经理的气吧？

    “战天是我的老公，林氏集团他有话事权。”林子溪直接站了出来，替萧战天说话。

    “你……林子溪，你今天非要跟我过不去了？”李总气急败坏，整张脸都气的涨红了起来。

    “李总，跟你合作我们林氏集团不亏就已经是不错了，你就不要再找我们了。”小雨也是看不下去了，在旁边附和了一句。

    “你是个什么玩意，也敢跟我这么说话？”说罢，李总扬起大手，就要往小雨的脸上挥去。

