
        第618章  地武六重天

    黑蛟战船上，秦命结束修炼，收了大衍古剑。

    到地武六重天的巅峰了，开始预期是五个月，结果前后足足用了八个月，地武境的突破比玄武境困难太多了。想要突破壁垒，晋入七重天，单靠在这里闭关显然不可能了，他需要新的机缘。

    “是时候出去闯闯了。”秦命起身，跳到船头高昂的蛟头上。现实里真实世界也就两个半月吧，不知道天王殿有没有在古海现身，又闹出了什么动静。他们用五个多月的战斗从内海杀进古海，大小血战三十余场，阵亡的王侯有沧澜王、斩妖候、逍遥侯，而劈杀的强敌却无法计算。秦命在为沧澜王他们遗憾的同时，也再次感受到了天王殿的强悍。尤其是十二位长老组建天盲大阵，困杀‘拜月族’**强者，也让秦命感受到了天王殿那些长老们的‘凶残’，看起来很温和，战斗起来何等强势。

    而且，天王殿宣战海域的决心竟如此强烈。

    算起来，天王殿现在的阵容非常强大了。十二位长老，七位王、十位候，还有些圣武级的朋友。

    尤其是青龙王和幽冥王的引领，还有那位神秘老人的辅助。

    即便是硬抗某个海族，也可以全身而退吧，秦命这么想着。当然，他不确定海族真正的实力有多强。

    “那老人倒地是谁？不知道金瑥和冷无锋来了没？”秦命从黑蛟战船上跳下来，控制着它体型不断变小。

    “你干什么？白虎在上面！”小龟探出脑袋，一爪子抽在他耳垂上。

    “黑蛟战船自成空间，像个小世界，我看看能不能……”

    “能不能什么？”

    “把白虎放在里面。”秦命小心控制，黑蛟战船的提醒一缩再缩。白虎正趴在船头熟睡，没有出现不适应。

    “小心点，别伤着它。”小龟瞪着乌溜溜的眼睛。

    不一会儿，黑蛟战船缩到巴掌那么大，放到眼前细看，船体表面流淌着股淡淡的波纹，白虎小的像是个米粒，还在那里熟睡着。“成了，跟我想的一样。”

    “别激动的太早，鬼知道时空屏障能维持多久。”

    “我会留神的。”秦命把战船放大，挂上条锁链，又重新变小，挂在了他的脖子上，把小龟和战船一起放到衣服内里的口袋。“你也帮我看着点。”

    “你要去哪？”

    “外面看看。”

    “我有个好东西。”小龟抓着衣领爬了出来。

    “嗬，有好东西会想起我？良心发现了？”

    “这玩意叫婴魂地藏草。”小龟从龟壳里拿出了棵毒草，在秦命面前晃了晃：“是你抢海魂号的时候，那人空间戒指里的。”

    “什么作用？”

    “毒草！剧毒！一碾就碎，碾碎后会发出无色无味的毒气，等人开始发现的时候，身体的灵力已经散了大半了，还会损伤内脏、血液，非常的歹毒。”

    “你要给我？”

    “要吗？坑人必备佳品。”小龟贼兮兮的坏笑。

    “有解药吗？”秦命迟疑了下，还是接住了。

    “有！那小子配好了。”小龟把解药递给秦命。

    “我怎么看你笑的这么怪。”

    小龟压低声音：“这玩意还能催情。”

    秦命深深地看了它一眼，就知道这货不正经。“真的？”

    “哈！假的！我就想看看你什么表情！”

    百里外的海面上，吕天祥正急的擦汗，心头忽然一动：“咦？？”

    “找到了？”葬花巫主睁开眼帘，冷芒乍现。

    “找到了！往前，就在前面！”吕天祥没有感受到黑蛟战船上的血印，但是感受到了婴魂地藏草。他用婴魂地藏草很多次了，深知它的宝贵和妙处，为了避免丢失，他也在那上面做了印记。

    这一刻，婴魂地藏草在召唤着它。

    秦命，看你往哪逃！

    岛屿上，秦命在森林里猎了头荆棘岩蟒，跟小龟痛痛快快吃了一顿，收缩着面部轮廓的骨头，改变了容貌，走出山林。

    半月前，他在森林里找猛兽厮杀磨砺的时候，听到一群猎杀者议论过什么‘失乐禁岛’，是乱流海域的神秘群岛，每隔五十年出现一次，存在三个月后就会消失，千百年来都是如此。它像是个奇妙的陆地，凭空出现，每次出现的位置不一样，却都是在乱流海域乱流最密集的地方。一旦消失，再也寻觅不到。有人说是被禁制隔绝，有人说是沉入海底。总之，一旦消失，谁都找不到它，必须等五十年后的重现。

    ‘失乐禁岛’每次出现都会吸引大量的强者闯入，有些人是为了历练，有些纯粹是为了那里的灵粹。由于那里的环境特殊，很多灵粹都是独有的，外面见都见不到。

    秦命之所以敏感‘失乐禁岛’这个地方，是因为在众王殿的众王册里有过它的记录——那里曾经吞没过百炼候！

    百炼候闯荡失乐禁岛后就失踪了，随着岛屿消失在茫茫海域。五十年里，他在天王殿的永生灯忽明忽暗，有几次甚至熄灭了，却又重新燃了起来。五十年后，失乐禁岛再次降临乱流海域，百炼候走出了失乐禁岛。从消失前的地武八重天，到现身后的圣武五重天，五十年，他以不可思议的毅力活了下来，并在神秘的禁岛里完成了‘体武入圣’，以体武晋入圣武五重天。

    体武的爆发力，绝对超乎想象，高阶圣武境的体武更是可怕。

    秦命不知道现在的百炼候是什么境界，但清平海域一战，赤炎岛围剿金刚明王，是他杀进重围，从赤炎岛手里抢走了濒死的金刚明王。拓苍山一战，他乱拳轰死冥狼巫主，震撼群雄。这些都足以想象他的强大。

    秦命对所谓的‘失乐禁岛’也很好奇，那里究竟是个什么样的环境，又是个什么样的禁区？这些众王册上没有介绍过。

    既然它出现了，怎么也得过去一趟。

    “你对失乐禁岛有了解吗？” 秦命敲了敲胸口，问着里面的小龟。

    “当我百事通啊，没听过。”小祖传来不耐烦的声音，它正趴在口袋里，抱着黑蛟战船研究着，顺便观察着白虎的情况。

    “我跟你说，也就我脾气好，换成别人早就炖了你了。”

    “说句话，怕打击你。就是把我扔进岩浆里，小祖我照样游泳洗澡。”

    “有时候我都怀疑，我养你到底什么用？”

    “说话不怕闪着舌头，我用你养了？我吃你的了，喝你的了，还是睡你了？”

    “你有没有想过一个问题，如果我死了，你会怎么样？解脱呢，还是一起死？”

    “想得美。一条锁链就想让我陪葬？”

    “也就是说，我死了，你就解脱喽？那你为什么不杀了我。”

    “小祖我心善。”

    秦命跟小祖有一搭没一搭的说着话，翻山越岭走出森林。可是前脚刚踩到沙滩上，就看到一艘正在靠岸的木船。一个男人纵身跳下船头，一个红衣女人正眺望岛屿，在秦命走出来的时候，一男一女的目光全部落在秦命身上。

    吕天祥？他怎么来了。

    那女人是谁？好像哪里见过。

    秦命奇怪，但没有紧张。他现在模样变了，剪成了短发，连自己都认不出来。
  