    “呃？说什么？”曲檀儿正立在铜镜前皱眉，本以为镜心去拿药了，不料还站在一旁呆？还一副快哭的样子？随即明白什么，不由心一暖，“镜心，我没事。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ不就是这一点伤吗？这两年又不是没受过？呵呵，咱们那一个月没有领教过家法的？”

    她逃一回，就进一回。

    有时不逃，也进上几回。

    “主子，刚嫁过来时，大夫人说不吉利，将我们的伤药都拿走了。奴婢去找管家要。”说摆，镜心急急转身就要出去，刚要打开门，却让曲檀儿阻止。

    “镜心，算了，我受伤的事，也不想太多人知道。你去厨房弄几个热鸡蛋，我先敷一敷再，散散淤血再说。顺便命人准备热水，我想沐浴。”

    “主子，要不要找王爷——”

    “不！没大事，不就是两板子吗？死不了人就是了。”曲檀儿不以为意地给镜心一笑。

    由于曲檀儿的坚持，镜心赶紧出去，再将门带上，同时，快往厨房上跑。

    曲檀儿半脱掉衣衫，露出背，斜斜在镜前照看，古代的铜镜就是有点麻烦，模糊模糊，没有现代的清晰。朦胧间，她也只见到嫩白的背上，有两道模糊的暗痕，到底有多严重，自然是看不真切。

    下意识地扭头想瞧瞧，当然是无功而返，一个人不借物，怎么看得见自己的背？

    陡然，门吱呀一声被打开。

    接着，是里间的珠帘被掀开。

    有人进来。

    “镜心，这么快就回来了？是不是——”曲檀儿以为是镜心，可转头一看，却惊了一把，同时，墨连城也呆了呆，凤目的视线，落在她的后背上。

    他还真没料到，大夫人打得这么狠。

    曲檀儿一见进来的是墨连城，慌乱地转过身，也赶紧掀上衣服，可在他看不到的地方，那精致的小嘴角微扬，有不屑，也有鄙夷，但表露也不算明显。丫的，死王八，进来也不敲门？就算不敲门，好歹也出出声，他不知道这样很没礼貌吗？

    “你……”

    “没事，你出去！”曲檀儿背对着他，尽量用平静的语气讲着。

    “本王是你的夫君，你不需要害羞。”

    墨连城幽眸深敛，不但没有离开，反迈近了几步，伫立在她身前。那一瞬间，他仿佛看到她眼中的不耐烦，可又隐藏得很好。

    正当他还想说什么的时候。

    门外，又有人进来。

    “主子，刚好厨房今天有鸡蛋——”镜心一见屋内墨连城也在，则哑然，赶紧低头行礼，诚惶诚恐道：“奴婢该死，刚才奴婢不知道王爷也在，若有冒犯……”

    “你手里拿着是什么？”

    “鸡蛋。是熟的。”

    “你的确是该死。本王的王妃身上有伤，你不去拿药，却反而去厨房拿几个鸡蛋？”墨连城伊然立在那里，几句下来，自有一股令人不容忽视的威严。

    镜心吓得一下子跪了下来，“奴婢——”

    “是檀儿让她去拿的，王爷，要责罚那也是檀儿的错。”曲檀儿赶紧低着头面对墨连城，一副害怕的姿态，扭着小手，像极为不安。