    江城听后大惊，省委卢书记让去他办公室。

    对于过去来说，省委书记可是封疆大吏，在当官行业中，那可是天的存在。

    前世，江城虽然拥有数十亿家产，也和一些当官的打过交道，可是，最大的也就是市委书记一级，连个副省长也没有接触过，这次，直接接触省委一把手卢书记。

    江城内心还是有些忐忑。

    “江总，请。”

    江城下了车，跟在卢书记秘书后面，朝着省委大院走去。

    卢书记秘书叫温子文，现年三十二岁，今年刚上副厅，是一个实实在在的副厅级干部。

    一个三十来岁的年轻人，就是一个副厅级干部，可以说是官场得意。

    更何况，他现在还是省委一把手的秘书。

    在整个岭西，许多人见到他都会低头。

    这一点，江城从跟着他进入省委大院开始就看出，许多人见到他，都喊着温秘书。

    江城也有意讨好：“温秘书，真是年轻有为啊？”

    温子文只是象征性的笑了笑：“听说你创立全家乐很不容易？”

    “是，不容易，这个世界，赚钱都不会容易，你们当官也不会容易。”

    江城有意的将赚钱引到当官上，这样，可以和温子文引起共鸣。

    毕竟，对方是走仕途的，不像自己，只是个生意人。

    “是啊，商场和官场比起来，那就是小儿科。”

    温子文不由的发出一声感慨：“一会见了卢书记，长话短说，卢书记很忙。

    “是！”

    这是江城第一次对别人如此友好的回答。

    卢书记的办公室在省委二楼最左边。

    江城跟着温子文刚上了楼梯，就看见高雄伟站在卢永祥办公室门口着急的等着。

    他看见温子文和江城来了，深深的舒了一口气，赶紧迎过来：“温秘书，辛苦了！”

    “高主任，不辛苦，呵呵呵，我没想到他这么年轻。”

    “是啊，很年轻，不到二十五。”

    “是个人才。”

    “卢书记在干什么？”温子文问道。

    “他在打电话，让江城来后，直接进他办公室。”

    温子文点了点头，走到卢永祥办公室门口，轻轻的敲了敲门。

    里面没有应答。

    温子文推门进去：“卢书记，江城来了。”

    “嗯，让他进来！”

    江城从卢永祥和温子文的对话中听出，对方在打电话。

    “黄厅长，马上来我办公室。”

    这是江城听的最真的一句话。

    他要是猜的不错，这个黄厅长应该就是岭西省公安厅厅长。

    温子文出来，对江城道：“进来吧！”

    江城进去，一个六十来岁，长相富态，鼻子上有颗黑痣，浓眉大眼的男人正拿着电话。

    江城知道，这个男人就是岭西省省委书记卢永祥。

    卢永祥长相威严，反正，江城看了害怕。

    “好了，黄厅长，我还有事，二十分钟后，来我办公室，有重要的事给你交代。”

    卢永祥说后，挂断了电话。

    他盯着站在不远处的江城：“你就是全家乐饮制品公司老总江城？”

    高雄伟赶紧道：“卢书记，他就是江城。”

    “让他自己回答？”卢永祥从办公桌后面出来，盯着江城：“你多少年龄？”

    “二十五。”

    “真年轻。”

    江城不知道如何回答。

    “你们两个先出去，我和江总谈谈。”卢永祥对温子文和高雄伟道。

    两个人下去。

    卢永祥立刻改了刚才威严的态度，而换了一脸的慈祥：“坐，我就喜欢和年轻人聊天，喝点什么茶，我给你倒。”

    江城赶紧站起来道：“谢谢卢书记，我刚喝过，不渴。”

    “呵呵呵，你这个年轻小伙子，你看看你脑门上的汗，我就知道，你很口渴，告诉你，我可一般不给人沏茶，呵呵。”

    江城没有说话。

    “好了，冬天，喝红茶养胃，我们就喝杯红茶吧。”

    卢永祥亲自沏了一杯茶端过来。

    江城受宠若惊的接住：“谢谢卢书记。”

    “坐，我们好好谈谈。”

    “是。”

    江城坐下，卢永祥坐在江城对面。

    “听说你创立全家乐没有一年时间？”

    “是，卢书记，我是接了一个濒临倒闭的果汁厂。”

    “很有本事。”

    “我还听说，最近诚园饮制品公司对你进入岭西市场围追堵截，可是，你仅仅三天时间，就扭转局势？”

    “是！”

    “很了不得啊。”

    “卢书记，全家乐发展的太快，有人忌恨，所以，要对我下手。”

    “你指的是给大河庄清泉水投毒？”

    江城微微点了点头。

    “你怎么知道的？”

    “卢书记，我是派人监听来的？”

    卢永祥听后，呵呵一笑：“你们将商战演成了谍战。”

    “卢书记，本来商场就如战场，只是，他们这次太卑鄙，竟然用这么卑鄙的手段，我这要是将有问题的饮料卖出去，那绝对会酿成大祸。”

    卢永祥听后，一改常态，一巴掌拍在沙发上：“是啊，可恶就可恶在这里，本来，商业竞争，政府是不应该插手的，可是，这次投毒，这就是刑事案件，我就不能不管。”

    “谢谢卢书记。”

    “好了，小伙子，我们等等黄厅长。”

    “是。”

    正在这个时候，江城听到咚咚咚的敲门声。

    “进来！”

    一个浓眉大眼，四方脸盘，穿着警服，四十多岁的男人推门进来。

    他看见卢永祥，敬了一个礼：“卢书记。”

    此人是岭西省公安厅厅长黄奇伟。

    卢永祥道：“黄厅长，交给你一个重要的任务，立刻去办。”

    “是。”

    卢永祥简单的将事情的经过说了一遍。

    黄奇伟再次道：“请卢书记放心，我保证完成任务。”

    卢永祥再给黄奇伟介绍了江城。

    黄奇伟讨好的握了握手。

    他如此年轻，就能坐到省公安厅厅长的位子，肯定有识人之处。

    黄奇伟很聪明，他知道，江城如此年轻，就能建立那么大一个厂子，现在省委书记又亲自下令，说明这个人和卢书记关系不错。

    所以，这个时候，不是江城巴结他，而是他巴结江城。

    “江总，放心，我肯定完满的完成任务。”

    黄奇伟答应后，江城深深的舒了一口气。

