    此时，陈朽身上的能量变得氤氲起来，虽然仅仅有踏天境的修为，但是此刻他成功的施展出来了无相领域。

    不过，这无相领域的威力，已经大打折扣，也仅仅是让他身上的压力减轻了一些。不过随着虚空之中，那道狂暴的天使之影萨力斯无比的疯狂，此刻陈朽身上的压力变得越来越大，身外的无相领域，即将被恐怖无比的力之法则震碎。

    萨力斯所修炼的法则，正是光明和力之法则的融合，这一刻生猛无比。

    当承受住了这恐怖的一击之后，陈朽从明白了，为何禹梦伊无法在萨力斯的手下逃脱。

    这萨力斯，已经修炼到了仙王的巅峰层次，而且已经将光明之法则和力之法则，相互融合，已经融合到了一种极限。

    一旦这两种大道融合的话，那么萨力斯就会成功的晋升到仙尊的层次。当然，前提是萨力斯要领悟灵魂之中的空境。

    只有成功的领悟到灵魂之中的境界空境，才是晋升仙尊的基础。

    “陈朽？竟然是你？”

    当见到陈朽出现在了这片战场之中的时候，此时禹梦伊的脸上，满是诧异之色。

    很显然，禹梦伊也没有想到，陈朽竟然会出现在这里。不过这种诧异，也仅仅是闪现了一分钟，随后禹梦伊的脸上，就再次的恢复到了以往的从容的状态。

    “轰！”

    就在这一刻，禹梦伊浑身带着一股清冷的能量，将禹梦伊的身形开始托住，随后让禹梦伊的身形，在短时间内，迅速的朝着远方奔去。

    “还想跑？区区两个刚刚晋升到仙王境的修士，在我力之天使面前，就是一个笑话。今天你们两个就是我的信徒了，乖乖就擒吧！”

    虚空之中，那个巨大无比，舒展着八翼的天使萨力斯，眼神之中满是玩味之色，随后背后的翅膀疯狂的煽动，就见到了无尽的白光能量，开始汇聚到了他的面前，如同飓风一般，疯狂的朝着禹梦伊的面前镇压而去。

    “嘭！”

    禹梦伊还没有逃出去战场多远，就被这股恐怖的滔天能量所笼罩，随后重重的击打在了禹梦伊的身上，这一刻禹梦伊就像沙包一般，直接坠落在了地上。

    “臣服吧，禹梦伊是吧，你父亲是禹君河，不过你父亲的本体，貌似已经被地球之中的天意杀死了，所以你现在没有了靠山，只要你信仰主世界的神，天使一族永远是你的靠山。因为天使一族不会抛弃他的臣民。”

    “还有你，你应该就是陈朽，这一次人族获胜，你居功至伟。只可惜，你身上的道伤，应该是活不了多久了，你应该感谢遇到我，我们主世界的神可以将你身上的道伤治疗好。信仰神吧，他将会让你彻底离开苦痛！”

    萨力斯在虚空之中，此时他身上的道则光明和力之道则，相互流转，在虚空之中以强横无比的实力，直接镇压了陈朽和禹梦伊，让这两个人的实力，无法在萨力斯的手下翻出什么浪花来。

    以禹梦伊完好的实力，尚且如此。更别说是陈朽了，陈朽目前只是踏天境的修为，如果不是用了最后一点力量来施展出无相领域，恐怕陈朽现在已经是一具死尸了!

    “他太强大，联手！”

    就在这个时候，一道传音进入到了陈朽的脑海深处，陈朽望去，正是禹梦伊此刻平淡无比的望着他。

    “好！”

    陈朽此时感觉到了禹梦伊这个女子内心之中狂暴，恐怕天使一族之中的力之天使，真切的惹怒了她。

    “轰隆！”

    禹梦伊的嘴角，露出了一丝的血迹，但是随着这丝血迹的流下，这一刻禹梦伊身上的能量疯狂的爆发起来，瞬间突破了萨力斯的压制，一飞冲天。

    随后，一股浩浩荡荡的仙王之能量，冲向了陈朽。

    虚空之中的萨力斯，怎么也想不通，为何禹梦伊在第一时间不是杀他，而是将能量轰向了陈朽，这让他非常难以理解。

    但是，下一刻，当陈朽身上的能量和禹梦伊身上的能量开始交相辉映，这一刻透出了无尽的恐怖杀意，两个人的能量相互融合，似乎成为了一种更高级的能量，灰色的能量带着无尽的道则气息在流转，可以横压一切能量。

    当这种能量出现的时候，禹梦伊和陈朽瞬间就来到了萨力斯的面前，各自挥出了一拳，这一刻天地失色，整个虚空之中，都是这两道拳意，可以包含一切的拳意，铺天盖地的就朝着萨力斯镇压而去。

    此时，面对着虚空之中的这道拳意，无穷无尽，似乎被整个宇宙的意志镇压住，此时的萨力斯的眼神之中开始出现了一丝的震撼之色。

    他无法、理解，陈朽和禹梦伊两个人联手，为何出现这么恐怖的能量，这完全是不可能的事情。因为两个人融合后的能量，其本质要远远高于他体内的能量本质，这就让他感觉到了压制。

    “找死！”

    萨力斯从高空之中俯冲而下，这一刻背后的八翼翅膀，迸发出来了光明之法则，随后硬撼陈朽和禹梦伊联手。

    “哗啦！”

    当萨力斯身上的能量和两个人联手发出来的拳意相互冲击的时候，这一刻萨力斯如同是纸糊的一般，整个身体被陈朽和禹梦伊联手打出来的恐怖拳意打得支离破碎，血肉疯狂的掉落下来。

    不过，天使一族之中的身体，都是最纯净的光明之能量构成，根本就没有如同生灵一般的血肉。

    此时，被陈朽和禹梦伊联手一道拳意，直接将萨力斯打得解体，跌入了一条河流之中。

    “轰！”

    很快，萨力斯的眼神之中，满是惊恐之意

    眼睁睁的看着自己的身体，正一点点的分散成了血肉，他的眼神之中留下了无尽的疑惑之意。

    这一刻任谁都想不到，萨力斯脑海之中的无尽困惑，此时他怎么也想不通，禹梦伊和陈朽是如何胜过他的。

    明明只是两个刚刚晋升的仙王，但是此刻两个人似乎有某种力量一般，其中的功法竟然如此的契合，这种偶然的相遇，已经让萨力斯感觉到了无尽的疑惑。

    不过，此刻他身上的透明的能量凝聚而成的血肉，正在消失，这一刻萨力斯的眼神之中，散射出来了无尽的怒火。

