    说实话，现在的战斗已经完全出乎这两个长生界至尊强者的意料。

    他们心里很清楚，作为平西书院姝雪院长的亲传弟子，陆天龙和荒一诺肯定都挺猛的。

    可没想到这么猛！

    一个在面临众人追击的时候，在保护一人的情况下，还废掉了他们四五个人。

    现在这个陆天龙更猛，一人对战镇南书院二十几个生死劫巅峰的高手，竟然完全碾压！

    长生界下，看来他已经无敌。

    若是再继续战下去，这些生死劫巅峰的手下，必定全都会死在他的手上。

    “我要直接将你挫骨扬灰！”

    其中一个长生界至尊强者满脸狰狞，一步步朝着前方走去，他要亲自对陆天龙动手。

    刚才他下令撤退以后，那仅存的十个左右手下早已经忙不迭的后退，现在都还是惊魂未定状态。

    漫天黄沙散去，战场便交给了陆天龙和那长生界的至尊强者！

    “咚，咚，咚！”

    那长生界至尊强者一步步朝着前方走来，他每跨出一步，大地似乎都要颤抖一下，而且他周身的能量也越发的浓郁起来。

    之前荒超前行十步，便已经让陆天龙遭受承受不住的压力。

    现在对面这家伙同样是长生界中期的至尊强者，陆天龙却已经能够承受，毕竟这三个月时间，他早已经不再是那个刚刚突破生死劫的状态，而已经马上就要到达生死劫后期！

    “生死劫前期，中期，后期，巅峰，一共四个阶段。”

    “听说你在刚刚突破生死劫的时候，便抗住了荒超的十次攻击。”

    “现在你应该马上就要到生死劫后期，我到时候要看看，现在这个层次的是，是否也能够抵挡住我的十次攻击？”

    之前平西书院门前一战，陆天龙力扛荒超十步不败，横扫诸多生死劫层次的高手，而且还被姝雪院长收为亲传弟子，让他名声大噪。

    对面这个长生界的至尊强者显然也知道这件事，可他就不信邪，今天非要看看陆天龙究竟能不能抵挡他的攻击。

    “嗖！”

    一声爆响，这长生界至尊强者周身的空间突然炸裂，接着漫天黄沙起，一道接天连地的黄沙风暴出现，带着恐怖威压直接朝着陆天龙席卷而来！

    陆天龙深吸一口气，调动体内全部龙图之力。

    脑海之中的那副龙图，已经闪耀到让人不能直视，里面那条大龙也在来回穿梭，仿佛随时都能够从他的身体之中飞出来。

    此时，是陆天龙战斗力最强的时刻，他已经在能够操控的层面内，最大程度调动了龙图之力！

    更何况，还有龙皇剑辅助，这也是能够跟龙图之力完美契合的远古神器！

    “吼！”

    一声龙啸，陆天龙率先发动攻击。

    面对那席卷而来的黄沙风暴，他身形一晃，整个人倏然在原地消失，接着就见一道龙影瞬间朝着前方冲去。

    “吼吼吼！”

    接着，成千上万龙啸声响起，一条金龙在前，周围一条条虚幻的龙影出现，场面非常壮观！

    父亲陆无邪操控一半龙图之力，断圣链，破魔钟，那画面再次从陆天龙的脑海之中出现。

    此时的他，便如当时的陆无邪！

    “轰！”

    一声惊天动地爆响。

    双方力量猛然对撞，现是死一般的寂静，接着就见两道力量对撞的位置，整个空间完全崩裂，形成一个巨大的黑洞。

    接着，对撞力量扩散，就仿佛海平面上荡漾起层层叠叠的海浪，直接朝着四面八方扩散出去。

    所过之处空间崩裂，整个天地都似乎完全扭曲。

    “噗噗噗！”

    受到这猛烈力量的冲击，镇南书院那边好多生死劫巅峰实力的高手都根本承受不住，好几个人几乎当场口喷鲜血倒摔出去，甚至还有一个刚才受伤的家伙都还没来得及抵挡，整个身体直接爆裂。

    甚至就连荒一诺，在猝不及防的情况也被这冲击波轰的连连倒退，嘴角再次有鲜血渗出。

    “怎么可能！”

    等到场面慢慢变得平静下来，那长生界的至尊强者表情震惊，难以置信看着前方的陆天龙。

    他可是长生界中期的至尊强者，对方只是生死劫后期的层次，全力发动的一次攻击，竟然被对方直接化解？

    “师兄，不能太拖延下去了。”

    此时，站在旁边另一个长生界至尊强者向前一步，凑到他身边低声开口。

    “这里闹出的动静太大，若是将平西书院的强者引过来，我们恐怕会有麻烦。”

    “没错！”

    刚才出手的长生界至尊强者点点头，表情越发的阴森起来。

    “这个陆天龙的确厉害，若是让他成长起来，对我们镇南书院将是巨大的麻烦。”

    “无论如何，今天必须都要干掉他，还有旁边那个荒一诺，天赋也很强，也必须得死！”

    不要脸的两个长生界至尊强者，面对陆天龙和荒一诺两个生死劫层次的人，竟然都要联手。

    “吼吼吼！”

    而且他们狠辣到极致，简单商量之后直接出手，根本不给陆天龙和荒一诺反应的时间。

    恐怖的大荒之力从两个人身体之中爆发出来，整个世界似乎都猛的一颤，接着，一道道恐怖的黄沙风暴出现，所过之处天崩地裂，直接朝着陆天龙两人席卷而来。

    这是两个长生界中期至尊强者的最强战力，他们誓要将陆天龙和荒一诺两人斩杀在此地，绝对不给他们两个人成长起来的机会！

    “情况不妙！”

    看着那一道道黄沙风暴朝着自己两人席卷而来，陆天龙的表情越发凝重起来。

    没错，三个月时间，他的实力得到突飞猛进的发展，但毕竟还是在生死劫层次。

    若是碰到普通的长生界至尊强者，或许还有一战之力，但对方可是长生界中期的至尊强者，而且还是两个。

    陆天龙就算再狂妄，也知道按照自己现在的实力，根本抵挡不住对面两个人的疯狂攻击。

    “特么的，跟他们拼了！”旁边荒一诺咬牙，死死握住手中长剑道。

    “恩。”

    陆天龙深吸一口气，冷冷点头。

    “事到如今，只能拼！”

