    中央军临时指挥部。

    总司令维特身穿金色铠甲，脸色凝重到仿佛面临着生死选择。

    俗话说的好，光脚的不怕穿鞋的，现在他已经无法确定南部联军的举动到底是佯攻，还是破釜沉舟的总攻。

    如果是总攻，那便代表对方不要沿海一带的大后方了，是真的孤注一掷，一但没有达到预期的效果，可能永无翻身之日。

    但如果是佯攻.......他们又在为谁做牵制？

    又或者说，什么样的存在有资格让南部联合军超过60万的正规军来做佯攻？

    ......

    南部局势的突变很快传回帝国军部，但是在军务总长弗雷的军令还没有下达之前，维特已经沉不住气了。

    维特金色的头发闪耀着和维娜与南风一样的高贵色泽，他大声对着传令兵说道。

    “传我命令，舍弃目前占据的城市，全军向东移动，势必要将敌军在红沙平原截住！”

    “是！”

    眼中闪过犹豫之色，维特再次出声。

    “等一下。”

    传令兵立刻停住，回身一个敬礼。

    “将军。”

    “同时通知帝国军部，请求调集北方军区到东部交界处，做好拦截南方联军的准备。”

    “是。”

    ....

    维特终究没有选择高风险高收益的“抄底”，而是选择了稳如老狗的双重拦截。

    不光中央军全军赶去东方向正面迎战，同时为了保险，他还让北方军区有所动作。

    身为中央军总司令，维特的作法很怂吗？

    或许吧。

    但是胜利女神永远不会特别眷顾莽撞的赌徒。

    到底是怂还是赌，要看当事人输不输的起，如果有更完美的应对方法，有不丢一车一兵的联合战术，那又为什么要赌呢。

    站在维特的视角，南方联合军虽气势如虹，但对比帝国精锐中的精锐中央军，在战斗力上还是有差距的。

    接近65人的联军，有一半以上都是外国军队，真正敢于直面死亡的只有南方军区的30万人。

    并且所属国家不同，装备样式有差别，个体接受的军事训练也不一样，那么，在实战中的配合是会有影响的。

    维特有充足的自信能在红沙平原将这支“杂牌军”拦截下来，然后以保守之态防守反击，等到北方军区抵达交界处，便可以合力歼灭。

    当然，这样做会舍弃掉南部西方向已经占据的南部城市，不过，如果敌军主力被消灭，整个南部便已经是囊中之物。

    维特不认为除了南部联军之外，对方还有什么能威胁到帝国北部的东西。

    圣迪市在聚集感染者，这个情报他当然知道，身为皇室成员，维特并没有小看感染者的力量，能让他聪慧过人的妹妹下令驱逐，必然有其恐怖之处。

    但是，要想将个体素质参差不齐的感染者集结成军队，可不是1加1等于2那么简单。

    维特做过最坏的打算，他假设夏风能在这么短的时间内集结50万的感染者，如果是这样的话，北部仍是安全的。

    军部已经早早的调集预备役士兵，此时深入南部的中央军是主力，但是在北部，帝国已经招募了接近40万的中央军预备役。

    预备役士兵都是3年内退役的老兵，军事素质过硬，身经百战，对帝国无比忠诚。

    虽然没有现役那般灵活，但只要拿起武器，就和正规军没什么差别。

    会释放源石技艺的感染者在小规模冲突中很强，但是永远无法与正规军在大规模战争中正面抗衡。

    维特非常清楚集结50万人每天需要消耗多少粮草，南部联军的人数已经有65万，所以他给夏风估算的这50万感染者已经是“超支”预测。

    维特坚信，感染者真正的人数应该在30万左右，并且每过一天，都会有感染者因为病发，饥饿，怯战，等原因选择离开。

    维特是这么认为的。

    ....

    就这样，南部联军下达了全军出击，夺下诺兰市，踏入红沙平原的终极命令。

    中央军也同时下达了全军向东移动，在红沙平原全面迎战的命令。

    总人数超过百万的大汇战，这在近几十年的泰拉历史中，几乎不多见。

    ...

    因为行军先发制人，南部联军早一步抵达了诺兰市。

    这座中型城市前后经历了几次战争，城中的居民已经逃的七七八八，仅存的一部分人心里在想“已经打了这么多次，总不会还打吧，不会吧不会吧。”

    侥幸心理不可取，当他们亲眼看到诺兰市被65万大军破城，整座城市淹没在杀气冲天的钢铁洪流中时，脸都白了。

    这场城战毫无悬念，看到地平线上黑压压的人海，他们清楚的感j觉到大地都在颤动。

    中央军留在诺兰市驻守的800士兵，直接站在城头举起了白旗。

    ....

    南部联军不费吹灰之力的夺下了诺兰市，在这之后，从沿海一带起始的补给线即刻开始运作。

    以诺兰市为后方战线，南部联军马上会踏入前方的红沙平原，与从西边正在赶来中央军展开赛跑。

    奥蒙将军虽年事已高，但军事指挥能力可没有丝毫懈怠，他试想过，如果他是敌方的指挥，无论实力差距如何，都一定会采用防守的姿态迎战。

    到时候战局陷入胶着，拼的就是耐力，而对方补给是否充足，也会成为双方各自的突破口。

    ...

    此刻的中央军已经全军向东移动，与此同时，银灰终于传来了一个振奋人心的好消息。

    加南市，已经被攻下了。

    情报中，银灰称已经全面占领了加南市，所有抵抗力量都被清除，城中补给仓库已经找到，并且他的一部分人已经向北推进，打算彻底切断从北部过来的补给线。

    听到这个消息后，奥蒙将军简单难以置信，同样惊愕的还有萨米和萨尔贡的将领。

    即便中央军全军向东移动，加南市这种战略重地肯定也会有充足的防御兵力，目的就是为了预防小规军部队的奇袭。

    但是，银灰居然用这么快的速度攻下，快到仿佛直接从城门大摇大摆走进去一样，让人叹为观止。

    ....

    奥蒙将军不知道银灰用了什么方法攻城，但现在战事紧张，银灰是值得信任的盟友，绝对不可能谎报。

    这场红沙平原的大决战在开始之前，中央军的一条腿就已经断了，这绝对是一个巨大的优势！

