    午后三点，平北某独栋别墅的小院内。

    杜荣山半靠在竹椅上，手捧一杯白水，一脸悠然地用【编辑共鸣仪】看着电影。

    已经年近五十的他，却一点都没有染上中老年人的温吞性子，平时在家不是玩游戏，就是看爆米花电影，有时甚至还会去网上和人激情对线，活得简直像个二十多岁的热血青年。

    当然，他也不可能一直宅在家里，什么正事也不做。

    那会把他养成一个社会废人。

    至少在明面上，他还有另一层身份。

    ——国内最顶尖的（前）十大游戏制作人之一，兼官方游戏媒体的特邀评论员。

    他在微博上，还有一个很多人都十分熟悉的昵称——

    “赤狐”。

    很快，电影进入了尾声。

    杜荣山拖动了一下进度条，见后面没有隐藏彩蛋后，便直接退出了播放页面，喝下小半杯白水。

    恰在此时，一条消息突然从显示界面上弹出。

    王景尧：“传火者”今天中午刚上架了一款新游戏，你有时间可以去试玩一下，觉得不错就写个评论。

    杜荣山微眯双眼，忍不住又喝了一小口白水。

    杜荣山：人家中午刚发，你现在就已经知道了，你还说你是大忙人？

    王景尧：这是我的工作。

    杜荣山：你一个官媒总编，整天就盯着一个新人看，这也是你的工作？

    王景尧：我喜欢他做的《画中世界》，之后顺便关注一下他的新作品，有问题吗？

    杜荣山：啧啧，没问题，你是总编你任性，你说什么都对。

    杜荣山：行了，就这样吧，我去看看你说的新游戏，先不聊了。

    杜荣山：对了，别忘了周六要请我的那顿饭。

    发完这条信息，杜荣山便直接登陆官方游戏平台，找到了“传火者”新发售的那款游戏。

    “《仙剑奇侠传》……”

    他低声念出游戏名，沉默片刻，将手上的那杯白水一饮而尽。

    光看着这个游戏名，他就已经想象到了一幅幅陈旧而又模糊的画面。

    仙侠，可一直都是许多人年少时的美好记忆，不论在哪代人身上都一样。

    最近几年，国内的仙侠游戏层出不穷，且每年都会出现几部大体量、大制作的“优秀”作品，也算是游戏圈里一个非常热门的题材。

    然而，热门也就意味着它会被流量所注视……甚至它背后本身就站着无数流量。

    那些所谓的“优秀”作品，归根结底，也不过是商人们制作出来，专门用于哄骗单纯小男生、小女生的低劣流水线商品罢了。

    游戏玩得多的玩家，基本都不会去碰这类题材的游戏。

    明知道是屎，而且是得花大价钱购买的屎，最后还要去为其贡献销量，那不是傻是什么？

    作为老玩家里的老玩家，杜荣山自然也懂得这个道理。

    只不过，一想到这是做出《画中世界》的“传火者”做的新游戏，他还是稍微提起了一点兴致。

    ‘你可是我近几年看到过，最有想法的一名后辈了，可别学圈里那些‘大明星’整出什么幺蛾子来啊……’

    杜荣山喃喃低语，直接点击购买，下载游戏。

    他没有去看网友们的测评。

    他需要在完全不了解这款游戏的情况下，知道自己最真实的第一印象和感受是什么样的。

    很快，游戏便已下载安装完毕。

    杜荣山放下手里的水杯，调整了一下躺姿，直接开始游戏。

    随着时间的推移，一个光怪陆离，却又充满了人情味的仙侠世界，便慢慢呈现在了他眼前。

    他的意识逐渐融入到了这个虚拟世界当中，开始仔细感受其中的一切。

    十分钟，二十分钟……

    一小时，两小时……

    时间快速流逝。

    一直到天色彻底暗淡下来，杜荣山才在自己妻子多次催促吃晚饭的严厉态度下，有些依依不舍地摘下了VR眼镜。

    “都一把年纪了，还像儿子……咱儿子都没你这么沉迷！”杜荣山的妻子没好气地说道。

    “你不懂。”

    杜荣山心不在焉地摆摆手，坐到餐桌前直接吃了起来，“游戏圈要出大事了，我得赶紧吃完饭接着去玩，晚上还要连夜赶稿子……”

    “你又要熬夜！”妻子瞪他。

    “今天不止我一个人熬夜，我会叫上官媒那边的几个人一起熬夜的。”

    “你的那些老朋友？”

    “嗯。”杜荣山含糊地应了一声，继续低头吃饭。

    他很清楚，《仙剑奇侠传》这种类型游戏的出现，对整个游戏圈来说究竟意味着什么。

    这游戏不火倒还好说，要是火了，网络上多半会出现一些幺蛾子。

    他必须提前做好准备，跟自己的老朋友们一起稳住局面，不让这款游戏死在成名的半路上。

    或许，这将会是改变游戏市场的一个小小契机……

    ……

    晚上十点。

    何促复习完提前计划好的所有学习内容后，转头躺倒在床上，戴上了【编辑共鸣仪】。

    从中午上架游戏以来，他一直到现在都没有看过官方平台及微博上的网友反馈，这时候正好仔细翻看一下。

    官方游戏平台这边，游戏销量在短短十个小时内，就已经突破了十万。

    光从这个数字上就可以大概看出来，《仙剑奇侠传》应该已经开始破圈了。

    毕竟单论他自己的关注玩家和“温诺儿呀”的直播间观众，显然不足以让游戏销量在十小时内突破十万。

    这其中必然有着大量路人玩家选择了购买下载。

    再看网友们的测评。

    在五千多条的评价中，有四千八百多条好评，好评率高达96%，综合评价：好评如潮。

    关键是这才十万份销量，游戏也才发售不到12个小时，就已经有了五千多条测评！

    再往后的测评数量，何促甚至都没法想象。

    《仙剑奇侠传》的受欢迎程度，由此可见一斑。

    ‘这样下去，一周内破百万销量也不是不可能啊……’

    何促默默念叨，心情不由地放松了下来。

    然而……

    他的这份好心情，最多也只保持到了这里。

    当他打开微博，来到自己昨天刚发的那条宣传动态下面时。

    他只看到了满地狼藉。

