    夺冠赔率上，第一是新的三巨头热火，因为前面两个赛季，韦德就已经展现出了高人一等的带队能力来，虽然他的carry比赛方面没有李雷那么狂暴，但在同届新秀里绝对是出类拔萃的存在了。现在有了邓肯和基德加盟，加上热火阵容里的巴恩斯等人，这支球队绝对是新赛季最有希望夺冠的球队。

    第二位则是洛杉矶湖人，因为湖人本赛季的阵容上并没有丝毫的变化，马龙还想再战一年，第三才是公牛，第四则是魔术。

    公牛在本赛季没有开始前在三号位上接连损失了巴特勒和霍华德，整个阵容深度都受到了一定的影响，对于公牛五连冠之旅，没有几个人看好。

    李雷和队友们没有去理会那些风言风语，他们在全力备战着，有了上个赛季兰多夫的前车之鉴，现在公牛阵容里的人一个个都乖的很，没有几个敢奓刺的了。李雷已经展现出了不输于老流.氓的凶悍。

    新赛季的首场比赛是主场，对手是迈克尔乔丹的球队山猫，这个球队并没有因为李雷的原因改变了什么，他们还是和历史空间一样得到了奥卡福，肖恩梅，雷蒙德菲尔顿的“三巨头”阵容。

    有些东西真不是靠着重生穿越就能改变的，比如老流.氓的选秀。

    “布鲁斯看好了，我的小伙子们肯定会给你惊喜的。”乔丹作为山猫的小股东跟着来到了联合中心，他们没有坐到贵宾席上去，因为老流.氓还是情商在线的，自己去那个地方，除了被克劳斯和莱因斯多夫炫耀讽刺之外，根本就不会对自己有其他的感想。妈的那两个混蛋，真的是走了狗.屎运了。乔丹愤愤然的骂了一句，现在乔丹只希望：三巨头“的其中两个可以成长为李雷这种遮天蔽日的存在了，奥卡福不指望了，乔丹现在就看菲尔顿和肖恩梅的了。

    菲尔顿本场比赛首发出场，不是布莱文奈特，李雷有点没有想到，但对手是谁，反正都一样。

    雷蒙德菲尔顿和德隆威廉姆斯堪称是今年选秀里的两大钢炮控卫，一个比一个壮，但是对于李雷来说这些都不是事，他在今年夏天复制了詹姆斯的体力天赋之后，加上乔丹的身体素质打底，这个联盟真的是没有对手了，至于为什么没有复制詹姆斯的身体，因为李雷怕产生冲突，而且那货的身体素质价格和老流.氓的一个价格。

    雷蒙德菲尔顿的打法就是冲，如果开场将对方给冲懵了，那么比赛就赢了三分之一了，他在ncaa上就这么的和北卡一起拿到最后的精英赛冠军的。

    Duang，结果李雷没有躲而是正面刚，被撞飞的是雷蒙德菲尔顿，老流.氓在场边脸有些黑，马库斯乔丹不知道什么时候出现在了他老爹旁边。”诶，那个二号控卫简直蠢爆了，他真以为自己可以去冲击布鲁斯么，诶，迈克尔你这选人眼光还是一如既往的捉急啊。“

    妈的这个混球，你还是老子的儿子么，妈的白白浪费一个选秀权了，该死的波尼比克斯塔夫，自己想要选拜纳姆，然而伯尼比格斯塔夫却说拜纳姆脑子堪忧，但这个雷蒙德菲尔顿就不堪忧了么？他忘了对面和他对位是什么人了么？

    在菲尔顿倒地的瞬间，他的球也被李雷抢断，然后NBA上个赛季的抢断王轻松完成了得分，上赛季李雷不光蝉联了助攻王和MVP，同时也拿到了抢断王，而且场均抢断次数真的是让后面的追赶者没有丝毫想要超越的欲.望。太难了。7.2次抢断，这根本就不是人干的事。

    伯尼比格斯塔夫在场边的压力也不是一般的大，菲尔顿是他力主选下的，因为他不喜欢前任留下的布莱文奈特，哪怕他是削弱版的李雷。

    但是从和李雷第一次主动发起进攻开始，菲尔顿在接下来的比赛里完全体会到了什么叫接受支配，防守因为李雷的身高和体形，对方可以轻松投篮，进攻，对方的臂展和防守意识能够将自己拦下来，自己完全突破不了，只能是在外线投篮，结果三节比赛结束，公牛确立了三十分的领先，李雷三节拿到了30分12个助攻10个抢断的华丽三双，而和他对位的雷蒙德菲尔顿则是只有3分1个助攻4个失误的尴尬数据。

    场边的伯尼比格斯塔夫脸都绿了，两个人的年龄相差不过两岁，可为何差距如此之大呢，李雷在ncaa拿到的荣誉，雷蒙德菲尔顿也拿到了啊，可为何他们还是被暴打的一方呢，伯尼比格斯塔夫感觉自己的篮球哲学因为本场比赛而变得支离破碎起来。

    打完了山猫，公牛休息三天再去迎战下一个对手。

    李雷在训练之余把时间都放在了自己的家庭身上，尤其是李汗青一天天的开始长大，这种感觉比拿了十个总冠军还兴奋。

    现在的李汗青已经快半岁了，这家伙或许真的是继承了李雷那无比强悍的基因，整个人天天精力旺盛的不行，醒着的时候，就是大喊大叫，也不哭闹。

    “prince好乖啊，就是不知道我的巴伦是不是也是如此，伊万卡你的那份食谱真的是太管用了，我现在觉得虽然快临盆了，可是体重上比以往还轻了不少。‘梅拉尼这个女人快临盆了也不安生，天天为李雷家里跑，而且为了方便，她让暴发户给她在芝加哥也买了处房产，就和李雷家挨着，这个地方原本是理查德森的，结果对方去奇才了，所以这个房子一直是空着的。

    虽然买的是个二手房，但梅拉尼还是很开心的住了进来，她想的很清楚，虽然自己把川建国迷得不行，然而对方那点家产根本就轮不到自己肚子里的这个孩子，所以为了以后打算，必须要和伊万卡这个大姐交好，这样等他长大了，伊万卡不会不帮他的，至于迪士尼什么的股份，很值钱，但梅拉尼很清楚，那个对方是属于唐纳德和埃里克的领地。

