    第332章 夜无痕：长老，我被契约了（求收藏求订阅）

    抢了我的给我还回来。

    这是楚青衣此刻内心的想法，而且想到自己之前还被那家伙给压在身下，楚青衣的俏脸上顿时又生出一抹愠怒。

    她从来没有被一个男人这样欺负过。

    而此刻，她也不好意思返回宗门去见她的师姐，除非到了万不得已的地步......

    楚青衣没有想到，对方竟然会是一个化神境的宗师强者。

    但随着楚青衣将李浩的身上拥有秘境钥匙的消息传出去之后，楚青衣知道, 其他那些仙宗的人肯定会忍不住的，肯定会对李浩动手。

    甚至就连大华之中的各方势力、大家族那些，肯定也会忍不住的，毕竟这秘境钥匙可是关系着瑶池秘境。

    下一刻，楚青衣身形又是一动，然后飘然而去。

    而另外一边。

    白猫将那几个修士杀死之后来到了李浩的身旁，对着李浩邀功, 吃了李浩两颗丹药之后, 便心满意足的准备回去睡大觉去了。

    “别着急走！还有人来了....”

    却在这时, 李浩又是对着白猫说道，直接将白猫给叫住。

    “喵~”

    白猫直接叫了一声，圆圆的眼珠子中生出浮现出一抹异色。

    在李浩的神识感知之中，又是有二十多公里之外，又是有着一些强大的身影朝着自己这边而来，飞速的临近，更是带着一股强大的气势。

    一道道强大的气息，有的甚至还在江北之外，有的却已经进入到了江北的范围之中，但是这些人却都是从四面八方朝着李浩所在的这股位置而来。

    李浩的心中不由得又是一凝。

    这些人，来者不善啊。

    应该，都是冲着自己的秘境钥匙来的。

    李浩的眼神之中又是闪过一抹凌厉之光。

    早知道，就不该放那个楚青衣离去啊，现在好了，给自己找了这么多麻烦。

    不过，兵来将挡, 水来土掩，李浩也不是怕事的主，即便化神境宗师亲临，李浩也不带怂的。

    就是这么自信！

    这是李浩自身实力带来的自信。

    “白猫，交给你了！我先进去睡一觉....”

    李浩直接对着白猫说道，下一刻便是又直接走进了别墅之中。

    与此同时，李浩又是直接给三阳真人传去一道讯息，让三阳真人也是来到了这边候着。

    三阳真人如今也已经是结丹境的强者，还是很有实力的，趁着这个机会，正好和那些人战上一番，也当做是一种磨练了。

    对付这些人，应该还用不着自己出手。

    但是李浩也知道，还有更强大的人已经在来这里的路上了。

    夜无痕很郁闷。

    他已经打算回山去了的，这次下山来，真的是出师不利，秘境钥匙没有找到，却是被一个青年给签订了灵魂契约，让他成为了奴仆，这对于心高气傲的他来说，是一个巨大的打击。

    夜无痕一定要寻找到解开这灵魂契约的方法，准备回宗门去找宗主寻求帮助。

    然而, 当他走到山下的时候，宗门之中，却直接有许多强大的宗门之人出现在他的眼前，让他震惊的是，这些人之中，居然连结丹境后期的长老都是出现了，而且还是两个。

    夜无痕整个人都有些懵逼了。

    这是什么个情况？

    怎么连难得现身的长老都是出现了。

    夜无痕当即就对着两个长老拜见道。

    “拜见杜长老，袁长老.....”

    那两个长老，一个叫做杜山君，一个叫做袁友洪，都是结丹境后期的强者，乃是太华剑宗的三大长老结丹境后期的长老之一，更是仅次于宗主之下的强大人物。

    但此刻，两大结丹境后期长老居然出山了。

    “夜无痕，其他人都在寻找秘境钥匙的下落，你跑回来做什么？”

    那个叫做杜山君的长老，穿着白袍，看上去五六十岁的年纪，但实则却已经三百多岁了，此刻见到夜无痕居然一个人回来，顿时厉声说道。

    眼前这个夜无痕也算是他太华剑宗的天骄了，年纪不到三十，却已经是货真价实的筑基后期修士了，结丹都不遥远，所以杜山君和袁友洪两人也是认识，而且比较重视，但此刻见到对方居然一个人偷偷跑了回来，两人看向夜无痕的眼神顿时有些不善。

    听到这长老的话，夜无痕的面色顿时又变得非常的难看起来。

    “那个....长老，我.....”

    夜无痕张着嘴巴，却是不知道该怎么说。

    “你什么你！连话都不会说了吗？夜无痕，你真是让我们失望啊......身为咱们太华剑宗的世间行走，让你们去找寻秘境钥匙的下落，你居然不声不响的跑回来了，你这就是临阵脱逃啊！你真是气煞老夫也......”

    杜山君又是对着夜无痕厉声的说道，吹胡子瞪眼，很是痛心疾首的样子。

    夜无痕听到杜山君这话，更是整个人都有些不太好了。

    失望吗？更失望的还在后面。

    夜无痕重重的深吸了一口气，觉得自己很有必要解释一下。

    “不是这样的！杜长老，是.....”

    夜无痕，又是对着杜山君说道，但是话到嘴边，却是又犹豫了。

    “不是这样？那是怎么回事？”

    这次，换做那个袁友洪说了。

    这一刻，甚至就连跟在杜山君和袁友洪身后的那些太华剑宗的弟子们，此刻看向夜无痕的眼神之中都是充斥着一抹异色。

    呼！

    夜无痕感受着这些人的眼神，很是不舒服，重重的呼了口气，强行抑制住内心的郁闷。

    “长老，我被契约了！”

    夜无痕又是沉声的说道，下了很大的决心。

    “什么？你说什么？”

    “你说你被契约了？”

    随着夜无痕这话一出，那杜山君和袁友洪两人的面色瞬间一便，难以置信的说道。

    “什么？”

    “契约？”

    “他没契约了？这怎么可能？”

    “真的假的.....？”

    “............”

    这一瞬，杜山君两人身后的那些太华仙宗的弟子此刻也是发出惊异之声。

    紧接着，那袁友洪更是一把抓住了夜无痕的手臂，然后修为之力运转起来，有灵力进入到夜无痕的身体之中进行感知着。

    但是袁友洪在夜无痕的身体之中探查了半响，却是没有觉察到丝毫的异样。

    “没发现什么问题！你确定你被契约了.....？”

    袁友洪又是沉声问道。

    “嗯！”

    夜无痕重重的点了点头。

    (本章完)

