    如果说，从京城回来后的蓝姐姐，是干涸许久的玫瑰。

    那么此刻的蓝姐姐，绽放出了最美的光辉。

    被爱情滋润过的蓝姐姐，顾盼生辉，眼波流转，走起路来，犹如杨柳，摇摆间夺人心神。

    “我到啦，晚上见！”

    下车后，蓝盈盈有些不舍的说道。

    女人嘛，总是更感性。

    “走啦。”

    宋潜挥挥手，笑着离开。

    他忍不住吹起了口哨，生活啊，可真他娘的美好！

    来到公司。

    飞龙集团跟伟业集团的博弈还在继续。

    但是伟业集团背后有一整个协会。

    明眼人都不看好飞龙集团。

    他们有人脉有资源！

    商业竞争手段尽管来。

    用下三滥，看宋潜怎么教他们做人。

    “那边还没有发布通告？”宋潜把文件丢到一旁。

    “是的宋总。”

    “催了没有？”

    “催了，说是三个工作日内会有结果！”

    张诺如说道，她找了自己老爸，但是从来都没有凶过她的老爸，罕见板起了脸，跟她说：“这件事谁都不好插手，咱们家是做瓷砖的，说来说去还是做家装这一块，不要轻易得罪一个行业巨头，明白吗？爸爸一年老一年，以后大鹏瓷砖迟早要交到你手上的。”

    张诺如又不是纯纯的傻白甜，她只是面对宋潜的时候憨甜而已。

    “呵，跟我想的一样。”

    宋潜把程明悦叫了上来，“APP推广费用比重太低了，加到一千万，咱们是做实业的，流量也不能放过，一旦下载量起来了，一年能省多少宣传费？”

    “好，我做调整。”程明悦说道。

    “幸福之家的店址找到了吗？”

    “有三个选择。”

    程明悦拿出手机，“一个是家具城那边，有六千平的毛坯，年租金是六百万，装修一套下来大概要九百万！

    一个是商业街，面积有三千平，年租金一千二百万，装修是现成的，之前是一家超市，不过生意不好。

    还有就是装修街五百米处，有个全由家私，面积一千五百平，年租金二百七十万.......”

    家具城直接忽略，那边太偏了。

    装修街前面的全由家私，也忽略，这边人流量不大，除了装修的人，很少有人过来。

    商业街这个倒是不错，面积位置都很好。

    周边还有不少停车位，又是人流量聚集的地方，不仅可以做普通人的生意，周围更是商圈。

    模仿宜加应该有市场。

    不求赚钱，只要能维持成本就行了，上门安装运送，一年保修。

    线上走电商，走东哥直营不外包不加盟，一定会有市场。

    宋潜深知，自己走的商业路线跟他们都不一样，直营工厂，线下门店，都是为了产业链和商业生态链。

    “就商业街这边吧。”

    宋潜道：“兵贵神速，让公司的人过去谈。另外，合适的办公楼有没有找到？”

    “暂时还没有。”

    宋潜点点头，“先去忙，有事再找你！”

    程明悦离开后，张诺如眼珠一转，“宋总，我知道那里有大楼要卖！”

    “哦？”

    宋潜拿出雪茄，张诺如连忙过去点燃，“我也是听说的，大坤地产正在甩卖资产，他们在东湖区有栋商业楼，据说有三十六层楼，打包价八亿。”

    “真的？”

    “我也是听别人说的啦！”张诺如才不会说，是她老爸说的。

    她老爸说，要不是今年房市不景气，大坤地产这栋商业楼，卖十个亿问题不大。

    他想接手，但是怕砸在手里。

    而且这一两年，地产行业暂时不太明朗，不太好盘。

    所以这都快一个月了，那栋楼还没有盘出去。

    据说，大坤的老总都准备开始破产重组了。

    到底是富二代，消息就是比普通人更灵通。

    “过来！”

    宋潜勾了勾手指。

    张诺如颠颠的过去。

    啪啪两声！

    宋潜说道：“奖励你的，这要是真的，另有奖励！”

    张诺如低着脑袋，绞着手指，“什，什么奖励啊？”

    她心里想，到时候宋潜捏着她的下巴，把她逼到墙角壁咚，然后霸道的占有她！

    一想到这里，她心中便升起无限期待。

    那花痴傻笑的样子，宋潜也是无语了，“出去！”

    “哦，不说就不说嘛，这么凶做什么！”

    张诺如小声的嘟囔了一句，离开了办公室。

    八亿资金啊。

    宋潜倒是一口气能拿的出来。

    正想着该怎么去接触大坤地产，张诺如再次返回。

    “你怎么又进来了？”

    张诺如闷闷不乐道：“宋总，有个大美女找您！”

    “谁？”

    “宋总，我带人来拍宣传照了。”

    人未至声先到。

    “蓝总？”

    宋潜一喜，“你怎么来了？”

    蓝盈盈笑靥如花，“怕他们拍不好，亲自过来监督。”

    她其实只是想看宋潜。

    而且，这次来的还有鉴宝师。

    “小霸总，花心大萝卜！”张诺如咬着嘴唇，不行，她要努力把小霸总拿下。

    小霸总是她的，谁也抢不走！

    “你先出去！”宋潜指着张诺如道。

    张诺如心里委屈极了，应了一声就离开了。

    宋潜拿出流星宝石，交给他们鉴定。

    几个鉴宝师都给出了专业的鉴定，“这是极为罕见的鸽血宝石！”

    “色泽纯正，近十年的鸽血宝石拍卖怕是都找不出比这颗鸽血宝石更纯正的了。

    不仅如此，它的重量居然重达350克拉，世界级的珍宝！”

    鉴定完之后，他们开始拍摄宣传照。

    工作人员甚至还带来了专门放置宝石的旋转底座。

    拍了十几分钟，工作人员道：“蓝总，已经拍摄好了！”

    “你们先下去等我，我跟宋总聊几句！”

    办公室里只剩下两人。

    想说的话都在吻里。

    蓝盈盈红着脸道：“怎么办，我太迷你了。”

    独身多年，一旦陷下去，压抑了这么些年的情感爆发，炙热又真诚。

    宋潜笑着道：“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮！”

    “你这个宝贝等级还要在金蟾之上，总部那边让我亲自去京城，而且我很有可能要升任西江大区的副总了。”

    “这么突然？”

    “我没有答应，等宝石拍卖结束，我在拒绝那边，到时候我就出来，帮你经营拍卖行好不好？”

    蓝盈盈搂住宋潜的脖子，眼中除了宋潜，便容不下他物！

