
　　为什么，为什么他们之间的差距会变得那么大，对方根本什么都没做，自己却被禁锢了，而且还挣脱不了。

　　他现在可是三阶，在温城修武界，白君然几乎快是公认的年轻第一高手，区区二十来岁，就证道三阶，超凡脱俗。

　　就连强大的凶兽，他都可以徒手杀一头。

　　可...可自己如此牛逼的人设，在对方的面前，却如同虚构，白君然睚眦欲裂。

　　“别打了，别打了”

　　被掀飞的学员们此时冲了回来，边跑边喊，可冲到的时候却一脸懵逼。

　　双方两人压根都还没开打呢，还跟之前一样的面对面站着。

　　“......”

　　什么情况，他们明明见君然学长火力全开，一番惊天大战就要拉开序幕，可他们都被掀飞一公里外，重新跑过来，却一切如旧。

　　莫非刚才是闹着玩？

　　“打什么打，你们的学长脚忽然麻了，动不了了”涂小安恶趣味的一说。

　　白君然羞愧的要原地爆炸。

　　学员们：“.......”

　　三阶高手，还会脚麻？拜托，别将他们当成弱智好吗。

　　可，可君然学长的样子确实有点怪异，脸上脸色极为的难看，苍白的都没有一丝血色了。

　　“白学长，等你脚步麻了，在帮学弟我带路好吗”涂小安如此说着，看着白君然的眼睛微微的一眯，精光乍现，寒冷无比。

　　霎时间，白君然像是堕入无尽黑谷里般，死亡恐惧感油然而生。

　　“大神，学长既然脚麻了不方便，还是由我等来给您带路吧”学员们看出不寻常，打哈哈解围的说。

　　涂小安像是没有听到，一双眼睛就烙印在了僵硬的白君然身上。

　　对白家，对这个人，涂小安从来没有好感，当初白君然是仗着在古学院，运气好，否则那一次自己就可以杀了他。

　　什么白家的少主，什么超等班的天才，在他涂小安的眼中狗屁都不是，以前不放眼中，现在就更别说。

　　只要白君然现在还敢拒绝，涂小安就让他化为一股血雾的从这个世间消失。

　　“我...我...”白君然的心狠狠一颤栗，第一次真正感觉到了害怕跟恐惧，那双妖治的，深邃而充满危险的双眼正直直盯着他，乍得一看，宛如地狱归来的嗜血修罗般。

　　“我给你带路”最后，白君然妥协了。

　　一群学员闻言，顿时愕然一片，眼睛直瞪瞪的全看向白君然，天哪，学长既然答应了。

　　不可思议，在他们眼中狂傲不驯的白君然跟别人低头了。

　　“好，这就对了，哈哈...”

　　涂小安哈哈笑了起来，随着他的笑，白君然一下子如释重托的起来，自由了，那种禁锢没了。

　　砰...！

　　白君然一屁股坐到了地上去，见怪物一样的看着涂小安。

　　世人皆说他白君然是变态，是修炼怪物，小小年纪就证道三阶。

　　可他在眼前这个年轻男子面前，真的什么都不是。

　　对方才是彻头彻尾的怪物，变态。

　　若是白君然知道涂小安在妖灵山脉做的事情，之前恐怕就不会有点不服，半点不甘心了。

　　别人连深山妖王都杀了一头，杀他这种三十二级的存在，一个眼神就够了。

　　“走吧，我的大学长，别坐地上了”涂小安淡淡的说，抬开脚步。天籁小说网

　　白君然眼神暗淡无光，行尸走肉的站了起来，不看任何人，朝着前方走去。

　　............

　　温城的惨剧比白镇更过之而无不及，光一半的领域沦陷，你就可以想象灾难的严重性了。

　　涂小安一到温城境内，一下子很敏感的察觉到大量的凶兽气息，起码几百头在温城的地界上胡作非为，肆意的破坏。

　　人越多的地方，越是凶兽饕餮的目标。

　　如今的温城到处透着硝烟的味道，空气中透着死亡的血腥味，变得涂小安都有点不认识。

　　他才离开多久啊。

　　忽然，涂小安想起了陈高阳跟那只猫精海棠，不知道他们现在如何。

　　还活着吗。

　　在温城，涂小安好像也就认识他们这对人妖情侣而已。

　　现在，还真是物是人非，面目全非，偌大的温城分成了沦陷区，跟安全基地区。

　　若是能在凶兽屠杀下还能活着的人，都纷纷躲在了安全基地里面，但令人惊慌的是，温城到目前为止，最少死了百万人以上。

　　凶兽饕餮是重点照顾温城这座大城市。

　　吃，它们甚至想将整个温城的人类全部吃光，一个不留。

　　哎！

　　任他涂小安的心智被磨练的在淡薄，看到现在温城的惨状，也是无所适从。

　　温城现在貌似更需要一个救世主降临，将普通百姓救与水深火热之中。

　　他白镇蛇王义不容辞，那些活着的，都成为他涂小安的信徒吧。

　　涂小安忽然转身朝着沦陷区走去。

　　“那边是沦陷区，妖精管理区不在那个方向”白君然这个向导开口。

　　涂小安淡淡的道：“你走吧，我不需要你带路了”

　　白君然愕然，之前非让自己带路，现在刚到温城，就不需要了？

　　莫非就为了狠狠的羞辱自己一番？

　　白君然一个深呼吸，他现在没脾气，也不能有脾气。

　　“你只知道我为什么不杀你吗”忽然，涂小安看着他说。

　　白君然蹙眉。

　　“现在凶兽时代降临，你能修炼到三阶不易，人类三阶高手太少了，我杀了你，普通百姓就少了一个保护伞，你应该庆幸让我看到你亲手杀了一头凶兽”

　　杀一头凶兽，等于救下无数人。

　　白君然闻言，很是诧异，他发现自己完全看不透对方，这个最强新生，已强大的实力入学，难道就为了搓一搓他们这些天才的傲气吗。

　　如今，更是犹如王者归来。

　　而且还再次狠狠的羞辱了一次自己。

　　涂小安消失了，而白君然原地不动，死死握住自己的拳头，颤抖着。

　　“我还太弱，太弱小了”

　　凶兽时代，是毁灭，也是人类新的起点，人类会有越来越多的觉醒者，天地的灵气也比之前越来越浓郁起来。

　　以后，注定会有一批天才崛起，成为一代霸主。

　　吟...！

　　突然，温城的天空响彻起了一道无比霸气的蛇吟声，这道霸气睥睨的声音，像是要将沉睡的人们，从噩梦中叫醒。

　　......................

　　ps：月底了，也是要过年了，清白也想有点稿费可以拿，在这里跟大家求一波正版订阅，也希望那些一直在看盗版的朋友，可以来正版qq阅读，订阅一番。

　　虽然清白的更新一直让大家嫌弃，但我也都一直认真的在写，尽量写好每一段剧情，尽量让大家继续喜欢这本写蛇的书。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第592章 人类新的起点免费阅读。https://xs.23sk.com 