    兵来将挡，水来土掩。

    当宁远实在是想不出华夏公会联盟又在耍什么花招之后，他便只能选择以静制动、随机应变。

    随着时间的不断流逝，敌我双方最先派到战场上的玩家军队早已经消耗得七七八八了，由于作为进攻方的华夏公会联盟那边始终没有要退兵罢战的意思，所以宁远只能不断地向战场上增派援军。

    虽然敌我双方的战线拉得很开，从南溪河岸边一直延伸到了西部的山区，但随着大量的玩家阵亡在战场上，敌我双方均不愿意看到的尸墙还是再次出现了。

    “草，华夏公会联盟那帮人是不是有病，都TMD打成这样了，还不肯罢兵。”

    看到因为满地的尸体而变得步履维艰的敌我双方玩家，宁远忍不住破口大骂了起来。

    “老大，你说叶子青那帮老狐狸是不是故意派那些玩家上来送死啊？

    因为照现在的情形发展下去，这肯定又是一场不分胜负的消耗战，所以除了他们诚心想让那些玩家上来送死之外，我实在是想不明白他们为什么还要继续打下去。”

    不光是宁远，就连他身旁的林晓也看出了不对劲儿。

    “老大，据我所知，华夏公会联盟那边能够迅速赶到前线地区的玩家军队数量跟我们这边的差不多，而我们向前线输送军队的速度要比他们快得多。

    如果按照这种速度消耗下去，好像我们是更占便宜的那一方。

    叶子青、东方明等人都是老狐狸，虽然他们在指挥军队作战方面没什么天赋，但以他们的头脑还是应该很容易看清这一点的，所以我也怀疑里面有诈。”

    在林晓之后，燕青也提出了自己的疑惑。

    “可是从目前战场上的形势来看，我实在是想不出这么消耗下去对华夏公会联盟那边有什么好处啊？

    人们常说无利不起早，以叶子青等人的精明，他们会干这种无利不起早的事情吗？”

    听了二人的分析之后，宁远摇了摇头，不太认同两人的看法。

    “老大，你说叶子青这么干是不是想节约一些粮食啊？

    这么多的军队在这里，每天消耗掉的粮草物资都是一个天文数字，既然他们迟早要被消耗掉，那为什么不尽快消耗掉呢？

    这样一来，华夏公会联盟就会省下来一大批的粮食了。”

    见宁远摇头，林晓眼睛一亮再次给出了新的看法。

    “滚蛋！”

    听了林晓给出的新答案之后，宁远直接甩了他一个白眼。

    “你当着打仗是过家家呢？还节省粮食，难道华夏公会联盟那些军队从其它地方赶到这里来，一路上那些玩家全都不吃不喝吗？

    除非华夏公会联盟在那些玩家阵亡之后不准备让他们再返回到前线这里了? 否则那些阵亡玩家重新返回这里的过程中肯定会消耗掉华夏公会联盟更多的粮草物资。

    MD? 早知道那群老狐狸这么难缠，当初我就不应该同意他们的要求? 直接利用我们神鹰帝国原住民军团更加强大的优势去碾压掉他们。

    哎? 都怪我当初有点太贪了，既想要将他们的主力拖在这里? 又想要尽量减少原住民军团的伤亡。

    现在可好，跟这帮老狐狸斗智斗勇? 一天得死多少脑细胞啊！”

    感觉到越想头越大的宁远不由得长叹了一口气? 他现在是真的有些后悔将自己的手脚给束缚住了。

    看到宁远在那里唉声叹气，燕青立刻出言安慰道：“老大，你也不用太过于自责了，叶子青那群老狐狸吃的盐比我们吃的饭都多? 我们算计不过他们也很正常。

    不过有一句话说得好? 在绝对的实力面前，任何的阴谋诡计都是纸老虎。

    我们现在虽然猜不透他们到底想要干些什么，但你别忘了，现在我们是防守的一方。

    只要我们能够守住现在的阵地，那敌人即便是玩出花来也没有用? 因为他们想要收复河口县，就必须要先行击败我们? 否则一切都只能是镜花水月。

    既然如此，那我们为什么不以不变应万变呢？

    如果他们真的想要打一场消耗战? 那我们陪他们打就是了。

    我们拥有着元江水系的便利运输条件，难道敌人还能够在后勤运输方面胜过我们吗？”

    燕青的想法和宁远之前的想法不谋而合? 他也认为既然猜不透华夏公会联盟到底想要干些什么? 那就不如索性以静制动? 见招拆招。

    其实宁远也是懂得这个道理的，他之所以唉声叹气，只是在发泄一种不甘心的情绪。

    宁远率军在外征战了这么多年，什么阵仗没有见过，当年在迷失大陆上面对着恶魔族的大举进攻，他都顽强的顶了过来，最终反败为胜，他怎么可能会担心顶不住华夏公会联盟的进攻呢？

    他只是不甘心现在这种见招拆招的被动局面。

    因为在他眼中，无论是叶子青也好，东方明也罢，他们那群人平时只会勾心斗角，玩弄一些阴谋诡计。

    虽然论起耍心眼、玩弄权术自己不是那群老狐狸的对手，但要是到了战场上，自己还是可以十分轻松的击败他们的。

    可是现在的局势却始终维持在一种势均力敌的局面，在自己无法亲自上阵的情况下，实力明显略高一筹的腾龙军却始终拿对方没有任何的办法，无法迅速将对方给击溃掉，这让宁远感到相当的不爽。

    宁远是实在想不明白为什么华夏公会联盟那边的玩家军队会有如此强大的战斗力和战斗意志，难道真的是因为同为华夏玩家，他们宁死也要争夺一口气吗？

    再次看了一眼战场上那焦灼的局势，宁远无奈的叹了口气，道：“也没有什么太好的办法了，既然如此，那我们就见招拆招吧。

    华夏公会联盟那群老狐狸即便是再狡猾，他们也总有露出狐狸尾巴的那一天。

    燕青，你骑乘银飞马亲自跑一趟吧，再多调几支腾龙军进驻河口县，同时多调一些没有任务的腾龙军进驻红河平原，准备随时增援河口县。

    他们不是想要打消耗战吗？那我们就随了他们的意，我就不信比拼消耗我们会输给华夏公会联盟。”

    感觉越想头越大，宁远索性便不再胡思乱想了，准备根据华夏公会联盟那边的行动来见招拆招。

    “行，我这就去多调几支腾龙军过来。

    对了，老大，我们腾龙军最近又多了一批死神一族的玩家，那些玩家都是第一次随机到死神一族，所以还没有立刻更换种族的想法，用不用我将他们给调过来？”

    听到要和对方打一场消耗战，燕青立刻想到了刚刚诞生的那支死神军团。

    “哦？竟然还有玩家喜欢那没有任何感官的种族？我们现在有多少死神一族的玩家？”

    听到竟然还有玩家在随机到死神一族之后不仅没有立刻更换种族，还想要体验一把在战场上受虐的快感，宁远顿时便来了兴趣。

    “大概有三万多人吧！”燕青回答道。

    听到死神族玩家的规模竟然有三万多人，宁远顿时大吃一惊。

    “都带过来，直接将他们带到河口县这边来，让他们赶紧到战场上去送死，这样也能死得有价值一些，免得日子久了，他们全都待自闭了，然后想要自杀。”

    对于死神一族玩家那变态的作死能力，宁远到现在还心有余悸，既然那些玩家还没有立刻更换种族，那必须要马上将他们给派到战场上去，否则时间一长，说不定又会出什么乱子。

    “行，那我这就去调动兵马，老大你多加保重。”

    兵贵神速，燕青也不墨迹，朝宁远抱拳拱手后，直接转身离开了。

    目送着燕青骑乘着银飞马消失在远方之后，宁远立刻转身对林晓吩咐道：“林晓，你去传我命令，让准备支援战场的兄弟们分成几个纵队，一个纵队一个纵队的往上冲。

    告诉那些即将参战的兄弟们，上了战场后不要恋战，一旦体力消耗得差不多了，就立刻跟后面的兄弟进行换岗。

    华夏公会联盟那边的玩家性命不值钱，我们腾龙军玩家的性命可是金贵着呢，即便是要打一场消耗战，我们也犯不上跟他们以命换命。”

    虽然已经决定要和华夏公会联盟打一场消耗战了，但宁远并不想看到腾龙军的那些玩家高手因为体力消耗殆尽而含恨战死，他准备要利用这场玩家之间的战争去锻炼出一批玩家之中的百战精锐来。

    ......

    “我去，华夏公会联盟那群人全都疯了吗？

    战场上的玩家尸体已经都快要堆积如山了，现在连个下脚的地方都没有，他们怎么还要向前线增派玩家军队啊？

    他们难道不知道再继续这么打下去，最终的结果也只会是两败俱伤吗？”

    “哎，我之前也看过不少现场直播，这还是第一次见到如此焦灼的战斗场面。

    现在华夏公会联盟一方不甘心于没有任何突破，而腾龙军那边也死守着每一寸土地，寸步不让。

    难道这场战争真的要打到某一方的玩家军团全灭之后才能分出胜负吗？”

    “不知道你们注意到没有，一开始时，他们双方派出的都是以兽人族为主的玩家军队，而在打到现在之后，战场上的兽人族玩家已经不多了，如今到处都是精灵族、矮人和人族的玩家。

    如果继续这么打下去，我估计用不了几天，战场上可能就看不到除开人族以外的其他种族玩家了。”

    “你的意思是他们双方已经拼光了精锐的玩家军团，所以现在只能开始比拼普通的玩家军团了吗？

    不对啊，腾龙军那边可是有着化龙池这个变态的洗种族神器的，他们怎么可能会拥有普通的人族军团呢？”

    “孤陋寡闻了吧！

    谁告诉你进入化龙池就一定会摆脱人族的身份的？血族、冰凤族、火凤族那些异人族不也全都是人族吗？

    只要他们是人族，那么便一定会拥有人族的缺点，而人族最大的缺点就是脆弱的身体。

    所以只要宁远没有给他们配备像秘银铠甲那样的防具，他们上了战场之后也会很容易被杀死的。”

    “哦，我想起来了，好像是洗礼成功后获得异人血脉的几率是百分之五十，这个几率是最高的一个。

    怪不得腾龙军那边会有那么多的人族玩家呢，原来大部分都是获得了异人血脉的人族玩家啊！”

    “没错，腾龙军的那些人族玩家虽然大部分都拥有异人血脉，拥有一些奇奇怪怪的能力，但他们的身体还是属于人类的，在没有坚固防具的情况下，他们很容易被敌人给击杀掉，所以宁远才会没有优先派他们上阵。

    不过随着腾龙军那些兽人玩家的大量阵亡，那些人族玩家便不可避免的要上战场了。

    我估计华夏公会联盟那帮老狐狸肯定是看到了这一点，所以他们才会不想罢兵，想要继续打下去。

    因为华夏公会联盟那边消耗掉的人族军团是真正的人族军团，他们不会有太大的心疼，而腾龙军那边消耗掉的人族军团却是属于拥有异人血脉的人族军团。

    宁远在那些异人玩家身上肯定没少投入各种资源。

    如果一直这么消耗下去，宁远肯定会心疼得要命，而当他要是感到心疼时，没准就会使出一些昏招了。

    所以我大胆的猜测，华夏公会联盟那边肯定是想要通过大量击杀腾龙军的异人血脉玩家来刺激宁远，逼宁远主动去犯错误。

    因为只有宁远主动犯错了，他们才有机会击败守卫在这里的腾龙军，否则他们要是一直这么打下去，恐怕几年之内都很难分出真正的胜负。”

    “我不同意你的这个观点，神鹰帝国拥有化龙池，腾龙军的玩家可以无限进去洗种族，除了免罪金牌是必要的消耗品之外，宁远投资在他们身上得也就是一些魔晶。

    神鹰帝国拥有着广袤的国土，他们国境内的魔兽秘境简直数不胜数，如果你是宁远，你在拥有了每月几千万的固定收入之后还会去心疼那几百万的花费吗？”

