    全场死寂。

    谁也不敢相信，魍魉门主将极品紫晶石毁掉了。

    这他妈的！

    有病啊！

    大佬们都愣住了。

    魍魉门主冷笑道：“大家都别想要了，省的麻烦，这样不是很好吗。”

    “草！”

    仙魔洞三位老祖大骂。

    他们好不容易复苏过来，竹篮打水一场空，那真的是亏大了。

    青天古皇嘴角抽搐，暗道魍魉门主真的是个狠家伙。

    然而。

    天火圣主一脸古怪，说道：“不对劲，为何爆炸没有能量波溢散。”

    此话一出，立刻引起了注意。

    是啊！

    怎么没有恐怖的能量波呢。

    按理说，那么大的极品紫晶石蕴含滔天能量，一旦爆炸，且不说其他，当时仙魔洞的五世祖会当场被炸死。

    不死也要重伤。

    不可能只是手臂鲜血淋漓这么简单。

    “快看！”

    忽而，赤发鬼大叫，“有一副棺材，有古怪！”

    呜呜呜。

    终于，爆炸的光华散去。

    一切呈现出来。

    一具黑色的棺材呈现在大家眼中。

    怎么回事？

    这棺材怎么出现的？难道说，是在极品紫晶石之中？

    大佬们惊变。

    极品紫晶石里面竟然有一具棺材，这情况真的太不可思议了。

    可是，事实就在眼前。

    也就是说，这黑棺是某位存在放入极品紫晶石之中。

    这可不得了。

    可以看到那黑棺充满着沧桑的气息，显然是年代久远，是遥远的时代某位恐怖存在将黑棺封存在极品紫晶石之中。

    这么多岁月一来，极品紫晶石的能量在被黑棺吸收，因此，紫晶石爆炸才没有能量溢散了。

    黑棺吸收能量，孕养其中的生灵。

    是什么？

    大佬们环视，很震惊，很好奇，但谁也不敢轻举妄动。

    上古流传下来的黑棺，谁知道里面有什么恐怖，谁也不愿意做出头鸟。

    然而。

    他们不动手，不代表黑棺自己不会出现异变。

    只看见。

    黑棺发出了颤动。每一次颤动，都绽放出黑色光芒。

    “不好！”

    “黑棺里面的生灵复苏了，要破封而出，我的天！”

    “这么多岁月过去，竟然还活着，这到底是是什么怪物！”

    大佬们都心惊胆战。

    青天古皇道：“不管如何，不能让黑棺之中的生灵破封而出，我们不知道他是怎么样的存在，一旦破封而出，有可能给仙山世界带来毁灭性的灾难。”

    李青峰道：“吾皇说的不错，希望大家停战，联手封印这黑棺。”

    仙魔洞的三位老祖面面相觑。

    魍魉门主说道：“我没意见，只是某些人不知道怎么像。”

    这话说的是天火圣主。

    而天火圣主的确有不同的观点，他说道：“我觉得，可以打开黑棺瞧一瞧。”

    “你说什么！”

    “你不怕引出大灾难吗！”

    魍魉门主怒斥。

    天火圣主道：“首先，若是黑棺中的生灵只是破虚境界，那没什么可怕的，我们完全可以镇压。”

    “若是黑棺中的生灵超越破虚境界，是化神境界乃至更加更高级，那么，你们觉得，凭我们的就能封印他吗？”

    “想法，这样的恐怖存在复苏，或许可以打破仙山桎梏，乃至打破封印结界，我们得以掏出这一片囚笼。”

    “再不济，也能请教突破化神境界的路子。总而言之，我是不建议出手加持封印的。”

    “你们怎么想？”

    青天古皇他们陷入沉思。

    天火圣主说的倒也不错，很有道理，只是破虚巅峰，那就不用畏惧；可若是化神乃是更高境界，他们也没能力去封印。

    倒不如顺其自然。

    仙魔洞老祖最先表态：“我觉得，不要出手，以免引起黑棺中生灵的反感，顺其自然吧。”

    天火圣主道：“没错，顺其自然，这应该是最好的结果。”

    青天古皇没有异议。

    魍魉门主自然也不会多说什么。

    轰！

    轰轰轰……

    黑棺震动的越发明显，每一次震动，黑光就大盛了一分。

    那黑光，充斥着可怕力量。

    青天古皇他们都撤退了。

    就在大佬们等待黑棺中生灵破封的出世，叶凡却悄悄的利用昊天镜去探查。

    昊天镜，上古时期天庭凌霄宝殿上挂着的镜子，乃是帝物。

    号称监察诸天。

    看穿九天十地，上穷碧落下黄泉。

    叶凡想要利用昊天镜去看看黑棺内部到底有什么。

    还真的有一些效果。

    昊天镜上出现了一些画面，但却十分模糊，一个生灵在棺材之中疯狂的轰击。

    “这是什么怪物？”

    叶凡无法辨认，太模糊了，但却能感受到那生灵的可怕。

    真的不会是一场灾难吗？

    谁也不会知道。

    时间流逝，黑棺的确厉害，镇压着那生灵，这么多岁月还有这雄厚的禁制。

    那生灵不停的轰击，非但没有减弱，反而越来越暴躁。

    轰击的动静越来越大。

    终于。

    三天后，咔嚓一声。

    黑棺出现了裂纹。

    所有的大佬眼神一凝，进入了戒备状态，知道那生灵要破封了。

    “过来。”

    三世祖招手。

    仙子和叶凡出现在他们身边，被他们保护起来。

    叶凡很感激。

    同时看了一眼青天古皇那边，丞相李青峰目光正看过来。

    两人对视，李青峰淡淡的点点头。

    随后。

    全场的注意力都在黑棺之上。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    裂纹越来越多，越来越大，从那裂缝之中流转出来的气息，令大家毛骨悚然。

    好强！

    这绝对是盖世妖魔！

    酝酿了片刻，只看见，一声惊天巨响，黑棺轰然炸开。

    方圆千里都发生了大地震。

    三千里外都被波及。

    万里之外都能清晰感受到。

    “唰！”

    浓郁的黑光冲天，直入九霄云外。

    久久不散。

    暴躁的凶厉的力量和气息席卷全场，巅峰大佬们都在出手抵挡。

    叶凡和仙子被保护起来，倒是不担心，相反，他们是最轻松的。

    “黑棺中的生灵难道真的打破了桎梏，是化神境界的大妖魔。”

    “不一定，若是化神境界出世，肯定会有异象，甚至会被仙山世界的禁制力量轰击。”

    “到底是个什么怪物！”

    此时此刻，从那黑色光柱之中，传出一道嘶吼。

    这一声嘶吼，好似穿越了宇宙洪荒，穿越了时间长河，显得无比的苍凉。

    除此之外，还有落寞、痛苦、兴奋、解脱……

    很多种情绪。

    十分复杂。

    良久，黑光被撕裂，一双猩红的眸子出现，好似两颗血月。

    下一秒。

    黑棺中生灵完整的出现。

    猴子？

    大佬们很惊讶。

    本以为是神秘的怪物，可没想过到是一只猴子。

    不。

    不能说是猴子。

    只能说，长得和猴子差不多。他全身都是黑色毛发，只有眼睛是猩红色的。

    他也不是很高大。

    只有世俗界普通大象那么大。

    就这么伫立在天空之中，似乎很茫然，对这个世界很陌生。

    天火圣主等大佬没有轻举妄动。

    这黑猴子的气息真的太凶悍了，似乎能一挑在场全场。

    时间流逝。

    一刻钟后，终于，黑猴子动了，开了口，说出一些古老的话语。

    叶凡听不懂。

    不过，青天古皇主动与之交流，他对上古语言有研究，同时，传给黑猴子现阶段使用的语言。

    对于这种存在，学习一门语言太快了，眨眼间的事情。

    “没想到，我还能复苏！”

    黑猴子开口，声音雄浑之中流露着苍劲和悲凉。

    他似乎很忧愁。

    这很容易理解。

    被封印在紫晶石之中，度过了无数年，就相当于一觉醒来，今夕是何年。

    可谓是。

    大梦几千秋啊！

    “这是什么地方？仙山世界？”黑猴子似乎记忆出现了残缺，想不起来很多事情。

    “前辈，你刚刚破封，还是先休养一段时间，了解一下这个世界。这是我魍魉门的领地，前辈可以在我魍魉门落脚。”

    魍魉门主连忙献殷勤。

    天火圣主脸色大变。

    黑猴子在魍魉门落脚，那肯定就和魍魉门关系亲近，到时候就是他天火圣地的灾难。

    “前辈，来我天火圣地吧。我们圣地还珍藏这三千年的地心乳，乃是不可多得的天材地宝，可以帮助前辈调理身体，尽快恢复道巅峰时期。”

    为了让黑猴子去自己家，天火圣主可谓是下了血本。

    地心乳本来就无比珍贵。

    三千年的年份，那更是稀有的不像话。

    天火圣地也不多。

    黑猴子眼神一亮，虽然记忆残缺，但是一些天材地宝他还是知道的。

    地心乳对他现在的确有用。

    封印了这么多年，他的身体都感觉腐朽了，需要地心乳来滋养。

    魍魉门主一咬牙，喊道：“前辈，地心乳不算什么，我宗门之中珍藏着大地母气，这可比地心乳好多了，足够前辈调养身体。”

    大地母气！！

    叶凡目瞪口呆。

    这可是比地心乳更加珍贵的，可遇不可求。

    哪怕在上古时期的璀璨繁荣修炼界，大地母气也不多见啊。

    魍魉门主真是舍得。

    黑猴子犯难了。

    这时，仙魔洞的三世祖开口道：“前辈，大地母气和地心乳的确不错，但是我们宗门拥有星辰精华液。”

    “哦？”

    黑猴子眼神闪亮。

    星辰精华液，这时和大地母气同级别的，需要无数年的吞吐星辰之光来凝练。

    无比漫长。

    仙魔洞这传承这么多年，也只有一罐子星辰精华液啊。

    魍魉门主和天火圣主咬牙切齿，仙魔洞竟然也掺和进来。

    然而。

    不仅如此。

    青天古皇也不甘示弱，喊道：“前辈，我皇朝宝库之中，珍藏着三枚天灵果，我想对前辈肯定有大用。”

    “天灵果，好好好，这果子是大药，是调理身体的顶级资源。”

    黑猴子舔了舔嘴唇。

    大地母气、地心乳、星辰精华液和天灵果，都是好东西啊。

    他全都想要。

    不过，黑猴子也明白人情世故，知道四大势力是要拉拢他。

    虽然他都想要，但是刚刚复苏，还不是了解这个世界，黑猴子也不会肆无忌惮，没必要和这些势力为敌。

    黑猴子想了想。

    摇头道：“算了，这些宝贝对你们来说也无比珍贵，我就不享用了，我自己去寻找资源吧。”

    天火圣主等大佬极为诧异。

    本以为怎么也会选择一个势力，没想到黑猴子一个也不选。

    这是什么意思？

    如此小心谨慎，这黑猴子打着什么鬼主意。

    “告辞！”

    黑猴子化作一道黑光，破空而去，消失了踪迹。

    大佬们环视，有点不甘心。

    青天古皇看了看资源地，也就是一些灵石矿脉，没多大意思，和李青峰离去。

    临走之前，李青峰深深的看了一眼叶凡，那眼神，似乎在告诉叶凡，有时间去国都见他。

    “走吧！”

    仙魔老祖也离开，带上了仙子和叶凡。

    接下来。

    魍魉门主和天火圣主，以及大帅、大长老都消失了。

    但资源地的资源还在争夺。

    只不过，他们这些大佬没兴趣掺和，毕竟只是一些灵石。

    于是乎，两大势力的大军在交战，破虚后期长老们在对弈。

    也算是全面开战。

    魍魉门和天火圣地大战，这个消息很快席卷仙山腹地。

    很多势力惊动。

    同时得知黑猴子的事情，全都心驰神往，乃至一些老怪物都复苏了，去寻找黑猴子，说是要请求指导。

    他们认为黑猴子可能是化神境界。

    事实上。

    黑猴子并非化神，但战力却可怕的惊人，不是天火圣主等这些大佬能比拟的。

    可以说。

    目前来看，黑猴子是仙山世界第一强者。

