    从篮球迷口中的‘吴皇’到卖菜大妈都敬佩的‘天朝骄傲’，吴昊只用了八场胜利、一枚金牌、一座奖杯。

    帝都奥运会完美闭幕。

    闭幕仪式，当吴昊走进鸟巢，全场观众沸腾了……

    面对镜头，吴昊微笑比心，这个手势瞬间火遍了全世界。

    作为奥运会男篮MVP、NBA的FMVP、AMVP，吴昊在天朝十城连办十场见面会，同时在2千名小球员教授篮球技巧，顺手打破了世界吉尼斯纪录。

    然后，吴昊将见面会的广告费、奥运会男篮MVP奖杯和金镶玉奖牌公开拍卖，所有款项投入五号公益基金。

    吴昊有多火？

    奥运之后，关于吴昊的电影、电视剧、动画立项没有十个也有八个，广告接到手软……

    返回芝加哥准备新赛季之前，吴昊抽空去了躺霓虹推广个人的签名球鞋。

    那场面有多轰动？

    吴昊就是人形康康、兰兰（第一对旅日大熊猫），走到哪，哪里都有狂热到昏倒的霓虹妹子。

    “为什么我在霓虹的人气这么高？”

    【叮！宿主的百万铁粉就在霓虹东京】

    吴昊一愣，调出自己的粉丝分布地图，果然在霓虹东京上插着一面百万铁粉的小旗子。

    赤色の皇帝！吴昊VS100……小学生！

    比赛开始，吴昊瞬间被包围了，关键是这些小学生超认真的，吴昊都不能运球，拿球之后连续投篮命中。

    比分变成5:0，小学生们哭了。

    吴昊只好假装失误哄孩子们开心，然后帮他们投歪的球扣进了篮框，背起三、四个孩子庆祝他们的得分……

    “陪孩子玩很辛苦吧？啊咧，抱歉，我忘记自我介绍了，我是新垣结衣。”

    戴着翻译机的吴昊回头一看，好家伙，我part2的搭档居然是新垣结衣！

    “GAKKI？”

    “嗯？嗯……”

    新垣结衣习惯性的连连鞠躬，而且脸颊不是一般的红，眼睛都不知道该往哪里看了。

    吴昊用英语问道，“你看过我的比赛吗？”

    新垣结衣立刻重重点头，然后转过去指着自己运动上衣背后的数字五印花，“五号！”

    准备搞事情的主持人小声对吴昊说道，“据说GAKKI是主动参加这次节目的呦。”

    “不是的，我的经纪人让我二选一，我选了这个节目。”

    主持人憋着笑，“我知道，GAKKI推了跟木村拓哉的节目选择了来见吴昊先生。”

    听到这话，GAKKI的脸更红了，白嫩的小手像钟摆一样摆个不停。

    吴昊心想，有没有可能GAKKI是我百万铁粉之一？

    【叮！宿主眼前之人正是百万铁粉之一】

    噗……

    “系统啊系统，如果我爱上你会有结果？”

    【叮！人系注定是不会有结果的】

    既然知道对方是自己的铁粉，那就好办了，对不起了野源老贼，你老婆是我的了！

    在节目上，吴昊想跟GAKKI保持正常的社交距离，只有在需要上场教GAKKI打球的时候才有一点点身体接触。

    但就这样，GAKKI还是无法淡定，因为她实在是太粉吴昊的颜值、人品和能力了……

    另一个嘉宾投篮偏出，砸在篮沿上正好弹向GAKKI。

    介不就是传说中的神助攻吗？

    只见吴昊伸出手臂，单手抓住篮球使篮球停在了GAKKI面前，柔声说道，“不用怕！”

    GAKKI点头，胸口小鹿乱撞。

    录制节目的休息时间，吴昊给GAKKI递了瓶水，又自然而然的帮她拧开了瓶盖。

    GAKKI露出了被宠到了的笑容。

    “为什么我的心在滴血？”

    “我也好想成为吴昊啊！”

    主持人和男嘉宾纷纷朝吴昊露出了羡慕的目光。

    一边是火遍全球的运动偶像，一边是颜值无敌的氧气女神，这俩人在一起就是郎才女貌啊。

    只是这群电灯泡不知道，GAKKI的心情就像追星成功的小迷妹，压根不觉得自己配得上吴昊。

    吴昊突然小声问道，“你玩宝可梦吗？”

    GAKKI的脑内剧场炸了，啊咧，宝可梦？为什么要说游戏？运动员应该很阳光不会宅的吧？难道……

    “你不喜欢吗？”

    GAKKI猛地摇头，“喜欢，超喜欢。”

    吴昊一笑，“那你知道绿毛虫怎么进化成裂空座吗？”

    GAKKI的眼睛顿时发光，“小小的绿毛虫能进化成裂空座？好神奇啊？”

    主持人在心里疯狂吐槽，“好无耻啊，这怎么可能！GAKKI，男人的嘴，骗人的鬼，不要上当啊！”

    只见吴昊一本正经的说道，“抓到绿毛虫之后，将它的等级升到一百，记住不要进化，积累使用一千次撞击，同时找到隐藏道具进化钥匙和徽章之力，然后，你的绿毛虫就能进化成裂空座。”

    “嗯？说的这么具体，难道真是隐藏玩法？”

    “不不不，我们的GAKKI女神怎么会喜欢绿毛虫和游戏呢？”

    然后，GAKKI激动的双手捂住嘴唇，兴奋的眨了眨眼睛，“吴昊先生，我能回去用你说的方法试一试吗？”

    “当然可以，不过呢，成功进化的概率只有50%，如果失败了，请不要生我的气哦。”

    GAKKI笑着摇了摇头，“吴昊先生平时喜欢玩游戏吗？”

    吴昊朝GAKKI耳边回道，“NBA球员的休息时间很零散，就像演员一样，平时陪伴我的就是可以随身携带的掌机。”

    这时，吴昊从口袋里取出了自己平时在玩的掌机。

    GAKKI兴奋的说道，“我也喜欢。”

    这些个主持人、嘉宾都愣住了，“原来我们的女神还是游戏宅啊，增加了这个属性，反而更可爱了的说。”

    吴昊喜欢玩游戏是真的，喜欢GAKKI也是真的，再加上篮球，介好像就是直男的三大心头好吧。

    打球，聊天，下午茶，晚上一起吃怀石料理。

    因为节目组安排了吴昊和GAKKI一整天的行程，最后变成了两个人在镜头前约会……

    节目散场之后，吴昊要了GAKKI的电话。

    回到家里，GAKKI先给吴昊发了一条短信，“今天的工作辛苦你了，祝你睡个好觉。”

    吴昊回了一张照片，是他和GAKKI最后分开时，助理拍到的两人月下合影。

    吴昊和GAKKI 同时互发了一句，“今晚的月色真美。”

    用夏目漱石的话说，这就是霓虹版的我爱你。

    GAKKI攥着手机一头扎进了被窝里，样子就像闻了猫薄荷的小猫咪幸福到昏迷……

    吴昊对着手机傻笑了半天，红颜、女友、老婆都齐活了，而且还都是pro max，咱的人（yin）生圆满了啊。

