    傅慎言眼里都喷火了：“艹！顾黎川！你特么的王八蛋！你敢维护她！”

    “我特么弄不死你！！”

    顾黎川把人抱怀里面，怀里的人像一只小野猫一样挣扎着，凌厉的爪子让顾黎川猝不及防的就挨了傅慎言一爪子，男人俊美的脸上一瞬间就多出来一条血痕，脸上火辣辣的痛。

    “盛言！！”顾黎川低头呵斥他：“你在动一下试一试？”

    “你知不知道你自己伤的有多重？”

    “信不信我直接把你丢地上去？”男人的话充满了赤裸裸的威胁，眼神十分的可怕。

    “我都伤这么重了，你居然还敢找女人？”

    少年的嗓音又软又哑，哭诉到极致便染上了哭腔：“你丢吧，你赶紧弄死我。”

    “你不弄死我，我就弄死你俩！”

    ??顾黎川额头青筋凸起，仍旧没有吭声。

    傅慎言哭哭啼啼的：“我他妈给你打这么多电话，你是不是就装作没看见？”

    顾黎川微愣。

    “你什么时候给我打电话了，我怎么不知道？”

    身后的人追了上来，女孩的视线落到傅慎言的身上，突然对上少年阴森恐怖的眼神，她瑟瑟发抖了一下，心有些发颤。

    她突然有一些慌。

    女孩手心上全是汗，她脸色紧绷着，心跳得就跟打雷一样。

    她连忙开口解释道：“先生，刚才他确实是打电话过来了。”

    “但是你那会在洗澡，我就想着等你出来的时候给他打过去。”

    “后来我就忘了。”

    “我不是故意的。”

    “我、我、我就是一不小心，我就忘了。”

    “我刚才才想起来。”她脸上挂着泪珠，一副楚楚可怜的模样。

    “先生，真的很对不起。”

    她哭着哽咽了起来：“我真的不是故意的。”

    顾黎川皱了皱眉，脸上的表情似乎有一些不悦。

    “你刚才碰我手机了？”

    女孩眼眶红通通的，真诚地点了点头：“嗯，您的电话老是响，我就以为是有人急着找你有事，就给你接了。”

    傅慎言勾唇冷笑，指着女孩的鼻子怒骂道：“你他妈放你娘的屁！”

    谁他妈不是千年的狐狸？

    给他这唱聊斋呢？

    不要以为做出这幅楚楚可怜的模样，他就不知道她肚子里面的那点烂伎俩！

    这些都是他玩剩下的东西。

    骗别人可以，骗傅慎言可不行！

    男人就喜欢吃这幅白莲花的人设！

    傅慎言发誓，顾黎川今天要敢维护面前这个小贱人。

    他就敢划花他的脸！

    傅慎言冷冷的开口：“顾黎川，小爷后面给你打了这么多的电话。”

    “你不要告诉我你是没接？！！”

    顾黎川那双凌厉的眼神落在他身后女孩子身上。

    男人冷冰冰的开口：“解释。”

    女孩触及到那双深邃可怕的眼神，身子忍不住发抖了起来：“我、我、我、我也不知道是怎么回事呀。”

    顾黎川：“秘书长去把我手机拿出来。”

    秘书长点头，不到半分钟的时间，他就把手机拿了出来。

    顾黎川解锁之后，发现他的手机没有任何异常。

    声音也没有关静音。

    一切都正常。

    可正是因为一切都正常，顾黎川看女孩的眼神徒然就变冷了起来：“有这么多小心思，不如花在学习上面。”

    女孩脸色突然变得苍白了起来。

    “秘书长，送她回去。”

    “剩下的钱不用给她了。”

    秘书长点头：“是。”

    那女孩顿时崩溃的大哭了出来，脸色苍白，泪水不断地往下掉，身子微微发颤，仿佛风一吹就要倒了，她哭喊道：“先生，先生，我不是故意的。”

    “我，我只是不想任何人来打扰我们。”

    “真的很对不起，我真的不是故意的。”

    她以为只要把手机的声音关了，就不会出现任何的意外。

    可没想到顾黎川问了她几句话，就停了下来。

    还让她去抄写社会主义核心价值观，要抄八张纸给她，她衣服都脱得差不多有一半了，当时整个人都是懵逼的。

    这种事情还能当场停下来？

    停下来也就算了，还要她去抽血社会主义核心价值观？

    她当时的心情可谓是五味杂陈。

    先生问她：“大学毕业了吗？”

    她如实的话回答：“还有一年就毕业了。”

    先生身子一顿，宽大的手都触摸到她的胸带了：“没毕业？”

    她有些害怕地点头：“嗯，不过也快了。”

    男人深深地呼吸了一口气，直接从她身上起身了。

    男人把衣服穿上，坐在床上深深地吸了一口烟，声音低沉：“你一个学生，不好好的在学校学习？”

    顾黎川的底线，是从来不会碰学生。

    女孩脸突然红通通的觉得有一些羞耻：“我、我我需要钱。”

    男人手一顿，眼神漆黑的看着她：“你家里面有人得癌症了？还是你弟弟需要手术费？”

    “这么急着钱用？”

    女孩在男人那样强势的压迫下，支支吾吾的说不出一句话。

    都不是。

    她只是想让自己过得更好一些。

    她也想买奢侈品，她也想过上富裕的生活。

    那个黑衣男人给她的钱很多，她犹豫了几秒钟就答应了。

    这么多钱，她要花很久的时间才赚得回来。

    除非她机遇好一点，吊上一个一个富二代，有男人愿意养她，她就不缺钱。

    可她的男朋友，不是很有钱。

    她暂时也没有遇见符合的人选。

    她需要钱去包装自己。

    这样才会遇见更好的男人。

    她半天说不出来一句话，后面就算是编造出来的理由，顾黎川也几乎能一眼看透这些小姑娘在想些什么。

    女孩以为男人会突然赶她走，可没想到，先生让人找了笔墨纸砚过来。

    居然让她去抄写社会主义核心价值观！

    还有新时代公民道德实施纲要！

    大学生基本手册！

    她当时就觉得特别的无语凝噎。

    包了一个总统套房，她以为是遇见了一场不错的艳遇。

    可现实生活去给了她狠狠一巴掌。

    她的金主就在书房开始办公，她还不能离开，她得把社会主义核心价值观！还有新时代公民道德实施纲要！大学生基本手册都写完才能走。

    她咬了咬牙，摸进书房，男人面对穿着暴露的美人却无动于衷。

    她都怀疑他是不是不行了？

    她想做一点什么，可却羞于启齿。

    男人从书桌前慢慢地抬头，眼神寡淡：“放心，该给你的钱都会给你。”

    “但你要是写不完，就不能离开这个房间。”

    她无计可施，又害怕面前这个男人，他不像是在说谎话，她真的要写不完，他就不会让自己离开。

    这么多……

    她要写到什么时候？

    女孩坐在书桌前手都写酸了。

    没过多久，房间的门就被人从外面砰砰地敲响。

    女孩去打开房间门，那人抬头，说了声抱歉，才发现是自己走错了。

    但差不多没过3分钟又有人来敲门。

    结果那人又说是走错了。

    3分钟不到的时间又有人来敲门。

    陆陆续续地就有人来敲了十次门，再第十一次，顾黎川去开门的时候脸色都是阴森森的。

    结果一开门就看见了傅慎言。

