    日出。

    有诗的气息，在葬山下涌现。

    升腾。

    先是如涓涓细流，清清冷冷，接着便是碧波微澜，飘飘洒洒，然后便为万马奔腾，一片波澜壮阔。

    这时众人皆怔住般，带着些震惊看着赫连山。

    他们看到在赫连山身上，似乎浮现一副副如诗般的画卷，令他们心头大震起来。

    在耳边。

    似有一个个读诗声在萦绕。

    或是君子诵，或是大贤赞，或是少女吟……

    似乎《诗经》里的每一首诗，都化为一个画卷般的世界，让他们不得不沉沦。

    这天地间。

    诗的风采，犹存，依然笑傲东风万里。

    在书院大殿里，东楼晦感受到诗的风采，浑身一颤，猛然从大殿里掠出，看着赫连山时，张了张嘴，激动道：“此乃诗之遗风，诗之余韵，诗之君子，诗之风采也。”

    “诗之君子，可走过一座德门。”

    安修亦有些惊叹道。

    这时他脑海中，浮现赫连山所说的那句话，不禁低念起来：“《诗》有之‘高山仰止，景行行止，虽吾不能至，然心向往之。”

    他越念越是惊叹，亦被赫连山之人生追求所感，似乎连自已亦有所不及。

    这对他影响亦是极大。

    这时众人纷纷惊醒过来，耳边似乎不断响起东楼晦的点评。

    这个评价可谓至高之极，令众人震惊不已。

    东楼先生，乃是大贤啊。

    从今日开始。

    赫连山便是诗之风采，诗之君子……

    “诗之遗风，诗之余韵，诗之君子，诗之风采也。”

    周昌心头有些感叹，没有想到一转眼，赫连山便化身为诗之君子般。而且，他的确从赫连山身上，感受到诗之遗风，诗之余韵，诗之风采。

    “诗之君子！”

    “诗之风采！”

    刘凌和朱雁二人激动万分。

    似乎赫连山成为诗之君子，比他们自已成为诗之君子，更为高兴更为激动。

    从今日开始。

    公子终于可称一声为君子了。

    君子之美名，远远不是公子可及，亦不是大贤可比。

    这个人间。

    大贤者虽不多，却亦不见得少。

    但君子却是少之又少。

    在葬山书院，能称为君子者，只有封圣与颜山二人。

    一为三鼎君子，一为一鼎君子。

    葬山的双君子之名，亦是名传天下，只是没有形成“一圣三英七杰”的称号而已。

    呼呼——

    天空上。

    突然绽放耀眼白光。

    随之喷发磅礴的文气，令众人皆是一怔。

    在众人疑惑之际，便看到天空上，竟然生出一尊淡淡的青色虚鼎，令众人浑身一颤。

    “这、这……”

    “君子鼎！这是君子鼎！”

    此时不论是学子，还是教谕，皆是无比震动起来，眼中露出难以置信的神色。

    这的确是君子鼎！

    虽然世间君子罕见，但是身为葬山书院的第一届学子，以及书院的教谕、教习，却对君子鼎并不陌生。

    他们已经见过四次君子鼎，对君子鼎自然十分熟悉。

    他们不会认错。

    但是，为何会天生君子鼎？

    赫连山并没有走九德之门啊。

    “天生君子鼎！”

    这时刘凌激动大呼，犹如自己走过德门，得到天地认可般，“哈哈，天生君子鼎，天生君子鼎！”

    天空上。

    君子鼎乃是一尊青铜虚鼎，约有一丈见方，四足两耳。

    鼎身隐隐可见日月星辰，山川河流，花草树木，鸟兽鱼虫等，散发着一股圣洁的气息，让人忍不住有种叩头膜拜的冲动。

    在众人或震撼，或激动，或难以置信中。

    青铜虚鼎迅速降落，没入赫连山体内。

    君子鼎加身！

    至此。

    继封圣、颜山之后，赫连山亦成为君子。

    咚——

    在君子鼎没入赫连山体内时。

    书院的德门，突然响起一声声礼钟声，不仅在葬山书院响起，亦在儒教八十一书院内响起。

    钟声悠扬而古远。

    响彻天下。

    传千里。

    ……

    王城。

    那座梅花山上。

    那座古朴亭台前，立着一座十余丈的石碑。

    这石碑名为天下君子榜。

    虽然圣天崩塌了，但是君子不死，君子榜自然在。

    君子榜上刻录着一个个名动天下的名字。

    但是君子榜已经很久不见动过了。

    咚——

    一声钟声响起，响彻整座王城。

    一直守在太卜兰台前的仆人，就见君子碑碑面的最下方，出现一个新的名字：赫连山，一鼎。

    “儒家弟子赫连山，新晋一鼎君子！”

    君子碑前。

    立时有唱礼官高声大唱起来。

    “儒家弟子赫连山，新晋一鼎君子！”

    “儒家弟子赫连山，新晋一鼎君子！”

    一连唱三遍。

    一直守在太卜兰台的仆人，纷纷把赫连山新晋为一鼎君子的消息传回去。

    赫连山再次名传天下。

    而在此时。

    书院众人皆是疑惑不已。

    为何赫连山没有走九德之门，却可成为一鼎君子？

    这时，便连东楼晦、安修亦有些想不明白，按理来说，需要走过九德之门，方可成为君子。

    但是赫连山没有。

    东楼晦和安修相视一眼，皆从对方眼中看到疑惑。

    “奇怪了，为何二师兄没有走九德之门，却可成为君子？难道成为君子，不需要走九德之门？”

    有学子茫然不解道。

    “对啊。”

    “为何呢？”

    “难道不需要走九德之门，亦可成为君子？”

    “有这样的先例吗？为我不曾在书上看过？”

    众人讨论纷纷。

    此时。

    第三万零一缕天运落下。

    一缕随着一缕，皆落在赫连山身上。

    “天运！”

    “天运！”

    众人激动而惊喜，猛然往天空看去，皆是目瞪口呆起来。

    “不会是落下一道吧？”

    “一道！”

    “一定是一道！”

    刘凌激动大呼，忍住如同小孩子般手舞足蹈。

    这时安修和东楼晦，亦有些惊讶看着赫连山，这是君子鼎引来了天运？

    “原来，这便是借。”

    周昌看到天运落下，想起赫连山拜下时所言，似乎突然明白了“借”，忍不住哈哈大笑起来。

    在不远处。

    颜山亦在仰望天运，似乎亦明白了。

    在赫连山成为诗之君子，亦引落一道天运，成为天运之子时。

    白衣君正在青山城隍府中，慢慢融合城隍金身；封青岩依然躺在青铜棺内，一动亦不动……

    咔嚓——

    但在此时，却有鼎破裂了。

    ……

