    林白杨深吸一口气,整整衣裙，走到餐桌旁,勉强笑笑，“请问客人有什么意见？”

    莉莉斜瞟她一眼，喝了口红酒，半饷才慢腾腾地说,“你们的东西实在是太难吃了，要说意见,也实在太多了,你让我从哪说起好？”

    林白杨平静下心，“那请你想好了再告诉我。”转身就走。

    “等下。”莉莉喊住她,指着桌上的红酒,“这是什么酒？味道奇怪不说，价格还离谱得贵！看来你这店是黑店啊。”

    这边的大呼小叫已经吸引了店里不少客人的注意。林白杨按捺住心里想暴打她一顿的冲动，从容答道，“这酒是从法国空运过来的，色泽艳丽、香味浓郁、口感醇厚、价格合理，如果您有什么疑问，可以与我们专门从法国聘请过来的红酒大师咨询。”林白杨准备换人上场，可莉莉怎会轻易放过她，她向女伴使个眼色，坐对面的红发女孩端起酒杯就往林白杨身上泼。林白杨一时没有防范，被红酒泼了一身。

    莉莉看林白杨白色的裙子变成了花色，丑陋的图案在她昂贵的衣服上留下印记，她得意一笑，“实在是不好意思，我这朋友脾气就是不好，动不动就爱替我抱不平。”

    若自己不是店老板，林白杨一定会上去暴揍她一顿。

    林白杨气得僵在原地企图平复愤怒的情绪时，旁边伸出一只白皙修长的手，拿起桌上的酒杯就往莉莉头上淋，直把她的秀发浇成了一坨坨黏在脸上，美丽的妆容变成了花旦脸，可爱变可笑，漂亮变丑陋。

    林白杨转过头去，楚可儿趾高气扬地站在她旁边，漂亮的脸蛋意气风发，头高高昂起犹如一只骄傲的小公鸡，俯视莉莉和她的同伴，“哎呀，不好意思，我恰好也是喜欢替朋友抱不平的人，”眼看莉莉要发飙，楚可儿指着头顶上的摄像头说，“你的一举一动都在摄像头监控下。”

    林白杨配合楚可儿，双手撑在桌上，对激动地涨红脸的莉莉说，“所以请你和你的同伴淡定地滚！”

    莉莉咬牙切齿地看着她们，一拍桌子站起来和同伴走了。

    楚可儿坐在柜台前的高脚椅上，恨其不争地对林白杨唠叨，“你怎么让她骑你头上胡作非为了？居然，居然当你的面就敢露两个□出来勾引裴奕？”

    林白杨递一杯红酒给她，纠正她的错误，“是露了半个。”

    “这不是重点好不好，重点是她现在肆无忌惮地在你面前撒野，结果你却在这做包子！”楚可儿接过酒品了一口，“这酒不错，一会给我打包一瓶。”

    林白杨在柜台后，愁眉苦脸，“我和裴奕谈过这事，他说莉莉男友了，对他没有那种心思，是我多虑了；那天晚上的事情，莉莉也事后解释了，说她在家也是这样，她把裴奕当做了哥哥，把我当做了姐姐，当时没有考虑那么多才披个浴巾就出来了，还就此事还专门向裴奕道歉了。”

    楚可儿叹口气，“哎，道行高啊，脸皮厚啊，内心坚强啊，行事滴水不漏啊，”她再看看林白杨，“那你怎么办？”

    林白杨耸耸肩表示无奈，“如今她都欺上门了，我只有坐等她接下来的招了，所谓兵来将挡水来土掩。”

    楚可儿，“只要裴奕的心在这，任她使出七十二变也夺不去。安了。”

    楚可儿这个狗头军师，拿自己那套来对付莉莉，那就太小瞧莉莉了。她在裴奕面前一副乖妹妹的样子，在裴奕叔叔面前一副乖女儿的摸样，在林白杨摆出一副你死我活的情敌嘴脸，就是为了让林白杨心里慢慢承受不住，主动冲她发火对她撒气，一能让裴奕厌恶她，二能显出自己无辜单纯，三能让裴奕注意她，四能借此机会趁虚而入用温柔感化他。她想得倒是挺美，可低估了裴奕对林白杨的感情深度。这仗还没有开始打，她就已失了先机输了一半。

    楚可儿吃完喝完就溜了，跑得比见到鹰的兔子还快，留林白杨在那吹胡子瞪眼睛，谁说女主是五讲四美三热爱的，楚可儿就是个混吃混喝混下线的家伙！——

    裴奕最近忙着答辩一事，林白杨不欲打扰他，这几晚都回老街的小楼住。伦敦的夜晚弥漫着雾气和闪耀的灯光，林白杨沿着路边商店往前走，边走边看橱窗里摆设的精品。

    林白杨把围巾收拢点，两只手在唇边呼一口热气，孩子气的捏捏耳垂，再跺跺脚，驱走身上的寒冷。路边有一家卖首饰的店铺吸引了她的注意，被灯光点亮的窗户里摆着一串极其古典的翡翠项链，在昏黄的灯光下发出祖母绿的颜色。

    不知道自己带上好看不好看，林白杨对着玻璃呼出一口热气，窗户上被暖气烘得雾蒙蒙一片，林白杨从口袋里伸出一只手，在玻璃上画出一个女孩子的头像，脖子恰好在项链处。林白杨侧着头仔细打量，漂亮的项链配着一个几笔简单勾画出来的丑丫头，怎么看怎么不相配。林白杨被自己的画逗笑了，眨着眼睛对着窗户一个劲的傻笑。

    窗户的那头坐着曲恒枫，他最近在巴黎拍戏，今晚和一个刚勾搭上的女星逛街，刚巧逛到此处，女星进去试衣服，他坐在沙发上百般无聊的四处打量，当他扭头看向窗户，他的眼神凝注了，再也不敢动，深怕眼里的女孩子只是他的幻想。

    五百多个日日夜夜，他以为这遥远的距离永远翻越不过去，可当她真的出现在他面前，无数次幻想的见面时该说的话，该谈的话题，该聊的事情，忽然就这么消失了，面对她，只有无声无息无言无语无喜无怒。近在咫尺却不敢相见。

    曲恒枫的眼睛微湿，他想可能是天气太寒冷了，让他眼眶也受凉了。

    女星从试衣间出来，骚首弄姿地询问他衣服如何，曲恒枫只瞟了一眼，夸了一句，随手丢给服务员一张卡。眼睛再转向窗外时，可那傻笑的女孩子却不见了踪影，他急得从沙发上跳起来推开门去追，大街上人来人往熙熙攘攘，哪里还有她的身影。

    感情犹如四季，当你以为慢慢热或者渐渐地冷，等到再相面，惊悟，原来只是一个轮回——

    林白杨洗好澡躺在床上，迷迷糊糊地快要睡着了，手机响了，她眯着眼翻开陌生号码发来的短信，一幅图片映入眼帘，在漆黑的夜里莉莉和裴奕抱在一块，莉莉一脸的幸福表情，裴奕微侧着脸看不清表情。林白杨把短信转发至裴奕，关机，嘴里嘟噜着“无聊”，翻了个身又睡着了。

    第二天林白杨睡过头了，到了餐厅已是十点多，进门时服务员黛西迎上前，指着坐在角落里一对人，“您的朋友来了，已经在这等了一会。”

    莉莉朝她挥挥手，满脸笑容。背对林白杨的男子转过脸来，是几天未见的裴奕，他穿着一袭墨黑色的西装，配着同色的牛仔裤，里面一件质地良好的白色羊绒衫，他冲林白杨一笑，“这么晚才来？”

    林白杨把包递给服务员，坐在两人旁边，嗯了声，“有什么事吗？”

    莉莉诚恳地向林白杨道歉，解释了一番手机照片的由来，“林姐姐，真的很抱歉，我和男友斯蒂文吵架了，他误会我与裴奕哥哥之间的关系，昨天晚上偷偷跟踪我，拍下了裴奕哥哥送我回家时在楼下的照片。”一脸说不出的委屈，“林姐姐，我错了，对不起。”

    林白杨环着手臂，靠在椅子上，问，“斯蒂文怎么知道我的电话？”

    莉莉吐吐舌头，“斯蒂文翻我的手机看到的，他听我经常提起林姐姐您，”莉莉装作畏缩得样子偷偷瞅了眼裴奕，“因为我很喜欢林姐姐，所以在他面前多说了几次，可能他就记住了。”

    林白杨转头去看裴奕，听他做总结陈词，裴奕淡淡一笑，对莉莉说，“没关系，下次遇人要清。”

    裴奕伸手覆在林白杨的手上，“你说呢？”

    林白杨嘲讽一笑，“我还能说什么？她解释了，你原谅了，我也无话了，不过我想见见斯蒂文。”

    莉莉楞了下，马上又扯出了一丝笑，眨着眼睛回道，“我现在也联系不到斯蒂文。不过我刚才打电话给他的朋友，都说很久没有看见他了。”

    林白杨点点头，从裴奕手里抽出自己的手，看着裴奕问，“我们可以单独聊聊吗？”

    莉莉虽百般不想走，但见裴奕坚持，她只好偷偷瞪了林白杨一眼，离开了餐厅。

    裴奕把她的手又拽回手心，柔声问，“几天不见，想我了吗？”

    林白杨瘪瘪嘴，“每天都很辛苦，晚上回去就睡了，没有时间想。”

    裴奕哼一声，“口是心非的女人。”

    林白杨用下巴点点莉莉离开的方向，“她很奇怪。不是吗？”

    裴奕漫不经心地答道，“也许是喜欢我？但又能怎样，小女孩的小心思而已。我不搭理，你也不用放在心上。”

    “给我带来了不少麻烦。”林白杨抱怨。

    “需要我帮你解决吗？”裴奕抬着眼问。

    林白杨想了会，“算了，小女孩的小打小闹罢了，你还是安心应付你的答辩吧。对了，昨晚为什么会和她抱在一块？”

    裴奕呵呵笑起来，“宝贝你吃醋了吗？”他手摸着林白杨的脸颊，“昨晚我送她回家，她说很想念远在意大利的母亲，还有疼爱她的叔叔，然后，哭着上来抱住了我。我作为哥哥，安慰了她一下，接着马上推开她，最后就各自回家去了。”

    裴奕戏谑的眯着眼问，“交代完毕，领导还有什么要询问的？”

    林白杨手托着腮帮，一字一句道，“我觉得莉莉有种很熟悉的感觉，我现在才发现，她是——”林白杨盯着裴奕的双眸，“女版曲恒枫。”