    “啊——”

    天萱仙子元婴被摄住，竟然在仓促之间被黑幡卷走。

    “师妹！”

    眼看天萱仙子元婴被捉走，天庐宗主当场红了眼，不顾法力损耗的祭出了地火玄晶剑，对着大乾散人就攻了过去。

    震雷道人也露出了难以置信之色，不敢相信自己的多年好友会反水，满脸震惊的说道：“大乾，你……”

    “不要怪老夫！”

    “化血老祖答应老夫，只要老夫投入他门下，便会助我突破元婴后期。”

    那大乾散人却毫不在意，满脸狞笑的说道：“老夫困在元婴六重两千年，若能突破元婴后期，就算是成魔又如何？”

    “化血老魔。”

    众人面色微变，化血老魔乃是东域大荒元婴老魔第一人。

    此撩乃是星湖古域魔修霸主，不仅修为高达半步元神之境，手中更是有纯阴魔宝天魔化血神刀。

    陈念之更清楚那化血老魔，此撩是青胤真君的多年大敌，当初浩瀚海陈氏的覆灭关键因素之一，便是这化血老魔从中作梗。

    想到这里，哪怕是九河道人都变色了，担心化血老魔会来到此处。

    不过陈念之很快就冷静了下来，连忙高声说道：“诸位不必担心，那化血老魔虽然实力强大，可是却也是我等人族大能的眼中钉，怕是不敢贸然离开魔窟的。”

    “所以此獠断不敢出现在此处。”

    众人闻言都松了一口气，只要化血老魔不曾出手，那么就不至于到最坏的局面。

    天庐宗主更是杀到了癫狂，不惜一切代价祭出地火玄晶剑，想要夺回天萱仙子的元婴。

    陈念之拦住了荒老魔，然后跟姜玲珑说道：“这荒老魔交给我，你们去拦住方老魔。”

    “好。”

    姜玲珑说着，便冲了过去应付那方老魔。

    宴紫姬和丫丫等人接连出手，亦是准备想要助天庐宗主夺回天萱仙子的元婴。

    双方又斗了一刻钟，九河道人和陈念之这等修士还好，但是邱道一等几位元婴初期修士感觉法力已经有些不济，在斗下去恐怕已经有些不妙了。

    关键时刻陈念之跟姜玲珑对视了一眼，然后魔气的瞬间出手。

    之见姜玲珑伸手一扬，以两仪神光定住钱老魔的魔幡，陈念之拂袖之间千妖斩魔剑锵的一声斩出，将那魔幡硬生生斩断，将天萱仙子的元婴救了出来。

    天庐道人抓住时机收起天萱仙子的元婴，然后催动地火玄晶剑逼退了混战中的几位老魔。

    “不能这么打。”

    陈念之念头闪过，便果断的说道：“在荒魔岭之中作战对我等不利，撤出去再做打算。”

    “老夫断后。”

    九河道人高喝一声，催动九口天河仙剑纵横捭阖，拦住了烈火老魔等人的攻击，掩护众人撤了出去。

    一直到撤出了荒魔岭，几位元婴老魔便不再追出来。

    众人人多势众，而且有九河道人这般顶尖元婴，更别说还有万仙伏魔大阵镇压在荒魔岭之外。

    魔修虽然有三位元婴后期，但是一旦出了荒魔岭没了魔气加持，也讨不得便宜。

    等到出了荒魔岭，陈念之环顾着四周，这才发现在座的元婴真君几乎人人带伤，一个个都不好受。

    “师妹。”

    天庐宗主看着眼前的天萱仙子元婴，一双瞳孔之中老泪纵横。

    此刻的天萱仙子虽然被救了出来，但是元婴已经被魔煞污染，就算想要重塑肉身都已经不可能了，而且还有很大入魔的危险。

    那天萱仙子的元婴灵光暗淡，浑身沾满了黑色光芒，满脸都是痛苦的表情。

    “唉。”

    九河道人见状，叹息了一声说道：“天萱仙子的元婴已经污染根基，已经无法重塑肉身，为今之计只能转劫重修了。”

    “也只能如此了。”

    天萱仙子面色有些痛苦，但是有略微松了一口气。

    天庐宗数千年底蕴，她自然也是修炼了涅槃转劫术，还有再活一世的机缘，只是想要重修之元婴之境怕是要数百年的功夫。

    除了天萱仙子之外，陈家客卿邱道一也不好受，在座的诸位真君之中就数他修为最低。

    正所谓柿子要捡软的捏，邱道一虽然此战小心谨慎，被烈火老魔以烈焰斩灵剑斩下了一截手臂，体内已经被火煞入侵，怕是需要休养两个甲子才能彻底恢复了。

    其他众人也不好受，好在此战陈念之撤的及时，修为较高的众人还算

    看着众人的惨状，陈念之叹息一声道：“此战怪我，若是沉住气再等三十年，天庐兄突破元婴后期，再来一战也许会轻松许多。”

    “哪有那么多如果。”

    九河道人摇了摇头，然后开口说道：“我等已经算遍了周边的妖皇魔君，却怎么也想不到烈火老魔和方老魔会来，这一切也怪老夫未曾探明荒魔岭的实力。”

    听到他这么说，天庐宗主面上充满了杀机说道：“那化血老魔远在星湖古域，怎会插手我们三脉古域之事？”

    陈念之闻言也是心中微动，目光之中露出了几分疑惑之色。

    倒是九河道人知道些什么，目光凝重的说道：“那化血老魔突破半步元神之境已经足有两千年，如今怕是已经摸到了元神道君的门槛。”

    “所以他才想要降服荒老魔等人，目的多半是为了给自己突破元神之护道罢了。”

    众人闻言都是神色大变，一个个都露出了难以置信之色。

    震雷道人沉思了片刻，目光凝重的道：“怎么可能，那化血老魔莫非还真的能突破元神不成？”

    这般说着，震雷道人面色还是有些不信。

    紫胤界之中，魔道元神总数不足二十人，而这不足二十位魔道元神之中，超过七成都是人族元神道君堕入魔道而成。

    因为魔修虽然战力强大，修炼速度也比正道修士更快，但是突破大境界的难度远比正道修士要难。

    只因魔道修士在修炼的过程之中，会逐渐被魔煞之力侵蚀心神，变得贪婪无道喜怒无常，沉沦在欲望之中丧失了人性和警觉。

    只有极少数魔道修士才能守住本心，突破那元婴真君之境。

