    第179章 绿巨人，风云再起   

    “您要去找雨墨？”

    

    听到萧青山的话，林逸大吃一惊。

    

    那可是沈家，同福大基地超级家族之一，四五星高手多如牛毛。

    

    以萧青山只有三星巅峰修为，去了沈家结果不言而喻。

    

    对于林逸的惊讶，萧青山并不意外。

    

    见他眉头紧皱，也知林逸心中在担心什么，直言道：   

    “你不用担心我安全，我萧青山能和沈家周旋至今，自有我的办法。”

    

    “更何况我这次去同福大基地，并非是和沈家作对。

    只为探查雨墨的信息和情况，救雨墨之事我只能靠给你了。”

    

    萧青山说的很无奈，   

    林逸也感觉自己内心十分沉重。

    

    他想劝说萧青山别去，可话到嘴边又咽了回去。

    

    萧雨墨是他女儿，萧青山最亲的人，他要去救人，哪怕扑汤蹈火也要去。

    

    林逸能阻止吗？

    

    不能，   

    也没权利阻止。

    

    因为这是父亲对女儿的爱。

    

    林逸张张嘴，半天没说出话来，内心非常沮丧。

    

    反倒是萧青山看得很开，他伸出大手，拍拍林逸肩膀，笑道：   

    “别气馁，你可是救雨墨的关键，没有你我现在去也是送死，只有你能顺利成就四星完美基因战士，我们才能合伙将雨墨救出来。”

    

    “所以，这一切希望都在你身上，你知道吗，林逸。”

    

    林逸沉重的点点头。

    

    他现在只希望萧青山能够沉住气。

    

    千万别做傻事，在同福大基地只管打探消息就行。

    

    这样的话，以他能在沈家多番追踪下活到至今，还在东卫城落根的本事。

    

    沈家即便想对付他，恐怕也没那么简单。

    

    怕就怕！   

    老丈人打探出萧雨墨近况很不好，甚至被针对羞辱。

    

    而压不住内心的火气，冲动之下闯进沈家，那无疑于自投罗网。

    

    这才是林逸真正担心的地方。

    

    不过，   

    林逸也知道萧青山主意已定。

    

    他再说这些也改变不了任何决定，直接说出自己条件。

    

    “老丈人，你去沈家探情况我不拦着，但你至少要一星期给我传次信，让我知道你的处境，这让我才会放心，否则我不同意你去。”

    

    “好！我会让基因阁给你传信。”

    萧青山没多说直接答应了。

    

    “什么时候离开？”

    

    “明天早上！”

    

    听到老丈人的话，林逸顿时一愣，   

    “这么快，不再修养两天，等身上伤彻底好吗？”

    

    老丈人没再说话，   

    林逸明白他心中的担忧，不再多言。

    

    此时，   

    一名抗魔军急匆匆走了进来。

    

    看到林逸和统帅都在，他便一喜，道：   

    “林先生，刚才基因阁来信息说有您快件。”

    

    “快件？”

    

    林逸微微一愣。

    

    他知道基因阁贩卖情报和重要物品。

    

    只是好奇谁会给自己寄东西，他可没东卫城以外朋友。

    

    见林逸望向自己，那名抗魔军无奈的摇了摇头，一摊双手，道：   

    “基因阁只说有您快件让你亲自去取，并未说是谁寄给您，我问对方也不说。”

    

    “行，我知道了！”

    

    林逸压下心中好奇，点点头。

    

    等那名抗魔军离开，老丈人萧青山眯着眼道：   

    “这时候给你寄快件，也不说是谁？

    会不会有什么阴谋？”

    

    毕竟，   

    现在林逸可跟以前不一样。

    

    他现在因为觉醒一星完美基因战士之事曝光。

    

    不管是上面政府，还是武盟那群人类叛徒都想接近他。

    

    尤其是武盟那群畜生，恨不得立马杀了林逸，取他精血供养劳什子血煞魔阵。

    

    再加上林逸根本没有东卫城意外的朋友，所以萧青山才会如此担心，林逸却摇摇头，非常光棍道：“是福不是祸，是祸躲不过，看看不就明白了。”

    

    说罢！   

    林逸打了声招呼便离开了。

    

    基因阁！   

    阁主办公室内。

    

    林逸刚到就被请了进去。

    

    胖乎乎，一脸弥勒佛的周阁主亲自接待了林逸。

    

    他可知道眼前这位小年轻是谁，小姐的男人，未来姑爷，必须得伺候好了。

    

    “林先生，这是我家小姐亲自给您送来的东西，你收一下。”

    周阁主直奔主题，并亲自将一个胶漆密封的玉盒递给林逸。

    

    对于周阁主，林逸并不熟悉。

    

    但却知道这位是端木灵亲信，值得信赖。

    

    林逸也没客气，接过密封玉盒，直接撕掉封条，将其打开。

    

    里面只有两样东西，一枚白色小瓷瓶和一封信。

    

    小玉瓶虽然密封严密，但却浸着淡淡的血腥味，应该是某中魔兽精血。

    

    林逸并未多看，直接拿起那封信。

    

    入目。

    

    字迹清秀却铿锵有力。

    

    算不上多么惊才绝艳，但字如其人，美观大方。

    

    正是端木灵的笔迹，信封正面写着四个大字：林逸亲启！   

    拆开信封。

    

    “大淫贼，有没有想本姑娘啊。”

    

    “还有你敢勾搭其他女人，我定然饶不了你，切你第三条腿。”

    

    “你个死没良心的，这么久都不知道给我捎信，不知道基因阁能传递信息吗，难道我在你心里连这点分量都没有，你个忘恩负义的花心大萝卜……”   

    看到这里，   

    林逸整个脑瓜子都错乱了。

    

    若非这字的确是端木灵所写，他真怀疑是其他人模仿。

    

    你康康~   

    这胆大妄为的说话风格！   

    跟冷若冰山的端木灵天差地别。

    

    好在下面的信息，终于恢复正常了。

    

    信中诉说了端木灵的近况以及对他的相思之苦。

    

    满屏都是浓浓的思念和爱恋，连林逸这冷漠之人都动容了，眼角噙泪。

    

    最后又说了林逸现在处境非常危险，让他一定要小心，武盟是个非常庞大的组织，组员遍布整个龙国，甚至有跟政府正面方面抗衡的实力。

    

    他得罪了武盟，还让武盟吃了这么大的亏。

    

    对方绝不会善罢甘休肯定会找他报仇的，让林逸千万千万要当心。

    

    最后。

    

    端木灵又交代了旁边那个小瓷瓶。

    

    那是一种极其罕见的二星单属性，灵幻毒蛟的精血。

    

    让林逸尽快服用觉醒毒属性基因兽，防止武盟之人给他下毒，毒害他。

    

    信件结尾。

    

    端木灵一再叮嘱他。

    

    一定要小心武盟，千万千万不可大意。

    

    她再过几天就回去了，一定要等她回来，再扑临江求学。

    

    “这丫头！”

    

    看完心后，林逸摇摇头，苦笑一声。

    

    不过内心却是满满的幸福，端木灵太会心疼人了。

    

    虽然有牢骚抱怨，可那种真心实意，发自肺腑的关切更令林逸很感动。

    

    见林逸看完信，等在旁边周阁主上前，怕林逸不知灵幻毒蛟精血重要，解释道：   

    “林先生，灵幻毒蛟虽是二星单属性毒魔兽，但它却是难得一见的肉身和精神双重毒属性攻击，更重要的是它的精血能促进任何基因兽晋级、血脉进化。”

    

    “什么？”

    

    听闻周阁主解释，林逸顿时一惊。

    

    他只知道灵幻毒蛟精血很珍贵，是毒属性中的极品。

    

    却不知其能促进任何基因兽晋级，任何血脉进化，这简直是神血啊。

    

    端木灵这份礼太重，让林逸都感觉有些棘手。

    

    “这丫头，真的是！”

    

    “这么好的东西，为何不自己用。”

    

    林逸既感动又有些责怪端木灵。

    

    “不过，灵幻毒蛟并非没有一点坏处。”

    

    见林逸阴晴不定的脸色，周阁主继续为期讲解起来。

    

    “灵幻毒蛟基因药剂服用后，有一定几率失败，变成万毒魔体。”

    

    “这是一中剧毒之体，触摸任何东西都会使其中毒，非常非常麻烦且无解。

    不过，咱端木家特质提炼法，将觉醒失败几率降到最低，只是仍无法完全避免罢了……”   

    “行，我知道了！”

    

    林逸点点头，也没多说直接离开了。

    

    回到萧府。

    

    老丈人萧青山没在府内，   

    应该是为明天启程做准备去了。

    

    他直接进入修炼密室，开始提炼灵幻毒蛟的基因药剂。

    

    林逸并不惧怕什么万毒魔体，那家伙若不老实，黑化玉迟鼠分分钟教它做人。

    

    只要觉醒了毒属性二星基因兽，林逸在二星基因战士上又迈进一步，算上毒属性基因兽，到适合他都觉醒了雷、风、火、水和毒五种属性。

    

    还剩下金、木、土三种物理但属性，以及精神类四单属性。

    

    距离成为二星完美基因战士任重而道远啊。

    

    林逸暗暗想到。

    

    时间一分一秒过去了。

    

    足足半个小时后，灵幻毒蛟精血终于提炼结束。

    

    一种散发着冰寒幽冷的墨绿色液体，在是试管内上下翻滚。

    

    若是仔细观察的话，甚至能看到墨绿液体内，隐隐有一条狂躁的蟒蛇嘶吼。

    

    “这就是灵幻毒蛟，还真够霸道的。”

    

    看到被提炼成基因药剂后，霸道却沸腾的毒蛟，林逸惊叹道。

    

    其他被之称基因药剂后，基本跟水看不出来其他区别，唯一不同点就是颜色。

    

    可这条灵幻毒蛟居然还在翻腾沸腾咆哮，可见这家伙性格有多狂躁暴虐，林逸毫不怀疑，若见到真灵幻毒蛟魔兽，对方绝对会发起攻击。

    

    看了一会，林逸便将其拿起来，准备服用掉。

    

    却在此时。

    

    他耳边突然想起了久违的提醒声。

    

    【叮！恭喜宿主，发现S级病变蛟龙残魂，正在修复中……】   

    病变蛟龙？

    

    还是蛟龙残魂？

    

    林逸不由眯起眼睛。

    

    什么玩意？

    

    可惜！   

    没人给他解释。

    

    林逸早已习惯黑化玉迟鼠冷漠。

    

    他也没过多纠结，直接慢慢等待就行了。

    

    滋滋滋~~~   

    此时，一阵磨牙的刺耳声响起。

    

    林逸也不知道，声音是从哪发出来的，反正很心烦。

    

    不过这声音并未响多久便停了，只是随后林逸便感到一阵头晕目眩，身子一软，差点跌倒在地。

    

    奈奈个求的！   

    原来用我的基因能修复的啊。

    

    林逸扶着桌子，气喘吁吁，连站都站不稳了。

    

    【叮！恭喜宿主，剔除残魂中百分百引发病变的病变原核，并发现SSS级蛟龙残魂。

    】   

    【注1：SSS级蛟龙残魂将不再产生任何病变毒体，但会产生毒抗源。

    】   

    【注2：毒抗源会在宿主体内觉醒成毒抗体，但只持续三天便恢复正常，且从此之后，宿主百毒不侵，万物不腐。

    】   

    我了个乖乖！   

    看到这里林逸真被惊出一身冷汗。

    

    尤其是提示音中那句百分百引发病变的病变原核，   

    简直吓得林逸亡魂皆冒，手脚冰凉。

    

    病变原核！   

    说直白点就是病变核心和源头。

    

    有这东西存在，这瓶灵幻毒蛟精血制成的基因药剂，能服用吗？

    

    若在不知道的情况下被端木灵服用，将会产生怎样的后果，林逸甚至不敢想象。

    但绝对不会是好事，林逸一阵后怕。

    

    万毒魔体可是人弃狗嫌的病体。

    

    否则那些觉醒度基因兽之人，早开始修炼万毒魔体了。

    

    现在！   

    这东西到了自己手里。

    

    还经过黑化玉迟鼠修复，无毒副作用。

    

    林逸不得不感叹一句，太侥幸了，否则端木灵危险了。

    

    既然这剂基因药剂再无副作用。

    

    林逸也不再客气，拿起来轻车熟路灌进嘴里。

    

    嘶~！   

    林逸冷不丁打了个冷颤。

    

    他感觉自己置身在冰天雪地中，周围挂着呼啸寒风。

    

    冻得林逸浑身都麻木了，腿脚都不灵便，血液流通都慢了一拍。

    

    他是他从未感受过的冰寒。

    

    就连觉醒冰水基因兽时，都没有现在这么冰冷。

    

    林逸费劲八叉抬起胳膊，试图做些热身动作，让血液流通起来。

    

    可他就像刚学会抬胳膊的婴儿，动作是如此滞慢，没动用十厘米，林逸都要大口大口的喘气，仿佛用尽了平生之力。

    

    但他必须得动，否则他怕自己被冻成冰块。

    

    哈！   

    林逸大吼一声，给自己打气。

    

    双手终于举过头顶，用力向前一挥~   

    咔嚓~   

    明明没有冰块。

    

    但清晰可闻的冰块碎裂声传进耳朵。

    

    林逸只觉浑身一颤，仿佛打破冰层般整个人活络起来。

    

    他，觉醒成功了！   

    到如今！   

    林逸彻底觉醒了第五个单属性因兽。

    

    不过，   

    林逸却高兴不起来。

    

    看着镜子里浑身被染成绿色的样子。

    

    林逸有种想吐血的冲动。

    

    妈的！   

    活脱脱绿巨人啊！   

    虽然之前有过提醒，可林逸还是不爽。

    

    哪怕就三天时间，林逸都无法接受绿巨人形象。

    

    你康康~~   

    那绿油油的脸。

    

    还有那绿的发亮的头发~   

    怎么有种青青草原的既视感……   

    正在林逸大骂自己灵幻毒蛟给的别致造型时。

    

    一名抗魔军急匆匆的闯了进来，刚好与从修炼密室出来的林逸装了个正面，后者看到林逸脸色顿时一变，随后急忙躲得远远的，仿佛见鬼一样。

    

    “草！”

    

    “我有这么不招人待见吗。”

    

    林逸被对方惧怕的动作刺激到了，暗骂一声。

    

    他这才发现，萧青山不知何时已经回来，正在书房看书。

    

    此时，   

    那名抗魔军惊慌失措的喊道：   

    “萧统帅，不好了，基因阁周阁主被杀了！”

    

    

