    第354章她记住了

    萧寒峥回到家已经过了晚膳时间。

    时卿落将热着的饭菜端上来，她也还没吃。

    两人先一起吃了饭，然后牵着手去后院空旷的地方散步。

    这样低声说话，别人也没法偷听到。

    刚进后院，就见呆呆带着一群各色大鹅和小鹅快步走了过来。

    时卿落摸了摸将头伸过来蹭她手的呆呆，“不愧是能开后宫的鹅，我鹅子这体型越来越大了。”

    萧寒峥看着乌黑发亮，很是与众不同的呆呆，“是啊，它这个头在鹅里肯定是绝无仅有的。”

    呆呆和其他大鹅站在一起，整个身体差不多是人家的两个了，又高又肥。

    见呆呆伸头朝着她腰间的荷包扯。

    时卿落拍了怕它的头，“鹅子，我觉得你该减肥了。”

    也不知道是灵水的关系，还是本身的品种变异了，她鹅子真是太与众不同了。

    这毛色和模样长得越来越像是黑天鹅，给人一种高贵感，但确实还是一只大黑鹅。

    呆呆一听那还行，立即狂摇头，它才不要减肥呢。

    然后跳开几步，身体很灵活的在时卿落面前跳来跳去的，以显示它很灵活，根本不用减肥。

    它的鹅媳妇们，就喜欢它这么魁梧高大的模样。

    听它展示身形，母鹅们一个个都激动的围着呆呆叫，像是一个劲的夸赞它身材好一样。

    让时卿落一头黑线，“这难道就叫做情鹅眼里出西施？”

    萧寒峥哭笑不得，“也许吧。”

    小媳妇这形容，还真是别出一裁。

    时卿落从荷包里抓了几把特制鹅食扔了过去，“行了，别跳了，不减就不减，我看你确实挺灵活的。”

    呆呆灵活的叼了好几颗吃下去，又跑过来蹭时卿落的胳膊。

    还是麻麻最好了。

    其他的母鹅和小鹅也都吃到了，很高兴的叫了几声。

    时卿落又单独掏了几颗喂给大鹅子，“去看着点，别让人靠近粑粑麻麻。”

    大鹅子的感官很敏锐，只要有人在百米之内，肯定会被它发现。

    呆呆这才懒洋洋的带着它的后宫和孩子们在院子里走来走去，像是巡逻一样。

    萧寒峥知道“麻麻”是娘的意思，“粑粑”就是爹的意思。

    他以前真是做梦都没想到，会当一只大鹅的爹……

    呆呆带着家属去巡逻，萧寒峥牵着时卿落的手一边走一边将在宫里的事说了一遍。

    时卿落听得一愣一愣的。

    “原来卓君居然是这样的身份。”

    “难怪第一次见到我，就故意表露出不喜和敌意。”

    别人对自己不喜，她当然也不会喜欢对方。

    现在知道卓君是伪装的，她倒是也没记恨上。

    反而还觉得这样的女人，有勇有谋挺厉害的。

    “她从小到大的生活还挺惨的，难怪想要脱离掌控。”

    遇到那样的亲娘也是倒霉。

    从小水深火热，没养成变态长歪了，说明卓君的心胸应该不算小，否则自己就能自己弄自闭。

    她又哼哼，“锦王也真想得出来，居然让卓君不行就和你生米煮成熟饭来威逼利诱。”

    锦王，她记住了。

    萧寒峥对锦王也很是反感，“他太自以为是了。”

    真当自己多了解男人一样。

    “咱们这次去北疆就争取将他扳倒了。”

    上一世锦王谋逆造反，还是和朝堂的军队打了不短时间。

    战火一起，苦的就是百姓，以及两军那些无辜的将士。

    就算要举起屠刀，也应该是对外，而不是对内。

    锦王真的是被权利完全腐蚀了。

    他感叹，“也还好当年先皇在立储的时候，脑子还算清楚，没有让锦王当皇帝。”

    否则就算不像前朝那样暴政，百姓的日子也不会多好。

    锦王就不像是那种会为国为民励精图治的君王，心胸还很狭窄，听不进劝谏，不能知人善任。

    比起当今皇上差远了。

    时卿落对先皇其实也挺无语的，“可他却放纵了锦王的野心，将对方宠得唯吾独尊一样。”

    “要不是先皇将北疆弄给锦王当封地，又在陛下登基前，将锦王和他的宠妃娘送去封地，也不会造成今天的局面。”

    想必当初，那个宠妃没少吹枕边风。

    所以先皇怕当今皇帝对宠爱的女人和儿子下手，就将人送走了。

    关键送走就送走，还给了那么多能和皇帝抗衡的势力，这就过了。

    现在的局面，先皇未必没有想到。

    只是还是心疼宠妃和宠爱的儿子，所以哪怕有隐患也这样做了。

    所以其实先皇挺渣的。

    对正妻皇后渣，利用完人家的娘家登上帝位，就将养在外面的真爱弄进宫去膈应正妻。

    对百姓也渣，建立大梁之后，就为了自己的一己私欲，就不怕百姓再次陷入水深火热的战争里。

    萧寒峥点头，“先皇在这点上，确实脑子又不清楚了。”

    因为四周是空旷的，又有呆呆守着，所以他们说话才放开。

    时卿落点头，“那看来我们没多久就要去北疆了，最近就先做一做准备吧。”

    “对了，琉璃的方子是不是在去北疆前先献给皇帝？”

    现在国库紧张，内忧外患，没钱很多事都没法展开做。

    要是皇帝让人将琉璃造出来，不但可以在大梁高价卖，还可以拿去西域超高价卖和换东西。

    对大梁的稳定是有很大好处的。

    有了钱，就可以将武器和装备改良，粮草等也不会缺，打起来也有优势。

    生在和平的国度，时卿落真是不喜欢有战乱。

    能尽自己的力量多做点就多做点吧，也算是积德了。

    说不定将来在这里去世之后，还能回到现代去。

    她在现代是突然劳累晕过去之后，来到这个世界的。

    也不知道是不是猝死了，还是就那么晕过去没有醒来。

    而且将方子献给皇帝，对小相公也是有利的。

    现在从皇帝的行事来看，不像是会卸磨杀驴的。

    再说他们家现在也不缺钱，却的是个金大腿。

    那谁的金大腿粗呢，除了皇帝外也没谁了。

    要抱就要抱最粗的大腿，将来才能更安稳的生活，不用担惊受怕。

    萧寒峥赞同的点头，“好，过两天就去将琉璃方子献了。”

    ?  ?还有两更，18点30-19点左右~

    ?  

    ????  

    (本章完)

