    世界之心碎片就在眼前，可惜的是他们都无法挣脱那黑色树枝的束缚。

    “没想到啊，连塔伯也被抓来了这里……”麦伦望着那个身材粗壮的寸头男子，有些感慨地开口道。

    塔伯是血族返虚大能小队的领队，实力极为强大，是返虚中期的巅峰。

    “等我们出去了，让他也尝尝被净化的滋味吧！”可可斯蒂提议道。

    这句话让安林甚是欣慰：“那就交给你了！”

    “放心吧，主人，交给我了！”可可斯蒂甜甜一笑。

    耐思！五毫升圣血的机会到手了！

    麦伦这才回过神来，脸上浮现出懊悔的神色，他错失良机了。

    他只好将目光转向另外两位强者，毕竟杀死一位返虚大能并且上交战利品也有五毫升的圣血。返虚境的大能在太初大陆已经是顶尖的强者，这个圈子很小，来来回回就那么一批人，所以麦伦倒也认识面前这两个。

    米娅，西海灵鱼族大能，返虚中期的实力，西海古妖势力的南祭司。

    秦晟，伊甸园白羽族大能，返虚中期巅峰的实力，应该是白羽族返虚小队的队长。

    嗯……这两个人貌似他都打不过……

    麦伦一顿分析后，又失落了好久。

    “我们当务之急是尽快挣脱这个奇怪的黑色树枝，你们有什么想法不？”安林开口问道。

    可可斯蒂和麦伦皱眉，陷入了沉默。

    雪斩天是个行动派，它二话不说直接张嘴，露出了两个尖锐的小虎牙，朝身上的黑色树枝咬去。然而那树枝极为坚韧，无论怎么咬，都无法将其咬断。

    “哦？没想到你们已经醒了啊？”

    一个声音突然传来，吓得众人一个激灵。

    下一瞬，一个矮胖的红衣老头便如鬼魅般突然出现在众人的面前。

    安林脸色大变，心中只剩下一个念头。

    被抓现行了……药丸！

    矮胖红衣老者看到安林等人苏醒，似乎没有感到意外，只是脸色有着好奇：“为什么要醒过来呢，那个世界难道还不能让你们幸福吗？”

    “不能，那个世界的主人，圣血吸起来没味道。”可可斯蒂认真道。

    “同感，我吸了一大口，呸！什么玩意儿！”麦伦嫌弃道。

    矮胖红衣老头嘴角一阵抽搐，这是什么回答，他怎么感觉有些听不懂。

    安林：“……”

    矮胖红衣老头回过神来，轻咳一声：“即使你们是清醒的，也不用挣扎了，这个暗界幽藤能将你们的力量封印，你们是挣脱不了的。”

    “你到底想做什么？”安林沉声问道。

    “告诉你们也无妨，毕竟你们也算是这个计划的参与者。”矮胖红衣老头望向等人，那苍老的瞳孔多了几分神采，开口道，“我们的计划是利用世界之心碎片，重造一界，让这座骑楼城复活！”

    “复活？”安林有些不理解这个词语。

    “是的，是复活！让这片大地的生灵重新活过来！让骑楼城重现往日的辉煌！”矮胖老者笑着说道。

    “别开玩笑了，开辟一界还可以理解，但让生灵复活这种事情，是根本不可能做得到的。”可可斯蒂一脸无语地打击道，望着矮胖老者的眼神，就像看着一个疯子。

    矮胖红衣老者没有恼怒，反而缓缓开口解释道：“要是说这片大地的生灵没有彻底死去呢？”

    “没有彻底死去？”麦伦皱眉，“你这话是什么意思？”

    “那些幽魂。”矮胖红衣老者指向塔外的古城，“那些游荡了不知多少万年的幽魂，它们一直存在那里，没有死去。它们被天地所杀，却无所皈依……”

    “利用世界之心碎片，让虚幻变成真实，可以再造一个世界。而让这些幽魂重生，赐予他们生命，则需要一些伟大的生命体做出牺牲……”说罢，他将目光转向安林等人，褶皱的脸弯曲了一个弧度，不怀好意地笑了起来。

    安林被这目光盯得毛骨悚然。

    可可斯蒂和麦伦的脸色也不好看，他们知道自己很有可能要死在这里了。

    “死亡也是新生的开始，你们不必担心。”又是一个声音传来。

    紧接着，一个高瘦的红衣老者出现在了他们的面前。

    “你们将以全新的生命，生活在骑楼城之中，作为统领骑楼城的神灵！”他望着安林等人，高举双手，继续道，“已经有九位先驱者替你们铺路了，你们是最后一批，骑楼城将在今日重现！”

    话音刚落，世界之心碎片突然大放光芒。

    轰隆！

    黑色高塔的底部，突然出现了一道道血色的纹路，这些纹路不断朝外部扩张，蔓延覆盖了整个骑楼古城，闪动着诡异的光芒。

    白色的光柱在高塔的底部冲天而起，似乎要刺破苍穹。

    一股奇妙的波动从塔尖朝四周扩散，引起了整个天地的共鸣。

    白芒耀世，无尽的光芒孕育着无限的可能。

    于此同时，上千里之外。

    “嗯？那个地方的光芒好刺眼，绝对是超级棒的异宝要出世了！”一个红粉色罗裙的少女，指着远处变白了的天空，激动地喊道。

    一个面容俊美，气息浩瀚出尘的男剑仙挑眉望向远处，神色有些凝重，不过仍是撕扯了一道空间裂缝：“刘楚楚，你要跟在我的身后，切不可单独行动！”

    “没问题的，吕洞宾前辈，我会很乖的！”刘楚楚抓着雪萌萌，一脸兴奋地跟着男子，走入了空间裂缝。

    另外一个地方，两名身穿白袍，一头银发的雪女，突然抬头望向远处，脸色同时一变。其中一名雪女手中有个冰魄小人，它不停指向有着黯淡白光的方向，“咿咿呀呀”地叫个不停。

    “是世界之心的碎片！终于找到了！”一名圣宫宫主神色激动，又欣喜又着急，“我们快去那边，绝不能让其他人捷足先登了！”

    “不用先等柔谷吗？我们已经约好了在这里聚首，她已经在赶来的路上了。”

    “世界之心现世的动静如此之大，必然引来各方势力的争抢，以我们的实力，太早过去，要是遇到几个过于强悍的敌对势力大能出手，很可能会因此受创。”另一名身材极为高挑的雪女，面有迟疑之色。

    “没时间耽误了！”手中有冰魄小人的雪女，跨入空间裂缝，直接朝远处赶去。

    身材高挑的雪女见状摇头轻叹，也只好撕开裂缝，跟了上去。