    牛耿以为这律师帮他们呢，笑着说道，

    “大恒，你发财后不认账，现在你律师都看不过去了。”

    王恒录音早有了，签字画押也弄到了，基本都搞定了，

    牛耿还不知死活，终于被这些无脑贪婪虫给整笑了，

    “哈哈…哈哈…”

    笑得一群人莫名其妙，还以为王恒傻了，疯了呢。

    王恒他妈也顾不得忆苦了，连忙喊道，“大恒，我的仔啊，你醒醒啊，你可别出事情啊！”

    王恒对他妈挥挥手说道，

    “没事，先让我笑一会。”

    张三律师，整理完资料也没走，他们还要和王恒沟通，

    他们是没见过这么笨的被告，他们也觉得可笑，但他们是受过训练的所以能维持不笑，

    王恒笑足了一分钟，才停了下来，说道，

    “叔叔姑姑啊，你们真的没救了，你们知道我有多少钱吗。”

    这个问题，王恒亲戚都想知道，大家都看着王恒，

    王恒伸出四跟手指头笑着说道，

    “我一个月能赚300多万，一年能赚4000万，你们算算我有多少钱？你们敲诈我的60万，只是我的零花钱。”

    “放屁，你那破店，我又不是没见过。”

    见大家被王恒吹牛吓到了，黄土建直接反驳王恒，

    “别急，我会慢慢让你们知道是真是假，让你们这群垃圾后悔终身。”

    王恒狠狠的说道，他现在是两辈子的委屈加上他爸一辈子，三辈子委屈了，

    不狠狠出一口，他的念想都不通顺，

    “后悔？你爸死得早缺少管教，没大没小的东西。”

    王恒叔叔听不过去了，一句话怼了过来，

    王恒对他叔回了一个阴阳怪气的笑容。

    “是啊，我爸死得早，我也早死了啊！”

    这句话听到其他人耳里，还以为王恒说的是找死呢，

    “知道找死，还作死，有点钱就作，你有今天是你自己作的。”

    水富生说了一句。

    王恒没理他，继续说道，

    “跟你们说个好玩的事，你们费尽心机想从我这里搞到60多万，

    你知道我这次为我舅舅们准备了多少钱吗，整整500万的股权。

    因为那天借钱，你们一毛不拔，而我舅舅们借给了我5000元钱，

    所以我以一万倍回报他们，你们听了是不是很生气。”

    牛耿嘲笑道，“谁生气了，还500万股权，你那个破店，你要笑死个人了。”

    这里只要牛耿三人知道王恒店开哪里，所以他一说大家都信了，

    水富生接着补了一刀，

    “大恒，你这时吹牛又什么用，500万？给你舅500万纸钱吗。”

    王恒盯着水富生，

    “水富生，你以后就知道你说出这句话的代价有多大。”

    王恒的威胁，水富生还真不怕，笑着说道

    “代价多大，你打我呀！”

    “你以后自然会知道。”

    王恒说完没理他继续说道，

    “知道我为什么让你们所有人都过来吗？

    除了给我妈过生日外，就是想给你们一次发财的机会，可惜你们不知道珍惜。”

    王恒说完话，也不等他们反应

    转头对张三律师说道，

    “你把资料带去给周经理，让她打款吧。”

    张三律师自然知道，敲诈勒索如果没要到钱，就算证据确凿，也没多大罪，

    他知道王恒要坐实，不过拿人钱财替人消灾，他自然不会去提醒王恒的亲戚。

    张三律师走后，王恒笑着对所有人说道，

    “已经中午了，先吃饭，吃饱了才有力气。”

    接着让酒店上菜，警察见没事早就走了，

    一群人见王恒还是请他们吃饭，更是放心大胆了，都觉得刚刚王恒是在吹牛，

    王恒让他妈黄梅秀回去了，黄梅秀就算不回去也在这里吃不下饭，

    王恒反而胃口很好，吃了很多，

    然后让所有人觉得，就算王恒有钱了，也觉得好欺负。

    然而，饭才刚吃到一半，警车老远闪着灯过来了，

    几十名警察，把酒店前后门一堵，就开始抓人，

    “你们被包围了，全体双手抱头，蹲下。”

    牛耿，水富生……

    所有人吓懵了，

    而王恒早躲到桌子下面了，不知道什么时候，身上衣服已经七零八落，

    “咔”

    牛耿双手被拷，他这才反应过来，连忙说道，

    “警官，我就吃个饭我没犯事啊！”

    “涉嫌敲诈勒索罪。”

    “不是，那是我表弟欠我的。”

    “王恒，你快出来说啊！”

    牛耿这些人常年被城管追赶，见了穿制服的就慌，更何况现在把他拷起来了，

    王恒这才从桌子下面钻出来，说道，

    “感谢民警同志前来解围，我这群亲戚见我做生意赚了钱，合伙敲诈我，我没办法只能给他们钱。”

    “你没给钱。”

    “我们没拿钱。”

    “哇……”

    王恒话落，一群人终于回过神来，纷纷否认，小孩子也被吓哭了。

    “你们现在知道害怕了，晚了。”

    “警官，我们只是开玩笑的，我们没有拿钱，是王恒故意害我们。”

    真上手铐后，他们才知道真的犯法了，一个个喊道。

    王恒没管他们的尖叫，走到他叔叔面前，说道，

    “我等了五年，

    就是等这一个机会，

    我要争一口气，

    不是证明我有多了不起，

    而是要告诉别人，

    欺负我的，我一定会还回来！”

    一群警察，总觉得王恒说的话在哪儿听过，有些奇怪，

    而王恒的叔叔，此时全身发抖，他怕了，

    王恒的话，他听过，也看过电影，

    而且五年前，就是王恒他爸死的时候……

    王恒也是被他们牵扯出他爸的事情，趁机吓唬他们而已，

    他哪有心机装5年，他这是传递一个他不好惹的信息而已。

    至于牛耿，水富生他们王恒根本就没在意过。

