    飞剑仙子炸毛了，毕竟兰花仙子就是她最大心病，提起兰花仙子，就忍不住生气，气呼呼地看着陈小凡。

    心里大骂。

    陈小凡没有理会飞剑仙子，脸色变得凝重起来。

    因为闻到了死亡气息，那一种恐惧从心底里浮生。

    “不好！“蓝妃惊叫起来！

    一个黑色的漩涡出现，这是吞噬黑洞。

    漩涡发出恐怖的吞噬力，快速从身后，快速伸延过来。

    恐怖的吸力，玫瑰花竟然无法抵挡，吸力太恐怖了。

    玫瑰花受到了漩涡吞噬力吸引，无法飞行。

    前面的死亡之气，宛如末日风暴一般席卷过来，就算吞噬漩涡吸力不大，也无法冒着那般恐怖的风暴前进。

    眼睁睁看着玫瑰花一刹那进入了吞噬黑洞之中。

    飞剑仙子脸色大变。

    “怎么回事？“

    “为了救你，从地狱救出来，自然要经过层层艰难。“陈小凡淡淡地说。

    飞剑仙子露出惊讶的神色。

    难道这里真的是地狱？

    他把我从地狱之中解救出来？

    难道真的有地狱？

    如果真的是地狱的话，这小子是什么怪物啊？

    陈小凡闭目养神，注意听圣女的心声。

    “圣主，感应到神圣的气息，就赶去，不能够延迟，否则必死无疑。“

    陈小凡马上通知蓝妃。

    “一会感受到神圣气息，马上飞过去。“

    飞剑仙子看着陈小凡，没有想到这小子面对危险，却是那般冷静。

    这小子不简单，而且年纪还那般年轻，将来绝对会成为鼻祖的存在。

    陈小凡对她爱理不理的，反而让她产生好奇心。

    此刻逐渐冷静下来。

    飞剑仙子对自己的容貌很自信。

    她确实是很美丽，如果和兰花仙子分开来看，都很难判断两人谁美丽一些。

    但聚在一起，就明显看得出，她不如喇叭仙子、兰花仙子两个美女。

    飞剑仙子其实不差，只是具有阳刚之气，也就是女汉子的气质，所以因为气息上，输给了前两位大美女。

    不是飞剑仙子性格所致，而是本命花是飞剑花，所以具有凌厉的气息，具有阳刚之气，导致她缺少了美女那一种温柔的气质。

    兰花仙子之所以被评定为第一美女，主要人如本命花，是那么的纯洁无瑕，是那么的温柔。

    喇叭花的气质，也比飞剑花娇柔，所以位居第二。

    温柔的女人，哪怕是丑八怪，也是可以让人接受。

    再漂亮的女人，全身带刺，谁都会避而远之，所以飞剑仙子缺少了女人的柔美，自然屈就于第三名。

    此刻陈小凡高度集中精神，感受四周的变化。

    “千万不要靠近圣光，否则就被溜走了。“

    陈小凡听到一个恒古苍老的心声，苍老到，无法辨认对方是男还是女。

    心声很虚弱，但却是非常强大。

    “圣光在哪里？“陈小凡大声地喊。

    “傻娃娃！问得奇怪，难道我脑子残了，告诉你圣光在左边通道？“

    陈小凡笑喷了，读心术就是特好用，知道圣光在哪里了，心中狂喜。

    如果不是苍老的心声之音，在可怕的吞噬黑洞之中，哪里感应到圣光的气息？

    如果苍老的声音主人，知道自己告诉陈小凡圣光在哪里，不知道有何感想？

    “蓝妃，左边通道，快点。“

    “嗯嗯！“

    轰！

    玫瑰花激射出十片花瓣，激射向漩涡边缘，产生大爆炸！

    炸开了一个缺口。

    激射过去。

    传入了一条隧道。

    爆炸的花瓣狂潮，席卷而来，渗入了玫瑰花之中。

    左边的隧道，有着洁白的淡淡光晕。

    出现十字路口。

    马上激射而上。

    果然有岩石裂缝。

    玫瑰花快速变小，穿越过去。

    很快就穿越出裂缝，来到了葬花涧。

    玫瑰花吸收四周的死亡之气，黑暗的空间，变成了阳光明媚的世界。

    飞剑仙子露出惊骇的神色。

    刚才也是闻到了死亡气息，但没有害怕，相信眼前这个小男孩，绝对可以保护她。

    果然不错，让她化险为夷。

    清理了死亡之气，玫瑰花快速飞出葬花涧。

    “呼！“

    陈小凡付出一口浊气，心神放松下来。

    之前确实是害怕到极限。

    看到四周是一片废墟。

    这里曾经是繁华的大城市，由于门派毁灭了，所以变成了无人烟的废墟。

    “飞剑仙子，你可以离开了，你不会赖着不走吧？“陈小凡露出邪魅的笑容。

    “我无处可去，就跟着你了。以身相许哦！“飞剑仙子抛一个媚眼给陈小凡。

    风情万种娇艳如花，确实是很迷人的眼神，简直就是可以迷死人。

    “我回家看我的妻子，你也要跟随？“

    “你的妻子，有我漂亮吗？“飞剑仙子很自信地说。

    “比你漂亮。“

    “我不信。“飞剑仙子嗔怒地说。

    陈小凡笑了笑，露出邪魅的笑容。

    “你信不信，和我没有关系。“

    “你的妻子真的比我漂亮？“飞剑仙子一脸狐疑，这个世上，有谁能够和她比美？

    除了兰花仙子和喇叭仙子之外，还真的找不出谁比她漂亮。

    “那是自然。“

    “我不信。“

    “你烦不烦，你信不信，和我没有关系。不要打扰我休息。“陈小凡闭上眼睛。

    之前心神紧绷着，现在最好就是进入冥想，这样才可以快速恢复心神力。

    “如果你的妻子，真的比我漂亮，我做你的小妾。“

    陈小凡露出惊讶的神色，为何大美女，动不动就是把身躯赌上？

    因为飞剑仙子最大的本钱，就是那一张倾国倾城令众生倾倒的绝色花容。

    也是故意说让男人们为之疯狂的话，故意撩一下陈小凡，让陈小凡吃不到抓狂，不迷失你不罢休。

    “小子，我就不相信你的妻子比我漂亮。看我如何拆穿你的谎言。“飞剑仙子心里嘀咕着，却没有想到完全被陈小凡听到。

    “你做我的小妾，看起来却是变得顺眼一些，我只好将就把你收下。“陈小凡咧嘴一笑。

    飞剑仙子直翻白眼，严重怀疑陈小凡审美观有问题。

    “我跟你回家，到时候你的妻子不如我，你该怎么样？“飞剑仙子娇笑地说。

