    第40章 杀手可以拥有爱情吗？

    纪岚对莫离歌是很认可的，但是他觉得夙凰才是拥有最大潜质的一名天生杀手。

    否则的话，他也不会把夙凰当成是自己的最高杰作！

    ……

    将近半个月过去了。

    凌云国西边的孤城。

    夙凰一人潜入了孤城的内城，已有两天的时间。

    一直都在蹲点最合适的刺杀城主的时机。

    虽说孤城的城主，修为只是在万象境第七重，但比夙凰的修为，足足高出了四重。

    不仅如此，作为一方城主，身边的护卫，也都是万象境第五重之上的武者。

    而夙凰的剑法再高，也跨越不了修为的鸿沟。

    这一场刺杀，注定失败。

    可是夙凰却不曾想过要放弃。

    但是以莫离歌真王境的修为，却能够瞬间秒杀谷城的城主。

    他没有选择这么做。

    毕竟他的师父纪岚，要等夙凰刺杀失败再出手。

    而莫离歌的本意也是如此。

    只有面临死亡，才能真正的克服死亡的恐惧。

    入夜。

    天空下起了蒙蒙细雨，让周围都显得异常朦胧。

    这时候，定然是夙凰刺杀孤城城主最佳时候。

    其实击杀孤城城主的办法，不仅于刺杀，还有暗杀、毒杀、借刀杀人等等。

    但刺杀明显最直接，但也最危险。

    其他办法也难以行得通。

    更何况，夙凰擅长的就是刺杀，

    内城一处，敞亮的房间里。

    朦胧的身影还在房间之中走动着。

    而就在这时候，一道快如闪电的身影，朝着屋顶突刺而下。

    啪啦！

    顿时，房间中，出现了刀光剑影，打斗的声音，立即引起了房门外的护卫冲进来。

    然而在房间之中，一名约莫五十岁模样的灰袍男子，手持着长刀与夙凰击杀。

    轰！

    正当屋外守卫冲进来的一瞬间，房屋倒塌了。

    而此时，夙凰并没有立即撤离，她尽管知道自己刺杀失败，极有可能会命丧于此。

    但是她不达目的，誓不罢休，哪怕是死在这里，也绝不逃离，这也是杀手的觉悟！

    而且那孤城城主的左臂受了伤，如此错过了此次机会，以后就再也难以刺杀他了。

    在朦胧的夜晚，夙凰那双眼眸，竟然绽放出无比强烈的杀意。

    而孤城的城主都为之一惊，明明只是一个十四五岁的少女，怎么会有如此强烈的杀意？

    “城主！”

    七名护卫率先挡在了孤城城主的面前。

    “本城主没事，你们且让开。”

    说着，孤城的城主对着夙凰问道：“你是何人？为何来刺杀我？背后是谁指使你的？如若你能一五一十的告诉本城主，那本城主会饶你一命。”

    其实孤城这话倒是不假，他对夙凰没有太大的杀意，知道夙凰只是受人指使，前来刺杀他的一个杀手而已。

    夙凰没有回话，她的身影一掠，继续刺杀孤城城主。

    在内城的众多守卫，相继而来。

    而夙凰亦是拼尽全力在与七名守卫战斗着。

    “尽量留活口，本城主要好好的拷问她。”

    孤城的城主，命令自己的守卫，尽量不要下杀手，将夙凰重伤便是。

    但是作为一名杀手，她要是被捉住了，也就意味着她的死亡。

    所以夙凰被降服的一瞬间，她必然会自绝。

    咔嚓！

    血腥气味在雨中弥漫。

    打斗也变的十分激烈。

    她竟在三招之内，越级两重修为，击杀了万象境第五重修为的一名守卫。

    要知道，这七名守卫可是城主的贴身护卫，而且修为均在万象境第五重。

    但是在群攻下，她还能杀掉一名守卫。

    可想而知，夙凰的武道实力并不弱。

    如若她的修为在万象境第五重，那必定可以刺杀了孤城的城主。

    铮！

    天花乱坠的刀光剑影，不停的在崩塌的楼房之中闪烁着。

    激战不到三十息，夙凰的身上出现了十三道伤痕，虽然不致命，但也让她受了重伤。

    咻！

    忽然间，夙凰的面纱被打落了。

    她的真容被外人看到了。

    这回，她就真的没有其他的选择，要么屠城，要么自绝，不单单是刺杀孤城的城主就结束了。

    可是孤城的城主，看到夙凰的真容时，竟然震惊了。

    他当然不是因为夙凰的美貌而感到惊讶。

    “好生面熟？”孤城城主的脑海里闪过熟悉的面容，但是一时间想不起来了。

    就在此时，天降一道白色的光芒，将整个内城笼罩了起来。

    只见一道道剑光闪掠的同时，惨叫声连连，尸体横飞，血气随着雨滴流淌。

    杀戮声停止，莫离歌收起了手中的长剑。

    他凭着一人之力，不到十息的时间，便击杀掉了内城的所有守卫，以及孤城城主。

    那是当然的，毕竟他是真王境第七重修为的武者，足足碾压了孤城城主一个大境界。

    “师兄……”

    夙凰咬着苍白的嘴唇，她没想到自己会刺杀失败的这么彻底。

    但是莫离歌也没有责备她，只是淡淡道：“走吧。”

    “嗯嗯。”夙凰微微点了点头，顺便还从孤城城主的尸体之中，搜寻了一边，看看是否有什么不可多得的宝物。

    杀人夺宝是习以为常的事情，对于杀手来说，也是一笔不菲的收入。

    ……

    次日。

    城外二百里的一处房屋之中。

    莫离歌正褪去夙凰的衣裳，以花疗法替她进行疗伤。

    随着莫离歌的双手一摊，自身的灵力在双手之中铺垫开来，仿佛一片片花瓣，覆盖在夙凰的身上。

    而夙凰并没有感觉到羞涩的，毕竟她也不是第一次让莫离歌疗伤了。

    这些年来，她受的伤，都是莫离歌替她医治。

    夙凰除了自己之外，最信任的人，就只有师父跟师兄。

    特别是师兄莫离歌，在她心中有着不可替代的位置。

    “师兄，我能问你一个问题吗？”夙凰问道。

    而莫离歌仍在替她治疗伤势，但却并不影响到他施展医术。

    他的医术不说堪称一绝，但也好歹也是一代医王的水准。

    “你问吧。”莫离歌淡淡道。

    “师兄，你说我们当杀手的，可以拥有爱情吗？”夙凰问出这句话的时候，她那张略带稚嫩的俏丽脸颊，竟然泛起了淡淡的一抹绯红。

    ?  ?新书期间，追读决定了这本书的生死，千万别养书，养着养着就没了，拜托了，打打卡，追追读，投投票什么的，跪求了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

