    数十年前，在星狱和蛮古王他们交战时，云洪就察觉到自身物质防御方面的弱点。

    论神体神力，云洪在天神中都属较强的。

    但论物质防御，仅仅《天玄真身》圆满，令神体之坚固媲美‘极品道器’。

    在世界境修仙者中属于极强的，但和未来可能碰到的一切强大存在相比，就显得很普通了。

    像玄仙真神们。

    全力爆发下，都是能直接令极品道器碎裂的！

    “短时间内，我还无法返回葬龙界学习《天衍九变》全卷，也就没法去尝试修炼它的第七重，最合适的方式，还是获取一件足够强大的仙器战铠。”云洪默默思索着。

    而且，现在购买一件仙器战铠，和将来修炼更强大的护体神术，两者并不冲突。

    反而，两者相辅相成，只会令物质防御更加强大。

    “用三万五千仙晶，换取一件三阶仙器战铠，虽然谈不上赚，但也不至于亏本。”云洪暗道。

    对其他玄仙真神来说，这个价格略微有些高了。

    那是因为，他们有足够耐心，可以在一届届拍卖会上寻找和等待。

    耗费数万年寻找一件性价比高的强大法宝都很正常。

    但云洪可没那么多时间来耗。

    他只是修仙者，至多活九千年天劫就会降临。

    ……

    拍卖下锤谷真神的一个炼器名额后，云洪没有再出手。

    只是坐在座椅上望着一件件拍卖品如流水拍过。

    其他玄仙真神，也和云洪一样，基本都没有再出价。

    除了开场的第一足宝物为烘托气氛，价值无比惊人。

    随后进行拍卖的，基本都属‘一阶宝物’。

    如战铠飞剑等类型一阶仙器，或价值相差无几的一些奇珍异宝。

    这些宝物，放在普通修仙者中，都属能掀起一番血雨腥风的宝物，说不定能让许多星辰境乃至归宙境因此陨命。

    但在这等仙神拍卖会上，却只属于最底层宝物。

    这些宝物，对云洪来说用途都不大。

    而且。

    以云洪如今在星宫中的地位权限，像这些寻常宝物，完全能直接从星宫中换取到，根本没必须在仙神拍卖会上和这些普通仙神争抢。

    拍卖会上的价格，普遍还要比在星宫中购买的高些。

    整场拍卖会，所提供的绝大部分一阶、二阶宝物，成交价格从数十仙晶到上千仙晶不等。

    主要为这里的数万仙神准备的。

    能够一次性拍到一千仙晶的，一般都是绝顶天神天仙了。

    当然，偶尔也会有玄仙真神出价。

    对云洪来说，这次来拍卖会，能够得到一件三阶仙器战铠。

    来的就算很值得了。

    ……

    时间流逝。

    转眼就过去了一天多的时间。

    这场仙神拍卖会，已成交了上千组宝物，若是全部算成单件的话，恐怕有数万件宝物竞拍下来了。

    成交速度非常很快。

    仙人神灵们的精力都足够。

    铁佑真神更没有过多赘述，每次将相关宝物的大致讯息、作用、品级介绍后，就会迅速开拍。

    一件拍过。

    没有休息，下一件迅速上台。

    而在不断拍卖的间隙。

    也有大量白袍天仙、黑袍执事穿梭在一位位竞拍者的座椅间，进行最终的交易。

    仙神拍卖会，因持续时间够长。

    所以一旦拍下，就会开始成交。

    且绝大部分宝物会直接递交到竞拍者手中。

    不必过多等待。

    一位白袍天仙同样到了云洪的王座上。

    云洪在付出三万五千仙晶后，又讲述出自己对仙器战铠的全部要求，拿到了一份凭证。

    十年内。

    锤谷真神会将这一件专属的三阶仙器战铠炼制好，并通过‘天耀神宫’，直接转送到云洪的万星域府邸中。

    云洪也不担心天耀神宫敢欺骗自己。

    一旦对方敢那样做。

    云洪只要上禀，申诉成功，星宫最自会有无比严厉的惩罚，并会十倍弥补云洪的损失。

    随拍卖持续，拍卖品的整体宝物价格开始越来越高。

    普遍达到了单价数百仙晶的水准。

    不时就会出现单价上千仙晶的珍贵宝物。

    这种级数的宝物，已经不是寻常天仙天神能够竞拍的了。

    这也表明这场拍卖会已经进入后半程。

    “接下来，是三套很罕见很强大的仙器飞剑。”站在拍卖台上铁佑真君郑重道。

    他的掌心中，足足数十柄飞剑迅速变大，

    三套飞剑，每九柄飞剑为一组，悬浮在虚空中，隐隐散发着极强大的剑意波动，令人心惊。

    “三套仙器飞剑，每套共计九柄飞剑，每柄都是二阶顶尖仙器层次，联合迸发之威能，近乎三阶仙器！”

    “三套，分别契合风、火、土三系，也全部契合空间法则……”铁佑真神迅速介绍着。

    云洪坐在高处看台的座椅上，眼前完全亮了：“很适合我！”

    虽然界神体系一脉战力愈发逆天，大罗体系一脉显得越来越不起眼，但云洪也从未想过放弃。

    因为，多一条路，未来就多一分希望。

    多一分力量，未来遇到艰险时就多一分生机。

    “这样一套剑阵，虽不如葬龙界中师尊给我留下的宝物，但也属极了得的。”云洪暗道：“且更适合我。”

    龙君在葬龙界的确留下了许多珍宝。

    可一来云洪还回不去，二来把仅有的两个宝物名额给一个给‘大罗体系一脉’，显得有些浪费。

    “而且，以我的归宙法力，除非将来道法感悟达到不可思议的层次，否则，想要将这九柄二阶顶尖仙器飞剑发挥出威能来，都极为艰难。”云洪暗道。

    法宝并不是越强越好，而是越适合越好。

    “三套飞剑，皆属于二阶宝物，起拍价两千仙晶，每次加价不少于十仙晶！”铁佑真神的声音回荡着：“现在，竞拍开始！”

    “2300仙晶。”

    “2500仙晶。”

    “3100仙晶。”

    顿时，一些强大天仙都开始报价，这是一套很适合绝顶天仙的剑阵宝物，偶尔也有玄仙真神出价。

    玄仙真神们自然用不上这种宝物。

    很大可能是为自己的后辈下属准备的。

    毕竟，像许多玄仙真神都是一方圣界之主，麾下也是有不少天仙天神的。

    “果然，没人是蠢货，不存在什么捡漏。”云洪暗自摇头，熄灭了心中捡便宜的想法。

    一个人看走眼，很正常，但此刻拍卖厅内的仙神何止万数。

    一件二阶仙器飞剑，价格通常在两三百百仙晶，若是二阶顶尖仙器，通常在五百到八百仙晶。

    一些极特殊的，如飞舟类仙器、领域类仙器，价格要高得多。

    还有就是类似云洪的‘陨痕羽翼’。

    虽只是二阶顶尖仙器，但乃是永昶金仙亲自炼制，价值也达数千仙晶，在云洪手中威能更能媲美一些三阶仙器羽翼了。

    同样的，像这样的一套剑阵，足足九柄同源飞剑，价值自然比拆开来卖要高许多。

    “云洪真君，6000仙晶！”一个数字猛然在光幕上跳出。

    顿时令拍卖厅上沉寂了一瞬。

    有点狠，

    大家都还在一百仙晶、两百仙晶往上慢慢加价，一下就猛往上提了两千仙晶。

    “云洪？”

    “这一套飞剑，价值不止于此。”

    “拍卖会上，大家都是公平的，难不成他还要事后找我麻烦？”拍卖厅中的仙神暗自交流着。

    “6100仙晶。”

    “6150仙晶。”

    “6200仙晶。”这一套风系飞剑的价格又迅速跳动了起来，不过跳动幅度明显慢了。

    “6500仙晶！”云洪第二次出价。

    这样一套近乎总体威能都近乎三阶仙器的飞剑，在万星域中很难换取到。

    既然遇到，那就不容错过，下次再想碰到这样合适的法宝，就不知要到何时了。

    云洪也没那么多时间耐心。

    “6550仙晶。”

    “6580仙晶。”价格仍在跳动，显示的依旧是那几位天仙的名字。

    显然，这套飞剑很适合他们，都不太愿意放手。

    “7000仙晶！”云洪决心快刀斩乱麻，第三次出价。

    这下。

    终于没有谁再愿意出价了，所有人都看出云洪势在必得。

    且这个价格，基本也到这套飞剑的极限了，二阶宝物的一口价也就‘一万仙晶’。

    这时候再出价，就有针对云洪的嫌疑，很容易得罪人。

    很快。

    另外两套飞剑，也以‘6700仙晶’‘6820仙晶’的价格定格，再没有任何跳动。

    “三、二、一，无人出价，竞拍结束！”铁佑真神也不多犹豫。

    任何一件拍卖品，只要价格达到天耀神宫的预期，短时间又无人出价，他就会选择竞拍结束。

    “恭喜云洪真君、齐飛天仙……分别获得了一套强大的飞剑，希望它们能够在你们手中，绽放属于它们的辉煌。”

    ……不久后，拍卖厅看台高处。

    “这里面是七千仙晶。”云洪挥手将一件储物法宝递给了前来交易的白袍天仙。

    “预祝圣子拍下更多宝物。”白袍天仙确认无误后，恭敬退下。

    云洪也接过了对方递过来的宝匣，神念探查，感应到藏于宝匣内部的九柄强大飞剑。

    “九柄二阶顶尖飞剑？”云洪嘴角露出笑容，指尖有真元涌入，陆陆续续开始渗透入飞剑内部。

    初步认主。

    “恭喜圣子，得此宝物。”宋鼎玄仙和墨林玄仙都笑道：“不虚此行。”

    “你们啊！一天到晚就恭维我。”云洪笑道，也确实有些得意。

    继续关注着这场竞拍。

    他身上，也有着十多万仙晶，如今才花掉了四万多仙晶。

    ……时间流逝。

    再没有一阶宝物出现，全部都是二阶宝物，且一件件罕见宝物开始出现。

    第一次出现了无人喊价的情况。

    这也正常。

    毕竟，开始时的普通宝物，所有天仙天神都有能力参加竞拍，一般不存在流拍。

    可越往后，宝物价格动辄数百上千仙晶，偶尔甚至会出现三阶宝物，价值至少上万仙晶。

    有能力竞拍的仙神越来越少，就连玄仙真神都会无比慎重，自然就有流拍的现象出现。

    “本次仙神拍卖会，正式进入最后阶段。”

    “除三件压轴宝物外，只剩下最后二十件二阶宝物、十件三阶宝物，请所有还没有竞拍到宝物的仙神，别错失最后的机会。”铁佑真神笑道。

    “这三十件宝物，每一件都是珍品，大家可提前通过光幕提前查看，十息之后，开始竞拍。”

    拍卖厅内，顿时变得安静。

    无数仙神都翻阅起自己座椅前光幕上的讯息。

    许多一些实力普通的仙神，虽没财力竞拍，但开开眼界也是好的。

    “这是！”

    云洪则是瞬间瞪大眼睛，满是不可思议之色：一件残缺的先天宝物，疑似是一矿物……

    介绍很多很繁复。

    但是。

    云洪却只死死盯着它的三维投影图。

    一块通体白色的三菱柱晶体。

    “宇界晶？”云洪有些难以置信，这件晶状的先天宝物。

    除了颜色不同外，和自己融合的宇界晶实在太相似了。

    就仿佛孪生姐妹。

    一时间，云洪的心都有些乱了。

    ——

    ps：保底两更完成，求订阅！求月票！

