    “没事，安全回来最好！”

    白羽天这次前来，主要就是为了神剑，如今神剑没能得到，自然是有些失望。

    不过白羽天看得很开，命里有时终须有，命里无时莫强求，该有的，总归会有的。

    说完之后，白羽天就冷冷的看向了邓永敛等人。

    “邓永敛，你是真猜不出，还是不想猜出来。”

    听到这话，邓永敛更是冷汗直冒，脸色惶恐，“陛下，臣绝无二心呐，臣也是受人蒙骗，一心为了陛下。”

    对于邓永敛这话，白羽天自然是不怎么信服。

    邓永敛此人能力还是有的，但是太过刚愎自用，而且军事战略才能也有所不足。

    如果不是朝廷实在无人，也不可能由邓永敛领兵征讨天义军。

    当初，等邓永敛和顾太忠也走的很近，只是碍于邓永敛的兵权，顾太忠才没有做的太过火，将他直接拉拢过来。

    这时，邓永乐也凑了过来，“陛下，我们现在需要做的，是赶紧冲出项城。”

    他们现在士兵劳累，刚刚经历了大战，而且项城也算是禹州的城池，天义军支援的速度也比较快。

    白羽天摇了摇头，他看向了这一地的尸体，心痛不已，

    如果不是沙奴人的阴谋，这些伤亡本来可以避免。

    身为士兵，没能死在战场上，却死在了阴谋内斗中，实在是太可惜。

    而且，还有许多江湖人士因此而死。

    虽然这是一场阴谋，但是江湖和朝廷的祸患已经埋下，双方肯定会有间隙。

    “你们走吧，即便是天义军，应该也不会拦下你们的。”白羽天大手一挥，对着仅剩的江湖人士说道。

    很多人都红着眼看向了白羽天，他们的兄弟朋友身亡，此刻却无法报仇，让他们心中非常难受。

    而且，还有一些中小势力，本来为了神剑，几乎是倾巢出动，在顶尖势力来到后，就站在边缘，想要找机会浑水摸鱼。

    可惜，在大周军队的冲击下，几乎死伤殆尽。

    不过其中也有比较幸运的，比如凌云门，受到的波及最小，门内力量保存较为完整。

    “多谢陛下，我凌云门先行撤退了。”

    即便如此，没能得到神剑，而且还损失了一些人，对于凌云门来说，也是非常大的损失。

    他可以做到不去仇恨白羽天，但是想要和朝廷亲近，以后恐怕是也难了。

    之后，天山派等人也和白羽天告辞，和凌云门的人一起离开了。

    天义军也是大周人，面对这些江湖人士，他们应该不会痛下杀手。

    段辽圣眼神闪躲，带着任六等人，想要趁乱溜走，却被白羽天拦了下来。

    “等等，段门主，段掌门，你们金甲门和岐山派的人不能走。”

    白羽天冰冷的声音响起，赵初雪等人对视一眼，也派人拦住了段辽圣。

    “段门主，朕且问你，你们和莲花教有没有关系？”

    听到莲花教，段辽圣几人的面色都是微微一变，随即纷纷摇了摇头。

    “陛下，莲花教是邪教，我等万万不可能与其扯上关系。”段辽圣站了出来说道。

    即便他们和白羽天站在对立面，也不可能承认自己和莲花教有关系。

    否则的话，定然会承受千夫所指，万人唾骂。

    莲花教当初对大周的伤害，到现在还有所保留。

    段辽圣回答完，见白羽天丝毫没有放自己走的意思，心中不由得暗暗着急。

    如今敌众我寡，如果白羽天强行要将他们扣留在这里的话，他们绝对讨不了好。

    “陛下，城外就是天义军，以陛下如今的情况，如果要拿下我们，势必要付出一些代价，恐怕到时候，根本无法挡住外面的天义军。”段辽圣沉声说道。

    “你在威胁我？”白羽天听完后，却是露出神秘莫测的笑容，让段辽圣的心里摸不到底。

    对于这位传说中的大周皇帝，他也是第一次见。

    虽然对方的年龄不大，但是谈笑之间，仍然能够给人带来巨大的压力，浑身都散发着霸道的气息，让人忍不住要臣服。

    “我等不敢，只是实话实说而已。”段辽圣咬了咬牙说道。

    他其实也在赌，就是赌白羽天会撤退，带着仅存的军队撤出项城。

    如今天义军包围过来，他们在不撤退，就会错过最好的时机。

    到时候，就是一场恶战。

    而大周没有援军，天义军却能随时调来援军。

    不过，很明显，他错估了白羽天的想法。

    “众人听令，将金甲门以及岐山派叛徒拿下，生死无论！”

    白羽天铁血的声音传遍了整个大军，声音森严，充满杀意，竟是直接生死无论，哪怕杀死也没事。

    “陛下！”邓永乐抬起头，还想再劝，但是看到白羽天的眼神之后，还是将剩下的话憋了回去。

    “你们敢？”白羽天的话让段辽圣勃然大怒，但是，损失惨重的他们又岂是这批军队的对手。

    段辽圣和段阳对视了一眼，他们知道今天此事难以善了，索性直接拼一把，朝白羽天冲了过去。

    见段辽圣和段阳的动作，典玮瞬间来到了白羽天的面前，拦下了段辽圣。

    至于段阳，收拾掉了几个士兵之后，继续朝白羽天冲来。

    不过，在他和白羽天之间，突然出现了一把长剑，将他的前进道路封住，阻拦住了他。

    长剑的主人正是赵初雪，她虽然不是宗师之境，却能够阻拦住段阳几招。

    之后，龙卫的人迅速出手，帮助赵初雪和典玮，没过多久，段辽圣和段阳都败下了阵来。

    他们之前已经经历过了战斗，消耗巨大，现在又面对这么多对手，更是难以招架。

    “狗皇帝，你就等着被俘吧，哈哈哈，拿下我们，你也别想好过。”

    “现在天义军应该已经包围了项城，随时准备攻城了，哈哈哈，你想知道天义军对待俘虏的态度吗。”

    段辽圣自知逃跑无望，索性开始咒骂起来。

    “陛下，我去杀了他。”赵初雪眼里燃烧着怒意，恨不得直接一剑砍了段辽圣。

    “不急，当务之急是先逃出城去，这几个人，说不定还有点作用。”白羽天拦下了赵初雪。

    至于段辽圣几人，被典玮点了穴道，又废掉了手筋，让他们没有了反抗的能力。

