    四人神色一凝，缓步朝议会大厅内走去，经过几重验证后，才走到议会大厅前。

    从外面看，议会大厅整体像是一座斗场，呈圆型，仅有一层，高足足有二十米，外围有二十个入口。

    整座建筑有防护层，连入口也覆盖了，有些入口已经有了主人，有符号印在上面，他们只能选择其他入口。

    “真巧，还有5个席位，合该我们分在一座分院。”丽塔笑道。

    事实上，在他们成为假面巫师时，就已经分配好了所属的分院，出现在哪座广场，就属于哪座分院，安排循序是成为巫师的时间。

    “情况有些微妙啊，再多一名假面巫师，就要选议长了，时间上对我们有些不利。”罗克停住脚步。

    从书灵们那里，他们了解了不少讯息，关于这座学院，关于假面议会的组成，以及一些需要注意的事项。

    和他们之前想象中的不一样，一个分院只有二十名巫师，由这二十名巫师组成假面小议会。一旦二十人齐聚，这座分院就满额了，有关于议长的争夺将会展开。

    越早加入分院，意味着成为巫师的时间越长，积累就越深厚，在竞争议长中自然占据优势。

    这个时间周期一般是三到五年。

    “罗克巫师多虑了，里面是衡量成为巫师时的各种因素安排席位的，你肯定位列前席，有资格争夺议长之位，到时候我们再合计一番，议长之位舍你其谁。”列得豪气地说道。

    “没错没错，到时候，队长再带领我们驰骋异位面，镇压诸位面不服。”丽塔附和道。

    任何一个组织，职位代表了权利和价值，更何况是假面议会，每一个席位代表了不同的利益。

    “巫师界大着呢，可别小瞧了别人。”罗克摇摇头，看了格瑞丝一眼，即使对上格瑞丝，他也不一定占优势。

    议会席位衡量了很多东西，包括展现的潜力、所在学院、家族身份、巫界贡献、隐藏异宝等，还牵扯到一些虚无缥缈的东西。

    总之，跟称重一样，不管身上藏了什么，站到称上，出来的是总数，再根据总数安排席位，前6席才有资格争夺议长。

    这也是几人刚知晓的，巫师界存在很多保密条例，不够资格的人是永远没法知晓某些信息。

    “进去看看不就知道了，随便选一个入口，反正都一样。”格瑞丝回了他一个白眼，就近选择了一个通道口。

    格瑞丝和丽塔先后~进入议会大厅，临进入通道前，列得突然说道：“队长，我肯定是支持你的。”

    “我知道了，待会见。”罗克点点头，走向下一入口。

    进入通道内，他发现脚下有一个绿色天平虚影，自己正站在天平一端，他也没有在意，停住了脚步，看着天平另一端自动添加砝码。

    ‘六个，成为巫师前后显露的潜力吗？用时方面我很占优势，还不错。’

    待到天平虚影消散后，他接着缓步向前，走了几步，一道白色天平虚影出现在脚下，他又止步半秒。

    ‘三个砝码，身处灰雾塔，确实不占优势。’

    一会，他继续前进，又接连经历两个天平，好好将自己衡量了一番。

    ‘一个砝码，出生班博拉家，有一个就很给面子了。’

    ‘巫界贡献，七个砝码，也对得起我贡献战略物资。’

    对自己的评分暗暗分析一番，罗克踏上了最后一个紫色天平，这个天平最奇妙，能衡量一些虚无缥缈的东西，比如藏了重宝，比如学识，必须是独属于自己的。

    虚幻的砝码一个个添加到天平另一端，他看得很仔细，看着它不停地增加。

    ‘八个，肯定是将《位面之书》和半位面之主算进去了。’

    罗克暗暗咋舌，幸好这种测量是完全保密的，要是放在大庭广众下，肯定异常惹眼。

    至于巫界意志，它本就不是主观意志，不会关注到一阶巫师身上，更不会在意一个小小一阶巫师的际遇。

    他再向前走几步，已经到了通道尽头，整个议会大厅印入眼帘。

    议会大厅内部也呈圆形，面积不小，座位分布在四周，临近墙壁的半空中，也就是通道的尽头，延伸出来的一部分。

    中间空荡荡的，像是一个审判罪犯的地方。

    座位代表了席位，一席比一席高半米，除了新座位，位于第十稍上的位置，没有对等的。

    此时，格瑞丝已经坐到了座位上，座位前方有一截墙壁遮掩，坐下后只露小半身躯，她正居高临下地俯视着议场。

    “第三席，你这女人真不省心呢。”丽塔嘟囔到，随即坐到席位上。

    没有发出任何声音，她所在的座位开始下降，连带后方的通道也一样，一直下降到了15位，距离底层已经很近了。

    她抬头望着周围三人，挤出一个无奈的笑容。

    “罗克巫师稍等，我先来，让我先高兴高兴。”列得喊住了罗克，一把坐到身前的座位上。

    结果只下降了一点点，刚好停在第十席上，不少座位下降了一个位置，包括丽塔。

    “我就知道，四人中我最低，看来第17席我当定了。”丽塔已经列为第16席了。

    在三人的目光中，罗克一手托着水晶球，一手持魔杖，脸上带着假面，端坐到宽石椅上，目光平视前方。

    他一坐上去，不出三人所料，席位就开始上升，他的视线范围也开始上升。

    也许是之前席位接连变动，引起了其他巫师的注意，这会一道道身影陆续出现在席位上。

    他们进来第一眼，就被上升的席位吸引了，这席位上升像是没有尽头一样，从第7到第6，从第6到第5---

    很快，罗克的视线和格瑞丝平齐了，上升势头依旧没有停止，在不少人惊讶的目光中，趋至第2席，然后升至第1席，和原来的第1席平齐。

    这时，第1席也出现了，一名身着白袍的巫师，模样像是一个贵公子，白色长袍上别着银色花纹。

    两人对视一样，神色淡然。

    座位顿了一下，短暂停歇中，白袍贵公子的席位下降了半米，除了没人的新座位，其他人的座位均下降了一个席位。

    下一秒，原第1席的白袍巫师脸色变得有些难看。

    ‘刚才停了一下，看来我们的砝码数量是一样的，不过，即使是相同数量的砝码，五个天平之间是有偏重的，有些砝码更有价值，我胜一筹。

    只要最后一名入场的假面巫师不那么猛，我就是代议长，占据先机了。’

    罗克望着下方，露出了淡淡的笑容。

