    繁忙的手术室里，黑人威尔仍旧躺在手术台上接受着治疗。但宪兵队长肖恩，却已经被浑浑噩噩的马歇尔抱了出去，残存着些许焦炭旳手术台上，也换上了新的伤员。

    来不及收拾心情，卫燃接手了威尔的救治工作，布洛克医生也回到了他负责的手术台继续忙碌，至于哈里森医生，则拿上两个新的医疗包，重新离开手术室，去外面给那些伤势相对较轻的伤员提供力所能及的帮助。

    陷入安静的手术室里，威尔突兀的说道，“是那个叫肖恩的白人救了我们。”

    闻言，卫燃和布洛克医生齐齐的停住了手，短暂的呆愣之后，像是没有听到一样，继续各自的忙碌。

    “如果不是他用后背撑住了掩体倒塌的椽架，我们根本没办法及时把里面的那两大桶凝固汽油搬出来。那些凝固汽油一旦爆炸，营地里恐怕会烧死很多人。”

    威尔拿起不久前卫燃从自己的大腿上拔出来的刺刀看了看，心有余悸的说道，“后来那些老鼠丢进来一颗手榴弹，是他把手榴弹丢回去的，顺便也替我挡住了那些弹片。”

    “别说了”

    卫燃一针一针的缝合着威尔腿上的伤口，努力不让自己去联想当时到底发生了什么，不去想那个对黑人抱有成见的宪兵队长当时在想什么。

    黑人威尔叹了口气，不由自主的握紧了那支来自三八大盖上的刺刀。

    忙碌的救治工作仍在继续，威尔被两名黑人担架兵抬出了手术室，根本来不及喘口气儿的卫燃，换上新的橡胶手套之后立刻又投入到了下一名伤员的抢救工作中。

    渐渐的，手术室外的交火频率越来越低，声音也越来越远，并最终偃旗息鼓彻底恢复了安静，而此时，手术室外也早已经被阳光重新照亮，那些伤员们也再一次住进了重新搭建的帐篷里。

    “维克多，布洛克，你们可以休息了。”

    双眼密布着血丝的哈里森医生走进手术室，嘶哑着嗓子说道，在他的身后，还跟着两个已经换上了手术服的医生以及两个男护士。

    闻言，疲惫的卫燃和布洛克医生对视一眼，不分先后的点点头，随后继续投入到了手头上还没结束的工作。

    直到他们各自完成了伤口的缝合工作，这才不约而同的齐齐松了口气，脱掉橡胶手套和身上早已被血迹染透的手术服，撤掉口罩勾肩搭背的走出了手术室，就近找了一辆卡车，各自解开腰带对着轮胎浇出了一道经久不息的抛物线。

    “真没想到我竟然能坚持下来”

    布洛克打了个哆嗦，提上裤子感叹道，“维克多，我总算知道珍妮为什么把...抱歉。”

    布洛克说到一半，才后知后觉的想起来珍妮护士已经不在了。

    “该说抱歉的不是你”卫燃同样扣上腰带，“回去休息吧。”

    “这个送你了”

    布洛克从怀里摸出一个金属管塞给卫燃，“哈瓦那雪茄，我来关岛之前买的高级货。”

    “谢谢”

    卫燃接过雪茄管揣进兜里，“我没什么送你的，晚上如果有时间，我请你喝啤酒吧。”

    “你能弄到啤酒？”布洛克完全没当回事，“等我们回了珍珠岛之后再请我喝吧。”

    卫燃笑了笑没说话，告别了对方之后，步履蹒跚着走向了不远处的帐篷。

    然而，等他掀开帐篷门，立刻便发现了不对，这顶残存着大量弹孔的帐篷里可不止屁股受伤的汤姆以及从手榴弹爆炸里大难不死甚至屁事没有的马歇尔，就连昨天一晚上没见的担架兵兰迪也在，只不过这货此时同样光着膀子，而且还包着一大片纱布。

    但更让他意外的却是黑人威尔！

    他此时正和兰迪以及汤姆玩着扑克，而他们各自身前的弹药箱上整齐摆放的那些子弹，也暗示着这场牌局显然已经进行了很长一段时间。

    倒是马歇尔，这货正独自坐在一个木头箱子上，仔细的擦拭着一枚枚造型各异的手枪零件。

    虽然这顶帐篷里多了个黑人显得有些怪异，但更让卫燃哭笑不得的是，这才一个晚上的时间而已，如今不但每张床的床头都放着一支步枪，甚至在床底下，还沿着帐篷边缘多了一圈沙袋，尤其在汤姆的床头，甚至还额外挂着一支汤姆逊冲锋枪！

    “你们这是...”卫燃问道一半硬生生的改口，“兰迪，你这是哪受伤了？”

    “后背”

    兰迪和卫燃碰了碰拳头，清了清嗓子之后庆幸的说道，“昨天晚上被一个老鼠用指挥刀划了一刀。”

    “伤的很严重？”

    “有这么长一道伤口”

    兰迪用双手比划了出了一个足有三十多厘米的长度，随后索性放下手里的扑克牌，起身从他自己的床上拿起一把指挥刀，得意的炫耀道，“不过后来我杀死了他，而且还把他的指挥刀带回来了。”

    “算你命大”

    卫燃说着看向威尔，一边不着痕迹的打量着对方腰间新近多出来的1911手枪，以及那支昨晚自己从他腿上拔出来的日式刺刀，一边开口问道，“你的伤口没事吧？”

    威尔赶紧回应道，“没事的，两个小时前哈里森医生才帮我换过药。”

    “你呢？”卫燃看向正在擦拭枪械零件的马歇尔。

    双眼密布着血丝的马歇尔抬起头看了眼卫燃，默不作声的摇摇头，随后一言不发的继续擦拭着那支拆开的1911手枪。

    见卫燃看向自己，汤姆摇摇头，“这个混蛋从昨晚回来之后就这样了。”

    紧接着，像是知道卫燃想问什么，汤姆拍了拍威尔的肩膀主动解释道，“是我让他留下来的，现在我们这里有很多黑人伤员，威尔留下来能帮我一起安抚他们，当然，看在上帝份上，营长先生和马歇尔先生都没有意见。”

    你倒是会想办法...

    卫燃暗自嘀咕了一句，装作不经意的说道，“他当然不会有意见，昨天我把他扛回来的时候，如果不是威尔和他的朋友及时赶到，恐怕你都已经主持完我和马歇尔的弥撒了。”

    这番故意说给马歇尔听的话，果然让后者再一次抬起了头，并且还破天荒的嘶哑着嗓子朝威尔说了声谢谢，甚至主动敬了个军礼。

    但他那双眼睛里如死灰般的绝望，却让帐篷里的众人齐齐叹了口气。

    “马歇尔”

    汤姆丢下手里的扑克，艰难的从床上爬起来，一瘸一拐的走到马歇尔的身边，“肖恩已经死了，这是上帝都没办法改变的事情。但我想，他肯定不愿意看到你现在的样子。”

    “我没事，我没事的。”

    马歇尔用力呼出一口气，动作极快的将满桌子的零件组装成一支1911手枪，一边摸索着枪柄木质贴片上的烧灼痕迹一边语气轻松的自莪安慰道，“战争哪有不死人的，只是恰好选择了肖恩那个混蛋而已。你们看，我都清楚的，所以不用劝我。”

    汤姆叹了口气，朝着卫燃等人摊摊手，“让他自己冷静冷静吧。这个时候上帝都帮不了他。”

    “说的好像昨天晚上上帝帮过我们一样”卫燃忍不住调侃了一句，随手将之前布洛克医生送自己的雪茄拿出来丢给了马歇尔，“送你了。”

    “那是因为你不信仰上帝！我的雪茄呢？”

    汤姆一瘸一拐的回到自己的床边，从枕头下面拿起那本仍旧镶嵌着子弹的圣经晃了晃，“我是个虔诚的信徒，所以上帝帮我挡住了这颗子弹，这是你亲眼看到的！”

    “但杀死朝你开枪的人的是我，另外雪茄只有一颗。”

    故意插科打诨的卫燃一屁股坐在自己的床上，“怎么着？好事都是你们家的上帝做，杀人放火的肮脏事都是我来干？”

    卫燃话音未落，兰迪便第一个忍不住笑出了声，紧接着原本心情低落的马歇尔嘴角也忍不住勾起了一抹笑意。

    倒是黑人威尔，虔诚的在胸口画了个十字，以至于让卫燃都忍不住想替他念叨一句“善哉”或者“无量天尊”。

    牧师汤姆张张嘴，拿起同样放在枕头下的那支花里胡哨的1911转移了话题，“上帝的事情先放在一边，维克多，你个混蛋竟然把我的佩枪丢在战壕里，你不觉得该向我道歉吗？比如来一颗雪茄什么的？”

    “你不是都已经找回来了吗？”

    丝毫没有任何愧疚感的卫燃一屁股坐在属于自己的床上，伸手拿起靠在床头的，m1卡宾枪，同样转移了话题问道，“雪茄真的只有那一颗，不过这些从哪来的？这是给我们配备武器了？”

    “是马歇尔在天亮前带着我一起捡回来的”

    兰迪笑着解释道，“他负责武器，我负责弹药，但周围那些沙袋，是汤姆还有威尔一起弄的。”

    “你们这是准备把这座帐篷弄成战壕吗？”

    卫燃哭笑不得的问道，这多少也算是亡羊补牢了，说起来自己床上可不仅仅只是一支卡宾枪，除此之外还有五六个1911手枪的弹匣和十来个卡宾枪的弹匣，甚至在个别弹匣上，还残存着干涸的血迹。

    再看看其他人的床头，配置基本都差不多，除了牧师汤姆的床头放着的是汤姆逊冲锋枪之外，其余三人床头放着的，都是射程更远，威力更大的m1加兰德。显而易见，马歇尔准备这些武器的时候都是经过了慎重考虑的。

    “至少下次被那些老鼠摸过来的时候，我们不至于连反击的武器都没有。”

    马歇尔在点燃了唯一的一颗雪茄之后总算开口加入了话题，这也让没话找话的众人齐齐松了口气，甚至就连威尔的脸上，都浮现出了一抹憨厚的笑容。

    “虽然我不认为那些老鼠还有可能过来，但有这些武器在身边确实安心了不少。”卫燃第一个肯定了马歇尔的努力。

    “我们准备的可不止这些东西”

    兰迪说话的同时，已经如往日里偷喝啤酒时那样，熟门熟路的系紧了帐篷门。

    而黑人威尔，也弯腰从他的床底下拽出来一个被毯子盖着的木头箱子。

    随着箱子打开，卫燃立刻瞪圆了眼睛，这个并不算大的箱子里竟然放了不下20颗markii型手榴弹！

    “这也是你准备的？”卫燃看着马歇尔问道。

    后者摊摊手，如往日一样满不在乎的说道，“只是一箱手榴弹而已。”

    “别说这些了”

    汤姆抢过马歇尔手里的雪茄猛嘬了一口，随后朝黑人威尔使了个眼色，后者立刻扣上箱子盖，重新用毯子将其盖好之后，推回了床底的角落。

    直到这个时候，汤姆才喷云吐雾的提议道，“现在我们都负伤了，不出意外的话，未来至少半个月我们都不用做什么事情，所以维克多，是不是该去弄点啤酒来庆祝一下？”

    “那也要等我睡一觉再说”

    卫燃说话的同时已经脱掉了靴子，同时也做出了保证，“等晚上吧，晚上我想想办法，在这之前，你们最好先提前准备些吃的。”

    7017k

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>