    古暖暖赌气问了句：“找我做什么？晚上回家不就见到了。”

    江尘御想牵妻子小手时，被古暖暖双手背后，她有了小脾气，“不想和你牵手了。”

    她现在连生气都不舍得说过重的话。

    江尘御伸出的手，又放回去，“突然出门怎么不和老公说一声？”

    下班了，江茉茉和母亲一起走出公司，见到江苏，二哥和暖暖，江茉茉意外，“我面子这么大，他们都是来接我的？”

    苏夫人：“许是找你有事，你今晚还回江家吧。”

    江茉茉目送母亲上车，然后去到几人面前，江苏对她使了个眼色：咱俩撤。

    江大小姐：“你眼皮抽筋了？”

    江苏无语，他拦住江茉茉要去找古暖暖的步子，站在她身边小声说，“夫妻俩闹矛盾了，让他俩解决，咱俩先走。”

    江茉茉还是第一次见恩爱夫妻俩闹矛盾，赌气，她眼底都是兴奋，“不行，我得去看看，看到底谁先服软。”

    江苏立马挡住江茉茉，“苏哥和他俩，你更想看谁？”

    “我苏哥忙死了，我去了他该头疼了。”江茉茉还是选择看亲二哥笑话！

    江苏又说：“我今天去警察局，听到几个老领导想给苏大哥介绍对象。”

    江茉茉安静片刻，眼底的兴奋一点点消失，继而说道：“……送我去警察局！”

    果然，苏哥还是最重要的。

    车上，江茉茉对侄子解释，“我就是去看看，谁想给我哥介绍对象，顺带再看看那个女的咋样。”

    江苏心里冷哼一声。

    毕竟他地位卑微，不敢当亲姑面冷哼，被打算是轻的，被亲姑骂的体无完肤才是痛。

    江苏就这样把古暖暖抛弃了。

    古暖暖气的鼓起小脸，看着远走的车子，小奶音气呼呼的说：“江苏没义气！”

    江尘御也看了眼离开的车子，他看侄子顺眼许多。接着，他告诉小妻子，“剩下的时间，你想去哪儿，我都陪你去。”

    “不需要，你忙吧。”

    “小暖。”

    古暖暖：“那你把我送回我娘家。”

    江尘御打开车门，搀着小妻子的胳膊，给她使力让她坐上车，他自知亏欠，对妻子照顾的比以往更到位。

    不等古暖暖伸手时，他已经拉着安全带为她扣上。

    他从另一侧上车，开车前，又看了眼身边的小妻子。

    古暖暖脸别向窗外，看着街道上的风景。

    江尘御后来开车带她又去了其他地方转了转，最后载着她去了满香楼。

    从她放假后，好久都没吃过这家酒楼的饭菜了。

    江尘御哄她的意思太明显，他没问妻子想不想吃，而是将车停在停车位上，换了句话问她：“吃过晚饭，我再陪你回去？”

    如果古暖暖不想吃，她自然就拒绝了。

    当她解开安全带，推门下车，江尘御便知妻子意思。

    门口进入的人多，古暖暖没和人群拥挤，江尘御停好车，也如愿的成功牵到了小妻子的小软手。

    古暖暖没躲，走在人多处时，丈夫自会保护好她。

    吃晚餐时，魏爱华的电话打过来，问他暖暖的去向，江尘御让家里人放心，他今晚带着妻子不回去住了。

    古暖暖听声，她说句，“我最近都想在我娘家住。”

    江尘御想了许久，最后答应，“大嫂，我和小暖最近都住在她娘家。”

    魏爱华问：“暖暖怎么了，是不是有什么不舒服的，在家住的不开心才回娘家的？”

    江尘御找了个理由，否认了回去。

    他们小两口的私事，他不愿让他人知道。

    吃过饭便送她回了娘家。

    古母得知女儿要回来住上几日，古家父母察觉事情有点不寻常。好端端的，怎么突然回来了，既然住几日，怎么连个衣服也不带？

    家里可没有孕妇装。

    江尘御也发现了。

    他将孕妻送到娘家后，对岳母叮嘱了两句，“妈，小暖刚吃完饭没多久，你陪她外出散散步。我回趟家里帮小暖带几条裙子换洗。”

    古母点头，待女婿走后，夫妻俩直接开门见山问女儿，“受什么委屈了？”

    “没有~”古暖暖说。

    古母：“和爸妈就实话实说，你是什么人，一个眼神你妈都知道。平白无故突然回来，还怕我们担心，让尘御送你回来。是不是和尘御之间吵架了？”

    江老的为人她们夫妻俩在后期接触时也对他也有了改观，他对女儿也是打心眼里喜欢，倒不担心他会和女儿闹矛盾。

    江家那位大嫂如果和女儿吵架，估计她的小爪子就挠上去了，也不会闷闷的回家，而是越战越勇，在江家大着肚子能打起来。

    小苏和茉茉还有她，三人这么多年的亲友关系了，更不会有气。

    只剩下女婿了。

    夫妻俩吵架闹矛盾，生气，这在生活中避免不了。女婿那个人，若是谁欺负了女儿，不等女儿出手，他就会将人将事摆平了，断不会让她一个孕妇出手。

    那就只有他自己了。

    古家夫妇问女儿，“怎么回事？”

    古暖暖包嘴，还没开口，委屈便外泄。

    “爸妈，我老公对我很好的，真的很好很好……”

    江尘御回家去到衣帽间，简单的收拾了几件衣服，便着急出门。

    魏爱华着急的跟上去，“尘御，暖暖好端端的怎么会回家住？你别瞒着大嫂，你知道暖暖不在家，我都睡不安稳。”

    江尘御说道：“她怀孕后一直在我们家住，也没回过她父母身边。换个环境安胎，也换个心情，对她和对孩子都有好处，过几日我们就回来了。”

    另一边，警察局。

    苏凛言看着被骗来的妹妹，他太阳穴的青筋有点跳动。

    “我今天没见小苏！”

    江苏把这个捅祸头子给他扔下，江苏甚至连车门都不下，开车就逃了。

    只留下苏凛言在面对妹妹的盘问！

    “别说谎了哥，小苏说的有鼻子有眼的，一听就是真的，你别想骗我。”

    苏凛言：“你被小苏骗了，没有被我骗。”

    江大小姐执着，“我就不信，肯定有人见你，还问你多大年纪了，有没有女朋友，谁谁谁家的闺女，今年多大了，什么工作，长得怎么怎么样，她性格多好多好的给你介绍，想让你们认识，一起吃顿饭，看个电影，逛个街，先处着对不对？”

