
　　天璇楼。

　　一名衣着精致的侍女，站在一间宽阔奢华的套房门口。

　　“阿玉。”

　　清冷动听的声音传来。

　　“会长。”

　　侍女阿玉打起精神，买着小碎步快速走入套房。

　　很快，她便看到一名绝色女子。

　　这女子身穿妃红色长裙，乌黑浓密的青丝如水垂落。

　　她装饰简洁，面容亦不加修妆，却愈发显露出她的天姿丽色，令人一见便暗暗心惊，发出不可方物之叹息。

　　这女子，正是天璇商会会长孟雨。

　　“今日可有人手持爷爷的介绍信来寻我？”

　　孟雨道。

　　前些时日，爷爷孟汤传讯与她说过，会有重要人物来找她打听有关白鹿宗和杨家之事。

　　按照时间推算，她判断那人应该今天便能抵达银月城。

　　“这个……奴婢并未听说过。”M.23sk.com

　　阿玉回道。

　　“没道理啊。”

　　孟雨眉头蹙起，“你去把林光叫来。”

　　“是。”

　　阿玉恭敬退出去。

　　两分钟后，林光就来到孟雨身前。

　　孟雨便将之前的问题再问一遍。

　　“手持族长大人的介绍信？属下并未遇到这人……”

　　林光下意识回道。

　　话未说完，他忽然想到什么，蓦地愣住。

　　“林光，我不希望有人对我隐瞒。”

　　孟雨看着他，眼神平静，丝毫不显凌厉，却让人感受到巨大压力。

　　林光不敢隐瞒，擦了擦额头的冷汗，回道：“今天在一楼大厅，发生了一场闹剧，似乎是有人来找会长您。”

　　“此人叫什么。”

　　孟雨道。

　　“凌云！”

　　林光道。

　　孟雨不由一惊：“人呢？”

　　“这……这……”

　　林光寒流如瀑，结结巴巴。

　　“说。”

　　孟雨声音微冷。

　　林光不敢隐瞒，当即便将此前在大厅内发生的事对孟雨说了遍。

　　听完后，孟雨的表情已冰若寒霜。

　　现在她已经能肯定，林光说的“凌云”，就是孟汤让她招待的贵客。

　　那可是连孟汤都要重视的人物。

　　如今倒好，这样的人物，却被天璇楼的护卫恶心到。

　　“将那两个目中无人的护卫，逐出天璇楼。”

　　孟雨寒声道：“等等，先不要驱逐他们，将他们拿下，等我找到凌先生，你与他们两个，一起去向凌先生负荆请罪。”

　　林光面容唰的发白，碰的跪在地上。

　　事到如今，他哪里还不知，凌云并未骗他。

　　对方是真的认识孟汤，是孟汤介绍对方来找孟雨的。

　　这一次，他踢到了铁板上。

　　“小姐。”

　　这时，韩长老也匆匆赶来。

　　他已听到孟雨找林光之事，敏锐意识到事情有异，便急忙来看看是怎么回事。

　　孟雨叹息一声，也将事情对韩长老说了遍。

　　韩长老脸色陡变，然后苦笑道：“此事我也有过错，还好沈姑娘似乎认识凌先生。”

　　换做以往，孟雨肯定要宽慰韩长老一番，毕竟韩长老地位不凡，且与她关系很亲近。

　　但今天这件事真的很严重，她只是微微叹息。

　　接着，她看向阿玉：“阿玉，可知凌先生如今在何处？”

　　“会长稍等，我去打听下。”

　　阿玉道。

　　她的效率很高。

　　不到三分钟，她就来找孟雨复命：“会长，我已打听，凌先生与沈副会长去参加月澜酒楼的酒宴了。”

　　“我记得，这酒宴是李洛华举办的？”

　　孟雨道。

　　李洛华是银月城城主之子，在这银月城内，无疑是顶级权贵子弟。

　　这场宴会，李洛华也邀请了她，不过选择了无视。

　　“是。”

　　阿玉道。

　　“阿玉，你即可去做准备，我们去月澜酒楼。”

　　孟雨道。

　　在场其他人猛地一惊。

　　看来这凌云的身份，比他们想的还要尊贵。

　　孟雨是陈国年轻一代，最早掌权的权贵子弟之一。

　　以李洛华的身份，在这银月城绝对是一等一的尊贵。

　　对方邀请孟雨，孟雨却直接无视，连请帖都扔进垃圾篓里了。

　　这更能看出孟雨的地位。

　　然而，能够无视李洛华的孟雨，如今居然要主动去见凌云。

　　得罪过凌云的林光，愈发面若死灰。

　　月澜酒楼顶层大厅。

　　沈甄面色冰冷。

　　杨峥敢喝这兰舌酒，以及其他人喝了也没事，这些她都不觉得奇怪。

　　因为这兰舌酒的的确确没问题。

　　兰舌酒中的兰舌草，只是唤醒血丝蛊的药引。

　　兰舌草本身不具备任何毒性。

　　其他人没有中血丝蛊，吃了兰舌草只要好处没有坏处。

　　可她不同。

　　她中了血丝蛊。

　　尽管血丝蛊已被凌云驱逐，但多多少少还是会残留一些血丝蛊的力量。

　　这兰舌酒，对她未必就不会有副作用。

　　而且，就算没有副作用，她也不想喝杨峥带来的酒。

　　杨峥此人让她感到恶心。

　　当然，她不会直接和杨峥撕破脸。

　　毕竟杨峥权势不凡。

　　即便是她，也不敢得罪杨峥。

　　沈甄只能忍着怒意道：“杨公子，我刚才已经喝了很多酒，再喝恐怕就要醉了，还望杨公子能允许我愿以茶代酒，敬杨公子一杯。”

　　“怎么，敬别人就喝酒，到了我就以茶代酒，沈会长这是看不起我？”

　　杨峥冷笑。

　　说罢，他一口将杯中酒喝完，然后道：“沈会长，我杯中的酒已喝完，你自己看着办。”

　　他这摆明是不给沈甄拒绝的余地。

　　今天他来，就是要让沈甄喝下兰舌酒。

　　沈甄要是不喝，那他岂不是白来了，他自然不可能放过沈甄。

　　“杨公子，我真的已不胜酒力……”

　　沈甄道。

　　“沈甄，本想给你留点面子，你却要逼我将事情说的更直白些。”

　　杨峥炙热的盯着沈甄，“今天就算你醉了也没关系，月澜酒楼本就是我杨家产业，最顶层的整层酒楼都属于我。

　　你如果喝醉了，正好可以在那里休息。”

　　听到这话，四周很多男人都暧昧的笑了起来。

　　杨峥这话真是再直白不过，是个男人都明白杨峥之意。

　　“沈会长，七少已经安排好了一些，你还担心什么。”

　　“在这银月城，有几个人能被七少如此重视，沈会长你可不能不给七少面子。”

　　“哈哈，换做是我，别说一杯酒，十杯酒百杯酒也喝。”

　　其他权贵纷纷说道。

　　他们非但没有为沈甄解围，反而都在帮杨峥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2086章 杨公子免费阅读。https://xs.23sk.com 