
　　“感谢叶先生高抬贵手！”

　　林洋朝着苏耀辰拱手示意，表达了感谢之情。

　　苏耀辰参加擂台用的是假名，叶凡。

　　所以林洋称呼他为叶先生没毛病。

　　接着林洋与两位手下搀扶着藤木离开了擂台，准备给藤木进行治疗。

　　心脏被刺穿对于一般人来说肯定是致命伤，哪怕是超凡职业者也一样。

　　长时间不治，依旧是要命的伤势。

　　不过这个世界的治疗手段极其方便快速，一张治愈符，就可以立马止血，使伤势稳定下来。

　　只要不是被砍了脑袋，立马死亡，及时治愈，基本都可以救的回来。

　　经过了这一场比赛，苏耀辰所在的这个十号擂台基本上是没有了挑战者，刚刚的战斗可是所有人都看在眼里的。

　　接下来的时间里，苏耀辰独自一人在擂台上悠闲的打开游戏面板潜水吃瓜了一整天时间，直接获得了十个名额中的一个。

　　经过这次试探，苏耀辰表现出来的能力，确实不是之前围杀薛长平的手段。

　　所以林如海和林洋算是转移了一些在苏耀辰身上的目光。

　　当然，也并不是完全没有一丝警惕，只不过没有那么关注罢了。

　　十个擂台的名额已经全部出现，其中，有七位是序列7的强者，而剩余三人则是序列8。

　　这最后一天，不出所料，战斗可谓激烈至极。

　　尤其是那三个序列8的擂台，基本上每个小时都会换上好几个擂主。

　　“感谢诸位参加这次越界之门的擂台赛，越界之门的开启时间已经确定了，将会在两天后，希望两天后的早上大家可以准时到城主府来集合。”

　　十个获取胜利的擂主在工作人员的带领下，来到了城主府之中。

　　现在说话的正是城主林如海。

　　除了他之外，还有不少其它势力的人员。

　　猎影协会，同济商会，以及各个势力的代表。

　　整个城主府大厅里，数十人集合在一起，听着城主的接下来的安排。

　　其实主要是说给获取名额的十个人，其余势力，基本上早已经知道了。

　　深海之城是由三大势力共同创建的，当初他们选择在这里建立城市，自然不是随意选择。

　　因为越界之门就在这深海之城的地底。

　　他们的先辈经过了数百年的探索，才终于在这里找到了离开禁忌之海的唯一方法。

　　“十位选手的实力有目共睹，越界之门中也不是完全安全，这么多年以来，真正离开的，谁也不知道有多少人，不过根据先祖的记载，这是唯一的方法，所以大家要有心里准备。”

　　林如海扫视了十个人一会，目光威严。

　　他的心里有些疑惑，拿不定注意这些人里面有没有敌人。

　　这些人他全都经过了试探，加上苏耀辰在内，只有五人是生面孔，但是这五人，与那个神秘势力似乎都没有什么关系。

　　占卜，试探，各种手段都用了一遍，可惜什么也没有发现。

　　那个势力实在是太会隐藏了，而两天后，他们进入越界之门后面探索，那时候深海之城的防守将会非常薄弱。

　　这让他也感到了一些紧迫。

　　同时他的心里还隐藏着深深的怒火和忌惮。

　　之前，他的书房居然遭贼了，而且对方没有留下任何的痕迹和线索。

　　这可是数百年来唯一的一次，要是宣扬出去，他的面子就要彻底丢光了。

　　所以只敢在暗中探查，根本不过大肆搜捕。

　　他觉得最近自己是不是走了水逆，怎么总是事事不顺。

　　上个月钥匙丢了，赔了夫人又折兵。

　　前几天家里又遭贼了。

　　或许要找术士看看，改改家里的风水才行。

　　压下心底的杂乱思绪，他接着说道。

　　“这两天希望大家好好休息一下，虽然越界之门内的世界很危险，不过收获也不会小，那里处于与外界接壤之处，里面有不少的六阶以上异兽和珍惜材料，危险与机遇并存，能够收获什么，就看大家的运气了。”

　　越界之门这么重要，当然不完全是因为这里是唯一的出口。

　　其中的各种高阶异兽和稀有材料也是重要原因。

　　并不是所有人都想要离开这里的。

　　因为限制的缘故，禁忌之海中实力会被压制到序列7以下。

　　异兽也是一样，很难出现六阶以上的。

　　只有一些远古存在，在禁忌之海形成之前就存在的异兽能够无视这个限制。

　　林如海能够突破至序列6，就是上一次进入越界之门时收集到的足够材料，加上他有一件特殊道具，能够打破限制，让他不被压制回序列7。

　　“还有，进入越界之门要注意以下一些内容，进入后，大家会被随机传送到不同的位置，里面还会有很多的传送门，据说其中只有唯一的一个传送门能够离开禁忌之海，有些则是会传送到其它非常危险的地方，所以没有把我，最好不要随意进入，还有…………”

　　站在大厅中的苏耀辰认真的记下林如海说的一些细节，这些事情，等进入越界之门后，是非常有用的。

　　突然，他的灵觉疯狂跳动，一股不详之感出现在他的心中。

　　“怎么回事？”

　　苏耀辰脸色瞬间凝重下来。

　　难道林如海说的有什么问题？

　　或者我的身份暴露了，林如海在这里设了什么陷阱吗？

　　他不动声色的扭头朝着四周巡视了一番，可惜并没有发现什么黑光。

　　那应该可以排除林如海在这里设下了陷阱。

　　自己的身份应该还没有暴露。

　　等等，怎么这里的人近半都笼罩了一层阴云？

　　苏耀辰突然觉得有些不对劲。

　　相面之术。

　　一抹细微的超凡之力融入他的眼睛，他再次朝着身边的人看去。

　　这一看，瞬间让他的心情沉了下来。

　　大厅里的数十人，其中近半在今天都死气缭绕。

　　剩下的一半，也大部分都有血光之灾。

　　包括城主林如海，他的身上也有淡淡的血光，甚至很多各大势力的高层都有死亡的可能。

　　怎么可能？

　　苏耀辰心里的震惊差点让他脸色大变，几乎无法保持冷静。

　　到底会发生什么事情，居然将这里的所有人都卷入其中？

　　而且还是在一天之内。

　　甚至连深海之城的最强者林如海都无法幸免，有血光之灾。

　　皱着眉头，他在心中还是默默运转大衍神算。

　　大衍神算是占卜技能的进阶版，哪怕不用龟甲和铜钱也能够简单的占卜祸福。

　　嗯？

　　苏耀辰突然瞪大了眼睛。

　　这占卜结果实在是出乎了他的预料。

　　这场灾难的源头居然是冲着他来的。

　　也就是说，他们会有这些血光之灾和死劫，完全是因为我？

　　占卜结果只有这些，但是已经足够让苏耀辰动容了。

　　我好像没有招惹什么恐怖的敌人吧，为什么源头会是我？

　　难道是深渊教派又派了什么强者进入禁忌之海寻仇吗？

　　他的敌人中，实力比较强的就是深渊教派和城主府，而城主府这次明显是遭灾的，可以排除，那么剩下的只有深渊教派。

　　等等，还有一个可能，那个藏在自己身上的灵偶之虫的主人。

　　······

　　就在苏耀辰暗自猜测之时，一望无际的海域上，三位不速之客已经聚集到了一起。

　　他们所处的位置正是深海之城的正上方。

　　“嗯？聚集地不在海面上，在海底么？”

　　“呵呵，看来这里的人也不见得全是废物嘛。”天籁小说网

　　一位站在海面之上就好像站在平地上的金发白人女子低声自语了一句。

　　另外两位，其中一位是长着蝙蝠翅膀的贵族绅士男子，悬浮在空中，另一位则是身着道袍的黄皮肤老年人，他的脚下踏着一枚紫色的葫芦，就这么静静的漂浮在海面之上。

　　三人各有手段，大海在他们面前与平地没有区别。

　　他们的眼中都有灵偶之虫的虚影在晃动。

　　很明显，这三人，全都只是某一位强者控制的傀儡罢了。

　　金发女子在说完这句话以后，一股超凡之力波动从她的身上散发出来。

　　海水就像是小猫遇到了它的主人，极其听话的直接朝着四周分开。

　　三人就这样，从分开的海水中，慢慢的沉了下去。

　　······

　　城主府的会议也已经到了尾声。

　　在城主的安排下，给所有人在外院都安排了一个住处。

　　当然，不愿意住在城主府的，也不勉强，可以自由离开，只要两天后能够按时来到这里就可以了，否则过时不候。

　　苏耀辰没打算在城主府停留，他准备回去以后再次详细的占卜一下吉凶。

　　经过简单的考虑，他不准备将自己的发现告诉林如海。

　　其一是因为双方都是自己的敌人，让他们狗咬狗，打个两败俱伤，那很符合自己的利益。

　　虽然有些对不起其他无辜的人，但是人不为己天诛地灭。

　　其二则是因为他很清楚，灵偶之虫可是天尊途径序列4的操偶师才拥有的能力。

　　如果与自己想的没错的话，那么来袭的人会是序列4的恐怖强者。

　　哪怕禁忌之海有压制效果，但是对方到底有多强，他也无法知晓。

　　如果告诉了林如海，那么他指不定就把自己交出去了。

　　回到酒店以后，苏耀辰直接一个闪身回到了浮空岛中。

　　只留下一枚玻璃球大小的浮空岛藏在床上的被子里。

　　拿出龟甲和铜钱，苏耀辰认真的做了几次占卜。

　　首先，是验证自己的想法，这次的敌人是不是深渊教派的。

　　结果得到了否定的答案。

　　那么很明显了，只剩下灵偶之虫的主人。

　　苏耀辰没敢直接对敌人进行占卜。

　　毕竟对方同样是天尊途径，而且至少还是序列4以上。

　　哪怕自己已经使用了瞒天过海，加上天地六合须弥大阵的阻隔，也有很大概率会发现自己的窥视。

　　出于谨慎起见，他只是占卜了一下林如海的吉凶。

　　虽然林如海已经达到了序列6，但他可不是天尊途径或者命运之蛇途径，肯定发现不了自己的动作。

　　占卜结果与在城主府时相面技能看到的差不多。

　　小凶，没有大灾。

　　看来来犯的敌人虽然比林如海强，但是不会超过太多。

　　至少要不了林如海的命。

　　这一下，苏耀辰放心不少。

　　虽然他只是序列7，但是，拥有浮空岛和天一圣剑这两个神器，真对上林如海，苏耀辰那是一点都不怕的。

　　既然对方实力与林如海差不太多，那么自己也就不用太过担心了。

　　收起龟甲和铜钱，苏耀辰找来了叶倩儿和莉亚娜几人，然后将自己的发现和猜测与她们说了一下，让她们做好战斗的准备。

　　浑水摸鱼，这可是一个好机会。

　　上次去城主府，因为对方一直在卧室里，所以没法进入藏宝库，或许这一次有机会把它搬光。

　　······

　　与此同时，深海之城北方平民区的护城大阵外。

　　海水自动分开，三个人影出现在其中。

　　“有意思，分海驱水阵，周天封锁阵，五行衍生阵，看来建造这座城市的人对于阵法的造诣不低啊。”

　　依旧是那位金发女子的低声自语，另外两位也依旧是面无表情，宛若傀儡。

　　好吧，其实三人全都是傀儡。

　　“慢慢破阵太浪费时间了，那就直接暴力击破吧。”

　　金发女子周围的海水突然开始翻滚。

　　唤潮。

　　这是四海之主序列5唤潮师的能力。

　　虽然进入禁忌之海后，实力被压制到序列7，但是，已经学会的能力却依然可以使用，只不过威力会小一些。

　　无尽的海水一波接着一波，不断地朝着眼前的护城大阵冲刷而去。

　　要是在外界，她完全可以掀起一个巨大的海浪，直接淹没一座城市。

　　这就是序列5的实力，一人足以灭一个小城。

　　海水好似无孔不入一般，不断地朝着眼前的大阵侵蚀着，近乎笼罩了三分之一的城市范围。

　　“找到了，就是这里。”

　　海水就是她的触手，她的眼睛，她的灵觉。

　　唤潮技能让她很快就找到了阵法的弱点。

　　无尽的海水在她的控制下，停止了侵蚀，幻化成上百条的水龙。

　　“轰轰轰轰轰~”

　　水龙源源不断地撞击在护罩上，造成了巨大的动静。

　　深海之城中无数居民抬头仰望，诧异的看着头顶那已经存在了近千年的蓝色护罩。

　　在他们的目光中，护罩上一道道裂痕开始出现，一滴滴的海水从天而降，这让许多一辈子都没出过深海之城的普通人感到诧异。

　　“下雨了？”

　　从来没有见过下雨的他们，感受到了下雨的滋味。

　　只不过，这一场雨，是许多人见到的唯一一场，它到底会带走多少生命，现在谁也无法知晓。

　　一场深海之城的灾难不期而至。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第二百四十七章 满城阴云血光现，海外来客欲破城免费阅读。https://xs.23sk.com 