
　　龙腾城，核心城堡内。

　　何塞坐在宽敞的办公室内，处理桌面上的文件，文件内容包含弗塞帝国、庞贝帝国以及美人鱼皇朝通过各种途径收集到的信息，让帝国皇帝及时掌握各层深渊的动向。

　　红龙将阅读完一份情报，心念一动将其化为灰烬，随即又拿起另一份情报。

　　“咦？！据点遭到陌生势力袭击。”

　　红龙轻咦一声，眉头微皱阅读情报详细内容，这份情报记录了一件事：弗塞帝国位于深渊第八十一层——苦难丘陵的情报据点遭到神秘恶魔势力袭击，虽然最终打退敌人，但情报点也是损失惨重。

　　何塞仔细瞧了一眼情报，随即将其化为灰烬。

　　自红龙和红衣魔鬼大战不分胜负之后，红衣魔鬼便熄灭了急功近利的心思，转变策略，采用各种手段干扰泰达诺尔一方，袭击情报点是常有的事儿。

　　当然，红龙一方也不是吃素的，同样尽力骚扰魔鬼一族，截杀魔鬼、袭击情报点等都是常规手段。

　　每隔一两天，就有情报点遇袭的消息传到红龙耳中，红龙也早已习惯，若非深渊第八十一层情况有些特殊，红龙甚至不会多看一眼。

　　一个小时后，帝国皇帝将所有情报处理完毕，长舒一口气。

　　“呼！”

　　何塞靠在椅子上，双眼失神，思索近期发生的事儿。

　　红衣魔鬼没法短时间内解决泰达诺尔，反过来，泰达诺尔一方同样如此。

　　双方实力相差不大，局面陷入了竞赛之处的僵持状态，都在防备对方的前提下，竭尽全力猎杀恶魔，提升己方的积分数量。

　　如今，双方比的不是谁猎杀的恶魔更多，而比的是谁更少的犯错。

　　一旦犯错，就会被对方抓住机会，实力遭到削弱。

　　何塞在等机会，等魔鬼犯错。

　　不过，就目前的状况来看，魔鬼一方在积分上更有优势，比泰达诺尔一方更有耐心，以至于红龙不得不想办法创造机会。

　　“可不要让我失望呀，”红龙望着天边西斜的血日，喃喃自语。

　　深渊第八十一层——苦难丘陵。

　　帝国皇帝的龙牙分身看着眼前的冒险者营地，这处冒险者营地名为追猎者营地，营地规模不大，巨大的原木被巨力钉入大地围成一圈，圈里安札着密密麻麻的帐篷，一切都是那么的简陋。

　　在各种危险生物出没的深渊，即便是各个位面的传奇人物，也不能要求太多的奢侈，安全就是最大的奢侈。

　　而追猎者营地就足够的安全，因为这个看似不起眼营地的掌控者是一名半神强者。

　　龙牙分身压低头上的兜帽，低头走向追猎者营地大门，在缴纳费用后顺利通过守备森严的营地大门。

　　他踩着泥泽的道路，空气中弥漫着烂泥的气息，所幸追猎者营地虽然简陋，但营地管理者并不准许有人在营地里随地大小便。

　　何塞穿过密密麻麻的帐篷，来到营地边缘，向一个不起眼的帐篷走去。

　　帐篷周围，彪悍的冒险者们对陌生人虎视眈眈。

　　龙牙分身不管不顾，目不斜视穿过众人的视线，来到目标帐篷面前，撩开帐篷帘布走了进去，同时也将众冒险者的视线隔离在外。

　　帐篷内的空间比外面看起来大多了，因为这帐篷是用制作空间袋的附魔绒布制作而成，极大的扩展了内部空间。

　　对于财大气粗的弗塞帝国来说，这并不是什么困难的事儿。

　　帐篷内，一名大师级豺狼人握住长剑，盯着陌生闯入者，大声呵斥道：“干什么的？！”

　　龙牙分身淡淡回应道：“找主人家谈笔生意。”

　　“谈什么生意？”

　　“小生意，买地毯。”

　　“买什么地毯？”

　　“……”

　　一番暗号对下来，豺狼人放下警惕，招呼来者休息：“这位大人请稍等，我去叫管事大人。”

　　“不用了，他已经来了。”

　　话音刚落，帐篷隔层的帘布被拨开，一名哥布林走了进来，这名哥布林看上去非常苍老，脸皮皱巴巴的，皱纹几乎能夹死蚊子，但却有一双与面相不相符合的眼睛，一双精明的红眼睛。

　　哥布林名为拉哥尔·皱皮，是追猎者营地里有名的大商人，专门为冒险者们提供各种生活物资，食物、水、毛毯等等。

　　像拉哥尔·皱皮这样的商人在深渊里各个营地都有，且个个都不简单，而拉哥尔·皱皮的身份更是超过寻常商人，财力雄厚的商人只不过是一层伪装，他真正的身份是弗塞帝国的探子首领。

　　拉哥尔·皱皮出身于【红匕首】，是【红匕首】的杰出杀手，大器晚成，在晚年即将朽木之时领悟了阴影的奥义，成功进阶传奇。

　　踏入传奇之后，他一直为弗塞帝国安全服务，直到二十多年前被帝国宰相选中，派遣到深渊成为了龙腾城麾下的一名情报头子。

　　看到龙牙分身的一刻，哥布林眼中闪过一抹疑惑，他并未在来者身上感应到任何气息，不由得感到惊异不定，微微张嘴就要出声试探。

　　龙牙分身注意到情况，也不言语，主动泄露出一丝气息。

　　气息中带着炙热和微微硫磺味，这是红龙的气息。

　　识别帝国皇帝气息是每个【红匕首】成员的必修课，拉哥尔·皱皮顿时变得热情起来，如此浓郁的帝国皇帝龙脉气息，必然是帝国高层无疑。

　　“这位大人，里边请。”

　　龙牙分身在哥布林的引领下，进入帐篷内层，内层便是此处情报点的核心。

　　两者来到一处有魔法结界笼罩的房间，对坐下来。

　　龙牙分身拿出一封信，将信放在桌面上，向哥布林推去。

　　拉哥尔·皱皮拿起信，先是查看信封口的魔法封印是否完整，又检查信封上隐蔽的防伪标识，查验无误后才拆开信封，取出里面的信纸。

　　信纸上内容很简单，要求此处情报点全力配合来者，信纸落款上是帝国皇帝的魔法印记。

　　看完信纸，信纸无火自焚，化为灰烬消散在空气中。

　　龙牙分身淡淡开口道：“上面告诉我，你们发现一个魔鬼的据点？情况是否属实？”

　　“千真万确，的确是魔鬼的据点。”

　　“告诉我，你所知道的全部。”

　　拉哥尔·皱皮顿了顿，组织了一下语言，开口道：“那让我们从头说起吧，事情是这样的……”

　　故事的经过很简单，进行帝国专业训练的探子在外出时遇到一名冒险者，探子识别出冒险者身上的魔鬼气息，但探子并未声张，也没有和魔鬼有任何接触，而是返回后向首领报告了此事。

　　拉哥尔·皱皮就围绕这一条线索展开调查，顺瓜摸藤找到了魔鬼的据点，按照规定向上面报告了此事。

　　按照正常情况，上面在收到情报后会安排人手，将魔鬼据点拔除。

　　然而哥布林等了三天，没有等到魔鬼据点被拔除的消息，而等到了龙牙分身的到来。

　　龙牙分身通过帝国皇帝，早已查看过哥布林的报告，这次前来只是为了了解有没有最新情报。

　　在询问过拉哥尔·皱皮之后，他转身离开追猎者营地，表现得像一个正常补充完物资的冒险者。

　　就要离开追猎者营地，龙牙分身感应到身后的视线，转身看向营地中心，营地中心的石头堡垒顶端，一名怪人正注视着他，这怪人身穿兽皮，手持木杖，披头散发，一副野人模样。

　　此时人正是追猎者营地的首领，一名神秘的半神德鲁伊，所有人都叫他追猎者。

　　龙牙分身心中好奇追猎者是如何发现自己的，但并不感到奇怪，既然半神德鲁伊名为追猎者，那么必然擅长发现、追踪猎物。

　　而他只不过是初入半神境界，被沉浸半神多年的老牌半神发现，特别这名老牌半神还擅长狩猎，这也没什么好奇怪的。

　　龙牙分身向半神德鲁伊微微点头，算是打过招呼，转身离开了追猎者营地，向连绵无尽的低矮丘陵走去。

　　数个小时之后，龙牙分身加持着隐身术，站在一座小山包顶端，俯视远处的山坳。

　　该处山坳看上去没什么特别，但实际上却是魔鬼的据点。

　　魔鬼非常狡猾，为了防止魔法气息暴露自身的存在，他们没有在山坳里设置任何魔法结界，而是低调的居住在地洞里。

　　龙牙分身屹立在寒风中，沐浴深渊血月，耐心的静静等待。

　　三天后，他终于等到了机会，一名鹰钩鼻冒险者从山坳中走了出来。

　　作为半神层次的强者，龙牙分身一眼就识破了鹰钩鼻冒险者的伪装，潜藏在冒险者伪装下的是一名大师级魔鬼。

　　“还真是魔鬼，”龙牙分身嘴角翘起一抹笑意。

　　虽然魔鬼据点里不太可能存在半神，但龙牙分身为了以防万一，还是等魔鬼距离据点足够远后才出手。

　　没有丝毫意外，大师级魔鬼在龙牙分身的偷袭之下，连袭击者是谁都没看清，就昏了过去。

　　龙牙分身将魔鬼拖到隐蔽处，布置好魔法结界，检查魔鬼的身体，并没有在魔鬼身上发现什么精神禁制。

　　这非常正常，只有重要人物才用得上的魔法禁制，一般的小人物可没这资格。

　　手指一弹，一团水凭空出现，哗啦啦浇在魔鬼脸上。

　　昏迷的魔鬼受到凉水刺激，瞬间清醒过来，猛然坐起身子。

　　“看着我的眼睛，”龙牙分身话语中蕴含着魔力，令人情不自禁照话执行。

　　可怜的魔鬼一醒来就对上龙牙分身的眼睛，龙牙分身眼瞳中散发出粉红色的光芒，令人深陷其中，表情瞬间变得呆滞，微微张嘴，双眼无神。

　　“你属于哪座城市？”

　　“我属于无根城。”

　　“无根城？”龙牙分身回忆了一下，在对手名单中发现了无根城的名字。

　　无根城的主人，就跟城市的名字一样平平无奇，没什么存在感。

　　“运气真不错，一下子就找到正主了，”龙牙分身很是开心，毕竟并不是所有的魔鬼都属于红衣魔鬼阵营，能一下子找准对象，的确有部分运气成分。

　　“……”龙牙分身继续询问。

　　“……”

　　魔鬼被魔法控制，对龙牙分身的问题有问必答，除非其本身也不知道。

　　一个外围情报成员，自然是问不出什么重大消息，但用来传递消息却是合格的。

　　龙牙分身搞清楚了此处据点的情况，正如他所料的那般，此处据点只是一个小情报点，最强者也不过是一名传奇魔鬼。

　　他还搞清楚了魔鬼外出的目的，魔鬼外出是为了和线人碰头，将情报收集起来，汇总上报。

　　“哈哈哈，今天真是我的幸运日，正是打瞌睡，就有人送枕头，”龙牙分身心情愉悦。

　　龙牙分身眼瞳中粉红光辉更盛：“忘掉刚才的事儿。”

　　在魔法的操纵下，魔鬼浑浑噩噩的向前走去。

　　走了一段距离，魔鬼陡然惊醒，疑惑不解的摸了摸脑袋，他感觉自己好像忘了一件重要的事情，但却始终想不起来是什么事。

　　“不管了，任务要紧，”想不起来，就只能把疑惑抛之脑后了。

　　魔鬼继续向目的地方向赶路，他要前往六处冒险者营地，和线人们碰头，收集线人们这些天得到的情报，任务量可不小。

　　龙牙分身保持着隐身术，从空中飞跃，按照魔鬼的交待，先一步来到冒险者营地，寻找魔鬼的线人。

　　他不需要六个线人都接触，只需要一个就够了。

　　没有意外发生，他顺利找到了魔鬼的线人。

　　魔鬼的线人并非魔鬼一族，而是一名普通的冒险者，龙牙分身通过魅惑魔法得知该冒险者只是拿钱办事，连雇主的真实身份都不知道。

　　不过，该冒险者也不是什么好鸟，捞偏门，冒险的同时也不介意客串一把强盗。

　　“……”龙牙分身用魔法，将一段虚假的记忆植入冒险者脑海，随后悄无声息撤退。

　　不久后，鹰钩鼻冒险者来了，找到线人。

　　“什么？！这消息是真的吗？！”

　　“当然是真的，难不成我还骗你，”线人一把夺走魔鬼手的的钱袋。

　　而魔鬼对此毫不在意，他即将立下大功，获得丰厚的奖赏，但他所不知道的是，他得到的情报，是他人想让他得到的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第457章 僵持的局势免费阅读。https://xs.23sk.com 