    来到凤德宫中时，张蕊、貂蝉、大乔、蔡琰都在，还有甄氏，中间的圆桌上放着热气腾腾精致的早餐。

    看到陈楚和甄宓一道进来，张蕊用很古怪的眼神上上下下地打量了两人一眼，貂蝉她们则面带微笑。甄宓低低地垂着臻首，显得无限娇羞，红晕从俏脸上直延伸到脖子下。

    “小宓儿！”张蕊眯着眼睛唤道。

    甄宓抬起头来，看到张蕊眼中促狭的神情，登时感到羞涩难当，奔到张蕊身边，摇着张蕊的手臂可怜兮兮地喊道：“蕊姐姐！”

    张蕊学着陈楚的样子捏了捏甄宓的脸蛋，狠狠地瞪了陈楚一眼。陈楚打了个哈哈，在圆桌边坐下，很不正经地朝众女扬声道：“诸位娇妻，快陪为夫来用餐吧！”

    张蕊啐了一声，在宫女的搀扶下落座；貂蝉她们也偷笑着在陈楚左右坐下。甄宓在张蕊身边准备坐下，张蕊用拐子撞了一下甄宓，挤眼道：“坐在我身旁做什么还不坐到你大哥哥身边去！”甄宓的脸蛋儿登时又红了，左右踌躇不知该如何是好。陈楚哈哈笑道：“宓儿，来，坐到大哥身边来！”说着还拍了拍身边的椅子。甄宓缩了缩脖子，一脸不知所措地看着张蕊，张蕊心里暗笑了一下，一挑眼，“还不快坐过去！”

    甄宓挪到陈楚身旁落座，芳心一个劲地直跳。

    众人吃起早餐来，没有人说话，张蕊、貂蝉她们的目光不时地在陈楚和甄宓的脸上瞟着，可怜的甄宓不敢抬头，甄氏显得有些紧张。

    “大哥，你打算什么时候正式迎娶宓儿呢”张蕊突然问道。甄宓手一抖，差一点将粥碗打到地上去了。

    陈楚停下手头的活，含笑着看了一眼身旁甄宓，微笑道：“等明年宓儿满十八岁了，便迎娶宓儿！”

    甄宓不禁心头一喜，然而芳心中更加羞赧，整个臻首都几乎要埋进粥碗了。

    张蕊很郑重地对甄宓道：“宓儿，在过几个月你就要做新娘子咯！可不能再想现在这么调皮了！”

    甄宓抬起头来使劲地点了点头，登时觉得不对，连忙又垂下臻首，再也不肯抬起头来。众人不禁呵呵一笑，甄氏面露欣慰的微笑。

    一顿早餐在其乐融融的笑声和气氛中过去。陈楚又埋头进紧张的公务之中。

    这样的日子在不知不觉中过去，转眼便到春分了。

    各国的使者早已离开洛阳，安息和贵霜的使者对于此行都不禁有些失望。诸侯的使者也都返回了各自的所在，天下诸候并没有因为陈楚称帝的事情联兵北伐，心怀汉室的志士和大大小小的士族都不禁非常失望。

    这天，陈楚率领一众铁壁卫在贾诩、陈琳的陪同下来到洛阳近郊官垦农场中。这一处的官垦农场约有三十万亩，是去年陈琳阻止流民和附近的百姓新开垦的田地，有近一万百姓和流民负责这三十万木田地。此时，呈现在陈楚他们面前的是一望无际随风轻舞的绿色麦浪，沁人心脾的稻草清香让整个人都感到份外舒畅。

    “陈琳，你干得好啊！”陈楚不禁赞道。

    陈琳心头一喜，连忙抱拳道：“陛下过奖了！微臣听说兖州在元直的带领下又新增了一百万亩粮田！”

    陈楚笑着点了点头，“元直在兖州主持民政让我放心不少啊！”

    一旁的贾诩接着说道：“我朝在去年共新增官垦粮田三百一十万亩，主要集中在洛阳、兖州和豫州！”

    听到贾诩说到豫州，陈楚不禁心头一动，一个丰盈美艳的身影不由得出现在脑海之中。“如果我没有记错，豫州的刺史应该是杨月娇吧！”

    贾诩、陈琳对望一眼，陈琳抱拳道：“是的！豫州刺史正是我朝唯一的女行政官！”贾诩笑道：“陛下此举实在是开前古未有之先河啊！”

    陈楚呵呵一笑，问道：“那你们看杨月娇是否有负她的职责呢”

    贾诩当即肯定的回答道：“杨月娇虽为女子，然才学本领却令绝大多数男儿汗颜！”

    陈楚笑着点了点头。这时，众人来到一处田垄边。正在田垄边休憩的十几个农人看到一大队人来到，不禁感到既好奇又诧异。这些农人其实与一般的农民并不相同，他们在某种程度上算是**的雇员，他们的责任就是耕种官田。

    “陛下来到，还不下跪！”一名铁卫策马来到众农人面前呵斥道。

    众人一惊，随即慌慌张张地朝陈楚一行人跪了下去，心中又惊又喜地喊道：‘乖乖！皇帝老子来了！’心里如此想着，抬着头伸长脖子朝陈楚一行人望去。

    待陈楚一行人离开后，众农人站了起来，热烈地议论开来，人人都显得很兴奋的模样。

    陈楚在官垦转了一圈，回到洛阳皇宫临德殿中。

    “看来，今年又将是一个大丰收之年啊！”陈楚显得非常高兴的样子。

    “陛下，照目前的情况，今年春后，我们官垦和军垦的粮田共可收获至少五百万担粮食！足可支撑百万大军一年的用度！”

    贾诩一脸喜色地说道。

    陈楚点了点头，问道：“通过其他途径还可收上来多少粮食”

    贾诩稍作思忖回禀道：“其他的途径主要是粮税和用粮食折抵的税款！这一部分大概有三百万担的收入！”

    “八百万担粮食！很好！”陈楚很满意地点头道。顿了顿，对贾诩道：“一定要督促各地加强田间地头的管理，切不可疏忽懈怠！”“是！微臣这便去传令！”贾诩抱拳道。

    “等等！”陈楚叫住了贾诩。“文和，虽然今年将是大丰收之年，但是仍需做好从**收购粮食的准备！”

    贾诩点了点头，抱拳道：“微臣明白！对了陛下，我军去年从**收上来大量的粮食充作军粮，现在仍欠很多粮款！”

    陈楚一拍额头，“我差点都将此事望了！”陈楚稍作思忖，对贾诩道：“西域诸国及乌孙的进贡都已经到了，就将这些折成前款付给百姓和商贾吧！”

    “是！主公，若没有别的什么事，微臣便告退了！”

    陈楚点了点头。

    贾诩离开了临德殿，在绕廊处正好碰见了周瑜。两人相互一礼，寒暄了几句，随即一往临德殿一往宫外而去。

    “微臣拜见陛下！”周瑜进到临德殿中叩拜道。

    正在审阅公文的陈楚抬起头来，看到周瑜，笑道：“是公瑾啊！快起来！”

    “谢陛下！”周瑜站了起来，从怀中逃出一封奏疏，双手高举过顶禀报道：“主公，这是科举考试中通过初试者的名单！”

    “哦！快给我看！”陈楚面露一丝急切的神情。

    “是！”周瑜应诺一声，来到陈楚案几前呈上奏疏。

    陈楚接过奏疏，翻开细看起来。片刻后，陈楚抬头问道：“没有一个叫诸葛亮的人吗”

    周瑜回禀道：“通过初试者共有一百八十一人，其中江南俊杰并不在少数，不过并没有诸葛亮此人！”

    陈楚不禁有些失望。诸葛亮这个人虽然不像《三国演义》中表现的那么用兵如神，但是他在内政及治军方面却是不世出的奇才，在中国的历史上在这方面能超过他的只怕没有几个。

    陈楚很快便将心头的这一点失望抛到脑后，问周瑜道：“依公瑾看，这一百八十一人是否具有真才学”

    周瑜稍作思忖，回禀道：“若是以治国论，这些人都是很出色的人才！不过……”

    陈楚呵呵一笑，接口道：“不过这些人在诗词各府方面却形同白痴！”

    周瑜似笑非笑地点头道：“确实如此！”

    陈楚看了一眼周瑜，问道：“想必外面的那些才子们对于这一次的科举考试很有看法吧”

    周瑜不屑道：“都是些自认为满腹经论的所谓才子！”

    陈楚思忖道：“但他们的影响力和破坏力却不容小视！告诉情报署，监视这些所谓的才子，若是有人敢煽动事端，立即逮捕！”

    “是！”周瑜抱拳应诺。

