    所有人都以为许了觉醒的是不死树血脉，不死树能穿梭三界，无视一切封禁法术，黑光妖气也有这个特性，所以从没有人怀疑过这一点。

    许了当然知道不是，他有上古绝世天妖的血脉，还有十色花藤的血脉，这两种血脉都高于不死树，只是恰好十色花藤也有不死树血脉穿梭三界，无视一切封禁法术的特征。

    许了在昊极天碑中，曾见过数以亿万的妖魔，在七头绝世天妖的率领下，疯狂攻打天庭的场面，也知道十色花藤是支撑三十三层天宫的参天巨树身上的一个树瘤。

    支撑三十三层天宫的参天巨树，能开辟出来如此庞大的天宫，具有最顶级的虚空法力，自然毋庸置疑。

    从它身上诞生的树瘤，拥有虚空法力，自然也不奇怪……

    黑光妖气一直都只表现出来，能够穿透各种物质，不惧虚空皲裂的特质，许了虽然知道，但却一直都没有往某个方向去想。

    当万化雷水把黑光妖气洗练，重现诛仙妖气的一刹那，他才想到了这个最不可能的可能。

    诛仙妖气是最合适推动《洞天剑经》的法门！

    洞天剑经最高境界：号称一剑生灭小洞天！

    这部剑经的最高境界，能在一剑之内开辟一座只能存在于弹指刹那的洞天，把敌人送入其中，剑过之处，洞天湮灭，敌人自然也就随着小洞天一起湮灭，就算真仙之辈也难抵挡。

    洞玄仙派的六绝艺之首袖里乾坤剑，虽然号称是从洞天剑经演化而来，根基却非是洞天剑经，而是西昆仑的嫡传仙家法术“袖里乾坤”。当初任灵萱建议许了学习袖里乾坤剑，就因为这门绝艺可以辅佐修炼《洞天剑经》。因为西昆仑嫡传的袖里乾坤，也是虚空法术。

    许了淬炼黑光妖气，化为能更进一步操纵虚空的诛仙妖气之后。只是一瞬间就修成了袖里乾坤剑，连破九层境界。开辟了九个小乾坤界，这才触发了他的灵机。

    接下来的六七天，白秋练在修炼夔牛变和吞海玄鲸变，借助万化雷池淬炼肉身，许了却把时间都花在了《洞天剑经》上了。

    《洞天剑经》不愧是洞玄仙派镇派的三大剑经之一，比袖里乾坤剑艰难百倍，他虽然稍微有了点头绪，也验证了自己的想法。天妖诛仙法的确最合适推动洞天剑经的功法，但却并未有真正的突破。

    他之前以玄金妖气推动洞天剑经，完全是南辕北辙，除非他突破至妖神之境，才有可能强行打破两门功法的界限，强行修炼。

    这六七天的时间，许了和白秋练的关系也越来越微妙，开始两人还只在修炼的时候才*相对，后来顾忌越来越少，偶尔不修练的时候也懒得穿衣服。

    白秋练计算时日。知道该到了出去的时候，她才从自己的乾坤手环里拿出来一套衣服，同时也把许了借她的衣服细心叠好。然后收了起来，并没有还给许了。

    许了也不在乎一套衣服，他只当白秋练穿过了这套衣服，不想自己再穿，心底微微好笑，还得女孩子就是有洁癖。

    白秋练取出了玉牌，打开了万化雷池，两人走出来白家祖地的山峰，都忍不住一起呼吸了一口畅快的清新空气。

    万化雷池里的空气。都是带电的，呼吸起来丝丝咻咻。酸麻过瘾。

    白秋练在万化雷池里，迫不得已跟许了呆在一起。还经常“坦荡相见”，但出了万化雷池，就忍不住有些害羞，匆匆跟许了说道：“我要回去整理一些东西，你去地铁站等我吧！”就把许了抛下，自己急匆匆的跑了。

    许了到了外面，在跟白秋练一起的时候，也微微有些窘迫，一个人也正好调整情绪。

    他目送白秋练离开，松散了一下筋骨，在万化雷池里充斥了雷电之气，其余的妖气都要受到压制，尽管许了已经习惯，但此时全身妖气化开，还是觉得甚为舒爽。

    许了安步当车，下了白家祖地的山峰，正想先去地铁站，就看到了一个笑嘻嘻的家伙，正在一块巨石旁饮茶，还笑嘻嘻的跟他打了个招呼，正是白家最天才的白玄在。

    白玄在身边是一脸无奈的白夏阿，他撇了撇嘴说道：“三哥想要知道你有没有练成麒麟变！他一个人来就好了，非要拉扯上我来！”

    许了嘿嘿一笑，说道：“麒麟变太难，我没有修成，倒是把夔牛变练成了。”

    白玄在做出了深深呼吸的架势，刚才隐隐的提防之意全数放下，整个人都显得轻松了起来，笑着说道：“这就好！我当初修成了麒麟真身，疯了好几年，若是你也修炼麒麟真身疯掉了，我可打不过你！”

    许了惊讶道：“你也疯过？”

    白玄在笑嘻嘻的说道：“什么叫我也疯过？难道你也疯了？”

    许了不敢吐露自己差点杀了白秋练的事儿，含糊说道：“我就是修炼麒麟变差点疯了，才没能练成这卷妖神经。你后来又怎么好了？”

    白玄在笑嘻嘻的说道：“只要阴阳调和，就能慢慢痊愈，我知道你跟小十九儿一起进去，有她在，你就算疯了也没什么。我就是怕你还没疯完，才拉了小七过来，万一你疯了起来，我把他扔下给你揍，也好先跑！”

    白夏阿忍不住抗议道：“我怎说也是你堂弟！三哥你这么做人，可就太不地道了吧？”

    许了又好气又好笑，又有一种说不清楚的感觉，像是悔意在心底徘徊不去，他甚至忍不住暗暗想道：“如果我不是想要祭炼山海棒，改换了吞海玄鲸变法力，说不定真就……”

    许了都不须闭眼，眼前就浮现出来白秋练的身子，各种姿势都有。

    他跟白秋练在万化雷池里呆了七天，白秋练身体的每一分，他就算不敢瞧，也都瞧的十分仔细了。

    许了强行镇定心神，但那个美丽的倩影就是怎么也挥之不去，而且都是不穿衣服的身子，他心思杂乱，连白家兄弟的争执都没听进去。(未完待续。)