    沈墨走进房间。

    白幼薇坐在床上，正抱着手机玩里面的单机游戏。以前觉得这些游戏弱智，现在无事可做，打发时间玩一玩，竟也玩出了趣味。

    她听见沈墨开门的声音，没有抬头，问道：“阿莎利娜走了吗？”

    “嗯。”沈墨走过来，“她等了你两个小时，刚才开车走了。”

    白幼薇的手指顿了下，随后又接着点击手机屏，没说话。

    沈墨在床边坐下，看她玩游戏，分数已经超出历史记录一大截。

    “阿莎利娜和阿隆这一走，我们的人数更少了。”沈墨淡淡道，“杜来建议我们跟他们一起去邶京，那边也有安全基地，没有传言干扰，招募臣民应该比这边容易一些。”

    “哦，好啊。”白幼薇点了下头，“什么时候出发？”

    “这两天想办法弄些汽油，明天或者后天应该就能走了。”沈墨说道，“不过，到了新地方，接触新的队员，建立信赖和默契需要时间，你要有心理准备。”

    “嗯，知道了。”白幼薇再次点头，显得很配合。

    沈墨沉默一会儿，说：“如果时间上来不及，先把承老师和小新加上，凑足5个人，能应付下一场游戏就行，输赢无所谓。”

    现在最重要的，是不能让白幼薇因为臣民数不够，而丢掉性命。

    白幼薇说“好”。

    她今天太顺从了，一个多余的字都没有。

    沈墨站起来，问她：“你要不要去跟承老师和小新谈一谈？”

    白幼薇面露迟疑，手指捏着手机的两端，良久，才低声回道：“你去跟他们谈吧……”

    这种事，本该她亲自去谈，包括阿莎利娜要走，也应该由她去挽留，可是她全推给了沈墨。

    沈墨起身往外走。

    走到门口，脚步停住，转身问白幼薇：“晚饭还是在房间里吃吗？”

    “嗯……”白幼薇低头玩着手机，“我不太饿，想自己呆会儿。”

    沈墨站在门口没动，静静看她。

    察觉到他的目光，白幼薇抬头望过来，有些不太自在的笑了笑，“干嘛这样看着我……”

    沈墨想了想，说：“过来一下，让我抱抱。”

    白幼薇愣住，再次笑了，“……你想抱，就自己过来嘛。”

    “不，你过来。”沈墨坚持，“我在这里等你。”

    白幼薇脸上的笑容，一点点褪去。

    房间里静谧无声，两个人谁也没说话，直到手机游戏响起一声“game-over”音效……白幼薇恍惚回神。

    她低下头，像是有些不高兴的喃喃：“人家躺着正舒服呢，懒得动。”

    沈墨问：“是懒得过来，还是不能过来？”

    白幼薇抿住唇，抿得很紧，嘴唇隐隐发白。

    沈墨大步走过来。

    白幼薇畏惧似的往后缩。

    她紧贴着靠枕，整个人显出紧张与抵触，没等说话，被沈墨按住了腿。

    “什么时候的事？”沈墨问。

    白幼薇咬住下唇。

    沈墨捏住她的膝盖，将无力的小腿往上提，而后缓缓放下，“昨天收到消息后，你就一直呆在房间里，今天又打算一整天不下床吗？为什么不告诉我？”

    白幼薇垂下眼帘，低声说：“我以为会很快恢复……”

    上次，只是一瞬。

    她没想到，这次过去了一整天，她还是……站不起来。

