    他跃跃欲试的话，并没有打动其他人。

    宋珏伸着树枝戳着那一堆火

    “我们的任务，是赢第一，不是打架。”

    一行人两耳不闻洞外事。

    外面地动山摇，里面几个，该吃吃该喝喝。

    等着烤鸡烤好了，宋珏掰下一根鸡腿，忽而扭头看向林莫雨

    “比赛时辰有限制吗？”

    “一般这种比试在两个时辰之内便会结束战斗。

    基本拖不到比试最后的时辰。

    天黑之前，如果双方迟迟分不出胜负，便看每组人数多少来决定。”

    宋珏将手里热腾腾的鸡腿丢给了站在一旁一言不发的银斩。

    “你很想出去看看？”

    银斩手里捏着鸡腿

    “姐姐想要赢得比赛。”

    虽然有好胜心，但是并不沉迷打斗。

    姐姐想要的更重要。

    他摆着一张冷酷的脸，张口闭口喊姐姐。

    啧。

    实在是太破坏他的冷漠感了。

    这伙人完全不知道外面发生了什么，只琢磨着怎么不费力的赢的胜利了。

    以至于就这么躲过了一劫。

    *

    大宗师的力量已经是很强的了。

    可对上这只万年怪物，也是只有被打的份。

    打的节节后退，一口血吐了出来。

    大宗师咬牙

    “它至少有五千年了。”

    凤薇一言不发，走到苏叶的面前。

    抬起手，试图将凤凰火再次附着到屠戮刀上。

    只是她灵气耗尽，凤凰火也无法再释放出来。

    苏叶一只手扶着她，将自己的灵气不断的往凤薇的身体里传输。

    浅绿色的灵气源源不断缠绕在她的身边。

    巨虫又努力从自己身后的茎干上再次伸出一根藤蔓，下一秒朝着苏叶凤薇呼啸而来。

    薛良单手握着青龙斩瞬间飞身而起，挡在了前面。

    砰！

    薛良被击飞。

    藤蔓的速度慢了下来。

    只是诡异的是，当那藤蔓在靠近到苏叶身边的时候，却突然往后一缩改了方向，朝着旁边的大宗师击打而去。

    脑海中，玄武的声音响起

    “这树怪，怕你的灵气。”

    苏叶看到凤薇的脸色好了不少，收回手。

    “为什么？”

    忽而玄武来了兴趣

    “是因为真正的神树在你身上。”

    苏叶没说话。

    这话她已经不是第一次听说了。

    都说神树在她这儿，可惜了她一次都没见过。

    玄武再次开口

    “你换个法子试试。”

    “嗯”

    苏叶听完玄武的话，抬头望向那只越来越发狂的巨虫。

    她一把攥住屠戮刀的刀背。

    锋利的屠戮刀瞬间割开了她的手。

    夹杂着灵气的血附着在了屠戮刀上。

    滴答滴答，鲜血顺着屠戮刀往下滴落。

    下一秒，苏叶挥刀而起。

    双手攥住长刀直直的往巨虫的身上扎去。

    巨虫的攻击性防御性都很强，但是移动速度很慢。

    那黑色的藤蔓试图抵挡。

    可藤蔓在碰到屠戮刀的瞬间便被砍断，下一秒。

    咔嚓！

    这一次捅下去，比附着凤凰火的时候还要轻松。

    巨虫再次发出剧烈的嘶吼，浑身冒着金光。

    她抓住机会，长刀横亘，瞬间从巨虫的后背上跳下来。

    一刀把巨虫切开了。

    哗啦啦，液体不断的往外涌。

