    感受到奥丁凌厉的目光，洛基不由悄悄地挪动脚步，退到索尔的身后。

    阿斯加德之王正值怒火中烧，准备找个倒霉的家伙发泄情绪。

    这时候撞上去，无疑是自寻死路。

    “父亲，我对你也很失望。”

    索尔有些不能接受，电光迸溅的双眼，不由黯淡下来。

    奥丁在他心中的形象，一直都是光芒万丈，英明神武，仁慈而睿智的伟大国王。

    可刚才的那番回答，无情戳破了索尔的幻想。

    “放肆！”

    奥丁怒喝，一道粗大的雷霆从天而降，轰向索尔。

    后者下意识举起手中的妙尔尼尔，却惊觉往日如臂挥使的趁手武器，此时重若万钧，难以提动。

    轰隆！

    雷光如龙，张牙舞爪，死死地缠绕在索尔高大的身躯上。

    “妙尔尼尔是我赐予你的荣誉！”

    奥丁冰冷的视线，从高空俯视而下，带着轻蔑与失落的复杂意味。

    “我能把它交给你，也可以将其剥夺。”

    哐当！

    妙尔尼尔跌落在彩虹桥面。

    不再回应索尔的呼唤！

    失去武器的他，浑身如同套着一层又一层的沉重枷锁。

    炽热的雷光打在[笔趣阁 www.biqugetv.info]体表，像是针扎似的，泛起连绵不绝的刺痛感。

    尽管如此，索尔仍未屈服。

    复仇者，女朋友简……熟悉的人影闪过脑海。

    双臂肌肉贲起，如同隆起的山丘。

    猛然发力，怒吼一声，挣脱雷光枷锁。

    奥丁略微讶异，转而变为欣喜，揶揄道：“索尔，你终于意识到自己是雷神，而不叫锤子之神了。”

    “父亲，请给我一次机会！让我前往中庭世界！”

    挣脱那道雷光枷锁，索尔不再忤逆奥丁，反而单膝跪地，低下头颅。

    他已经想明白，贸然与阿斯加德之王对抗，没有什么好结果。

    “真是固执。”

    奥丁摇了摇头，对洛基说道：“把你这个愚蠢又鲁莽，从来不懂得着眼于未来的哥哥，给我拖下去！”

    “毁灭地球，不只是为了保护阿斯加德，也是为了保护你，索尔。”

    “也许如今的你，无法理解我所做的决定。”

    “等到以后，你坐上这个位置就会明白。”

    “一位合格的国王，要懂得转换身份。”

    “面对他的子民，施与仁慈与威严。”

    “面对他的敌人，回以强硬与暴力。”

    “守护九界，守护中庭世界，是责任，但不是义务。”

    “必要时候，我们可以舍弃责任，懂么？”

    奥丁感慨过后，不愿再与索尔继续对峙，浪费时间。

    他挥动冈格尼尔，符文之力化作沉甸甸的金属锁链，把忤逆自己的大儿子捆得结结实实。

    阿斯加德的全能天父，威震九界的至高神王，真要发起怒来，索尔根本无法抗衡。

    适才看似有来有往的父子交锋，只不过是奥丁对自家儿子的手下留情罢了。

    “索尔，我帮不了你，还是老实接受这个残酷的现实吧。”

    洛基耸了耸肩，向着跪倒在地的仙宫三勇士使眼色。

    在阿斯加德，奥丁的意志高于一切，无人可以违背。

    “关到仙宫下层的监狱，让这个发疯的莽夫好好反省自己。”

    奥丁脸上的皱纹，似是更深了一些。

    亲手毁灭一个世界，需要足够强大的心理素质。

    面对哀嚎死去的数十亿亡魂，没有一颗冷酷、坚硬的心，做不出这样的决定。

    “父亲，你是一个冷血的屠夫，你……呜呜呜。”

    奥丁冷眼一瞥，符文之力涌动变化，条状金属封住了索尔的嘴巴。

    在他看来，父子之间哪有隔夜的冤仇。

    索尔现在不理解，只是因为太年轻。

    时间会冲淡一切，阿萨神族漫长的生命，会让他忘记中庭世界的人类女子，也会让他忘记那颗化为尘埃的蔚蓝星球。

    仙宫三勇士抬起不断挣扎的索尔，渐渐地远去。

    “海姆达尔，彩虹桥填充能量的进程如何了？”

    解决掉不听话的儿子，奥丁降下高空，落到桥面。

    “百分之六十，大概还需要一天左右的时间。”

    海姆达尔回答道。

    彩虹桥是阿斯加德的终极武器。

    它能够抽取世界树的庞大能量，撕裂空间壁垒，进行定点传送。

    同样，它也可以用这股毁灭之力，夷平、碾碎一颗星球。

    “很好。索尔他不知道库尔的强大，也不明白，大蛇苏醒以后，汲取到数十亿生灵的恐惧，会变得有多可怕。”

    奥丁无奈地叹息。

    他的哥哥，恐惧之神大蛇库尔当年坐上王位后，变得残暴不仁，好战嗜杀。

    那时的阿斯加德，阿萨神族，华纳神族，各自拥有众多神灵。

    结果有三分之一死在大蛇库尔的手里！

    像是风暴之神，天空之神，森林之神……等等。

    大蛇库尔用他们的骸骨，锻造出了八把恐惧神锤。

    奥丁为了阻止哥哥的暴行继续下去，他前往世界树的底部，献祭自己的一只眼睛，倒吊在树下九天九夜。

    最终获得启示，得到卢恩符文之力。

    回到阿斯加德后，奥丁手持冈格尼尔，骑乘八足神马。

    联合阿萨神族与华纳神族，一起将大蛇库尔彻底击败，在众人的拥护下登上王位。

    这段历史，后来被他抹去。

    除了妻子弗丽嘉，还有海姆达尔这样的元老，无人知晓此事。

    因此，索尔并不知道自己还有一个素未蒙面的叔叔。

    “一切都是为了阿斯加德。”

    守门人如此说道。

    奥丁点了点头，似是有些疲惫，准备回到仙宫。

    只不过刚调转方向，他又勒住缰绳，扭头看向彩虹桥的中枢。

    魔法火花切割空间，划出一个通道。

    “啧，早就说了，让你搞快点！”

    蕴含笑意的清朗声音传了出来，像是在埋怨着某个人。

    “磨磨蹭蹭拖到现在，害我错过了一场父慈子孝的精彩大戏！”

    紧接着，一个更浑厚，更粗犷的声音响起。

    “我怎么可能会对自己的父亲动手，我永远发自内心的，尊敬他，拥护他！”

    “真的吗？我听说你在原来的宇宙，之所以被放逐到地球，就是因为顶撞奥丁，说他是一个短视的糟老头子，失去勇气的老笨蛋。”

    卢克走出空间通道，取笑着后面的肥宅雷神。

    阿斯加德不止有兄弟（妹）不和的优良传统，还有父慈子孝的优秀家风。

    老爸揍儿子，属于稀松平常。

    但是从海拉到索尔，奥丁的亲生血脉，都差点儿揍过自己的老爸。

    谁叫他们同样的顽固，同样的自负，同样的……不肯让步。

    可谓是父慈子（女）孝，见面直接挥拳头。

    之所以是“差点儿”，主要因为彼此间存在实力差距。

    否则，卢克毫不怀疑，索尔，或者海拉，他们能学习带孝子阿尔萨斯。

    “我的儿子，当你出生的那一天，整个阿斯加德的森林都在低语着你的名字，索尔-奥丁森。”

    他连台词都帮奥丁准备好了，就等一把霜之哀伤。

    可惜索尔用得是锤子。

    卢克有些遗憾。

    “至尊法师？”

    奥丁目光微凝，端坐在八足神马上。

    他居高临下打量着，这个接替古一位置的年轻人。

    “是的。阿斯加德的全能天父，请问你能给我一个合理的解释吗？”

    卢克走到彩虹桥上，面色平静，笑容温和，表现出一副好说话的性格。

    “什么解释？”

    奥丁明知故问。

    “不经过地球任何官方组织，国家政府的同意，擅自对我们生存的星球，长久以来的家园，采取毁灭式的打击。”

    卢克淡淡问道。

    “这可是比种族灭绝更冷酷，更让人唾弃的残暴行为。”

    奥丁眯起眼睛，他从至尊法师卢克的身上，感受不到过分强悍的魔法波动。

    至少相比起古一，对方要差得多。

    “那你准备指控我吗？用地球的法律，把我送到审判席上？”

    奥丁嗤笑一声，反问道。

    毛头小子，也配在自己面前大放厥词。

    “那就是没得谈了。”

    卢克撇了撇嘴，收敛笑容。

    “为什么非得逼一个和平主义者使用暴力呢，都是这个世界的错。”

