    李新年记得大姨妈家的照片虽然跟二姨妈的有重叠，但也有不少不一样的，其中肯定有大姨夫家里的长辈和亲戚。

    也许可以拿来比较一下，从概率上来说，李新年本能地觉得万振良如果真的跟丈母娘存在亲戚关系的话，多半是母系这一族。

    据他所知，丈母娘父系这一族人丁不枉，连兄弟姐妹都没几个，只有一些表亲，可母系这一族就要复杂的多。

    据说谭冰的奶奶和母亲光是姐妹表姐妹就数不清楚，连谭冰自己有时候都搞糊涂，只是眼下仍然在世的已经不多了。

    至于她们的后代就更加复杂了，有些恐怕早已没有往来，也许，万振良和谭家的亲戚关系就隐藏在这些后代之中。

    这样一想，李新年趁着丈母娘和顾红午睡的时候，偷偷从谭爱玲家里溜出来，然后装作散步的样子一路来到了大姨妈谭爱娇的家里。

    出来的时候，他已经侦查过了，大姨夫和大姨妈都在谭爱玲家里没有回来，想必这个时候家里也没有别人。

    农村人只要不是出远门，家里的大门是不会上锁的。

    果然，谭爱娇家里的大门只是关着，并没有锁上。

    李新年推门走了进去，屋子里静悄悄的一个人都没有，他径自走到堂屋的相框跟前，盯着上面的照片看了好一阵。

    然后又拿出刚才在二姨妈家里拍的照片进行了比对，果然发现上面有好几个上了年纪的人“来历不明”。

    尤其是其中一张照片给他留下了深刻的印象。

    照片中是三个女人的合照，年龄最多不会超过三十岁，身上穿着那个时代最具特色的黄军装，只是没有领章帽徽。

    并且三个女人都拖着两条又长又粗的大辫子，不用猜就知道拍摄于什么年代。

    这张照片之所以因为李新年的注意有两个原因，一是照片的色彩明显是后来加上去的，原本应该是一张黑白照片，也许是上彩的时候眼色没有调均匀，三个女人的脸蛋红的有点不自然。

    另外，照片中三个女人他认识一个，记得有一次跟着顾红来大姨妈家里的时候，他还问过照片中三个人的身份。

    当时谭爱娇告诉他其中的一个女人是她们三姐妹的外婆，另外两个记不清了，好像谭爱娇并没有介绍过，想必应该也是她们外婆的什么亲戚。

    而根据顾红的说法，谭冰家里母系这一族的家庭条件明显比父系家族要好很多，这也是相框中大多数老照片都是来自母系家族的原因，因为父系家族太穷，应该连照片都拍不起。

    李新年正自站在那里发呆，忽然听见身后传来脚步声，急忙转过身来。

    他惊讶地发现一个拄着拐杖、老态龙钟、佝偻着腰的老太太站在那里，一双浑浊的眼睛盯着他，嘴唇哆嗦了半天才问道：“你是谁啊。”

    李新年可没有见过这个老太太，于是笑道：“奶奶，这是我大姨妈家。”

    “大姨妈？”老太太站在那里摇晃了一会儿，忽然用拐杖在地上捣了几下，一脸恍然地说道：“哦，你是小妹的女婿吧，弟妹昨天还跟我说起你们呢。”

    弟妹？李新年脑子里倒腾了好一阵也没有对上老太太的辈分，疑惑道：“奶奶，你是谁啊。”

    老太太好像生怕李新年听不见，大声道：“我啊，我是永新的姐姐。”

    李新年顿时一脸恍然的样子，明白老太太是大姨夫殷勇新的姐姐，按道理自己应该称呼她为姑姑，怎么能叫奶奶呢，不过，老太太的年龄当自己的奶奶到也绰绰有余。

    “啊，那就是姑姑了。”李新年笑道。

    老太太裂开嘴笑道：“对对，姑姑。”

    李新年奇怪道：“姑姑，前天我在这里吃饭怎么没有见过你啊。”

    老太太好像有点不高兴地说道：“我是昨天来的，听说这里最近热闹，就过来串串门，可没想到让我替他们看门呢，一个个都自己跑去凑热闹去了。”

    李新年急忙问道：“那你吃过午饭了吗？

    老太太说道：“刚才大孙女给我送来吃过了。”顿了一下，又问道：“你也在爱玲家里吃过了吧？”

    李新年点点头说道：“吃过了，吃过了。”说完，瞥了一眼那张上过彩的照片，心中一动，问道：“姑姑，这张照片上的人你认识吗？”

    老太太走到跟前眯着眼睛看了半天，说道：“我眼睛花了，看不清楚。”

    李新年马上把整个相框取了下来，放在老太太跟前，说道：“这样就看得清了吧？”

    老太太盯着照片看了好一阵，伸手指着其中的一个女人说道：“这个是花花。”

    “花花？跟我大姨妈有亲戚关系吗？”李新年急忙问道。

    老太太仰着脑袋想了好一阵才说道：“她应该是你大姨妈的表妹，对了，就是你外婆表妹的女儿。”

    顾红的外婆表姐妹众多，谁知道是哪一个表妹的女儿。

    “这个呢？”李新年问道。

    李新年指着另一个女人问道。

    老太太又辨认了一会儿，摇摇头说道：“这个记不清楚了。”

    “那这个呢？”李新年指着站在稍微靠后的女人问道。

    老太太笑道：“这就是爱娇啊，你大姨妈都不认识了？”

    李新年一脸惊讶道：“这个是我大姨妈？怎么一点都不像啊。”

    老太太笑道：“这都是哪个年代照片？那时候年轻，当然不像了。”

    李新年见问不出什么名堂，把相框挂回去，忽然问道：“姑姑，你听说过万振良这个名字吗？”

    老太太一脸茫然的神情，嘴里念叨了一会儿，摇摇头说道：“没听说过，是不是万家村的人啊。”

    李新年急忙点点头说道：“对对，他是富林镇万家村的人。”

    老太太又摇摇头说道：“万家村姓万的人太多了，年纪大点的人可能还有点印象，年轻的就不认识了。”

    李新年问道：“那你认识谁？万鹏，万山，听说过吗？”

    老太太还是摇摇头，说道：“我有个姑婆嫁到了万家村，她男的好像叫万有，万有什么，对了，叫万有德，早死了。”

    李新年一阵愕然，心想，老太太看上去都七八十了，她的姑婆岂不是一百多岁了？难道万有德就是万振良父亲万山和万鹏的长辈？

    如果真是这样的话，那万振良倒是跟大姨夫家里扯得上亲戚关系。

    当然，由于大姨妈的关系，严格说来跟丈母娘也沾亲带故，但纯粹是那种八竿子都打不着的亲戚，丈母娘有可能都不认识呢，反倒是殷勇新和大姨妈跟万有德的关系更近一点。

    折腾了一中午，总算是把万振良和丈母娘一家的亲戚关系查清楚了。

    虽然这种亲戚关系不足以让丈母娘成为万振良的同伙，但联想到刚才二姨夫提到这层关系的时候，谭河军的激烈反应，他还是认为丈母娘存在某种程度的嫌疑。

    否则，她为什么要下“封口令”隐瞒这层关系呢？

