 苏浩的气息萎靡，给人的感觉，就是已经到了山穷水尽的地步，别说继续战斗，就是稳住身形都困难。

这种状态，让楚南发出更为得意的大笑，那笑声刺耳，带着一股变,态般的兴奋。

“小子，没想到吧，你也有今天？

在交易城的时候，你是怎么折磨我，羞辱我的？”

“你不是强大吗？

不是高高在上吗？

站起来反抗啊？”

“继续啊？

你的本事呢？”

楚南大步向前，一句句咆哮着反问，他觉得已经掌控了一切，杀了苏浩，如碾死蚂蚁。

事实上，他并不打算直接杀了苏浩，已经完全占据主动，他要好好折磨苏浩，让其生不如死。

随着靠近苏浩，他的拳头带着乌黑的光泽，再一次的举了起来，一股股令人心悸的波动扩散。

那可怕的波动，伴随着楚南阴险的眼神，直直的向着苏浩的丹田扩散，目的很明显。

他要废苏浩！苏浩让他的修为消失，体验生不如死，那他便一笔之道还施彼身！“师父！”

一样察觉到楚南意图的林夕瑶四女，神色大变的同时，身形猛地跃起，在那一拳砸下的前一刻，挡在了苏浩的身前，施展出最可怕的攻击。

不过，现在的楚南相比于她们，实在是可怕了太多，乌黑的拳光，横冲直撞，肆无忌惮，简直是势如破竹，根本挡不住。

四女几乎在同一刻，发出凄厉的惨嚎，鲜血从嘴中狂猛的喷出，身躯以一种极快的速度倒飞而去。

“哈哈哈，现在的我，强大无边，在我面前，你们连蝼蚁都算不上。”

楚南扫了一眼四女，嘴角一扯，道：“不要着急，等我搞定了这小子，便去宠幸你们。”

他阴笑两声，又一次的盯住了苏浩，眼神像是毒蛇一般，压在心中的那股怨毒与恨意，一定要苏浩用鲜血来偿！“住手！”

却在他再次打算出手，废了苏浩修为的同时，一道冷淡的声音，突兀的传入了耳中。

随着声音响起，从暗中走出一人，手中持着一把折扇，脸上带着春风和煦般的笑容，丰神俊朗。

正是，常青云！“常大哥，我马上废了他，折磨他，逼他交出那张地图。”

楚南阴冷道，再次的抬起了拳头。

“我让你住手！”

常青云的声音低沉了一些，带着不容置疑的威严，像是呵斥奴才一般。

这让志得意满，意气风发的楚南，心中生出浓浓的不爽，但考虑到他的一切都是常青云给予的，人家可以再造他，一样也能再次废了他。

他并不敢违背对方的话。

“果然是你。”

苏浩缓缓的站直了身躯，擦了一把嘴角的血迹，背后的人，如他猜测那般，正是这只毒蛇！“是我。”

常青云淡然一笑，给人一股稳如泰山之感，似乎一切都在他的掌控之中。

“我没有别的要求，交出那张地图，我可以让你活下去。”

常青云为人谨慎，在未曾彻底拿到那张地图之前，他是绝对不会将自己的路堵死的。

若是废了苏浩，导致他破罐子破摔，无所顾忌，甚至做出极端行为，那时候地图也可能随着他一起消失在世间。

毕竟，他不敢保证，那张地图，现在就在苏浩身上。

万一，他藏起来了呢？

亦或者，他将地图彻底记忆下来，将其焚烧，摧毁了呢？

这都是意外。

他不愿意去赌。

没有把握的事情，绝对不去做。

“我看你是想多了。”

苏浩嘴角一扯，萎靡的气息，再次强大起来，双眼之中射出锋利之芒。

他要的就是身后之人的信息，当常青云走出的那一刻，苏浩已经成功了，没必要继续隐藏什么。

“你竟然没有受伤？”

楚南瞪大双眼。

现在的苏浩，哪里有一丝伤势严重的表现，他的状态好的不得了，气息旺盛无比，如同大火炉在熊熊燃烧。

常青云也是露出一丝意外，眼神一转，他已经猜出了前后，随后一笑，为苏浩鼓掌，道：“很不错。

能算计我常青云的人，很少，你算是个人物了。”

“不过，你以为这样就能阻挡我？

不交出地图，我保证，你活不过今日。”

常青云的语气，充斥着威胁的味道。

“是吗？”

“楚南，我教你的秘法，可还记得？”

常青云冷笑。

“常大哥，你放心，我一定拿下他，即便是砸碎他的脑袋，也将那张地图为你翻出来。”

楚南嘴角一扯，露出一丝疯狂的笑意。

随着声音落下，他的气息更为的狂暴，比之前面更为的强大，甚至给人一股洪荒巨兽般的狰狞。

这股气息，让得重伤的林夕瑶四人，脸色再度一变，师父即便可以挡住之前的攻击，现在怕是也困难了。

楚南的可怕，让她们单单感觉去，已经觉得浑身发冷，毛骨悚然，实在是可怕了太多太多。

“小子，现在明白了吗？

之前的我，只是未曾解封的状态，如今的我，才是真正的我！”

楚南的这道秘法，将修为再次拔高一个层次，战力之上更是强大了数倍，碾压苏浩，依旧不成问题。

常青云也道：“现在的楚南，拿下你轻而易举，我觉得聪明人做聪明事，还是乖乖交出地图吧，这样，你还能苟且偷生下去。”

不得不说，他真的是个人物，到什么时候，都将自己摆在绝对有利的位置。

即便楚南无法杀了苏浩，但以他现在的强大，也足以对苏浩造成影响，消弱其战斗力。

甚至，让其重创。

到了那个时候，常青云出手，岂不是轻而易举？

只是，在他这般威胁的言语下，苏浩却是神秘一笑，脸上看不出半分的恐惧，反而是带着一丝得意，淡淡道：“那就看谁技高一筹了。”

“杀！”

楚南神色猛地狰狞，气息疯狂呼啸，直接出手。

但，在修为全部调动的同时，一股神秘的力量，却是在体内猛地扩散，顿时之间，让他发出凄厉的惨嚎。

浑身如针扎。

且，可怕的气息，在快速的萎靡下去，甚至，他的生命气息，在这一刻，一样在疯狂的消逝。

 