    第六十一章：富人在深山老林，耍刀枪棍棒，打不散无义宾朋。

    不管怎么说。

    宋子墨这次投资作品，细数下来肯定是赚的。

    不过，以最终的票房成绩，倒也无法让他一夜暴富，但是却能够卸下所有的包袱累赘。

    而这还不是最大的收获的。

    最关键的，宋子墨这个名字，终于和烂片说再见。

    《那些年，我们一起追过的女孩》

    这个作品摆在这，不说宋子墨彻底i洗白，亦或者是说他直接能够爆火，那些都是太过于虚幻不现实的事情。

    但至少。

    这次算是翻身了。

    有这个成功先例在前，往后再次拍摄新作品时，不会像之前那样挨骂。

    这不。

    在作品首映之后，首日票房突破千万时，宋子墨便引起了不少人的注意。

    那日他和沈清雪回家后。

    深夜时分，还未等宋子墨和沈清雪细聊，便有人打电话来打扰他们两。

    其中，有投资方。

    也有演员背后的经纪公司。

    甚至是，还有各别人拿着写好了的剧本，来找宋子墨合作。

    不得不说。

    这一刻，宋子墨也算是体会到什么叫做人情冷暖。

    面对这些循声而来的合作，他心里面丝毫没有兴奋，反而是脑海中情不自禁浮现出一句话。

    穷人在十字街头，耍十把钢钩，钩不着亲人骨肉。

    富人在深山老林，耍刀枪棍棒，打不散无义宾朋。

    出现这种情况其实很正常。

    在这个行业，若是你始终有热度，那么投资方和剧本，自然就会自己找上门来。

    此前的沈清雪就是最好的例子。

    宋子墨以前为什么一直无人问津？

    一，没有名气的新人导演。

    二、没有出众的作品，让人记住他。

    在这种情况下，在这更新迭代速度飞快的娱乐圈，宋子墨想不过气都难。

    但只要你人气回来，这些东西都会统统回来。

    不过。

    宋子墨始终都是保持冷静，并没有被他们的言语冲昏头脑。

    所有找他合作，或者是准备投资他新作品的投资方，宋子墨统统都搁置一旁，并没有给出回应。

    他的想法很简单。

    投资的问题，暂且不谈。

    此次票房的收益足够他还清欠款，若是需要投资成本，也并非说非要被人来投资不可。

    毕竟，宋子墨并不想给别人打工。

    大不了，到时候他再砸锅卖铁，忽悠一下沈清雪，从她那再搞一笔投资过来。

    至于剧本的话，那更是无需考虑。

    开玩笑。

    宋子墨脑海中的记忆，已然是胜过任何的剧本。

    前世影视界海量的经典作品摆在那里，宋子墨根本无需担心没有好剧本的问题。

    一句话。

    只要他能拍，就绝不会缺剧本。

    所以面对各方抛出的橄榄枝，宋子墨并没有着急，而是沉冷静的应对，统一口径进行回复。

    ·····

    而事实上。

    这种现象不仅限于需求合作的投资方。

    包括演艺圈的同行，以前甚至都没打过招呼的人，如今也是无中生友。

    随着《那些年，我们一起追过的女孩》票房一路上升，从原先网友们的议论，逐渐扩散到娱乐圈里，引起不少演员的注意。

    【#女演员赵思思大V：“宋子墨导演的新作品，非常好看的青春片，打卡支持！”#】

    【#演员吴思梦大V：“刚看完电影，哭的不停，感谢宋子墨导演的作品，瞬间回想起曾经的那段岁月！”#】

    【#主持人张大~大V：“祝贺我的朋友宋子墨导演，新作品上映，太棒了，大家快走进电影院吧！”#】

    【#女演员杨茵大V#：“宋子墨导演新作品上映，看完感动到不行，不愧是天才导演，期待下次能有机会合作！”】

    ····

    放眼望去。

    有不少不怎么出名的演员，在微博账号里帮着宋子墨推荐。

    但实则，大家心里面都明白，他们也是想着蹭一下这次的热度，顺便和宋子墨有所交集，等到下次有作品的时候，指不定自己能够与之合作。

    不管作品成绩和质量如何，但热度绝对不会差。

    所以，才有了微博平台上的一幕。

    表面上和和气气，一副交情非常深的模样。

    殊不知。

    宋子墨和其中的几个人都没见过面。

    而还有两个女演员，宋子墨脑海中倒是有些许印象。

    倒是认识并且有过交集，但却是不怎么愉快的经历。

    原来，当初这具身体原主在为作品找角色的时候，将他拒之门外不说，态度也是无比的趾高气扬。

    如今却是这般改变，宋子墨也是摇了摇头轻叹一口气。

    ·····

    

