    在聂言和半醒的狐狸的密切关注下，整个事件进展得格外地顺利。

    到最后法蓝干脆撒手不管了，让手下的人闹腾去，珈蓝神殿的玩家们非常生猛地屠了凯旋帝国和光明圣焰五六千人，当然他们损失也很大。

    珈蓝神殿和凯旋帝国、光明圣焰彻底闹翻，法蓝也无力回天了。

    事情生后的第一时间，半醒的狐狸便给聂言来了消息，在语音里痛快地大笑：“法蓝这老家伙，照样还是上了我们的贼船，看他还能不能像以前那样悠哉。”

    聂言也是心情愉悦，把珈蓝神殿拉入伙，牛人部落、神圣罗马帝国、珈蓝神殿形成的联盟，丝毫不逊色于凯旋帝国和光明圣焰，甚至犹有过之！

    这一世的情况，相比前世有了大的改观，凯旋帝国和光明圣焰，霸权不再。

    “别高兴得太早，我们跟法蓝聊聊怎么合作吧。”聂言道。

    “煮熟的鸭子还怕他飞了不成，我去让他派一部分人参加要塞战。”半醒的狐狸笑道，要是法蓝参加了要塞战，那么大局已定，牛人部落、神圣罗马帝国、珈蓝神殿的铁三角便形成了。

    “你去问吧。”聂言看了一下，他的语音又响了起来，是郭怀道，便对半醒的狐狸道，“我先接个语音。”

    “好的。”半醒的狐狸找法蓝聊去了。

    聂言接通了郭怀的语音。

    “公会损失大不大？”聂言问道，牛人部落正和凯旋帝国、光明圣焰开战，不知道打得怎么样了。

    “还好，牛人部落的弟兄们挂掉了一万多人次，还算能接受。他们太生猛了，搞掉凯旋帝国、光明圣焰三万多。装备爆了一大堆，公会仓库快塞满了。”郭怀道，牛人部落的损失相对凯旋帝国、光明圣焰，一直都保持在一比三的水平，只能说牛人部落的弟兄们太强了。

    “你把公会贡献值分下去吧，给他们多一点。”聂言道，牛人部落的玩家们素质本来就高，加上这段时间更是打出了威风和士气，这样的战绩还算不错。

    “另外还有一件事，世纪财团的总裁曹旭找到我，说愿意花钱收购牛人部落的股权，如果牛人部落同意，他们愿意开出让我们满意的价格。你准备怎么处理？”郭怀问道，作为一个公会，若是能得到这种大财团的注资，对公会未来的展将是很有好处的。

    听到郭怀的话，聂言的表情阴沉了下来，当初世纪财团就是用这样的方式，通过注资，控制了一个个公会。现在又把触手伸向了他们。

    聂言郑重地道：“牛人部落是绝对不会把股份卖给世纪财团的，回绝了吧。”

    “好的。”郭怀点头道，他隐隐感觉到聂言语气中的愤怒，他有点纳闷，为什么聂言一听他说到世纪财团，情绪如此激动？难道聂言和世纪财团之间有什么过节？

    “以后密切关注世纪财团的动向，看看他们到底收购了哪些公会！”聂言道，既然世纪财团的触手已经伸过来了，那他就不得不防了。

    “嗯。这件事情交给我，你放心吧。另外还有一件事，你让我查的那个谢瑶，我已经查到消息了。”郭怀道。

    聂言心头一跳，道：“你把资料给我吧。”

    “你说的那个女生来头真不小，谢沛知道吧？”

    “谢沛，就是那个金融巨头，正荣财团的总裁？”聂言愣了一下，问道。

    “是啊，谢沛是谢瑶的大伯，另外谢瑶的老妈，是龙跃财团总裁的女儿。这一系列身份，可真够强悍的。据说谢瑶一出生的时候，分别持有两家公司12%和28%的股份，身家近百亿。还真是一出生就含着金钥匙。不过谢瑶一家比较平民化，她的父母也比较低调，很少跟公司管理层来往，在华海买了栋别墅定居。”郭怀道，他不查不知道，一查吓一跳，这么深厚的背景，当真令人咋舌。

    聂言也吃了一惊，正荣财团和龙跃财团，都是国内顶尖级的财团，仅次曹旭的世纪财团，为什么前世他没听人提起过谢瑶的背景？

    前世同学们都知道谢瑶家很有钱，但从没想过她家竟然有钱到如此程度。

    前世聂言父亲的公司展到最巅峰的时候，也无法跟这两个财团抗衡。那可是两个庞然大物！

    “据说谢瑶父母把一部分股份留给谢瑶之后，剩下的股份全捐给慈善机构了，他们不反对女儿嫁给一个平凡人，只要她自己喜欢就可以，所以你还是有希望的，不要太泄气。”郭怀道，谢瑶的父母能做到这种程度，当真不容易。

    谢瑶的背景，确实让聂言震撼，但聂言在乎的，并非是钱，而是那个让他铭记了两辈子，仍然无法抹去的身影。她的影子，就像一个深深的烙印。

    前世的种种，在聂言心头盘桓不去。

    不管谢瑶的背景如何，有一点可以确定的是，聂言不愿意再错过她了。

    “兄弟，加油，我对你有信心。”郭怀道，若是聂言不够格，还有谁够格？

    听到郭怀的话，聂言的心情不禁振奋了点，笑了笑：“你也加油。”他指的自然是班花大人了。

    郭怀尴尬地讪讪一笑道：“话说你能不能不提我的糗事啊。”

    两人又聊了一会，才挂掉语音，聂言把注意力转移了回来，指挥队伍继续刷怪。

    正当聂言指挥手下的人继续刷怪，杳杳从不远处走了过来。

    “涅炎，我有一个圣言法师任务做到一半做不下去了，等你们打完要塞战，可不可以帮帮我？”杳杳道，她清澈的眸子期待地看着聂言，就像一颗明亮的钻石，闪烁着迷人的色彩。

    聂言稍稍移开目光，问道：“什么任务？”

    “卡尔斯的祝福，做完那个任务我就能拿到一个圣堂魔法了。”杳杳道。

    “你接到卡尔斯的祝福了？”聂言一愣，想了一下，他实在有点不忍心拒绝杳杳的请求，他有特殊方法，帮杳杳做一下那个任务是很简单的，点头道，“好吧，到时候你联系我。”

    ~~感谢‘那一年我们18岁’同学成为贼行第二十一个盟主。

    （未完待续）

