    翠明山。

    遥记当年，初来乍到。

    在翠明山青羊观，秦桑第一次有归属这个世界的感觉。

    这段时光，至今难忘。

    谁又能想到，小小青羊观，竟出了这么多修仙者？

    此时，秦桑来到山前，发现青羊观建造了新道观，有凡俗道士，旧址则有一座隐蔽灵阵，将其隐去，估计是云游子或李玉斧留下的。

    吴传宗死后便葬在翠明山。

    秦桑找到坟墓，祭奠过吴传宗，走到灵阵前，正欲强行破阵，突然心中一动，露出一抹喜色，只打了一道真元进去。。

    接着，他负手而立，站在这里一动不动，似乎在等什么人。

    没过多久，天边忽然亮起一道流光，疾若流星，飞驰而来。

    转眼间，流光飞至，还未落下，里面猛然传出一声惊呼：“师伯！”

    ‘嗖！’

    来人在秦桑面前降下，显露身形。

    正是李玉斧！

    “师伯！您还活着！”

    李玉斧满脸惊喜和激动，难以置信。

    一去百余年，杳无音讯。

    李玉斧和云游子都以为秦桑早已陨落。

    “玉斧，多年未见，你也已经结丹，修为快追上师伯了。”

    秦桑打量李玉斧。

    重逢故人，欢喜溢于言表。

    李玉斧乃是双灵根天赋，又得到云游子精心指点。

    秦桑对他能结丹并不意外。

    “师伯，太师祖和弟子找了你好久！您究竟去哪里了？”

    李玉斧的语气难掩激动。

    小寒域，还是有人惦记自己的。

    秦桑心生感慨，“此事说来话长，你把灵阵打开，我们进去说……”

    二人走进青羊观。

    “我先去太乙丹宗，你们都不在，你在什么地方修炼？你太师祖也和你在一起？”

    秦桑连声追问。

    “我们在巫陵江下游，发现一条上佳灵脉, 开辟洞府。弟子感应到结丹机缘, 就一直留在那里修炼, 侥幸丹成后，也一直在闭关，极少外出。太师祖他老人家不在洞府, 几年前便去了妖域，可惜弟子也不知道怎么联系太师祖, 太师祖知道师伯安全回来, 肯定无比高兴……”

    李玉斧知无不答。

    “又去妖域了？”

    秦桑诧异, “你太师祖为何钟情妖域？”

    “太师祖从未对弟子提及过妖域之事。”

    李玉斧摇头。

    秦桑沉思了一会儿，没什么头绪, 只能等见到云游子才知道缘由。

    “当年我被东阳伯威胁，被迫逃亡，又怕牵累你们, 不敢跟你太师祖联络。不料回来的路途艰难, 最近这段时间, 我才找到机会回归……”

    秦桑轻描淡写说道。

    “怪不得！从紫微宫回来后, 少华山对您讳莫如深，原来是东阳伯想要害您。太师祖潜入少华山附近, 调查了很久都没查到关于您的消息，后来甚至想要设局，劫走东阳伯的弟子秋暮白逼问！”

    李玉斧气愤道。

    秦桑闻言一呆, 没想到云游子为了找他，竟险些劫走秋暮白。

    秋暮白是东阳伯最看重的弟子, 可想而知，这么做会有多大风险。

    “让前辈费心了, 前辈没有贸然动手吧？”

    李玉斧摇头，“后来, 太师祖好像无意间接触到，您一位叫穆一峰的同门，知道了些什么，方才作罢。”

    “穆一峰境况如何？”

    秦桑闻言一喜。

    他回来最想见的，就是云游子和穆一峰二人。

    当日，穆一峰放他一马，虽然最后他们演了一场戏, 恐怕很难瞒过元婴祖师的法眼，他很担心穆一峰会遭到东阳伯迁怒。

    李玉斧想了想，道：“记得太师祖提过一句，穆一峰当时已经结丹了。但自那以后, 此人极少露面，我们也没有听过他的消息。”

    秦桑眉心微蹙，心下稍宽。

    青竹前辈曾说过，东阳伯对宗门非常看重。

    既然在紫微宫没有迁怒穆一峰，而穆一峰又成功突破，成为难得的金丹战力，没道理再算后账。

    “太乙丹宗在战争中大发横财，日益兴盛，门内灵脉肯定比你们自己找的强得多，你们为何留在这荒郊野岭修炼，不回师门？难道和师门有什么龃龉？”

    秦桑语气一转，好奇问道。

    李玉斧摇了摇头，道：“太师祖故意和太乙丹宗保持距离，弟子一直是太乙丹宗记名弟子，没有正式入门。罪渊入侵后，太师祖主动进入战场，立下赫赫战功回报师门。之后就带着弟子来到这里，很少回去了。听太师祖曾经说起过，要弟子专心苦修，待修为有成后，延续青羊观道统。”

    秦桑有些意外，云游子也想开宗立派，和他竟想到一块儿去了。

    “前辈现在是什么境界？”

    李玉斧满脸钦佩和崇敬，“太师祖是在紫微宫结丹，回来后修为突飞猛进，早在多年前就已经突破结丹期巅峰，这些年一直在打磨修为，想必结婴并非难事。”

    “这……”

    秦桑真不知该说什么好，云游子果然没让他失望。

    他本以为自己的修炼速度不慢了，没想到云游子更惊人，短短百余年，距离结婴只有一线之隔。

    这样也好，云游子早一日结婴，就能早一天帮他炼制度厄丹。

    正在说话间，遁光飞到翠明山。

    李玉斧正欲呵斥。

    秦桑阻止道：“这两个是我故人之后，带在身边侍奉左右。正好我暂时还没有落脚处，先让他们去你那修炼。”

    “是！”

    李玉斧欣然答应。

    “师叔！”

    “师父！”

    谭忆恩和白寒秋进入道观。

    秦桑为双方介绍，也有些哭笑不得。

    身边一结丹、一筑基、一炼气，修为相差悬殊，按照一些门派的规矩，以境界定辈分，现在因为他的关系，只能平辈论交。

    “师叔，大隋局势已经安稳，当今皇帝自愿将皇位禅让给秦家，那些散修也甘愿留在帝都，辅佐新皇。可惜，我一一查过秦家等族嫡系后人，没有发现身具灵根的年轻后辈。”

    谭忆恩一丝不苟禀报。

    白寒秋斜眼觑着谭忆恩，欲言又止。

    秦桑不予置评，淡淡道：“好了，已入仙途，不要和俗世有过多牵扯，尤其是寒秋。为师还有要事，你们暂且留在这里，玉斧指点你们绰绰有余。”

