第一一九一章浩渺一统日，格局变化时
以后的圣天宗，在没有了修罗神殿的威胁以后，就可以彻底的做到掌控浩渺洲。
从此，圣天宗无论做什么，只要是在浩渺洲境内，那些人就永远干涉不了。
因为，从此之后，那些人将再也不会来浩渺洲，这里，将成会那些人的禁地。
不仅仅是因为此次天玄圣城的强者出手，还因为，圣天宗有可能会趁着这个机会，更加深入的接触到一些层面。
只要能够做到那一步，那么那些人，就不会冒着那么大的风险，跑到浩渺洲这边来。
等到以后浩渺洲这边的圣天宗实力成长起来，那就更加不用顾忌了，因为到了那个时候，就算是暴露也没有什么了。
那些人知道了，林清尘只不过是欺骗他们又能如何，到时候他们自保都可能来不及，哪里还会有时间来找林清尘的麻烦。
所以现在，林清尘听到这则消息以后，主动的走出了圣天宗的宗主大殿。
看着已经集合完毕的圣天宗弟子，林清尘知道，这一切就快要结束了，修罗神殿将要从此消失了。
“都听到了，天玄圣城的强者有命，让我们全力以赴的斩杀修罗神殿所属。”
“现在，本宗主就带着你们一起，去灭了那些一直让我们不能安心的修罗神殿之人。”
“只要我们能够做到灭了修罗神殿的弟子，那么从此整个浩渺洲，都将会属于我们圣天宗执掌，真正的执掌。”
林清尘没有多说什么，现在时间紧迫，仅仅是告诉他们，只需要按照天玄圣城强者的命令行事就可以了。
现在，他就带着这些圣天宗的弟子，一起去绞杀修罗神殿的弟子，有林清尘的带领，一切没有问题。
以他们圣天宗现在的实力，对付一些走出去执行任务的修罗神殿弟子，还是完全没有问题的。
至于他们走后，圣天宗怎么办，这一点林清尘虽然没有说，但是圣天宗所有的弟子都没有问。
原因很简单，他们相信自家的宗主，一定有妥善的安排，不可能让圣天宗此刻一片空虚，不可能不想着那些闭死关的人。
现在他们只需要，听从他们宗主的任务，其他的，都不是现在应该担心的。
就这样，在林清尘的带领下，圣天宗的弟子，朝着浩渺洲与其中的一处地方出发。
而在这个时候，刚刚到达五处无人之处的修罗神殿弟子，在听到了天玄圣城强者所说之后，顿时慌了。
他们想不明白，为什么天玄圣城的强者，会在这个时候，发布出这样一则命令。
不过，也不是所有的修罗神殿弟子都不知情，那些带队的修罗神殿强者则是知道，他们彻底的暴露了。
没错，他们真的是暴露了，要不然的话，不会在这个时候传出这样一则命令的。
想到这里的时候，他们第一时间就想着逃跑，现在哪里还管得了其他人啊。
可是，就在他们想要离开的时候，更确切的说，是已经离开一定范围的时候，突然发现一个问题。
“怎么回事，这里到底怎么了，我们怎么离不开这里。”
“这，难道是天玄圣城的强者，亲自对我们动手了吗。”
“完了完了，这下全完了，我们走不掉了。”
没错，就在这个时候，五处无人区域的修罗神殿强者，轮回境的强者，这才发现他们已经没有办法离开了。
因为这里的区域，就在之前，已经被天玄圣城的强者封锁了，只能进不能出。
说是天玄圣城的强者亲自对他们出手，其实也算是有点沾边。
只不过，没有亲自斩杀他们，而是限制了他们离开的可能。
现在他们知道自己已经走不掉了，顿时显得更加慌乱。
“天玄圣城的强者是怎么知道的，我们不是已经跟圣天宗那般说好了吗，怎么会泄露出去。”
此刻，修罗神殿的轮回境强者，看着身边的同境界存在，他们知道，自家的强者，早已经跟圣天宗的宗主达成了约定。
那么，他们的事情，还有行踪，天玄圣城的强者又是怎么知道的呢。
这个消息，肯定是有人泄露出去，但是又不能确定是谁干的。
“现在想着是谁泄露的还有什么用，已经晚了，知道了又能怎么样，我们现在完了。”
在这个时候，另外一名修罗神殿的强者表示，现在知不知道谁泄露的，已经没有了任何意义。
因为现在就算是知道了，可又能怎么样呢，他们没有办法改变结局。
“跟他们拼了，不管是谁，只要想杀我们，我们就算是死，也不能让他们好过。”
修罗神殿的强者觉得，既然求生无望，那么也不能让圣天宗的人好过。
他们不管这个消息是不是圣天宗的人泄露的，但有一点是没错的，之后前来斩杀他们的，会是圣天宗的弟子。
现在只要明白这一点就足够了，就算是他们死，也不能让圣天宗的弟子好过。
因为很多人还不明白，为什么在之前的时候，他们本以为可以掌控浩渺洲的时候，圣天宗会取代他们。
因此，修罗神殿的弟子之中，有不少都是心有怨恨的，只不过之前的时候，一直被修罗神殿的高层压着。
现在，在死亡阴影的笼罩下，哪里还会管那么多，什么也不会顾忌了，也没有谁能够让他们服从其命令了。
五处修罗神殿的弟子，虽然此刻没有办法沟通，但是此刻所做出的的决定，却惊人的相同。
没错，他们打算拼死一战，最后陨落又能如何，那也一定要让圣天宗的弟子一起陪葬。
在这个时候，不仅仅是他们听到了天玄圣城强者的声音，可以说整个浩渺洲所有的强者，都听到了这个声音。
不管是修炼者也好，还是普通人也罢，无一例外。
“到底发生了什么事情，修罗神殿屹立浩渺多年，如今怎么突然就要被灭了。”
“活该，修罗神殿活该有此一劫，谁让他们门下的弟子行为不端，现在终于有强者来收拾他们了。”
“圣天宗，以后的浩渺洲，看来真的是属于圣天宗了。”
……
听到这则消息以后，整个浩渺洲说什么的都有，有的好奇究竟发生了什么，导致了修罗神殿会有现在的一劫。
有的呢，则是感觉心中很痛快，不因为别的，就因为他们这么多年以来，被修罗神殿的弟子欺负惨了。
他们虽然不知道此刻究竟发生了什么，但只要能够看到，之后修罗神殿不存于浩渺洲，那就已经足够了。
至于是谁在未来执掌整个浩渺洲，这个他们一点也不在乎，反正只要不是修罗神殿就可以了。
而且，圣天宗的弟子，这么些年以来，对于整个浩渺洲的修炼者，也没有什么欺压的现象。
两者一对比，自然是高下立判了，圣天宗以后执掌浩渺洲，这对于他们来说，并没有什么坏处。
甚至于，以后他们还有机会，也成为圣天宗的一份子。
不过，圣天宗的收人标准太严苛了，这到不是说对于资质的要求，而是在其他方面，真的不是那么容易达到标准。
不过，就算是这样又能怎样，总好过一直受修罗神殿的欺压要好很多啊。
而在这个时候，浩渺洲的天香云来阁，其中一处地方，林妙舞则是笑了起来。
“怪不得呢，怪不得公子会亲自跑过来一趟，原来是早有打算。”
“看来，以后浩渺洲是就是公子的天下了，以后的浩渺洲，才是真正属于我们的。”
“这样的话，想必很快，我们也该去一个新的地方了，这里，已经不是那么需要我们了。”
此刻的林妙舞终于明白了，为什么之前林清尘会亲自来一趟，原来就是跟此事有关。
现在林妙舞自然是明白，没有了修罗神殿的浩渺洲，已经完全没有威胁了，以后这里就是属于他们公子的了。
如此一来，她和姐姐，也可以去另外的地方了，去和林青儿，一起帮公子开疆拓土了。
而在同一时间，青霞镇那边的林家，林星光在听到了这些以后，则是看了一眼身边的谢凝语。
“看来，此刻起，整个万仞域的格局，才算是真正的有了变化。”
“万仞域下九洲之地，从此要开始不平静了，但愿，之后的一切都朝着我们预期的方向发展。”
“现在，我们可要加快步伐了，要不然终有一日，我们就要被远远的甩在后面了。”
林星光知道，从现在开始，万仞九洲之地，才算是真正的开始有变化。
之前，虽说各个势力争斗不断，但还没有打破平衡，但是现在不一样了，浩渺洲，要真正的一统了。
浩渺洲的一统，那就意味着其余的八洲，也要发生变化了，他们不可能还跟之前一样。
浩渺洲虽说是最弱的一个洲，但只要一统，意义就不一样了，再说了，其余八洲的势力，可是一直关注着这里的。
圣天宗的出现，会让其余的势力感到一股压力，因为在之前的时候，圣天宗只用了区区数载，就已经达到了现在的规模。
那个时候，浩渺洲还没有真正意义上的统一，而现在，圣天宗就要统一浩渺了。
在这种情况下，谁还能制约圣天宗的崛起，没有哪个势力可以做到这一步了。
因为剩下的月寒谷，跟圣天宗说是一家人也不为过，至于战神殿，早就已经淡出众多势力的视线了。
他们虽在浩渺洲，但现在一直保持着低调，而且，跟圣天宗的关系，也不是敌对的。
所以，林星光现在会说，万仞域的格局要变了，九洲不会在平静了。
现在的这种情况，林星光他们早就预料到了，知道迟早会有这么一天，只是没有想到会来的这么快。
而之后，他们也希望一切都按照之前的预计发展下去。
圣天宗发展的这么快，林星光他们，也自知现在要加快步伐了，不能拖后腿，毕竟以后，还是要出现在外界的。
若是他们的修为太低了，自家表现出来的实力太弱，这可是会给林清尘带来负担的。
对于林星光所说，谢凝语只是笑而不语的看着远方，那里，是属于圣天宗所在之地。
同样的，跟林星光夫妇他们一样想法的，还有已经离开的林鸿轩夫妇二人。
“我们终于开始朝着外面走去了，这一天，我们这一族等的太久太久了。”
此刻的林鸿轩，意有所指的说出这么一句话，他所说的我们，指的就是圣族一脉。
林清尘作为圣族的少族长，他的脚步，决定着圣族的未来。
林清尘开始朝外面的世界走去，也就意味着，距离圣族重出天日的那天，已经不算太远了。
圣族，等着这一天的到来，实在是太久太久了，好在，这一天终于到来了。
而在这个时候，虽然有些人不知道林家，不知道林清尘的真实身份，但他们一样为此感到高兴。
“当初的决定，果然没有错，小小的秦王国，只不过是他最初的起始点罢了。”
“真儿，父皇希望你也可以越走越远，而我们秦王一脉，也会因你而辉煌。”
“看来，是时候做出一些决定了，我们也该改变一下了。”
此刻，秦王国的都城，皇宫主殿之中，一名身穿龙袍的中年男子，看着圣天宗的方向，发出了感慨。
当初的选择，现在看来真的是很明智，如今的一切，就足以证明。
此刻这名男子，口中的真儿，那便是秦国的皇子秦真。
秦真此刻，就是在圣天宗门下，还是跟林清尘一个地方走出去的，而且关系莫逆。
凭着这层关系，若是秦真足够努力，以后他一定会越走越远，而秦王一脉，也会因此受益。
现在这个时候，秦王觉得，自己现在也该做点什么了，该变一变了。
不仅仅是秦王，大荒郡的徐家和柳家，此刻主事人也在一起，相互看了彼此一眼，也读懂了对方的意思。
“走吧，想必这个时候，秦王那个家伙，已经开始动身前往林家了吧，我们也该出发了。”
