    而罗林接下来也不谈这方面话题，转而询问着其他方面。

    反正这支队伍只要在曙光领待上一段时间，就注定不可能离开。

    因为整个西边能提供食物与耕地，同时还有强大武力保护的地方，绝对只有曙光领一个。

    其他聚居地可能拥有武力和食物，可耕地这种东西注定不能提供，而没有这种东西总不能白白养着迁移者吧，所以注定抢不过曙光领。

    亲自听着这些来自西土之外的迁移者述说，罗林才知道西土之外有多乱。

    战争、怪物…赋税压迫之下！

    无数人只能逃到其他安全地方重新生活或者当山民，那怕明知道来西土有可能在路上出现意外，也依旧有大量人愿意冒险，只是因为待下去只能等死了。

    这支迁移者队伍就是来自于一个小村落，能走到里已经死了不少人了，路上可不是一路顺风。

    罗林对于这种情况有了心理准备，因为他知道现在的黑暗时代不过是才刚刚开始，以后甚至会比现在还惨。

    而护卫队成员们则是心有凄凄！

    如果不是因为有罗林带他们来西土建立曙光领，他们真在科米尔定居下来的话，下场可能不会比这些人好吧，他们战斗力在小镇上时还称得上强大，毕竟‘巨魔屠戮者’这个名号可是用巨魔鲜血浇灌出来。

    可是在罗林率领下见识了这么多之后，这才意识到他们实力弱小，选择追随他有多英明，所以全都崇拜的看向自家领主。

    正策马前行的罗林感受到护卫队成员们崇拜目光，有些不解的想了想，发现自己好像什么都没有做，只能一头雾水的前行。

    队伍很快回到曙光领，不过这次回来没有引起任何波动，毕竟有罗林这个战无不胜的领主率领，没人会担心出现意外自然不会引起波动。

    只是罗林却发现来了客人，于是跳下战马热情的打着招呼。

    “最近过得怎么样？”

    来者是豪格与红蝎，虽说天蝎是团长并且实力更强，可对罗林来说实力是其次，双方关系才是他所看重的，就像他有了什么好任务的话，第一个想到的就是两支冒险团队。

    “不是很好，最近有大量外界冒险者和佣兵到来，西土也乱了起来了！”，豪格有些郁闷的摇摇头。

    最近迫于巨龙要塞高层压力，他们都尽量保持距离。

    可习惯了在曙光领这里接手一些报酬丰厚任务之后，再去做那些危险而报酬微薄的任务总是让人不爽，特别是最近涌入大量佣兵和冒险者，更是让任务越加难做了。

    “我听说一个消息！”，红蝎突然有些神秘的开口。

    “哦！”，罗林发出了一个很感兴趣的信号。

    他们此时坐在训练场侧面，一间上面搭建着屋顶，房间中摆放着桌椅，算是一个简略接待处，曙光领发展得太快，根本没有领主宅邸和城堡之类建筑，或者以后会有。

    “听说这些涌入西土的人全都受雇于各大势力，目的是来寻找‘神格’！”，红蝎说出了自己知道的东西，这也和她拉着豪格来有关。

    罗林下意识说道：

    “怎么可能！”

    因为他没有记错的话，西土可是降落神格最少之处，而且神格这种东西可不会让人轻易发现，预言术之类法术在神灵坠落之后也没人能用，怎么可能被人明确知道位置。

    “正常来说确实不可能有，不过听说这个消息是由一名冕下亲口说出来的！”，红蝎情报能力满分，将消息打听得很详细，不然她也不会在罗林面前说出来了。

    冕下！

    这个称呼可不能乱说，因为这代表着教皇或者神灵，从这些人口中说出来消息，可靠程度确实非常高，也难怪这段时间有大量佣兵和冒险者出现在西土。

    “知道具体位置吗？”

    听到‘神格’后，罗林眼睛都闪烁起了光芒，因为这种东西几乎可以看成是一种规则的具现物，神灵能够永恒不朽也正是拥有神格。

    举个最为简单的例子，如果说创世法典是系统，那么神格就是一个个功能各异软件，只要获得就可以做到软件功能包括的所有事，只要有足够电源的话和平台的话。

    而憎恨之王这个深渊魔王，也就相当于是名神灵，不过它并没有神格，只是依靠‘憎恨’这个概念来成为魔王，天界与深渊、地狱，神灵与恶魔领主、魔王、魔鬼领主、魔鬼君主算是对立三方。

    由此可见神格有多宝贵，几乎就相当于憎恨之王所掌握的憎恨概念，又怎么能不让人垂涎欲滴，别说其他人，就算罗林自己都万分想要，这种好东西可不会有人拒绝。

    这还是因为位置处于西土，所以不好派出大军，不然来的就会是大军而不是冒险者与佣兵们了。

    “知道，已经初步锁定在骷髅峡谷周围！”，红蝎说出了地名。

    来西土几个月时间，并且将这里当成自己地盘，罗林自然将一些有名有姓特殊地点背了下来，如果没有记错的话，骷髅峡谷就在巨龙森林东北方向，而且那个地方危险无比，光听名字就知道绝对是人类禁区。

    西土大部分地方都属于人类禁区，所以那怕面积广阔无比，能养活的人口数量也不算太多，大量资源也没有处于人类掌控之中。

    直线距离几百公里，听起来并不算远，可考虑到其中各种绕路与地型，绝对能让人走断腿。

    “骷髅峡谷吗！”

    罗林眼中闪过神往之色，他非常渴望得到神格，说不定能对他的情况有所帮肋，毕竟神灵与恶魔和魔鬼可是对头，就算没有帮忙，神格也是一种强悍无比的宝物。

    “阁下想参与这次行动吗？”，红蝎询问起来，眼神中有些期待，因为这种任务如果被雇佣的话，报酬可是丰富无比。

    “想，但是不能走开！”，罗林坦诚自己想要的心思，只不过他有些不敢离开。

    “现在西土各大聚居地都忙着清剿地狱生物与元素生物，怎么可能有危险，一般危险的话曙光领大军就能轻松应对了吧！”，红蝎帮忙分析。

    曙光领经过之前一战后，已经稳固了自己在西土的地位，不会有势力敢于轻易挑衅，真要招惹的话，大军数量最少过万以上，而这么一支大军想偷袭完全就是开玩笑，根本不用担心离开后无声无息冒出一支大军来攻打。

    最主要的是现在各大位面生物需要清剿，真想进攻也不会挑在这个时间段，没看深水城的领主联盟都和安姆大军暂时停火了吗，正是为了抽调军队清剿各处异位面生物。

    “确实……！”

    罗林认同的点头。

    他当然明白这点，而且有了爱尔微雅这个副手在的话政务方面也不用担心，对方说不定能做得比他好，可是他还是有些不由自主的担心。

    曙光领其他方面不谈！

    光是武力方面，绝对能轻松挤进西土聚居前几十之中，这种实力自保已经绰绰有余了，而西土之外势力想集结部队进攻，风声更是能早就传到了。

    “对啊，有爱尔微雅小姐在，曙光领不会有问题，而且有我们帮忙的话夺得神格机会不小，特别是听说骷髅峡谷有不少高阶材料……！”

    看到罗林动摇，红蝎更是加紧攻势，骷髅峡谷那种人类禁区，拥有着大量强悍魔兽和危险，自然也有不少好东西。

    听到对方这句话，罗林也明白对方为什么一直劝自己了，原来这段时间红蝎冒险团可能是迫于压力没有办法继续运东西来出售，所以打算从自己手上接这个单子吗。