    天呐。

    哪里跳出来的小子，竟然敢在这里大放厥词！

    所有人都是震惊了，简直不敢想象！

    也太过大胆了一些。

    在场的，可都是张家的高层，族老，族长等，位高权重，他们在决定事情，便是整个家族的意志。

    什么人，竟然敢当着所有人的面，否决他们的决定？

    有什么资格！

    这根本就是挑衅，是在挑战他们的权威！

    “白飞？！”张长林张大嘴巴。

    他很看好这个年轻人，也清楚，这个年轻人不是什么善类，绝不是什么听话的人，有着自己的想法。

    但却万万没想到，他竟然胆大妄为到在这种场合说这种话！

    何来的资格？

    张长林脸色有些不好看起来。

    虽然他也不希望张天雪嫁给宁宇，但这件事，是家族的决定，是张家之事，什么时候轮到外人，而且还是一个小辈说三道四？

    若是事后，私下里，进行商议，张长林大概还会好言相劝，也认为林辰是重情义的人。

    但是现在。

    林辰越界了！

    这不是他该管的事情！

    齐玉真意外，同时也讥讽连连，一是嘲讽林辰的不自量力，而是讥讽张家废材，竟然让一个不相干的人这么容易就来到这里。

    甚至要当众撕毁张长风决定的事情！

    这可是在打他们张家的脸！

    “是你！！”宁宇猛地站起来，脸色阴沉的盯着林辰，眼底满是杀意涌动。

    他一直都想要杀了林辰。

    这个不知死活的东西，胆敢得罪他，那就没有活路可言！

    只是，始终没有消息，查不到林辰的踪迹。

    却不想，此人竟然就在张府！

    宁宇眼神阴沉，他冷冷的扫了张天雪一眼。

    这个贱人，吃里扒外的东西，竟敢与男人私通，以后，他一定要狠狠蹂躏，要张天雪为奴为婢，否则，如何泄这心头之恨？！

    而张天雪，她呆呆的看着走进来的林辰，一双极好看的大眼睛，有难以形容的光芒在闪烁着。

    她忍不住心跳加速，甚至有种想哭的冲动！

    家族所有人，即便是他的父亲，都不愿意听她自己的想法。

    但是。

    林辰却愿意。

    而且，直接干预，进行阻止！

    张天雪心里很感动。

    只是，她意识到林辰这样做太鲁莽了，一些事情，只能私底下各方商议，或许还能回旋。

    但是明面上，就这样当众说出来，那怎么能行！

    如此强硬。

    族内没有人能够容下林辰！

    “你快走”，张天雪连忙道，她并不想看到林辰受伤害。

    林辰能这时候站出来，站在她这一边，她已经很满足了。

    “你在说什么，你难道要向着别的男人不成！”宁宇大怒，如果不是顾忌此地乃是张府，他早已大骂张天雪贱人了！

    齐玉真皱了皱眉，看来，此人乃是宁宇的敌人，那么，就更不能容他了！

    “张族长，这是怎么回事，难道这就是张家的待客之道吗？”齐玉真重重的哼了一声。

    张长风脸色变了变。

    这样的变故，谁都无法想到。

    张长风此刻自然是愤怒的，不过，竟有那么一丝敬佩。

    这小子，当真狗胆，这时候也敢这样做，的确令人另眼相待！

    但，毫无意义。

    年轻人太冲动了，任何事情不加思考，仅凭一腔热血去做，只会让事情变得更糟，甚至搭上自己。

    张长风此刻，反而不想难为林辰，只要林辰离开，他可以当此事没有发生过。

    “齐兄见笑了，我实在没想到此子如此胆大妄为，冲撞了齐兄，还请见谅”，张长风连忙赔礼。

    “只是，此子于我父亲有恩，我张家也不能忘恩负义，现在我就将他逐出去！”

    “只是逐出去？”齐玉真眯了眯眼睛，冷笑道：“此子刚才的言语，侮辱了张小姐清白，也等同于羞辱了宁宇，这件事难道就这么算了？”

    “你张家倒是没骨气，连自家姑娘被人这般污蔑清白都不顾，但是我齐玉真不能忍，我不会让我这师侄受如此大辱！”

    齐玉真冷喝。

    而他说的话，让在场张家之人都是脸色难看无比。

    齐玉真是故意把话说得这么难听的！

    宁宇则是阴冷开口，“这件事，若是不给一个交代，这场婚事恐怕是没法进行了，究竟如何处置，还望张族长定夺！”

    宁宇冷笑着。

    谅张长风也不敢现在撕毁婚约。

    否则，张之泉的命谁来护？

    况且，要是今日他拂袖离去，张天雪的名声恐怕就毁了，张长风能容忍那种结果吗？

    宁宇此刻狞笑着，他倒要看看林辰怎么死！

    张家族老，此刻可忍不住了，纷纷怒吼起来，同时施压张长风，要他马上做出严惩，否则张家威严何在！

    张长风，深吸一口气，他淡淡的看着林辰，道：“小子，你来这里是想做什么，要娶我的女儿？”

    所有人都是看向林辰，想要知道他怎么回答。

    但看得出来，张长风还是准备给林辰一个台阶，只要他回答得好，这件事不至于让林辰付出惨重代价。

    但林辰如果还是执迷不悟，那么就怪不得张长风了！

    张天雪看着林辰，眼中尽是恳求，希望林辰不要再坚持。

    这件事，林辰根本无力改变什么，现在服软，才是最好的选择，不然，她知道自己的族人绝不会放过林辰！

    “不娶”，林辰直截了当的回答，不带丝毫的犹豫。

    张天雪眨眨眼，虽然是希望林辰这么说来着，但说得也太轻易了吧，半分犹豫都没有。

    好像林辰压根没有考虑别的东西，只是单纯的回答张长风这个问题。

    本来就没打算要娶！

    张天雪微微松口气的同时，又有些气闷与不甘心。

    就这么嫌弃她吗！

    张长风点点头，看来，这小子并没有一蠢到底，热血差不多冷却了，知道该怎么应对。

    那么，就给一个说得过的惩罚即可。

    只是还没等张长风开口，林辰却接着道：“我不娶，但不代表别人可以，得问过我！”

    闻言，所有人都是脸色一变。

    还敢说！

    宁宇狞笑连连，他知道，今天林辰死定了！

    就是张长风，此刻也脸色无比难看起来，林辰这是执迷不悟，那么就别怪他不讲情面了！

    齐玉真讥讽的看着林辰，就像是看一个死人，他戏谑的开口，“那你倒是说说，我这师侄能不能娶她张天雪？”

    林辰瞥了他一眼，道：“他还没到要我回答这个问题的程度。”

    “是吗，我倒是要听听，你这话是什么意思！”宁宇狞声道。

    “死人，什么都不用去想，去死就行了”，林辰淡漠开口。

