    见自家妈妈没有说话，琳偷偷松了口气，下意识降低声音：“我们开始吧。”

    “好的。”

    宇智波彻拿起手术刀就是一划。

    伤口稍微有点深，血马上流了出来。

    琳手上很快覆盖着绿莹莹的查克拉，轻轻抵在兔兔腹部的伤口上。

    这时候宇智波彻才反应过来，怪不得之前卡卡西教琳踩水的时候，琳学得这么快。

    不仅仅是天赋，平时对查克拉的操控也没少下功夫。

    “喔～”边上有护士小姐姐趁空闲凑过来，“琳也很厉害呢。”

    “是的呢，不愧是野原医生的女儿。”

    “好可爱哟，好想抱抱琳。”一位护士小姐姐展开双臂，自己抱住自己，仿佛已经抱住了琳，脸上泛起潮红。

    “……”

    宇智波彻不知道该说什么好，这有点颠覆了木叶医院在自己心目中的形象。

    说话间，在琳的努力下，兔兔腹部的伤口止住血，开始慢慢愈合。

    “呼～”治疗完毕后，琳忍不住吐出一口气，用小臂擦了擦没有汗的额头。

    “干得漂亮，琳。”

    “讨厌啦，琳已经超过姐姐我了，之后不会不理姐姐了吧，呜呜～”

    那名护士小姐姐不顾琳手上沾的血液，一把抱住琳，脸蛋疯狂地在琳脸上蹭。

    “太狡猾了。”其他围观的护士小姐姐过来想要拉开她。

    “安静！认真上课！”

    犹如呼啸的寒风，瞬间冻结了围着琳身边的护士小姐姐们的热情，十分不舍地放松琳。

    “呼～”

    脱离了护士小姐姐的包围后，琳下意识再次吐出一口气，来到宇智波彻身边，轻声道：

    “彻，你要试试吗？”

    “好啊。”宇智波彻也有些手痒。

    “我来帮你。”

    琳小天使很贴心地拿过手术刀，在兔兔刚刚愈合的腹部又开了个口子。

    双手固定好兔兔后，笑着对宇智波彻说：“可以了呢。”

    “……”

    怎么说呢，看着琳手上沾着鲜血，拿着手术刀，在兔兔腹部开了个口子后，微笑着跟自己说话。

    有点怪怪的！

    重新集中自己的注意力，一股比其他人更绿、更加充满生机的查克拉出现并覆盖在宇智波彻右手。

    瞬间引起了野原久美子的注意。

    周围也有护士小姐姐在关注宇智波彻，碍于野原久美子在，没有出声。

    在宇智波彻右手贴近伤口的一瞬间，一小股白烟从伤口处冒起。

    伤口以极快的速度愈合，甚至还长出了几根雪白的毛发。

    “好厉害！”

    “骗人的吧！第一次就有这种效果！”

    “这就是宇智波一族吗！这就是天才吗！”

    惊叹！！！

    在护士小姐姐眼里，宇智波彻的水准甚至超过了野原久美子，纷纷露出不可思议的眼神。

    “噢～”尽管琳早就知道了宇智波彻是个不折不扣的天才，此刻仍忍不住有些震惊。

    【拥有成为顶尖医疗忍者的才能，可惜了。】

    野原久美子难得升起了想要收徒的念头，随即被自己死死压下去。

    宇智波彻收回了查克拉，没有自己想象的那么难。

    加上最近对阴阳遁的学习和柱间细胞中蕴含的阳遁查克拉，自己施展医疗忍术事半功倍。

    “啊！”

    琳又惊呼了一声，这次是因为手中的兔兔竟然醒了过来，很有活力的蹦了出去。

    “唰～”

    宇智波彻闪电般出手，捏住兔兔命运的后脖颈。

    把它抱在自己怀里，右手轻抚背部。

    可能是看到周围同类的惨状，在宇智波彻怀里的兔兔不停的颤抖。

    琳走过来，轻轻拍了拍兔兔的脑袋：“你不乖哦。”

    感受到兔兔头部的颤抖，琳看着宇智波彻继续说道：“好像在害怕呢。”

    悄然释放出幻术，兔兔瞬间安静下来。

    “没事了。”

    宇智波彻笑着说话的同时，右手掌心无息无声出现了超小型风刃。

    一个小型的伤口随着宇智波彻右手的抚摸出现。

    再次抚摸的时候，小型风刃消散，转变为一小撮阳遁查克拉。

    在抚摸过后，不仅仅是伤口愈合，连毛发都变得晶莹。

    野原久美子盯着宇智波彻，按麻醉剂剂量，那只兔子根本不可能这么早醒了。

    宇智波彻的才能超乎了自己的想象。

