    前方，还是一道峡谷，两边笔直陡峭，峡谷尽头还是一道悬崖，高度接近五百米。

    依旧还是荒凉和死寂，地上遍布碎石和一碰就碎的枯骨，几颗孤零零的树桩，没有一丝的生命气息。

    虽然看起来和下面那个峡谷没什么区别，但却多了一座三层的石塔，顶上两层几乎已经完全垮塌，黑色的砖石几乎散落大半个峡谷，底下一层虽然还没完全倒塌，但看起来也是摇摇欲坠，似乎只要轻轻一碰就会彻底垮塌。

    杨凌站起来慢慢走到石塔前面，看着坍塌的拱形石门，犹豫了半晌才踩着碎石小心翼翼的走进去。

    入眼全部都是掉落的砖石，不过杨凌马上眼睛就一亮，满地的砖石之中，他看到了一个排球大小的水晶球。

    “可惜现在灵气和神魂之力都无法使用，要不可以用神识来观察一下。”

    杨凌拿起这个水晶球翻来覆去看了好几遍，叹了口气集中精神使劲儿盯着水晶球，试图看清里面有没有什么其他信息。

    精神微微一个恍惚，突然水晶球中现出一副三维的立体画面，一座长满奇异花草的美丽峡谷，一座掩映在绿树丛中的三层高黑色石塔。

    我靠，杨凌愣了一下突然大喜，顾不得满手满脸满身的血迹，用手将水晶球上的尘土全部擦干净，然后集中精神去观察，随着他的意识的改变，水晶球中的画面和在跟着移动。

    很快杨凌便发现了水晶球的奥秘，里面这副三位投影应该就是一副地图，于是他把意识集中到石塔上，于是视觉迅速被拉近放大，石塔里面的情形清晰的显示在水晶球中。

    石塔一楼空空荡荡，二楼中央放着一张桌子，桌子上摆放着两本书，于是杨凌赶紧把意识落在其中一本书上。

    “轰~”

    水晶球中，整座石塔跟着一阵轻轻的摇晃，就在意识落在树上的瞬间，这本书化作一股密密麻麻的星光涌入杨凌的脑海，直接和他的意识交织纠缠在一起。

    猝不及防之下，杨凌闷哼一声往后退了几步。

    这股信息并不算庞大，但还是将杨凌的意识冲击的七零八落完全失去焦点，一个叫生命之水的基础魔法说明瞬间充斥在他整个脑海，繁杂的信息让他头昏脑涨，一阵无法抑制的困顿疲倦袭上大脑，杨凌差点儿抱不住手里的水晶球，身体摇摇晃晃许久之后才慢慢回过神来。

    原来这就是通过考验之后的奖励。

    半晌之后，杨凌满脸古怪的集中精神开始观察水晶球中的另外一本书。

    几分钟后，杨凌脸色苍白的摇摇晃晃从石塔里面走出来，然后四仰八叉的躺倒地上，水晶球也咕噜噜滚到几米开外。

    虽然杨凌已经有所准备，但还是被这本书的内容冲击的差点儿精神崩溃。

    他现在大概是明白了，这个水晶球其实就像一个存储设备，里面所有看到的一切都不是三维图形那么简单，而是由精神力构成的意识流信息，里面包含的信息必须用意识去阅读，但却会消耗大量的精力。

    精灵族属于魔法文明，这个杨凌早就知道，也就是说精灵也是会使用魔法的种族，刚才的两本书其中一本是专门介绍魔法分类的，大致的讲述了一些大的魔法种族所擅长的魔法类型。

    精灵族天生具有沟通生命规则的本能，一旦灵种苏醒，就会对于生命能量有非常大的亲和力，因此精灵族擅长的就是生命类的魔法。

    地精族不擅长沟通魔法，但他们对于魔法科技的理论和应用已经到了登峰造极的地步，所有的魔法类型都有研究，而且非常的高明。

    矮人族是天生的魔法师，他们是魔法文明中最强大的魔法种族，魔法文明的历史上，几乎所有有名有姓的魔法师都是矮人族的，虽然不是全部，但也占其中九成。

    兽人族，这是一个诡异的种族，他们传说是创世神喝醉之后创造出来的物种，拥有野兽的外形，但却天生能够沟通魔法的力量，战斗之中能够用魔法能量释放出恐怖的战魂，号称战争中的绞肉机，单体战斗力无与伦比。

    除开四大种族之外，魔族还有上百个种族，对于魔法的理解和应用各不相同，但却一起创造了辉煌而灿烂的魔法文明体系。

    “但这些和我有什么关系？老子是人族好不好”杨凌郁闷的坐起来，看了一眼滚在旁边的水晶球，脸扭曲的像根苦瓜一样。

    眼下自己完成了第一关的考验，可是还是没有找到离开的方法，难道还要继续往上爬？

    杨凌看了看高耸入天际的悬崖，摸了摸自己破破烂烂的额头，忍不住打了个寒颤。

    这悬崖足足有五百米高，要爬上去至少需要半个月，而且自己的脑袋再撞几次，恐怕以后要彻底破相了。

    郁闷了许久之后，杨凌把水晶球捡起来。

    魔法塔一共有三层，看看三楼是不是有什么东西可以帮到自己。

    很快，在他集中精神的关注下，水晶球上出现了石塔三楼的情形。

    一张桌子和一把椅子，桌子上放着一块写着几行字的兽皮纸，兽皮纸上压着一片枯萎的黄色树叶。

    杨凌的意识直接落在了兽皮纸上，一股意识流化作星光冲入他的脑海之中。

    “突然接到命令，精灵大军遭到伏击要前去支援，考验者暂时不要离开峡谷，等待命令！如果十五日之内我还没有回归，请考验者用生命之叶呼唤守护者打开通道离开。七级精灵法师圣德萨留。”

    我靠，杨凌忍不住哆嗦了一下，终于特么的找到了离开的方法，于是赶紧把精神集中到那片枯萎的叶片上，一股意识流再次一个涌入脑海。

    “枯萎的生命之树叶片，已经失去任何作用……”

    “我靠！”杨凌忍不住爆出一句粗口，傻呆呆的看着水晶球中的这片树叶，脸皮抽抽的根本停不下来。

    好不容易找到了一个离开的方法，但却空欢喜一场。