    几辆车缓缓启动，向王宫后门驶去，大批媒体的车也跟了上去。

    因为事件的特殊性，加上巴颂曾承诺过，对王后和威猜的调查和处置会全程公开。

    所以，今天的媒体，拥有很高的自由度。

    车队很快从王宫后门出来，向西走了一小段，拐了个弯。

    这里，是处绞刑的地方。

    全国的大案要案，或者国王要处死高级官员等，但凡需要公开的，都会在此处行刑。

    绞刑，作为一种比较古老的处置死刑犯的方式，被暹罗保留了下来。

    在一定程度上，能够起到震慑的作用。

    这往往比注射或者用枪，更能给人以直接的视觉冲击。

    现场，早已被群众和大批媒体记者围的水泄不通。

    卡瑟站在台上，双手背在后面，他的身后，还站了一排高级官员。

    车队缓缓停了下来，执法人员将瓦塔娜押下了车。

    瓦塔娜看着眼前的一幕，脚下更没了力气。

    在场的人见到她，都有些激动，对她一片声讨，甚至直接破口大骂。

    瓦塔娜看看现场的人，心中已是万念俱灰。

    威猜的逃离，还有帕拉干的出山，都让她的心里还尚存着一线希望。

    可当她听到帕拉干已经被干掉的消息时，心中的希望便破灭了大半。

    不过，她对威猜还抱有最后一丝幻想。

    但她又觉得没了希望，毕竟她了解威猜，根本不足以成大事。

    就这样，她在纠结中度过数日，也在等待着这一天的到来。

    只是，她没想到会来的这么快。

    瓦塔娜的恐惧，自心底升起，眼眶突然湿润了。

    她很想哭，很想大叫，可最终她什么都没做。

    执法人员将瓦塔娜押到了行绞刑的平台上，她如一滩泥一样，软弱无力。

    卡瑟来到发言台，对媒体和现场国民，再次宣读了瓦塔娜的一系列罪状。

    现场镜头，不断在卡瑟和瓦塔娜两人的身上切换着。

    “准备吧。”

    宣读完后，卡瑟一声令下。

    几个执法人员上前，将布袋套在了瓦塔娜的头上。

    就在这时，瓦塔娜突然发出了撕心裂肺的喊叫声。

    “不……啊……放开我。”

    瓦塔娜拼命地挣扎起来。

    一路看似平静的她，像是突然活过来一般。

    她已经被恐惧填满了。

    两个执法人员用尽力气拉着她，还是感到了吃力。

    又一个执法人员上前，将瓦塔娜的两只胳膊，在身后捆绑好，又把双脚束缚住。

    接着，他将一根粗长的麻绳，套在了瓦塔娜的脖子上，随即检查了一下。

    待一切检查完毕，几个执法人员向后退去。

    其中一个戴眼镜的人，走向卡瑟，说了句什么。

    卡瑟点点头，看了眼时间，眯了眯眼睛。

    “行刑！”

    卡瑟的声音，坚定有力。

    留在台上的一位执法人员闻声，将手中的一个按钮按下。

    咔嚓。

    瓦塔娜脚下的木板，突然打开。

    “啊……”

    瓦塔娜大喊一声，猛地从地面跌落到下面，粗长的绳子瞬间崩紧。

    本来在挣扎的她，动作幅度更大了。

    她拼命想嘶喊，可根本发不出任何声音。

    她双脚也一直在乱蹬，呼吸变得非常艰难。

    渐渐的，她的动作越来越慢，直至最后完全停止了动作，没了气息。

    又过去半分钟，执法人员慢慢将瓦塔娜的尸体拉起。

    媒体和现场的人，目光重新聚集在瓦塔娜的身上。

    执法人员将面罩扯去，露出瓦塔娜紫黑色的面容，两只眼睛还凸出着。

    不少人捂上了眼睛，媒体的镜头聚了聚焦，拍着照片。

    这一幕，同时被无数的暹罗国民看到。

    不得不说，这样的方式，着实能够起到平息国民怒火的作用。

    很快，瓦塔娜的尸体便被收好、送上车带走。

    随着卡瑟等人的离开，现场画面，也接近了尾声。

    还在看直播的唐洛他们，都缓缓舒了口气。

    刚才，他们全程没有什么交流。

    现在，瓦塔娜终于得到了她该有的下场，仇也算是报了一些了。

    画面里，很多国民也都表现出了大快人心的感觉。

    直播画面结束，唐洛他们也都重新回过神。

    就在这时，唐洛的手机响了起来。

    他看了眼，是狐狸打来的。

    “狐狸，有威猜的消息了？”

    电话接起，唐洛打开免提，问道。

    听到他的话，坦克他们也看过来，认真听着。

    “洛哥，我没发现威猜，但我找到了他一个随从人员的踪迹。”

    听筒传来狐狸的声音。

    “威猜的随从？”

    唐洛眼睛一亮，那威猜应该也在吧？

    坦克他们相互看看，心中也很是振奋。

    “在哪，狐狸？”

    坦克问道。

    “缅国南部，一个叫马特的县城，我觉得威猜肯定就在那，我还在继续查。”

    狐狸回答道。

    “缅国？”

    唐洛一挑眉头，果然就在暹罗周边啊！

    “狐狸，你继续查，现在有这个消息足够用了。”

    “嗯嗯，明白。”

    狐狸点点头，两人没再多说，挂掉了电话。

    “洛哥，你是想联系扎克将军是吗？”

    坦克想到什么，问道。

    “对。”

    唐洛点点头，还在思考着什么。

    “洛哥，你说这个威猜去缅国，会不会就是为了找扎克将军去的？”

    坦克又问道。

    “有这个可能，他应该清楚官方不会支持他……但不管怎么说，终于有了消息，只要他在缅国，扎克就会有办法找到他。”

    唐洛缓声道。

    “对，扎克将军现在是缅国势力最大的军阀，找个人应该不麻烦，何况，威猜是去寻求帮助的，应该好找。”

    三眼点点头，也说道。

    “嗯，我现在就担心，威猜是否只是派人去了那边，而他本人并没有去缅国，那就不好办了。”

    唐洛皱眉道。

    “不管了，我先打电话吧。”

    “嗯嗯。”

    坦克他们都点点头。

    至于一旁的柳宗，对两人的对话，什么扎克将军，并不知道是怎么回事。

    不过他也有几分猜测，看这样子，洛哥在缅国也认识什么了不起的人物吧？

    就在唐洛找号码时，三眼注意到柳宗的疑惑，简单跟他说了说当时的事。

