    宝库内的场景深深触动了每一个人，就连众炎魔都露出了沉重与悲痛的表情，他们无法想象万魔海峡的古魔曾经屠杀各族生灵的画面。

    玉玲珑、樱子、雅妃娜，同时响起了曾经那个大宇宙毁灭时的发生的惨剧，莫名的感到悲伤难过，不忍心再看，相继转过身去，面对宝库大门外。

    若说谁的触动最深，非叶辰莫属，他所经历的比在场的任何人都要多。

    当年大宇宙崩塌，他盘坐在九州禁地之巅，神念覆盖整个宇宙，看到太多人间惨剧，听到万族生命在绝望的时候期盼着他能出手庇护他们于为难之中。

    众生的哀求于哭喊，每每想到，那些声音仿佛依旧萦绕在耳边，然而叶辰却无能为力，在那种情况下他没有办法庇护他们，只能尽到最大的努力，将他们送到飞仙大宇宙，但最终那些人是否能活下来了，恐怕谁也不知道。

    “你们跟我来。”叶辰沉声说道，而后向着血池走去，来到血池前，他撑起圣境光幕结界将众人护在其中，接着盘坐了下来：“玲珑在此守护，其他的人也都盘坐下来，我要为这些亡灵超度，到时候血煞之火会熄灭，在这个过程中，你们皆可聆听经文净化心灵，对你们有好处。”

    话落，叶辰不再言语，口诵地藏经，超度亡灵的怨气与煞气。

    叶辰拥有圣境三重天的修为，元神更是达到了圣境巅峰，且对于各种大道的理解甚至超过许多至尊，地藏经从他的口中诵出来，拥有显著的效果。

    宝库内的怨气逐渐淡去，血煞之火也没有那么炽烈了，血煞气息与暴戾之气也淡了不少。

    就这样足足过了七日，血煞之火终于熄灭了，宝库中除了有些阴森，再也感受不到煞气与怨气。

    众炎魔在这七日中接住叶辰的经文之音净化自我，心魔几乎完全消除，一个个气质都有了很大的变化。

    “蓝炎，用你的蓝色离火将这里焚烧了，我们也该离开了，父亲还在归来城等着我们。”叶辰说着起身走向宝库外，蓝炎魔女一把火将宝库淹没，蓝色离火很快就将里面所有的东西都焚烧成了虚无。

    ……

    繁华的归来城，而今更是热闹非凡，大街小巷都在议论同样的话题。

    梵高寺在一日之间化为废墟，周边方圆数十万里内大多数的古刹也都消失了，当时金钟伏魔大阵的场面太浩大，相距十万里都能清楚地看到，目睹这些画面的人将这消息传开，整个短短数日，整个天狼古星的人都知晓了。

    人们议论得热火朝天，纷纷猜测到底是何人所为，梵高寺素来神秘，就连万魔海峡都不敢去踏入那片佛道净土，可是而今却被人给连根拔起。

    叶辰他们回来的时候正好听到城内的人在议论这些事情，当然他对这些并没有什么感觉，而且也知道当万魔海峡覆灭的事情也传出来，到时候必然会有人将这两件事情与他联系起来。

    客栈别院中，叶辰见到了父母，雅妃娜与樱子如小女孩似的扑进云若汐的怀中。

    “看到你们没事，娘就放心了，当年娘和你们的父亲得知你们被困梵高寺的消息，正计划着怎样才能将你们救出来，不曾想就遇到了万魔海峡的古魔生物，这些年来你们受苦了……”

    “娘，我们不苦，能再见到娘和父亲，能再与姐妹们一起侍奉夫君，不管承受怎样的苦难都是值得的。”

    “痴儿……”云若汐叹了叹，轻轻抚摸着雅妃娜和樱子的头发，同时满怀深意地看向叶辰。

    叶辰赶紧将目光转向叶问天：““对了，我们离开的这段时间，殷家又没有派人来？”。云若汐看到他这个样子，笑了笑没有说话。

    “殷家派人来过一次，但被为父的气息吓走了，相信他们从此不会再派人前来。区区殷家，而今已无法对我们构成威胁，只要他们不多番纠缠，也就罢了。”叶问天淡淡地说道。

    一家人欢聚，叶辰也不想太快与父母分开，他们在别院中住了一段时间，白天陪着父母与众女，其乐融融，晚上则轮流陪着玉玲珑、雅妃娜、樱子。

    相逢后的初夜，雅妃娜和樱子是疯狂的，她们都很大方，在床上甚至比玉玲珑还要主动与疯狂，毕竟他们曾经的身份乃是叶辰的女仆，或许因为这个原因，所以觉得自己应该侍奉叶辰。

    叶辰进入雅妃娜的房间时，她早就已经准备好并等待着了，穿着一身雪白的半透明的天丝纱衣，雪白的胴体若隐若现，将极致的美展现在他的面前。

    所有的女人中，雅妃娜是很特别的一个，用叶辰的话来说，她具有西方的血统，就像个混血儿似的，而且肌肤是半透明的，浑身上下洁白无瑕，除了头发，别的地方没有任何毛发。

    而樱子更是周到，叶辰到她的房间去的时候，早已一丝不挂躺站在床边等候了，当叶辰走到她的身边时，她主动为叶辰宽衣，甚至跪在地上为他拖鞋。

    自从成为皇妃，叶辰便没有让她在跪过，想不到樱子而今又这样，叶辰感到很无语，经过几番劝说，樱子才同意以后不再这样了。

    毕竟是夫妻，而不是主仆关系，叶辰不想自己女人在自己面前摆出这样的姿态，虽然他拥有极强的征服欲，但却不是这种征服。

    就这样他们在客栈别院中整整待了半个月，这半个月中过着快乐温馨的日子，而万魔海峡覆灭的消息也传遍了天下，本就因为梵高寺覆灭的事情而议论纷纷的人们，而今更是沸腾了。

    甚至有些人感到惶恐不安，两个最神秘最强大的势力竟然先后于几日见覆灭，宗门化为废墟，到底是何人所为，其目的是什么，不得不让人深思。

    而这个时候，最不安的则是各大势力的人，尤其是殷家，如同热锅上的蚂蚁般焦虑不堪。

    梵高寺覆灭了，万魔海峡也覆灭了，而这两个势力与叶辰都有着很深的仇怨，难道只是巧合吗？

    想到叶辰在归来城中展现出的实力，他们觉得此事多半与他有关。而他们以往为了玉玲珑的修炼功法与神通秘术也曾多次出手，叶辰会放过他们吗？

    殷家家族大殿，殷家家主端坐在宝座上，一脸凝重，眉宇间透着难以掩饰的忧虑，看着大殿上众人说道：“看来梵高寺和万魔海峡的事情多半就是他所为了，想不到我们与各大势力一路追杀他，他却不断获得机缘，最后成为了需要我们仰望的存在，殷家恐怕会面临大难了。”

    “谁能想到一个仙尊境界的年轻修者能在短短两年中成为圣人，不是我们失策，这都是命，注定要让我们殷家经历此劫……”

    “现在说这些还有什么用，目前最重要的是如何能尽可能化解这场即将到来的危机，如果真的发生的，恐怕就真的晚了，那是我们无法承受的代价，也对不起列祖列宗！”

    “其实以我们对他的了解，他并不是一个嗜杀的人，虽然很强势也很霸道，但平时都是很低调与随和的，只要我们肯放下尊严，相信他不会对我们怎样的，毕竟在他的眼中，我们殷家已经没有任何威胁，连做他的对手的资格都没有了……”

    “宿老的意思是……我们主动去找他表达我们的歉意，在他的面前低头示弱吗？”殷家家主脸色铁青，想发怒但是却又强行忍住了，他知道除此之外没有别的办法了。

    “老朽正是这个意思，我们现在没有更好的选择，要么道歉示弱请求他的原谅，要么等他找上门来与他硬拼。”那个提出建议的宿老满脸凝重，道：“不过我们应该清醒的认识到自身的实力，梵高寺的金钟伏魔大阵连真人都能镇压，最后钟毁庙塌；万魔海峡有先祖传下的传世圣兵，结果同样灰飞湮灭，这两大势力任何一个都不会比我们弱，甚至更强。仅凭我们殷家一名圣境初期的底蕴强者加上传世圣兵，根本不是其对手。”

    “是啊家主，我们没有别的选择了，他能灭了梵高寺与万魔海峡，其手中至少也有传世圣兵，甚至是更可怕的兵器。而且他已经成圣，以他同阶为尊的战斗力，同境界谁都不是其对手，甚至是逆伐一个境界都没有问题，我们如果选择硬拼，殷家万古传承必将毁于一旦，从此从天狼古星上除名！”

    殷家家主沉默了片刻，黑着脸道：“既然如此也只能这样了，到时候你们这些宿老还有太上长老跟着本家主亲自前去谢罪，请求他的原谅，希望这样做真的可以拯救家族于危难中。此事暂且保密，万不可让瑶花知道，否则本家主担心她会再受到刺激。”

    就在这一天当中，不单单是殷家，黑风谷、唐家堡等等，所有当初对叶辰出过手的大势力都惶恐不安，高层强者汇集一趟谈论这如何能化解这场有可能面临的危机。

    最终所有的大势力之主都做出了决定，鉴于而今的叶辰已经不可战胜，没有别的选择，只能亲自登门道歉认错，请求原谅。

    这样的决定对于天下众人来说是几乎不敢信的事情，各大势力何其强势，从来不会低头，而今做出了一致的决定，到时候若是传了出去，定然会举世沸腾。

    归来城客栈的别院中，叶辰在与众女以及父母共享天伦之乐的同时也在等待各大势力的人前来。

    事实上当万魔海峡的事情传出来以后，他便断定各大势力之主会带着宗门大人物前来登门道歉平赔礼。毕竟修炼界奉行的是弱肉强食，只要强大了，仇人都可以变得像孙子对爷爷那边对你，说到底拳头大就是硬道理！

    当然，这些时日，叶辰除了陪着父母与身边的女人，同时也在谈论才澄明古星与七杀古星的事情，并且让众炎魔出去搜集关于这两颗古星的消息，但最后却没有任何有用的消息，这颗古星上的人都不知道澄明与七杀。当年叶问天也只是机缘巧合刚好看到了曾经去过那两颗古星的强者留下的手札。

