    第六百五十三章黑云漫天，魔祖出世

    ……

    再加上从凝碧崖中得来的宝物，他有自信跟谢红英较量一二。

    即便对方比自己的修为高一些，也无所谓。

    地仙境界的较量，出了修为，宝物也占据了很大的比重。

    秦寒萼眼看双方要打起来，连忙准备上前劝阻，却很快被姐姐拦了下来。

    秦紫玲朝她摇了摇头。

    她们姐妹已经是崇山弟子，这时候最重要的就是跟两位师姐站在一起。

    所以，苦行头陀和诸葛警我，虽然是前辈，也是她们母亲的朋友，但也是她们的敌人。

    就在双方快要动手的时候。

    一道海潮般的黑色雾气，从西方天空席卷而来。

    看似很慢，但不过一炷香的时间，便已经来到东海上空。

    转瞬间，整个天空都变得昏暗起来。

    众人神色凝重。

    “好浓郁的魔气！”

    司徒明月凝声道。

    能够引动如此强烈的天相变化，那魔头的实力必然强的惊人。

    一时间，苦行头陀和诸葛警我也没了斗法的兴趣。

    目光从司徒明月、谢红英，以及后面明显已经心属崇山的天狐二女，脸色微变。

    知道让秦家姐妹拜入峨眉已无可能。

    除非他们峨眉愿意冒着跟崇山书院撕破脸的风险，支持天狐宝相夫人，强行让两个女儿退出崇山。

    但这种事情可不是他一个人能做出的决定，需要齐漱溟，以及峨眉大多数长老都同意才行。

    而且此刻天象大变，如此强横的魔头出世，他们峨眉作为正道魁首，必然首当其冲。

    这时候，最紧要的就是返回峨眉坐镇。

    天狐宝相夫人之事，无关峨眉大计，可以留待以后再处理。

    计议已定。

    苦行头陀果断道：“我们走。”

    诸葛警我也是聪明人，多少也能猜到这位师叔的打算。

    点了点头后，也没搭理天狐宝相夫人，两道遁光冲天而起。

    “苦行道友…！”

    天狐宝相夫人刚想阻拦，但两人明显不想跟她啰嗦，遁光很快便消失在远方。

    没有了峨眉的人碍事，原本剑拔弩张的气氛瞬间消散了大半。

    司徒明月和谢红英关心天象大变的事，也无心跟天狐宝相夫人置气。

    在秦家姐妹的弥合下，没有了峨眉撑腰，只能指望崇山书院的天狐宝相夫人，明智的选择了合作。

    ……

    峨眉山凝碧崖上空，从东海返回的苦行头陀碰到了齐漱溟，哈哈僧元觉等同门师弟。

    此刻的他们都在抬头仰望着，遮天蔽日的黑色魔气。

    “苦行师兄回来了。”

    髯仙李元化第一时间发现了苦行头陀和诸葛警我的身影。

    遁光落地。

    “师兄和警我不是在东海相助天狐宝相夫人渡劫吗？怎么提前回来了？”

    “还不是因为崇山书院横叉一缸。”

    一脸倒霉的苦行头陀把事情的原委，重新说了一遍。

    齐漱溟心里叹了口气。

    这件事是他失策了。

    满以为以天狐二女的美貌，完全可以拿下司徒平，没想到对方居然是个鲁男子。

    主动投怀送抱都不动心。

    让他窥视崇山书院核心秘密的计划落了空。

    作为最关注崇山书院的人，这些年他敏锐的察觉到了崇山门下弟子修为跨越性的提升。

    如果是一两个的话，还能用天赋卓绝来解释。

    但群体性的提升，只能说明一个问题。

    崇山书院内部有能让门下弟子，修为跨越一个大境界的无上瑰宝。

    他一开始以为是广成金丹。

    毕竟一粒可顶千年修为，确实能让人修为快速进步。

    但法力易得，境界难修。

    只有广成金丹，没有足够的道行，最多能提升一个小阶段，类似地仙中期进阶后期。

    但想要跨越大阶层，地仙变成真仙，根本不可能。

    只是五九天劫你就过不去。

    更何况后面还有最考验道行和毅力的心魔劫。

    所以，他判断崇山书院内部，一定有可以提升道行的宝贝。

    最有可能的就是他们的镇门至宝三才神门。

    但三才神门整个崇山书院内门数万弟子都有传承，但他们的修炼速度，跟峨眉门下普通弟子毫无两样。

    根本比不上崇山嫡传表现出来的，跨越性的修为提升。

    所以，这种能够提升道行的宝贝，必然只在嫡传弟子中间流传。

    为了摸清这个秘密，他想了各种办法。

    崇山嫡传弟子实力惊人，不好招惹。修为低的嫡传弟子，过去半甲子内几乎从不出山，想要抓人也抓不到。

    后来，他让自己的女儿齐灵云，趁着每年崇山真君分身讲道的机会，混进崇山书院。

    哪知道齐灵云，连人魂神门最简单的‘人字’级考验，都没有通过。

    齐漱溟瞬间明白过来。

    不是自己的女儿资质不够，悟性不佳，而是她本身就目的不纯，故而被人魂神门拒之门外。

    明白之后，他又找到了自己儿子齐金蝉的转世之身。

    后者没觉醒记忆，也不知道自己跟峨眉的关系。

    齐漱溟很容易就把他送进了崇山书院。

    一切如他所料，齐金蝉，这一世的李金蝉，很快就通过了人魂神门‘地字’级别考验。

    就在齐漱溟满以为自己的谋划成功，只要等齐金蝉修炼到元神，觉醒前世记忆后，自己就可以利用父子关系，窥视崇山书院核心秘密的时候。

    却突然发现，李金蝉连带他这一世的家人，全部消失的无影无踪。

    齐漱溟多年查询，至今也没找到他的下落。

    现在，每日面对爱妻荀兰茵的询问，他都无言以对。

    有心去崇山书院寻找，却无从开口。

    峨眉掌门千方百计，不惜牺牲自己亲生儿子，窥探其它正道宗门的机密，这个消息要是爆开。

    峨眉积累的千年声誉估计就毁在了他的手里。

    而崇山书院也不会善罢甘休。

    两派做过一场，也是大概率的事情。

    虽然峨眉如今实力比三十年前进了一大步，但他知道崇山书院进步的更多。

    两派斗法，他们输的概率更大。

    所以即便再不愿意，也不得把这个消息彻底烂在自己的肚子里。

    李金蝉的下落，只能靠他自己慢慢打听。

    一计不成，他很快就想到了另一个计策。

    天狐二女。

    对方确实跟司徒平有夫妻之缘。

    再见到这两个仙珠明露般的狐女后，齐漱溟计上心来。

    借口天狐宝相夫人渡劫，让她们心甘情愿的去嫁给司徒平。

    再加上天狐宝相夫人脱劫必须‘四寅正命’之人帮助，在修行界也不是什么秘密。

    他只是说了司徒平是四寅正命之人后，天狐宝相夫人便欢天喜地，利用自己的人脉找来了易周和乙休做媒。

    只要这件事情能成，再把天狐二女偷偷收入峨眉门下。

    枕头风吹起来。

    不怕司徒平不妥协。

    即便不妥协，齐漱溟也有办法让他妥协。

    但千算万算，就是没算到，司徒平居然拒绝了。

    以己推人，若是自己年轻的时候，碰到天狐二女那样的绝世仙姿，肯定不会拒绝。

    但他怎么也想不到司徒平会拒绝！

    很显然，他这次的谋划又落空了。

    算上这次，已经失败了三次。

    齐漱溟心中的懊恼、气愤、不甘，可想而知。

    甚至他觉得苦行头陀有些草率了，明显天狐宝相夫人心向峨眉的情况下，就应该留下来帮她渡劫。

    到时有此人在，完全可以拿天狐二女的孝心做做文章。

    说不定能套出崇山书院的秘密，以及…李金蝉的下落。

    如今他这一走，天狐宝相夫人就只能靠崇山书院，即便她曾经心向峨眉，在最关键的时候被放弃，她对峨眉所有的好感，也将不复存在。

    不过看苦行头陀满脸风尘的样子，他也不忍心责备。

    毕竟他之所以赶回来，也是心系峨眉。

    只是这漫天魔气来的实在太不是时候。

    “为何这下界还有如此惊人的魔头？恩师在时也从未听他说过。”苦行头陀皱眉道。

    “师兄此言差矣，恩师可不止一次跟我们提过此人。”

    看向齐漱溟，满脸都是询问。

    他也没卖关子。

    “师兄可记得铁城山魔祖？”

    “是他！”

    苦行头陀瞬间瞪大了双眼。

    “正是此人。”齐漱溟看向西方，“传闻铁城山魔祖七百二十年出关一次，每次都是魔气漫天，惊世骇俗！”

    “看来修行界又要填上无数魔头了。”苦行头陀叹道。

    铁城山魔祖是天下魔道祖师，每次开关，都会开讲魔道大法，并从中遴选有缘人传下魔经。

    像鸠盘婆、穿心和尚、五行尊者、星宿老魔等魔头，都是铁城山魔祖的门徒。

    而每次他出山，魔云漫天的时候，天下魔修便纷纷云集铁城山，希望听他讲解无上魔门妙谛，更希望从他手中得到魔门秘传，进而修行大进。

    当然，也不是所有魔道修士，都出自铁城山门下。

    像已经飞升的石神宫血神老人，南疆大阿修罗魔宫之主尸毗老人，西南十四洞天五怪三魔之一的火灵神君，以及沙神童子等。

    “这魔头简直是修行界一大害，真不知道为何当年师尊不斩杀此獠。”

    醉道人怒道。

