    夜北澜神色尴尬的说着：“父皇教训的是。”

    这话也就是应付夜奉天，要是让夜北澜真的和云挽月圆房，夜北澜是怎么都做不到的。

    夜北澜本想去见见沈蓉儿，可是回来的时候，夜奉天派人护送。

    他当然不可能去沈府了。

    没想到，等着到了王府，跟来的那位公公竟然还没有离开的意思。

    夜北澜疑惑地看着王公公。

    王公公就在这个时候道：“老奴是奉命来王府伺候的，陛下吩咐了，要王爷去王妃那休息。”

    夜北澜面无表情，可是眼中的神色却深邃了起来。

    他只能道：“还请公公回去告诉父皇，澜王府的事情我会处理好的，绝对不会让父皇操心。”

    王公公笑道：“陛下已经吩咐了，这差事不办完，我也没法子回去。”

    说到这，王公公就道：“澜王，老奴看得出来，陛下对你寄予厚望，可是这儿女情长，却是男子最不需要的事情。”

    “王爷可以喜欢别的姑娘，可是这王府里面的正妃，王爷还是要宠爱一下才好。”王公公笑道。

    王公公心知肚明。

    陛下其实什么事情都知道，甚至知道澜王应该喜欢那沈蓉儿，可是越是这样，陛下就越是不希望自己的儿子耽于情爱。

    作为一个未来的帝王，是不可能独宠一人的，也不可能专情。

    “王爷还是请吧，不要让陛下失望。”

    说到这，王公公还意味深长地说了一句：“如果王爷真的是为沈姑娘好的话。”

    这就是暗中的威胁了。

    夜北澜也只好脚步沉重地往棠花院去了。

    云挽月已经沐浴过了，正准备休息呢，就听到外面传来了动静。

    翠衣紧张地跑了进来：“姑娘，王爷来了！”

    云挽月皱眉问道：“他来做什么？又是来找茬的？”

    翠衣迟疑了一下说着：“好像是要住在棠花院。”

    虽然说翠衣早就盼着这一天了，可是这一天真的来了，翠衣就觉得有一种古怪的感觉。

    尤其是此时云挽月忽然间就从床上蹦了起来！

    云挽月心头的火气蹭蹭直冒，夜北澜这是来作什么妖儿？

    也就是这个时候，在王公公的注目下，夜北澜走进了屋内。

    看着那已经裹上厚厚外袍的云挽月，夜北澜长松了一口气，至少云挽月不想得到他，不然他都不知道要如何收场。

    王公公进来之后，又拱手道：“王爷，请吧！”

    夜北澜道：“王公公，我和王妃的敦伦之事，你在这怕是不好吧？”

    王公公笑了笑：“便是陛下，那账外也有人记录着呢。”

    夜北澜冷声道：“我们不习惯，你出去等着吧！”

    王公公想了一下，就往外退去。

    等着屋中就剩下夜北澜和云挽月两个人的时候，云挽月终于忍不住的问道：“夜北澜！大晚上的你不睡觉，跑到我这来做什么？”

    “还有，你说什么敦伦之事？你是不是发烧了？”脑子烧出病来了吧？

    呸！

    夜北澜今天来她这，要是没有什么隐情，她云挽月三个字都可以倒过来写。

    “父皇让我和你早日诞下子嗣。”夜北澜陈述着夜奉天的话。

    他正想接着说下去：外面王公公就是父皇派来的，我没办法，也只能先来你这，一起商议对策。

    可是夜北澜的话还没说呢，就注意到云挽月脸上的神色发生了变化。

    本来还一脸慵懒，满眼无所谓神色的云挽月，神色忽然间就冷了下来，一双眼中，带着几分伤色和绝望。

    虽然说失去孩子的事情，好像过去了很久。

    其实对于前世今生的云挽月来说，还不足一个月的时间！

    她每每都让自己不要去想，才能少一些痛苦，可这个时候夜北澜竟然说出这样的话！

    云挽月冷声道：“你想和我生孩子？夜北澜！你不要做白日梦了！我们这辈子，都不可能再有孩子了！”

    这一个再字，让夜北澜愣了愣。

    他什么时候和云挽月有过孩子了？要让云挽月用这个再字。

    不过很快，夜北澜就觉得，应该是云挽月口误说错了，或者是自己听错了。

    云挽月也意识到自己说错话了，于是就道：“我的意思是，我和王爷是永远都不可能有孩子的。”

    夜北澜道：“你能这样想，再好不过。”

    “那么王爷，你还赖在我这干什么？难不成真的想和我圆房？”云挽月冷哼了一声。

    见云挽月的态度差了起来，是真心想赶自己走，夜北澜解释了起来：“外面的王公公是父皇派来的。”

    “我今日若是不在你这，父皇知道了，心中会不悦。”夜北澜又道。

    云挽月听到这就轻哼了一声。

    那么她为什么要牺牲自己陪着夜北澜做戏，然后让夜北澜得到好处呢？

    如果夜北澜能惹陛下不悦，那简直再好不过了！

    “父皇责怪你，又和我有什么关系？”云挽月反问道。

    夜北澜听了这话，就知道自己和云挽月是不可能合作了，脸上带起了几分冷沉，甩袖就要走。

    谁知道，门却被人从外门拴上了。

    如此一来，夜北澜脸上的神色就更难看了。

    云挽月是一万个不想和夜北澜同处一室，可此时，她也没了办法。

    于是云挽月就嫌弃地看着夜北澜：“劳烦王爷在门口站着守夜吧，我已经很累了，要休息了。”

    说着，云挽月就准备休息。

    夜北澜额角的青筋直跳，冷声道：“云挽月，我可是王爷，那就准备让我站在这一夜吗？”

    云挽月笑道：“我当然知道你是王爷！王爷你是想睡我的床吗？”

    说着云挽月就往里面靠了靠，然后道：“地方先留给王爷，王爷要是想过来睡，那就过来吧！”

    云挽月也是知道，夜北澜不可能和自己睡一张床，所以才会故意这样说的。

    既然夜北澜要为了沈蓉儿守身如玉，那难熬的长夜，就是夜北澜付出的代价。

    总不能她为了成全夜北澜和沈蓉儿，自己把床让出来吧？

    夜北澜眯着眼道：“我的意思是，你这可有备用的被褥？”

    云挽月冷漠的说道：“没有。”

    “我看你的床上，一共有两床被褥。”夜北澜问道。

