    “大白，666，这部三国演义写得真棒。”

    “大白，完了，你将小说写得这么好，还让其他作者怎么活呀。”

    “大白，什么时候出影视剧，我们期待三国演义搬上荧屏。”

    三国演义结束，白玉堂群里已然一片爆炸。

    做为三国演义的抄袭作者，却是没有任何心理负担的承受着一众粉丝的膜拜。

    “嘿嘿，我早说我厉害了吧。”

    不免有一些得瑟，莫白在群里冒泡说了一句。

    “厉害，厉害，大白，你太厉害了。”

    “那有没有与西游记比肩？”

    “比比比，肯定比。不过什么时候拍影视剧呀。”

    “这个呀，正在考虑。”

    “别考虑了，赶紧卖版权呀。”

    “说的也是，那啥，大家说说，三国演义的版权怎么卖，卖多少钱？”

    “怎么说也得1个亿先。”

    “行，就按大家说的，一个剧情一个亿。”

    莫白点头。

    没错。

    莫白想起了之前卖《西游记》版权。

    尝到甜头的莫白哪能一部小说版权直接给卖了，要卖，也得分出几十个剧情来卖。

    说着，莫白便在微博更新了一条信息，准备开卖《三国演义》的版权。

    不过，这般坑人套路一出，一众白玉堂弟子又被莫白无耻的作风搞得哭笑不得。

    “我靠，大白又来坑人了。”

    “一个剧情一个亿，完了，100亿人民币又要被莫白给骗了。”

    “大白，你等着吧，这一次你一定会被别人骂的。”

    一众白玉堂弟子的眼光何其的毒辣，莫白的微博一出，瞬间引来了无数骂声。

    “我的神呐，又是一个剧情一个剧情卖版权，大白，你这样会被打死的。”

    “天杀的，西游记将这丫的胆养肥了，这一次三国演义又来。”

    “我是影视版权商，莫白，我只想说一句，你怎么不去抢。”

    “回楼上的，这比抢得快。”

    “莫白，西游记一个剧情一个剧情卖也就算了，毕竟西游记里面所有的剧情都是你构造的，但三国演义一半多的内容是正史，你这是拿正史来卖钱呀，能不能有点逼脸。”

    “我建议所有版权投资商不要购买三国演义的任何版权。”

    看过无耻的没看过如此无耻的。

    他们承认三国演义写得好，但三国演义只不过是改编正史而已。

    不少资深研究者也研究了一下三国演义，发现里面大部分剧情是真实的。

    一般来说，如果是历史剧，大都制片人是不需要购买版权费的，因为这是公众版权。

    就像有个公司要拍唐朝李世明的历史剧之类，难道李世明还能来收这家公司的版权费。？

    可是，莫白就是这样无耻，不但拿正史收钱，而且还一个剧情一个剧情的拿来卖。这般无耻的程度当真是超过了无数版权商的认知。

    “响应李总的号召，上一次参加了西游记的版权抢购，这一次打死也不会去。”

    “我们也跟上，打死也不去参加。”

    “另外，我们在这里说一下，谁要是敢去分开购买莫白的版权，我们就联合封杀他。”

    几家业内公司大佬一个商议，一下子却是得到了业内大多数版权公司的同意。

    当然。

    他们也并不是出不起这个钱。

    但做生意不是这样的做法。

    这要是再惯着莫白，尼玛，下一次这家伙一个剧情说不定都要分开上中下来卖了。

    别以为莫白不会这么做，不，这家伙还真有可能。

    “这些家伙，学聪明了呀。”

    莫白有些头痛。

    他没想到，这一些公司竟然联手不买自己版权了。

    当然，买还是会买，只是不接受莫白一个剧情一个剧情的卖。

    为此，莫白只好拉了一帮版权公司的老总，准备与他们聊聊。

    “各位老总，你们怎么这么小气了呀，上次西游记版权卖得好好的嘛。”

    “莫白，别来坑我们了，上次是没办法。再说，这次三国演义版权是真的坑人呀。你想想，你的书里是不是一半是正史？”

    “那啥，刘总，若按你这么说，我《西游记》里面所有的剧情也只不过是汉字组成的嘛，这一些汉字你们哪个不会写，为什么还要出这么多钱购买。”

    “莫白，别忽悠我们了，这根本不是一马事嘛。”

    “刘总，这真是一马事。《三国演义》要真是正史，你们还看什么三国演义，直接看正史得了。要不，就按着正史拍，我一分钱不收你们的版权费。”

    “这……”

    被莫白这一说，一众老总显得有一些犹豫了。

    他们当然知道莫白说的是什么。

    虽然三国演义有一半的是正史内容，甚至有一半多的正史内容。

    但是，三国演义最为精彩的却并不是正史内容，而是根据正史内容的改编。

    如桃园三结义，温酒斩华雄，三英战吕布，草船借箭，空城记……

    如果没有这一些改编，空有三国正史哪有这么大吸引力。

    而且，不只是这一些剧情，还包括这一些角色的性格。

    正史里面对于这一些角色可没有太多的性格描写，若真按着正史拍，不参考三国演义，恐怕拍出来会被人骂死。

    “是吧，所以说，大家赶紧来吧，这一次我便宜一点卖给大家。”

    三国演义的确是媲美西游记的经典，不过，分起版权来，三国演义却是比不上西游记。

    毕竟西游记后面很多西游的故事，完全是一个又一个独立故事，每个故事都可以对应一个版权。可三国当中联系性却非常强，有些地方没有衔接好，大家便体会不出故事的爽点。而且三国演义不少剧情都是大剧情，像赤壁之战，篇幅占了将近十分之一。真要是一个剧情一个剧情拆开来卖的，也并没有多少个。

    “别，莫白，我们考虑一下。”

    “是呀，是呀，莫白，我们再考虑一下。”

    虽然有几位已经隐隐心动，但想到莫白一向善于忽悠，却是个个没能下定决心。

    反倒是有几个还被莫白挑起了怒火，直接拉了一拨人离开。

    “各位大佬，我看不要跟莫白谈了，我们直接开拍。”

    “拍什么，难道不买莫白的版权直接拍，这要是拍了，我们非被莫白给骂死。”

    “骂死是小，以莫白的影响力，我们若是不买他的版权然后拍他的剧情，恐怕连政府部门都会出面。”

    “你们呀，一看就被莫白忽悠了。是，他的三国演义确实不错，但如果没有三国正史为依据，他能改编的这么好。三国演义最为出色的不是他的剧情，而是成功的将大众的眼光聚集到了三国。要我看，民众大家已经掀起了三国热，大家都在纷纷研究三国，就算是不拍他的那一些《三国演义》改编的剧情，我们仍然可以吸引观众。”

    “这个想法不错，这样就可以一分钱不给莫白，也不要付什么版权费了。”

    “嘿，这个想法好，气死他。”

    其他几位老总内心笑了几句。

    他们却也是知道自己还是占了莫白便宜。

    不管怎么说，三国热是莫白带动起来的。但他们就是一边借着三国热，一边不付莫白版权费。

    而且，莫白丫根就拿他们没办法。

    “行，乘着三国热正当火爆，我着手立项一部三国电影。”

    “那么我就拍三国电视剧了。”

    “我靠，电影电视你们都搞了，我拍啥？”

    “你拍三国动画片呀。”

    “好吧好吧。”

    几位大佬当下确定了下来。

    一场借着三国大IP的各类影视剧，却是瞬间上马。