    普通的史诗BOSS，平平无奇！

    终究也只是噩梦难度罢了，这第一个出现的独立BOSS就是史诗，已经算是很牛逼了，对得起【龙王之墓】这个高大上的名字，也对得起这是龙渊埋藏的宝藏之地！

    “不知道之后是不是都是单独BOSS，虽说群怪用来刷经验挺不错，但论质量还是高强度的BOSS更好，装备什么的不需要，可其他的玩家，爆的几率挺高，品级也不错！”

    练级？

    秦洛昇好久没有正儿八经的练级过了！

    遥想当初，貌似还是十几二十级的时候，追溯到那个时期，才是在野外寻求一块地方练级吧，而那个地方，秦洛昇也记得很清楚，正是乱葬岗，其隐藏地图为罗家村。

    为何记忆如此清晰？

    一来，那里发生了鬼新娘时间，很是渗人，记忆犹新！

    二来，与洛璃的初相遇，就是那里，而洛璃，即将成为他泣魂的妻子，和老婆认识的地方，记不清楚难道是想要回去跪搓衣板吗？

    三来，初次接触到魔族，并且得到了恐惧魔轮，还将其带入了现实中，虚拟与现实的交汇，让秦洛昇有了特别的紧迫感，毕竟，这太过于异常，超自然的现象，肯定背后隐藏着大秘密。

    换做普通人，尚且会手足无措，不知该如何是好，更何况，秦洛昇是穿越者，天生主角命，不去找麻烦，麻烦也会找上他！。

    当麻烦降临的时候，若是还咸鱼一条，手上毫无实力，那会如何？

    生死不由己暂且还好，生不如死，那才叫凄惨！

    这也是为何，秦洛昇从未懈怠过，一直想要疯狂的提升实力！

    现实中。

    秦洛昇已经有了自保的能力，只要不是国家机器铁了心的不计一切代价要杀他，那就无所畏惧。

    可命运世界里的战斗力，连神祇都真正的降临过，人类目前的科技力量在这样的超自然力量下，显得那么渺小与不堪。

    为何会将虚拟世界带入？

    难道还能忽略？

    那为何在游戏世界里每一次提升实力，现实中的肉身都会得到反馈？

    为何在游戏中的装备道具，还能显化于现实之中？

    秦洛昇知道的只有他一个。

    但天知道会不会有其他人也和他一样，从游戏世界里得到了超然力量，以及，超然道具！

    还有。

    会不会有一天，游戏世界里的那些“东西”，会出现在现实之中。

    普通的到也罢，热武器足以应对！

    强一些的也不算什么，大规模杀伤性武器，能够消灭！

    可像是神祇，真龙一类的东西，注定会造成极其可怕的灾难，甚至能够让整个蓝星陷落，人族遭难，再也不复霸主地位，沦落为被奴役的奴隶，变得和当初被人类奴役的其他种族一样，豢养圈禁，至此成为猪狗一样的畜生！

    “魔族来往于人界的罅隙，那是两个不同界限的壁垒被打破，若是这个壁垒，换做虚拟与现实，那该是何等的恐怖？”

    秦洛昇越想越是心惊，“无论如何，必须得尽快的倾尽全力提升实力，首先就是到达满级，或许，满级之后，会有不同样的风景！满级之后，升无可升，可突破并未极限。因此，也就唯有打破壁垒，前往更高次元！比如，所谓的——神界！”

    “泣魂！”

    “泣魂！”

    “泣魂！”

    “…………”

    朦胧的叫喊声随着不断的加深，将秦洛昇叫回了魂儿！

    “你没事吧？”

    眼神恢复清冷，看着周边满是担忧的目光，秦洛昇愣了愣，笑道：“没事，只是刚刚想到了某些事！”

    说着。

    又怕这些钟灵毓秀，心思细腻的妹子们看出什么，秦洛昇立刻抽出盘龙离水和圣龙神剑，转移话题道：“继续下本吧，早点结束，然后我们再来一次，挑战深渊模式，将团队奖励拿到手！”

    拍了拍冰冰！

    冰冰会意，一个跳跃，朝着那庞大无比的黑蛮龙奔驰而去。

    “龙威！”

    “天下第一·镇魂！”

    一通增幅技能加持后，秦洛昇毫不犹豫的开启削弱技。

    面对普通BOSS的时候，削弱技是战前开，因为那样会将BOSS的属性削弱，如此，降低了攻击和防御，以及其他属性，会导致BOSS的能力大降，安全性更有保障之外，自己下手的伤害也会更高，效率加快！

    而那些极为特殊难缠的BOSS，那就得衡量一下。

    先开削弱技，道理和面对普通BOSS一样，让战斗变得更加轻松，而代价就是，BOSS的爆发，或许会变成绝地反击，要你的命！

    后开削弱技，战斗期间要艰难许多，可好处就是阻止BOSS爆发，将一切危险扼杀在摇篮里。

    毕竟，不管是BOSS还是其他，鲜少有上来就是压箱底的大招，只有在遇到了危险，陷入绝境的时候才会使用，而削弱技，不等他们沦落到那个境地，就能一举将其秒杀，属实是阴险的杀招！

    嗤拉！

    剑锋凛冽，剑气森冷！

    秦洛昇加持了状态，黑蛮龙则是被削弱了状态。

    此消彼长之下，原本就是没有任何悬念的战斗，瞬间变成了一边倒的彻底倾轧！

    -8542200！

    一剑下去，那暴起的伤害，让所有人都位置瞠目结舌。

    平平无奇的一剑！

    八百五十万？    

    这尼玛是什么鬼畜伤害？

    开挂了吧？

    不但是直播间的观众们大呼小叫，完全无法接受，哪怕是正准备跟随步伐一起攻击BOSS的众妹子，也是错愕不已，难以置信！

    无他。

    这伤害，着实是太过于夸张了。

    若是出现了极其恐怖的杀招，看一看ID，哦，原来是泣魂啊，那没事儿了，不说正常，但能够接受！

    可偏偏！

    这只是随随便便，普普通通的一剑啊！

    看上去，泣魂刚才身上光华闪耀几下而已，并非有太多的加持。

    这算什么？

    难道泣魂已经不是超出一个次元，而是超出一个维度了吗？

    真·降维打击？

