
　　李正简直想象不到，在自己昏迷的这段时间内，大厅里究竟遭遇了什么。

　　原本落的满地的蝙蝠尸体已经全部被堆在角落，十头怪狼的尸体就在那座蝙蝠尸山边上，被摆出个“日”字形。

　　黑石雕像沉入的地方已经被暴力拆开，雕像安静地站在里面，此时看去竟有点“不知所措”的感觉。

　　以这块地板为原点，几道狰狞的地坑被不知什么工具给翻了出来，露出里面的金属零件。

　　有一路地坑直接横跨整个大厅，一直通到黑石雕像对面，人造人七号被升起的地方。

　　这里，同样被暴力拆开，露出下面的升降台。

　　“怎么样？”叶圆站在一旁，得意洋洋地说道：“进入矩阵第一天我就发现房间里有些设备可以摧毁之后再分解，今儿本姑娘这番手笔，是不是很颠覆你的三观？”

　　李正转头看看她，又看了看展舟舟和肖思源，发现这两人面容憋笑的表情，顿时明白他们没有告诉叶圆，其实自己也发现了设备可以分解的设定。

　　他也没点破，很敷衍地点点头，竖起大拇指：“我撒尿都不扶，就服你。”

　　“哈哈！我就知道你会服……呃……嗯？”ŴŴŴ.23sk.com

　　原本得意的叶圆忽然一顿，表情困惑中带着点茫然，活像那张黑人问号脸的表情包。

　　看看时间，已经过了下午两点，再有不到一个小时，火焰花就可以收取。

　　李正拍拍手掌对众人说道：“来，都动起来，把所有能分解的东西全部搞定，咱们该走了。

　　小叶，你去分解黑石雕像，要是不能分解，就负责给它砸了！

　　刘佳乐，你负责这几条机关，切记不要放过哪怕一个零部件。

　　老肖，负责人造人七号的升降坑，要是也不能分解……你自己看着办。

　　展舟舟，你负责人造人七号的骨架分解。”

　　众人皆看着他：“那你负责什么？”

　　李正很认真地思考了一下：“我负责帅气。”

　　“呕～”×4

　　叶圆和展舟舟白了他一眼，走开。

　　肖思源原本扶着他，此时也是一脸嫌弃地把他推开，边走边嘀咕着：“我交过十二个女朋友，凑齐了黄道十二宫，你跟我比帅气？”

　　刘佳乐……他没说话，只是从胶囊住所取出面小镜子照了照，然后鄙视地瞥了李正一眼，无声走开。

　　“嘿……”

　　李正怒了，大声道：“老肖你可别忘了，黄道十二宫里面只有一个处女！”

　　“草！”

　　肖思源脚下一个趔趄，差点摔倒，灰溜溜跑去分解升降坑。

　　“嘤嘤。”

　　小樱重新落在李正肩膀上，蹭了蹭李正的侧脸。

　　“没事，小伤。”

　　李正冲它笑了笑。

　　确实是小伤，跟之前面对岩冰巨人首领时受的伤比起来，这次根本不值一提。

　　低头看看伤口，醒来这段时间又恢复了不少。

　　相比起自己受的伤，李正更心疼飞行器破损，胸前两块挡板几乎被截掉一块，只剩上下还有两个细细的连接处。

　　【浮空推进器破损，修复所需：铁锭*5、零部件*5、B25级锰钢100g】

　　“还行，需要的材料不多，而且最核心的部位没有受损。”

　　李正下令修复，之后便坐在地上休息，顺便等着别人那里完工。

　　不多时，矩阵系统提示面板开始刷屏。

　　【玩家叶圆分解伐洛克雕像，获得：伐洛克眼珠+2、泰伯莱合金5000g、铁锭+200】

　　【玩家刘佳乐分解机关传动装置，获得：零部件+200、铁锭+150、高级零部件+50、铜锭+50、动力核心Ⅲ型+3】

　　【玩家展舟舟分解人造人七号（失败品）核心骨架，获得：泰伯莱合金20000g、伐洛克眼珠+2、高级模块+100、AI核心+1、动力核心Ⅴ型+1】

　　分解出的素材种类不如远古遗迹多，但是胜在品质高，而且量很大！

　　特别是白金级的泰伯莱合金，甚至突破了五位数，达到了25000g！

　　而这种材料，是李正升级普雷尔斯之眼所缺少的最后一种素材！

　　“看来今晚就可以再次升级普雷尔斯之眼了，这次应该能直接升到钻石级了吧？或许明天开始，我就能探测到金属门后面的具体信息了。”李正看着信息提示，对于这次升级普雷尔斯之眼，有着浓浓的期待。

　　钻石级探测类道具！

　　功能得逆天到什么程度？

　　更何况这还是从宝箱中开出来的图纸所制作，性能更是逆天，绝对超越其本身的品质。

　　所有人分解完毕，重新走回来聚在一起，准备商讨一下每个人的分配。

　　肖思源的任务是分解升降台，结果刘佳乐那边启动分解机关传动装置之后，居然直接包含两处升降台，导致他白跑一趟。

　　所以他回来的最快。

　　这次参与副本探索，肖思源的贡献远不如上一次，最终分配肯定会低一点。

　　不过李正看他的表情，似乎并不在乎。

　　刘佳乐击杀一头怪狼，数十蝙蝠，贡献原本与肖思源相当。

　　不过念在是他提供的利器，最终才能砍死人造人七号，所以贡献度往上提了一点。

　　展舟舟作为本次特殊房间的发起人，无条件选取一件素材的规则，让她可以保证稳赚不赔。

　　不过最终贡献也比叶圆稍微低一点。

　　叶圆作为一个“新人”，表现着实很亮眼。

　　从屠杀蝙蝠群开始，不计成本的疯狂输出，仅这一点贡献就比刘佳乐还高。

　　更别提她还杀了两头怪狼，最后对付人造人七号，她也是功不可没，贡献稳压展舟舟一头。

　　至于李正？

　　如果贡献度可以数据化，他在这次探索中做出的贡献，说不定能抵得上其他人的总和！

　　众人一通商议之后，展舟舟通过无条件选取一件素材的规则，拿走了唯一的一枚白金级动力核心。

　　之后李正按照贡献度，拿走一万克泰伯莱合金，再包圆了高级零部件这种对他来说比较稀缺的资源，之后又拿了二十个高级模块和一枚白银级动核。

　　剩下的素材对他来说，用处着实不大，最关键是很多东西他现在库存都用不完，再拿也没意义。

　　推出去做个顺水人情，也好跟刘佳乐、叶圆这两位处好关系。

　　特别是叶圆，这次探索估计消耗了不少素材制作弹药，如果不让人家赚回去一点，以后还怎么邀请人家一起探索？

　　毕竟人家也尽了全力。

　　至于剩下的东西其他人怎么分配，李正就懒得管了。

　　素材到手，直接沟通矩阵系统，翻开抽奖页面。

　　依然是两次抽奖，转盘与上一次别无二致，最高白金级的区域还是细得跟头发丝一样。

　　看着抽奖转盘，李正咬牙切齿：“抽奖！”

　　同时心里祷告：小凤啊小凤，拜托你显一次灵吧，千万别再给我出火腿那种奇葩道具了呀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第一零三章 求求小凤显次灵免费阅读。https://xs.23sk.com 