    “元婴境所需的丹药交就由我来负责，其它的药材你们去收集吧。”凌虚子朝孙、李二位长老交待道。

    孙长老和李长老接到指示，二人当下便去了百草峰，打算先将炼气丹和筑基丹的材料弄齐再说。

    可是他们去了不到半个时辰，就怒气冲冲的回来。

    风净璃一见二人模样就知道肯定是没弄来草药。

    “怎么了？”凌虚子轻皱着眉头问道。

    “岂有此理，百草峰的木空子竟然对我们说这个月的药材短缺，连炼气丹的材料都不肯给我们。”李长老愤然道。

    孙长老则在一旁沉默不语。

    凌虚子倒是平静的道：“木空子与赵承元交情匪浅，他不愿给我们药材也在情理之中。”

    风净璃没想到连弄个炼气丹的材料都这么费事，正想着如何解决眼前困境，却听师父凌虚子缓缓开口道：“打开天机峰的库门，用本峰这些年积攒的灵石在宗门全力收购各种药材。”

    风净璃听得一愣，没想到师父为了自己竟舍得下如此巨本。

    孙长老和李长老看了凌虚子一眼，见他平静的脸上没有一丝表情，二人心中俱知，越是这样表明凌虚子内心便越是愤怒。

    知他主意已定，二人于是领命去了法务堂，找王长老去发布宗门任务去了。

    好在掌管法务堂的王长老正是带风净璃回太虚仙宫的王明，他与天机峰的关系还不错。

    孙长老和李长老去将来意一说，他立即帮天机峰发布了任务。

    事情办妥，二人回来向凌虚子交了旨，风净璃趁机道：“既然我们已经被人针对，以后像今天这样的事情肯定还会多次遇到。

    求人不如求己，我们自力更生吧。”

    “你有什么主意？”凌虚子问道。

    “我们自己种药材，修炼一途，所耗费最多的还是各种灵丹妙药，药材我们自己植，这样就不用求人了。”风净璃说道。

    凌虚子沉思片刻，然后抬起头来朝李长老他们道：“就按净璃说的去做。”

    李长老和孙长老看了风净璃一眼，没想到凌虚子竟对她的话言听计从，然后立时下去传令，不多时天机峰所有的杂役弟子全都召集了起来。

    天机峰上的人员并不多，杂役弟子不过二十名，最后就连付明珠等五名长老弟子都参与了进来，将峰主的指示一下达，众人立时开始在天机峰上开起荒来。

    而任务下达的第二日，便陆陆续续有宗门弟子送来各种药材。

    风净璃将这些药材分类，能成活的立即让人给种了，无法成活的则以上古秘法提取草药精华。

    那些已成熟能取出草籽的则取了草籽继续种了，不过短短数日，一座药园便已初具规模了。

    风净璃将付明珠等人到了一起，向众人说道：“各位师兄师姐，今天净璃教

    你们一个阵盘运用的小诀窍。”

    凌虚子早已传令整个天机峰，让付明珠等人务必要好好跟着风净璃学习阵道。

    付明珠他们也早已领教过风净璃阵法上的厉害，听到她要传自己阵盘运用窍门，都不敢摆师兄师姐的谱，纷纷认真聆听起来。

    风净璃祭出师父凌虚子给她的那块用来掩人耳目的阵盘，只见她扬手打出几道阵诀。

    付明珠等人看出，那正是“聚灵阵”的布阵手法。

    阵势成后，风净璃一催功诀，这次她没有催动“五行元功”，而是只运起其中单独的一系“木元功”。

    青光打在阵盘上，阵盘立即发出荧荧绿光，风净璃遥遥一指，阵盘低低的从地面掠过。

    阵盘所过之处无不万物复苏，那些种在土中的草籽纷纷开始发芽。

    一众人弟子见到眼前一幕无不惊得目瞪口呆。

    “师妹，这是什么功法这么霸道，竟能催生药草？”付明珠回过神来颤声问道。

    “‘木元功’，其实你们修炼的普通木系功诀都含有木之本源的至理，只可惜世人只追求功法的威猛霸道，却忽略了对基本道理的参悟。

    却不之木者属东方青龙，本就代表着生机与生命，领悟的木之本源，便能通晓生命法则奥义，可掌乾坤造化。”风净璃回答道。

    风净璃并没有直接讲述修行的大道理，却是将大道至理蕴含在平常的言谈之中，初听或许不觉得有什么，可是越品越觉得她的话意味深长。

    知道风净璃在向付明珠等人传法，自从上次听了风净璃对阵法一道的修行，李长老他们也觉得获益良多，此时也偷偷跑来旁听。

    风净璃的一番话直令他们生出醍醐灌顶之感，就连一旁的杂役弟子也是听得若有所悟。

    “师妹，我们可以学这‘木元功’么？”付明珠小心翼翼的问道。

    “当然可以，只要是天机峰的弟子，哪怕是杂役弟子，只要你们想学我都可以教你们，不过得身怀木系仙根才行。”风净璃回答。

    听她开始说都可以学，那些杂役弟子脸露喜色，可是听到要身具木系仙根，一小半的人立时面露凄苦之色。

    这些杂役弟子天资低下，当初收入宗门不过是打杂的，他们一辈子都与仙无缘，如今好不容易遇到这个机会自是要牢牢把握。

    看到那些没有木系仙根的神色凄苦，风净璃又安慰道：“我这还有其它四系功诀，有想要学者可到我这来领习功法。”

    风净璃话落一众杂役弟子人人都露出欣喜若狂的表情来。

    而风净璃这么做自是有她的目的，她之所以入宗门，就是看中了宗门所具备的资源，这其中就包括人力资源。

    修行一途，所需要的灵丹妙药是海量的，单凭她一个人种植寻找不知道要等到什么时候。

    所以风净璃想把天机峰上的这些杂役弟子也调动起来，教他们功法，让他们大量种植各种药材，到时她自己也有源源不断的丹药。

    众弟子一一上前找风净璃学习功法，因为种植药材所需要用到的木系功诀居多，所以能学木元功的，风净璃尽量传授木元功的功诀。

    其实便是是土元功和水元功，实在没有这三种仙根的，风净璃才传给他们火元功和金元功。

