
“那这两日，你就好好同小虎交接一下店里的事，我也会时不时的抽空过来，你不用太担心，专心的处理好分店那边就行！”

“是！”

两人商量好之后，步嫣然内心的大石头放下了不少，出去的时候，脚步都轻快了许多，闲逛的走在街上，发现京城中的各处又涌现了不少难民，忍不住皱紧了眉头。

“这些都是京城附近几个庄子内的百姓。”

听到熟悉的声音，步嫣然抬眸，看到对面的陆展仲，收敛了心思，扯出一抹淡笑：“好巧啊！没想到在这里也能碰到三王爷。”

陆展仲望向她的目光稍显复杂，嘴唇蠕动了两下，似乎想要说些什么，最后却都化作了一声浓浓的叹息，只讪讪的回应道：“是啊！好巧。”

见他这副模样，步嫣然心中好奇，却也没有过多的询问，只是随意的寒暄了几句，见他的心思明显没在此处，便识趣的离开了。

贺府——

贺衍舟少见回来的很早，两人一起用了晚膳。

“今日我碰到三王爷了！”

席间，小女人突然抬眸说道，盯着对面男人的反应，见他神色并没有什么异常，皱眉觉得自己可能是有些想多了。

“然后呢？”贺衍舟神色从容，为她夹了一筷子肉片。

“没什么之后了，我总觉得，三王爷貌似有话想要跟我说，只是他却忍住了，也有可能是我想多了吧！”

回忆起今日相遇的场景，步嫣然总感觉有什么地方，说不出的奇怪。

她灼灼的盯着男人，表情认真严肃的问：“最近，京城内涌入了这么多的灾民，是不是又发生了什么事，你没有和我说？”

见女人如此问，贺衍舟沉默了片刻，随后才将手中的碗筷放下，目光微沉的盯着她：“这件事情，原本不想牵扯到你，只是……我们实在是有些束手无策。”

听着他将事态描述的如此严重，步嫣然心思微沉，皱眉道：“究竟发生了什么，是不是和那些灾民有关？”

贺衍舟点点头，将具体情况一五一十讲了出来，“京城附近的这几个村子，也不知是怎么回事，接连的死人。那些死者，去世之前的症状都如出一辙，浑身抽搐，口吐黄水，四肢扭曲成接近诡异的状态，像是受了什么极大的痛苦。已经死了近百十号人，弄得附近人心惶惶。”

“所以那些灾民，全都是因为害怕，才会逃到京城中！”

见男人肯定点头，步嫣然面色凝重，沉声问道：“除了这些，你们还知道什么，越详细越好，将所知道的一切都告诉我！”

“其实，我们现在得到的消息也不算太多。这些村子虽然都在京城附近，可地处恶劣，除了原本居住的人外，平日里也没有什么人回去，偶尔缺粮少水，导致村子里稍微精壮些的男人全都出来务工……”

贺衍舟说来说去，都是一些很平常的琐事。

就在女人准备制止他的时候，他似乎想到了什么，眸光变了变。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="70102078"  chaptername="第913章  死了近百十号人">加入书签</a>
</div>
