一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第486章：朝阳爱心午餐计划！

    苹果其实很惨，首先因为国外媒体的事情，让陈锋有了借口，不对外销售自己的内存颗粒，导致苹果现在只对外卖了五百万台的手机，就再也拿不出64GB内存的手机来了。

    甚至因为这个，让苹果的股票差点跌破万亿！

    而现在，陈锋又有了全新的芯片，从参数来看，完全比英特尔高通等公司的芯片要好太多了！

    苹果也不在乎贸易战争不贸易战争，直接来到了华夏，希望能和朝阳电子达成协议！

    定制采购协议！

    苹果希望陈锋这边，专门给苹果设计一款CPU和内存颗粒，从而专供给苹果公司，当然价格也会相对来说要高许多来，但是依然被陈锋给拒绝了，理由很简单，因为关税的增加，对外销售没有多少利润，并且为了表示对山姆政府的抗议，朝阳集团除了游戏服务之外，其他所有服务都不会对山姆政府开放。

    因为游戏服务是没有关税的！

    如今，山姆直接两千亿关税的压迫，华夏出口岌岌可危，那陈锋怎么还会去出口自己的高尖端产品，让山姆挣钱呢！

    库克现在是恨死山姆政府了，如果他能和陈锋达成合作，那全新的苹果手机将会风靡全世界！

    可是结果呢？

    太可恶了！

    陈锋的理由无懈可击，因为陈锋的内存颗粒就是在出口限制的名单上面，CPU虽然没有限制，但是那是因为CPU还没生产出来呢！

    这都没生产出来，但是人家山姆必然是会盯着这边的，一旦陈锋进行出口到山姆这边，山姆怎么可能不反击？

    所以在这样的情况下，陈锋是不可能和库克合作的，更关键的是，陈锋的CPU自己都不够用呢，怎么还会拿来卖呢！

    国家这边，也没打算拿来贩卖，首先全军的军备要替换一遍，目前为止一套生产线，日产二十万片，国家要拿走十五万片，陈锋自己这边五万片，是准备把所有英特尔和AMD的CPU都给替换下来！

    而替换下来的CPU拿去做什么呢？

    捐掉啊！

    陈锋又不差钱，卖二手的又懒得卖，那干脆一点，现在好多学校都缺少计算机，直接采购一些其他的电脑配件，然后拿来捐掉就好了，陈锋压根就没打算卖掉！

    这一批CPU捐掉，不知道多少山区的孩子啊，可以用上电脑！

    而且陈锋会直接装载上专属的系统，这个系统是更改自WIN97的，但是UI性能的全部不差，拿来教学再适合不过了，然后上面会有特殊的软件，基本上就和网吧的管理系统一样，一旦这个系统被卸载掉了，不好意思，谁也不问责，直接问责当地的教育局！

    当然，这不归陈锋管理，不过国家那边自然是会出面的，这么多的CPU，不仅仅是陈锋这边要替换，国家那边也要替换，但是国家很聪明，会用陈锋和国家的名义一起捐赠，到时候谁敢伸手，直接连人带手一起给剁了！

    不要怀疑，很多地方啊，越是贫穷，越是贪婪，胆量也越大，敢伸手的人啊，是真的不少！

    库克很是遗憾的离开了华夏，陈锋这边是坚决拒绝，除非苹果能把总部给放到华夏来，而且就算是放到华夏。

    但是那是不可能的，一旦苹果手机移动到华夏来，那就意味着和山姆政府决裂，就算是苹果不打算参与山姆政府的时候，他背后的资本团体，也不会放过苹果的。

    所以苹果连反抗的资格都没有！

    库克回到了山姆那边，直接提交了抗议书，对朝阳集团物品增加关税的抗议书，但是山姆政府连陈锋都想要办了，还会搭理你库克？

    直接驳回！

    然后，继续在增税名单里，添加一系列的东西，然后……

    华夏反击了！

    首先，站出来反击的是陈锋！

    先是强势收购罗非鱼！

    实际上罗非鱼真能影响到两国关系，因为罗非鱼等鱼类啊，没刺，是老外最喜欢吃的鱼类之一，而且价格便宜，甚至时廉价，但是一旦增加关税之后，罗非鱼的出口就变得十分困难。

    所以，这对养殖业来说是非常大的影响。

    可陈锋不在乎啊！

    直接强势收购罗非鱼，这没刺，肉多，营养还丰富，不就是孩子们最好的食物吗？

    “朝阳集团创建朝阳爱心午餐，从今天开始，正式为山区孩子提供爱心午餐，正式向新东方等学院，招收大厨，为了给孩子们制作出美味又营养的食物，我们竭尽所能，引入东瀛学校午餐机制，确保孩子们得到充分的营养！”

    朝阳集团官方微博直接发布了一条消息！

    当天，招牌的厨师和营养师，就超过上千人！

    然后，在贫困地区，陈锋直接成立了相对应的厨房，然后采购各种器械，然后下一秒，阿里巴巴也加入进来。

    “阿里物流直接加入朝阳爱心午餐序列，从今天开始，将会为朝阳午餐运送每日最新鲜的食材，和配送最温暖的午饭！”

    老马同学的物流还是非常可怕的，基本上大多数都能达到一日送达，所以新鲜食材源源不断的运输到各地去，然后经过当地加工之后，再送到孩子们的手里头。

    所有的厨师之类的，都是高工资，因为的确是辛苦，要早早的起来准备接受食材，所有食材都是当天早上送达的，如果是当天早上没有送达，那必须当天进入菜市场采购，而且一定要是健康的食材。

    可以不是当天的，例如肉质之类的，可以是冷冻的，但是必须是有通过正规渠道购入，并且要拿出一部分送到质检部门去。

    每个城市都会配备相关的质量管理部门！

    因为不是供应一个学校的，可能一个城市周围，有好几个学校都是陈锋这边供应午餐的，那这些学校，每顿饭做完之后，包括残存的原材料和烧好剩下的食物，都要打包送一份到质监局去！

    然后，质监局会进行质量检测，再进行一个填表登记，会标注出具体营养的多少之类的，来确保孩子们营养充分，然后来进行修改，确保食物搭配合理，当然味道这一栏也要考虑的。

    作为一个华夏人，吃营养餐也得考虑味道啊！