    位于黑灯聚集地内区靠近黑灯堡的位置。

    新建的黑灯堡第一研究所内，此时正是热火朝天的景象。

    作为苏桓曾经任职所长的第一研究所，哪怕在苏桓卸任这个职务后，依然延续了苏桓时代强势的研究能力和崛起的势头。

    如今已经又有了重临黑灯堡三大研究所之首的势头，第一研究所的名头逐渐名副其实。

    整个第一研究所的研究人员数量已经比苏桓最初接手时，扩大了近十倍。

    当然，其中近半数的研究人员，都是半个月前从罪火镇、旭日城迁徙人员中补充进来的。

    比起旭日城、罪火镇的战斗驭师，这些态度更为温和的研究人员，大都坦然接受了自己所属的势力被并入黑灯堡的现实。

    这也和灰野荒原各大聚集地其实并不算重视研究员，这些研究员对本身所属势力也缺乏归属感有关。

    特别是在黑灯堡三大研究所层出不穷的研究课题，和各类让他们眼花缭乱的前沿研究成果，更是让数百近千研究员纷纷将精力和热情投入到研究中。

    当然，对于这些刚刚加入黑灯堡的研究员们，苏桓也留了个心眼。

    涉及蜕变途径的研究，并没有对这些人开放。

    毕竟数百近千研究员中，难免会出现几个对罪火镇、旭日城死忠的份子，不可不防。

    这些人，大都只能接手一些被拆封得支离破碎的小课题。

    难以得到真正的核心技术内容。

    黑灯堡第一研究所中，哪怕重建后实验室群的规模已经远超曾经，但此时还是显得有些拥挤。

    自从半个月前，苏桓将一个重要的研究项目交付给第一研究所，并将三大研究所中另外两个，灯塔研究所和材料能量研究所的专家研究员全都征调到第一研究所，一同攻克这个项目后。

    第一研究所的各大实验室全都陷入了爆满的状态。

    由此可见，这个项目的重要性。

    而研究项目组组长，正是原属于第一研究所的高级研究所，苏桓的助理蓝柔玲的外婆楚萍。

    楚萍和一干年级都不小的高级研究员正在第一研究所最深处的核心实验室内，紧张的开着面前的巨大“冰块”在实验皿中缓缓融化。

    当冰蓝色的冰块终于融化成一对颜色诡异的莹蓝“冰液”后，众人终于长松了一口气。

    “很好，寒玉冰晶成功解离，接下来就是精炼成分。”

    “高老头，你那边的龙血宝石解离怎么样了？”楚萍缓缓出了口气后，对着身后的一名秃顶的白发老人道。

    这个被她称为高老头的老人，正是专供奇物研究领域的灯塔研究所的所长高录中，也是这次项目组的副组长。

    “哼，我的龙血宝石解离早就完成了，甚至其它材料的熔炼都已经完工，就等你这个主菜上桌了。”高老头哼了一声道。

    对于自己这个奇物研究领域的大师（自封的）没有被任命为这次项目组组长一事，高老头一直耿耿于怀。

    高等噩梦奇物的制造，他这辈子都不知道能不能碰到第二回。

    可这次高等噩梦奇物的制造，核心部分竟然由第一研究所负责，这让高老头心头怨言不小。

    不过这次项目是由黑灯堡的新支柱者苏桓主导的。

    高老头也只敢对楚萍这个组长发发牢骚，可万万不敢对苏桓有怨言。

    毕竟他们灯塔研究所如今的研究经费也暴涨了十倍都不止，全赖于苏桓的支持。

    有充沛的研究经费他才能进行大量的研究。

    对于灯塔研究所的财神，高老头哪怕脾气再倔也只能忍着。

    “那就好，今天零点前，我就能完成寒玉冰晶的最后精炼，明天上午十点，准时开始最后的熔炼。”

    “冰梦神坠能不能成功诞生，就看明天的了，大家都去准备吧。”楚萍郑重开口道。

    众人闻言也都是神情郑重，并且带着不小的期待。

    这次项目的全称便是冰梦神坠制造。

    冰梦神坠就是苏桓通过旧日龙典找到的一种，将从寒裂山谷得到的巨大寒玉冰晶最佳利用的方式。

    冰梦神坠是一种冰系的高等噩梦奇物，不仅具备极强的防御力，而且本身的冰系威能也相当不弱，尽管苏桓作为人类能够使用释放奇物本身的冰系高级的次数有限，但每次攻击，都不会下于完全期特级噩梦种的全力一击。

    高级噩梦奇物的名头名副其实。

    刚刚平定旭日城和罪火镇，一切事情都步入正轨后，苏桓就迫不及待的召集了黑灯堡所有核心研究员，开始了冰梦神坠的制造项目。

    如今，项目已经接近尾声。

    就在第一研究所的数百研究员正在忙碌于冰梦神坠的项目时。

    苏桓正在黑灯堡内，老师的专属训练场中，赤裸着上半身，只穿着一条宽松的练功服，进行着锻炼。

    苏桓在驭宠纷纷蜕变后，在心灵能量反补的作用下，心灵修为已经正式步入六冠大师行列，距离七冠大师也已经相去不远。

    他的身体强度，甚至已经超出了普通人的想象，近乎能堪比一些恐怖种。

    哪怕一把冲锋枪，指着他太阳穴开枪，恐怕也很难重创他。

    顶多穿透皮肉，就会被头骨挡住。

    他的头骨，以及比精钢更加坚硬，能够比拟重型坦克的正面装甲。

    不过这在苏桓看来却远远不够。

    特别是上次方煦阳召唤擅长速度的驭宠突脸的经历，更让苏桓坚定了增强自身保命能力的想法。

    哪怕自己就是被突脸杀死，驭宠也会为自己复仇。

    但死人是没有办法见证这一切的。

    同时，苏桓也感受到了自己修为进展过快，导致的一些缺陷。

    哪怕对于驭宠的培育和能技训练从未松懈。

    但自身的心灵技掌握上还是有些欠缺。

    心灵技作为驭师本身的自保手段，其实也是很重要的。

    不过由于自己实力提升过快，驭宠的每次蜕变有需要大量的培育和训练。

    反倒是自身心灵技方面的重要性已经被苏桓长时间忽视了。

    这些天里，苏桓除开保证了驭宠的日常训练和培育外。

    也开始在自身实力上，下了苦工，进行了不少的锻炼。

    光是大师级心灵技，目前，苏桓就已经熟练掌握了多达七种。

