    【叮，宿主完成特殊任务，获得奖励神秘礼包一个】

    【叮，是否现在打开神秘礼包】

    “打开！”

    【叮，神秘礼包已打开】

    【叮，获得随机海兵50名】

    【叮，获得精英海兵10名】

    【叮，获得特殊建筑，舰船研究所图纸，以及所有配套材料】

    【叮，获得特殊建筑，枪炮研究所图纸，以及所有配套材料】

    【叮，获得文斯莫克家族叛逃的30人科研团队一支】

    【叮，获得恶魔果实抽取机会一次，同时解锁抽奖模块中的恶魔果实类目】

    嘶...

    听着脑海中不断响起的系统音，李言是真被惊到了。

    这个神秘礼包的奖励实在是太丰富了，尤其是给了一整个研究团队，还是文斯莫克的研究团队...

    要说在海贼世界中，哪些势力的科研能力最强，文斯莫克绝对可以排进前三，甚至是第二的。

    有了这样一支30人的科研团队，再加上到时能从系统内获得的一些技术资料，十八支部未来的发展，绝对会是惊人的。

    只是，该怎么安排这支科研啊团队，就得好好琢磨琢磨了。

    一旦泄露出去，别说文斯莫克家族会盯上自己，战国都会跑自己这来打劫，甚至一个搞不好，玛丽乔亚的那帮人也会下手。

    所以，这两座研究所以及这个科研团队，必须得藏好了！

    “系统，科研院如果委托你建造的话，是否可以建造在地下？”

    【叮，可以】

    【叮，根据计算，如果将这两个科研所全部建造与深度三十米的地下，委托建造费一共需要消耗30万功勋值】

    三十万吗？

    李言心中默默计算了一下，这计划谁要将自己这一次的收获给直接掏空了啊...

    不过，仔细想想，还是很值的。

    将研究所以及研究团队隐藏起来，可以为自己省去无数的麻烦。

    毕竟，就十八支部当前的实力来说，根本哪一方的势力都扛不住！

    低调发展才是王道，现在还不是十八支部震撼世人的时候。

    “系统，奖励中的恶魔果实抽奖机会也给我用了，现在就抽。”

    【叮，正在进行抽奖，范围恶魔果实类目】

    【叮，获得无弱点响雷果实一枚】

    响雷果实？

    算算时间，现在艾尼路已经吃下响雷果实了啊。

    “系统，给我出来好好解释一下！”

    【叮，系统出产的恶魔果实与海贼世界无关，宿主可以理解为完美版本的人造果实】

    “啥，人造果实？”

    李言都麻了好吗，系统你给我说这是人造果实？

    当我好骗是吗，人造果实不是只有动物系的吗？

    【提醒宿主一下，海贼世界的人造果实之所以只有动物系，那是因为技术并不完善，而这个问题在本系统这里并不存在】

    好吧，总之就是系统牛皮？

    系统都这么说了，李言自然也是认可了。

    不过，这无弱点版的响雷果实还真是让人意外，自己吃了还是...

    如果说，没有诺琪高存在，李言还真会毫不犹豫就自己吃了，但想起诺琪高那海贼世界天花板的EX天赋后...

    李言还是决定，将这颗恶魔果实给诺琪高，没准以后就是一名大将级的战力，甚至...

    还有很大可能超越大将级。

    处理好所有事情并回到军舰上后，李言让人找来了诺琪高。

    “上校，你找我？”

    “嗯，前几天让你考虑的事情，想得如何了？”

    “前几天...是关于恶魔果实的事情吗？”

    “没错！”

    “这个...虽然确实仔细考虑过了，正常来说肯定是更想要自然系的，但上校说自然系数量最为稀少难得，那么就超人系的吧？”

    “这样嘛...”

    听到诺琪高所说的话后，李言笑了。

    说起来也确实是这样，相比起其他两系，正常人肯定是更希望自然系，毕竟优势太过明显了。

    “这个给你？”

    将手放在办公桌的下方，偷偷从系统中将那枚恶魔果实提取，随后放在了诺琪高的面前。

    “这是...恶魔果实？”

    “对，还是有着最强自然系果实之称的响雷果实！”

    “最强自然系果实...上校，这是给我的？”

    诺琪高震惊了。

    原本对于自然系的恶魔果实根本就没有抱以期望，认为李言能在一年内给自己找到一枚不算太差的超人系果实，就已经算是不错了。

    可谁想到，这才一天好吧，李言就已经将恶魔果实放在了自己面前，并且还是号称最强自然系的响雷果实？

    说起来，之前李言在给诺琪高科普恶魔果实时，就拿响雷果实举过例子，比如一些开发方向什么的，因此，对于响雷果实诺琪高已经有了一个较为全面的理解。

    “对，给你的，吃了吧！”

    “是，上校！”

    拿起响雷果实，看着上面那奇异花纹，诺琪高有些激动。

    认真剥去了外皮后，诺琪高有些忌惮地咬了一小口。

    毕竟之前李言说过，恶魔果实只要吃一口就行了，哪怕是一小口，并且，恶魔果实的味道就如同那啥一样，你也不会想要多吃几口...

    因此，诺琪高这一口可谓是能有多小就有多小，并且心里已经做好迎接某种味道的准备了。

    可是，当她将果肉咬入嘴中后，却是双眼猛然一亮，随后在李言呆滞的眼神下，一口接着一口，飞快将剩下的果肉给全部吃了个一干二净...

    “我不是和你说只要吃一口就行了吗，怎么样，有没什么恶心不舒服？”

    “啊，没有啊，这恶魔果实真是太好吃了，我从没吃过那么好吃的水果！”

    啥，这妹子是不是把自己给吃傻了啊？

    【叮，提醒一下宿主，这是本系统制造的人造果实，请不要用海贼世界的恶魔果实标准来衡量】

    好吧...

    李言理解了，为什么诺琪高会说好吃了，感情又是系统搞的鬼...

    可惜这妹子把整个响雷果实都吃完了，不然自己倒是可以吃一口试试味道？

    看了看桌上剩下的果皮，李言不禁由此想到。

    当下也不再多说什么，让诺琪高赶紧找地方去试验一下自己刚获得的力量。

    当然了，鉴于响雷果实的攻击力，李言还是提醒了一下，试验的时候要多注意，千万别搞出什么破坏来。

    可没想到的是，就在诺琪高刚离开舰长室不到三分钟...

    轰...轰...轰...

    一连串的巨响便已经传了过来...

