
　　禅师一看，这样下去不是办法。

　　很明显，鉴于高原反应，洛杉矶湖人在持久战上，难以和爵士队抗衡。

　　而且他自己也讨厌这座嘈杂的球馆。

　　自从洛杉矶湖人来到这儿，爵士队球迷就一直各种狂嘘湖人。

　　有些极端球迷，还问候球员们的家人。

　　这让禅师头疼不已，科比没多少体力了。

　　纵然科比是个体能怪，这点大家都清楚。

　　不过在高原球馆能源方案，科比也是有些力不从心。

　　“林！你需要上场了，我们不能给爵士队哪怕一丝一毫的获胜机会，他们两个主场优势，我们必须拿下一个。”

　　禅师看向坐在场边汗流浃背的林峰。

　　林峰喝了一口运动饮料，补充能量和水分，点点头道：“我知道的，菲尔。”

　　“嗯，那你继续上场吧，我知道你和kobe都是同一种球员，你们的体内，在危急时刻，总会爆发出超出常人的小宇宙！”

　　禅师为林峰打气。

　　事实上，他没有说错什么。

　　在林峰和科比身上，他看见了不屈不挠，坚韧不拔、战斗力凶猛，斗志力昂扬的状态。

　　林峰短暂休息后，便回归赛场。

　　林峰不上场还好，他这一上场，当即又成为爵士球迷狂嘘的对象。

　　“shit，他怎么又上场了？这里不是你该来的地方，你应该滚回你的老家。”

　　“小家伙，滚回你们华夏玩小球运动去吧，篮球这项运动不适合你们。”

　　“该死的，快点滚，这里不欢迎你。”

　　“你永远无法战胜我们犹他爵士！”

　　“林！你是一个逊透的球员，你身边有kobe和菲尔，你才能在球场如鱼得水，你自己一个人带队，连季后赛都进不去。”

　　“……”

　　现场两万名球员，挨个喷，挨个骂。

　　但凡心理素质不好的球员，这时候肯定被喷懵逼了。

　　难怪那些超巨都不喜欢爵士这支球队，原因很简单，他们的家乡球迷，始终给爵士队拉仇恨。

　　死亡魔鬼球场！

　　这个名号，绝非浪得虚名。

　　曾经詹姆斯在这座球馆，一度被喷到自闭。

　　科比也是被喷的常客…

　　要知道，爵士队球迷，连篮球之神乔丹都不放过。

　　在盐湖城，甭管你是多大牌的球员，只要是犹他爵士的敌人，球迷就会对你送上“最亲切的问候”。

　　林峰充耳不闻。

　　两万名球迷喷他，他当作没有听见，换下斯马什帕克，开始他的表演。

　　甚至在某种程度上，林峰与科比是同一类人。

　　越有人喷他，越有人质疑他，他越能顶住压力，发挥出更为强悍的表现！

　　上场后，林峰面无表情，伸手要位，示意科比传球给他。

　　科比知道，被爵士球迷一顿狂喷的林峰，要发威了。

　　于是没有犹豫，立即把球传给林峰。

　　林峰持球单打哈普宁，爵士队球迷依然在狂喷。

　　“该死的，哈普宁，给我防住他，然后狠狠踢爆他的屁股！”

　　“是的哈普宁，防住这个家伙，然后踢他屁股，给我干掉他。”

　　爵士球迷那叫一个激情，整的哈普宁都感觉自己赛亚人附体了，能够防住任何对位球员。

　　“唰！”

　　林峰不为所动，没有被球迷的狂嘘影响到。

　　哈普宁倒是信心暴涨，还试图掏球，抢断林峰的球权。

　　他不抢断没事，他这次抢断，影响了防守专注度。

　　林峰见此情形，立即干拔跳起，抢断后的哈普宁，就没法再封盖了。

　　林峰把握住此番机会，干拔三分出手。

　　篮球在空中划过一道美丽的抛物线，稳稳钻进爵士队的篮筐里面。

　　“林！好球！漂亮的三分！”

　　科比激动不已，露出治愈的笑容。

　　挥动手臂庆祝的样子，像极了2010年总决赛，阿泰关键时刻力挽狂澜。

　　在科比完全没有手感的情况下，阿泰投中关键三分。

　　那一球，科比是傻愣愣注视着篮筐的。

　　当他看见阿泰出手，三分命中。

　　镜头立即给到科比脸上，科比的神情肃穆，拼命挥动着双臂。

　　阿泰的那记三分，价值连城。

　　如果没有阿泰的那记神勇三分，最后战况谁输谁赢，还真不一定。

　　要知道在g7，湖人始终被凯尔特人压着打，一直到末节时刻，湖人才隐隐反超凯尔特人。

　　此时的场景，与后世的2010总决赛极为相似。

　　林峰投进这记三分，最高兴的人竟是科比。

　　科比、老鱼、夸梅布朗、奥多姆纷纷跑向林峰，疯狂庆祝。

　　这记价值连城的三分，非常提升湖人队的气势。

　　魔鬼主场的两万球迷，顿时又没了声响。

　　他们喷他们的，林峰照样打进关键三分。

　　“继续，一鼓作气干掉他们！”

　　林峰面带微笑，不屑地扫视着四周。

　　爵士球迷见状，愈加痛恨林峰了，那副表情，恨不得将林峰挫骨扬灰。

　　“该死的，你的运气不会一直好下去，下一球你必定打铁！”

　　爵士球迷仍旧不服气地叫嚣。

　　然而事实上，下回合林峰没有打铁，倒是出手的德隆打铁了。天籁小说网

　　“嘭！”

　　篮球磕在篮筐上的闷响传来，德隆尴尬打铁。

　　林峰迅速抢到后场篮板。

　　尽管不扮演樱木花道了，抢篮板的意识仍在。

　　而且林峰还拥有“天才篮板”的技能。

　　他一把没收篮板，一个人带球迅速推快攻。

　　老鱼、科比、奥多姆紧跟其后。

　　林峰果断传球给冲入内线禁区的老鱼，老鱼接到球，打板命中。

　　爵士队拼命回防，可惜晚了一步。

　　就这样，林峰末节在场，成为末节之王！

　　一人把球队扛在肩上，又是自己砍分，又是送出精妙助攻。

　　短短几回合内，爵士队落后湖人8分。

　　此时，距离比赛结束，还剩下可怜的四分钟。

　　四分钟追平八分，其实不难，关键要看爵士队如何打开自己的进攻模式。

　　主教练杰里·斯隆摩挲着下巴，叫了一波暂停。

　　他要好好布置进攻战术，争取在最后四分钟里，抹平八分分差。

　　最好是，能在这四分钟时间内，彻底摧毁洛杉矶湖人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第303章末节之王免费阅读。https://xs.23sk.com 