    似乎遇上了什么奇怪的东西？

    河图大道道胎跳动不休，欲要吞噬，还有一丝畏惧。

    源头来自于那位地仙之祖的身上。

    除此之外，在帝俊身上，河图大道道胎也有些许变化。

    烛龙皇知道，那是河图洛书大道道胎彼此共鸣，而应有的变化，但那位地仙之祖身上也有什么样的宝物能够让河图大道道胎如此异动。

    “陛下？”

    旁边，龙母娘娘察觉到烛龙皇神色有异，不禁将眸子望了过来，带着些许探寻之色。

    “哦，娘娘，妖族众神既是吾等祖龙渊宿敌，自然当助天神一脉，人皇宫一脉一臂之力，娘娘可自行抉择！”

    烛龙皇摆摆手，迎着龙母娘娘那不满的神色，烛龙皇脸色无奈，知道瞒不过龙母娘娘，当下也将心中猜疑缓缓说出。

    闻言，龙母娘娘神色若有所思。

    “太渊子身上看来还有吾等未曾了悟的至宝！”

    “而且还是蕴含着先天易之大道法则的至宝！”

    烛龙皇微微颔首。

    只有这样，才能皆是河图大道元胎为何如此不安。

    “可惜吾始终无法参悟河图大道元胎所蕴含的大道法则玄妙！”

    “帝俊终非寻常之辈，这河图大道元胎当中被他动了手脚，早已经成了妖族气运重宝，除非妖族大神通者，或者是吾主动入主妖族，再光柱河妖族气运，否则难得河图大道元胎玄妙。”

    “先算败未算胜，帝俊的确非寻常霸主！”

    龙母娘娘神色轻轻颔首。

    敢以一件顶级先天灵宝为诱饵，换取整个龙族大运，若是成功了，帝俊不亏。

    当然，这对于帝俊可能是下下之策。

    上策则是以先天灵宝河图为诱饵，在不周山一战中令龙族与共工部落彻底没落。

    无论哪方得胜，最终妖族都将获利。

    且无论结果如何，龙族都是输家，要被妖族吞并。

    若不是龙族关键时刻，得那位地仙之祖相助，得以主持潭溪洞湖水脉，凝聚水脉神位，增进龙族大运，帝俊谋划岂会失败。

    帝俊的确是个可怕的对手。

    “就是不知那地仙之祖太渊子身上隐藏的宝物到底是什么？”

    “这一点，帝俊只怕也会心有疑惑，而且更加担心！”

    望了一眼龙母娘娘，烛龙皇轻轻颔首。

    “目前那地仙之祖身上已知的顶级先天灵宝已有三件，地皇印，生死轮回磨盘，长生灵皇剑，现在看起来至起码还有第四件，其一身气运之宏大，客气不可思议！”

    说到这里，烛龙皇语气中都忍不住露出酸溜溜的神色。

    先天灵宝，众多神族古老强者，都难分一件。

    更不用说顶级先天灵宝。

    这种身家，比起那些三皇传承者，也只强不弱。

    唯一值得安慰的可能就是对方到底并无先天至宝在身。

    夫妇两人闲谈片刻，烛龙皇说道。

    “不论怎么说，地仙之祖与吾等龙族一脉始终是铁杆盟友，而且他还是拥有着混元之姿的存在！”

    说到这里，烛龙皇微微一顿，目露暗叹之色。

    龙母娘娘也是默然无语，她明白烛龙皇心中的焦虑。

    这个时代太特殊了，自三皇时代以来，很少有多位拥有混元之姿的准圣巅峰准圣角逐混元。

    整个神族都有一种共识，接下来只怕必有真正的巅峰准圣证道元始，踏足那个无上境界。

    圣人一出，其他神族强者何以自处。

    在如今的洪荒当中，除了太一天帝，紫光天后拥有混元之姿外，暗处还有数位候选者。

    玄门三位天尊秉承盘古祖神遗泽，道行绝强，只怕也已经拥有了角逐混元的资格。

    还有那传出，已经有出世之兆的小盘古盘蛮。

    另外数位古老神族法脉当中的创道祖师也有如此之能。

    如黄庭道君这样极端古老的存在，洪荒众神谁知道有多少。

    后辈当中，女娲，帝俊，都已展现无双之姿。

    再譬如这位地仙之祖！

    若是太一，紫光证就混元圣人还罢了，若是如小盘古盘蛮那般证就混元，那可就是最糟糕不过的情况了。

    祖龙渊也是抱着万一的准备。

    若是这位地仙之祖能够证就混元，祖龙渊不会在仓促大局中显得太过于狼狈。

    龙母娘娘轻纱下腰肢丰腴，她走到烛龙皇面前，握住烛龙皇的手道。“可惜了陛下，若非罗睺以诛仙四剑重创了陛下，以陛下当年之姿，三族何至于如此，众人何至于如此！”

    说到那白帝罗睺，龙母娘娘咬牙切齿。

    当年，祖龙渊正如当今的巫妖，汇聚洪荒气运在身，可谓是强者无数，便是天庭也要看三族脸色，祖龙与烛龙皇都是祖龙渊中顶尖强者，还有九大道母当中的水母娘娘亦是顶尖强者。

    祖龙与烛龙皇，水母娘娘三人都是顶尖先天神圣，气运如虹，都有希望一窥混元之妙，只要操作得当，祖龙渊占据天庭中枢，也只是时间问题，结果却出了一个罗睺。

    三族霸业戛然而止，众神混战，三族族长各自陨落，烛龙皇与龙母娘娘也受了诛仙剑气之伤，更有三族孽力压制，时运不再。

    烛龙皇沉吟片刻道。“昔年往事已经无法改变，如今我等要警惕的乃是巫门与妖族，巫妖两族已有昔年龙凤，麒麟三族之势，若是让他们再进一步，我等龙族只怕有大劫！”

    龙母也收敛神色中的惋惜之色，道。“本宫会嘱咐龙族强者注意星辰海当中的变化，若是有需要，定会抓住机会出手。”

    在夫妇两人看来，巫族，妖族都不能再越雷池一步。

    夫妇两人谈论片刻，忽而外围一位雍容华贵的属神走了进来，送上两个消息。

    “域外天魔界有变，原始天魔王引动小规模魔潮，疑有动作？”

    烛龙皇将手中玉札递给龙母。

    龙母扫过之后，笑着说道：“灵界立下之后，对于域外天魔界这等消化洪荒天地负面本源的里世界，的确影响巨大，原始天魔王不甘束缚，皆在意料之中！”

    “倒是天庭的动作……”

    扫过第二个消息，烛龙皇与龙母对视一眼，目露异样之色。

    女娲天帝此时宣布，竟要再分神位！