    为期三天的随机车轮战终于打完。

    第一两人小队无疑是泽北。

    结果已经毫无悬念。

    戴纳校长兴高采烈地走上讲台，面带笑容地横扫底下的新生，不知为何总觉得这一届新生应该会有所作为，因为去年那一届新生实在太拉胯，好的苗子几乎全被其他三大精灵高校抢走。

    幸好今年有夏侯衡和耿方教授出马，为此保送了不少具有巨大潜力的新人训练家，否则羊城精灵大学将会流失更多人才。

    “那接下来，总积分排名前22的两人小队请走上前，按照排名顺序列成一条队。”戴纳校长亲力亲为。

    可见有多重视这一届新生。

    往年这都是副校长主持的工作。

    今年换戴纳校长来负责。

    有人欢喜有人愁。

    欢喜的是总积分排名前22的两人小队，从此上课考试和他们无缘，相当于提前步入研究生的生活，努力深造四年。

    愁的是其余没能拿到深造名额的新生，他们不但要和普通大学生一样上课考试修学分，而且还要不断提升自己的训练家实力，参加各种与精灵经历有关的重要赛事。

    两种截然不同的大学生活。

    或是轻松或是忙碌。

    全由自己选择。

    若没有这个本事，那就怨不得别人了，因为每个刚入学的新人训练家皆有一次公平的对决机会。

    随机车轮战就是为此而存在。

    现如今，随机车轮战最终落下帷幕，正式进入选人阶段，于是大家的目光全部聚焦在白泽和江北身上，先从第一名开始，这有点像中国好声音抢人的现场。

    “有谁想带白泽和江北？”

    戴纳校长刚发话。

    两名教授和三名副教授皆站起来。

    这代表教授组所有人都想带他们两个人。

    “金圣勋，你不是说要放弃吗？怎么也站起来凑热闹？”吴泾副教授毫无留情地怼金圣勋副教授。

    “这不是还没放弃嘛，站起来代表对他们的认可，仅此而已。”金圣勋副教授心想万一踩了狗屎运呢，姑且试试吧。

    “啧啧啧……”周庆年副教授看戏。

    三位副教授在那互怼，唯有耿方教授正经八儿地拉拢泽北，向他们承诺将来会给到什么帮助。

    抢人的一贯套路就是做出承诺。

    新生一般会吃这套说辞。

    耿方教授和泽北扯了降近五分钟，想带他们的心显而易见，所以才这么努力地去争取。

    就在所有人以为夏侯衡和耿方教授一样也会对泽北做出承诺，结果夏侯衡表示没啥要说的，比起开空头支票，还不如让泽北他们两个人跟着自己的心走。

    于此，戴纳校长也不好干预。

    只能示意泽北选择跟谁。

    “我听你的。”江北看向白泽。

    “既如此，那就请多多指教了。”白泽走到夏侯衡面前，微微扬起嘴角，脸上充满自信的笑容。

    “好！”夏侯衡笑逐颜开，心里别提有多开心，当初在甲壳龙进化之前，没白教它掌握龙之波动，也没白保送他进来。

    “我们白争了……”耿方教授难受。

    “羡慕啊！”吴泾副教授感慨。

    “这可是好苗子。”周庆年副教授麻了。

    “以后要是有什么需要帮忙的地方，可以过来找我，夏侯伯有时候也会因为其他事顾不上你们。”金圣勋抓住最后的机会，主动向泽北伸出右手。

    “我知道了。”白泽欣然接受。

    “多谢！”江北也握了手。

    “好你一个金圣勋，居然还能这样？”吴泾副教授也想向泽北示好，结果还没来得及就被戴纳校长给打断了。

    接下来进行的是下一个两人小队的选人阶段，陆冬和陆寒这两个双胞胎兄弟选择跟耿方教授。

    谁也没想到逸南组合后来者居上，在第三天也就是最后一天成功冲上总积分排行榜第三，差点就挤下陆冬和陆寒这两个双胞胎兄弟，不得不说这俩是真的强。

    “好险呐！”顾南拍拍胸口压压惊。

    “幸好陆冬和陆寒没选夏侯伯，我们才有机会……”段逸星惊出一身汗，方才心里不断默念外加祈祷。

    “第三名呢？”戴纳校长重复喊。

    “在这！”逸南组合出列。

    “请教授组的各位教授以及副教授先行抢人，然后再由你们自己做出最后的选择。”戴纳校长按流程处理。

    话音刚落，耿方教授首先站起来。

    其余三位副教授也站起来。

    唯独只有夏侯衡……久久不动。

    这下子，段逸星和顾南两个人急了，连忙向白泽投去求助的目光，恳求他帮忙劝劝夏侯伯，毕竟白泽和江北如今已经是夏侯伯的人，正坐在夏侯伯身后的椅子后面呢。

    是这样的，每个两人小队经过抢人阶段然后再反选之后，就要到教授或者副教授身后安排的座位坐下。

    呃，白泽感受到了他们求助的目光，同时也知道每名教授的手里只有两组深造名额，此时不管是夏侯伯还是耿方教授，他们都只剩下一组深造名额。

    由于两人小队是以组为单位。

    所以该名额用组来概括。

    作为朋友。

    白泽不好不帮。

    这只是说两句话的事情而已。

    “夏侯伯，你对段逸星和顾南怎么看？”白泽主动问夏侯衡，趁着抢人阶段还没结束，因为抢人阶段有二十秒，算是留给教授以及副教授考虑的时间吧。

    “总体感觉还不错，不过据我所知，段逸星曾在鹏城精灵大学上过两年学，后被劝退……”夏侯衡听出白泽话里的意思，本来还有点犹豫，不过既然白泽开口了，那就站起来抢人吧。

    Nice！

    段逸星和顾南狂喜。

    他们心中的教授人选是夏侯衡。

    要是这时候夏侯衡没站起来抢人，他们也只能选耿方教授，其他副教授就不在考虑范围内。

    总积分排名前四，不选教授反而选副教授，脑子不是瓦特就是跟这位副教授熟到愿意选他的程度，否则没理由这么做。

    “请做出你们的反选。”

    戴纳校长提醒。

    段逸星和顾南相视一笑，毫不犹豫地反选夏侯衡，成功拿下夏侯衡手中的第二组深造名额，于此夏侯衡那里满人了，之后的两人小队就再也没有机会选择这位德高望重的老者。

    夏侯衡犹豫的点在于段逸星的年龄太大，且还有其他精灵大学劝退的经历，不太好拿捏。

    如果段逸星没有这些独特的经历。

    他的训练家底子还蛮不错。

    与顾南的配合也很出色。

    可是出于多方面的考虑，难免会有些顾忌，所以在抢人阶段迟迟没有做出回应，却因白泽最后一句话立马就站起来。

    白泽冷不丁地提醒，第四名是查尔斯和袁飞，一说到查尔斯，夏侯衡就联想到可恨的杰克曼大师，因此绝对不可能抢这两个人，这样一来就只能考虑第五名或者第六名。

    然而第五名是大小军组合，何军和葛军，各方面水平远不及段逸星和顾南，权衡之下做出了抉择。

    “你小子真行！”

    夏侯衡拿白泽没办法。

    竟然这么清楚抢人和反选规则。

    按理说，排名前四的两人小队基本上锁定教授的深造名额，要么是夏侯衡，要么是耿方教授。

    如果夏侯衡不想要段逸星和顾南，一旦耿方教授收了他们，那他只能收查尔斯和袁飞，绝无可能收第五名，因为这不合规定，随机车轮战规定总积分排名前四必为教授的深造名额。

    戴纳校长在随机车轮战举行的第一天早就讲过了，前四决定教授的深造名额，前五至前二十二决定副教授的深造名额。

    嘿嘿！

    白泽露出无辜的笑容。

    表示不关他的事。

    这时候，段逸星和顾南跑过来坐下，忙对白泽说谢谢，几乎按耐不住满心的喜悦，毕竟如愿以偿跟了夏侯衡。

    “别光顾着说谢谢，你看那边……”白泽示意这两个高兴得像中了大奖的家伙往列队的方向看去。

    “袁飞貌似很生气，你帮了我们就意味着他们只能加入耿方教授的麾下。”段逸星秒懂。

    “这幽怨的小眼神，估计好几天都哄不好的那种，要么是他们跟夏侯伯，要么是我们跟夏侯伯。”顾南尴尬地笑道。

    “我不管，你们得去哄他。”

    白泽觉得查尔斯没什么情绪波动。

    就是袁飞的反应有点大。

    估计是想和他一样跟夏侯衡。

    似乎没想到夏侯衡绝不会选查尔斯这一层，因为查尔斯是杰克曼的学生兼弟子，无论如何都要避嫌。

    “袁飞可不好哄！”

    段逸星和顾南异口同声。

    大概已经脑补出很多名场面。

    一想到这里就发愁。

    “不好哄也要哄啊，不然我为什么要帮忙，你们总不能让我承担一系列后果吧？”白泽最不擅长哄人，也没哄过人。

    他只哄过精灵。

    哄人什么的最麻烦了。

    妹子还好说。

    可袁飞又不是妹子。

    “行行行，算我们的，哄不好提头来见，毕竟是同一个白泽兽出没微信群里的朋友。”段逸星豁出去了。

    “不用说得这么严重吧？”

    顾南顿觉两头大。

    哄小男生实在太别扭。

    谁让袁飞是他们当中年龄最小的。

    “看你们的表现喽。”江北幸灾乐祸地说。

    “去去去！”段逸星万般无奈。

    总积分排名前二十二的抢人和反选阶段进行得很快，不出一会便尘埃落定，查尔斯和袁飞跟了耿方教授，至于艾玛和贺杰，他们只能选择金圣勋副教授。

    与泽北对战过的牧野和石磊也跟了金圣勋副教授，这么一看，金圣勋副教授带的新生，各方面的实力还蛮强的。

    “好，就这样吧！”

    戴纳校长省略了结束语。

    没有副校长那么啰嗦。

    有那啰嗦的时间。

    还不如让教授和副教授们带着他们的学生找个地方规划目标，以便能够利用接下来的大学四年好好深造自己。

    “我们走吧。”夏侯衡起身。

    泽北和逸南立马跟上。

    有空调的五号对战馆四楼，这里的对战场地十分高级，并非平常所见的普通平地场地，而是拥有各种各样的基础地形地貌，比如说水陆结合，草地和岩地结合等等。

    若非跟着教授深造，其它新生想使用如此高级的场地就得提前向学校申请，而且还不一定能申请到，这也算是一种特殊福利。

    可这些在白泽看来。

    不足为奇。

    天空之城就有这些场地。

    他家的集团做的正好是场地生意。

    反倒是段逸星和顾南这两个人大惊小怪，连连惊叹不已，估计是第一次用这么高级的训练场地，还带空调的。

    “咱们就不用做自我介绍了，以后跟着我好好学习有关精灵的各种对战知识，每周只需上五节课，其余时间全由你们自己安排或者分配，如有不懂的地方可以问我，我会视情况给你们单独开小灶。”

    夏侯衡稍作一顿，接着补充：“在我这里，你们首先要做的事情就是自律，一个合格的新人训练家必须合理安排自己的时间，不要等老师催才肯主动学习或者训练，这种习惯不好。”

    传统的压榨式教学不利于新人训练家的身心成长，所以夏侯衡主张自我自律，除非学生迫切需要他的帮助。

    “我再强调一句，虽然我给你们足够的自由自律时间，但如果你们以后遇见什么搞不定的难题，完全可以主动来找我指导。从今天开始，我就是你们的师父。”

    夏侯衡说话的气场非常强大。

    年轻时候一定不简单。

    他以前挖掘出很多世界级训练家。

    曾被称为华国最不可多得的传奇人物，类似于丹帝的师父马士德那种角色，总之在国内的地位非常高。

    只是屈居在羊城精灵大学当个挂名教授，这些年来闲散惯了，皆因白泽的出现才重拾旧业。

    没想到人到老年还能遇见百年难得一见的训练家奇才，说不定这孩子能颠覆整个训练家时代，超越他以往带过的所有学生……真期待呢，这孩子究竟能成长到什么程度。

    世界级？

    不！

    或许更强。

    强到无法估计。

    夏侯衡的目光落在白泽身上，现在就开始进行第一堂课，随手丢出一枚不认识的古怪精灵球。

    白光划现之际，一道黑影陡然出现在白泽等人面前，这只精灵竟是噩梦神，达克莱伊。

