    

    “算了，还是给它先喷点伤药吧，不然死了不是血亏！”田次看着精灵球里伤痕累累的超音蝠，决定还是先救治一下。

    “喇叭芽等下我放出来后，再来一次催眠粉。”田次对着喇叭芽说道。

    “哞哞(●—●)”喇叭芽点点头，示意自己准备好了。

    “啪！”田次按下按钮，一道红光闪过把超音蝠带了出来。

    “沙沙沙～”喇叭芽直接给它来了个贴脸套餐。

    本来就没有醒的超音蝠，瞬间陷入了更深的睡眠状态，估计就是那荆棘之鞭去抽它都不会醒了。

    “嘶～嘶～”田次见状拿出了伤药给它喷了起来。

    “呲～”被伤药刺激到的超音蝠突然发出了叫声，吓得田次马上叫来了喇叭芽，又来了一次贴脸套餐。

    “好了，终于搞定了”看到已经开始愈合的伤口，田次点点头把超音蝠收回了精灵球中，然后锁死。

    刚才在处理伤口的时候，他其实已经想明白了，决定还是等有收服到其他精灵后再做打算好了。

    因为这个外围出现飞行系精灵的消息他估计最多只能瞒到后天，这两天他等的起，这点时间不能再收服其他会飞的精灵也不一定呢。

    那这样按照超音蝠天生超凡的体质也不会饿死，最多有点虚弱。

    如果好运的有收服了，那他就等消息散播出来后去精灵之家测定资质！

    如果没有收服更多的飞行系精灵，那就用这一只超音蝠吧。

    精灵说到底也是外物啊，不是自身的力量。不是不相信喇叭芽，但如果万一喇叭芽被限制住了呢？

    那这时候能够依靠的不就是自己了嘛，到时候这差距的增幅可能就是能救命的！

    伟力归于自身才能让田次完全的放心。

    “好了，喇叭芽早点睡觉吧，明天一样早起哦！”放下一件心事的田次，关了灯，对喇叭芽说了句晚安。

    “哞哞”喇叭芽也打了个哈欠，闭上了眼睛。

    “嗯？喇叭芽还在睡觉吗？看来是昨晚神经高度紧张的缘故吧。”

    已经醒来的田次没有叫醒喇叭芽的意思，而是轻手轻脚的换了衣服，都没有放水洗漱，只是拿毛巾擦了一下后，就拿起空间背包，准备出门了。

    “先去把那两只独角虫卖掉吧，这样才有钱去换中级防护服啊。”田次心中打算着，蹑手蹑脚的走出了房门，向着杂货铺走去！

    “哞哞～哞～”喇叭芽这时依然沉浸在梦乡中。

    也许这就是家能够带给它的安全感吧，毕竟作为天生超凡的物种，对于这个小房子里的动静可以说是非常敏感的。

    照理说虽然田次已经放低了声音，但如果在野外喇叭芽也是能够立马察觉到动静的。

    “一共是1200，刚开门就来打扰我老人家，真是的。”老人打着哈欠，把钱放在了柜台上，挥挥手让田次赶紧出去。

    “不好意思啊，荒井爷爷，我这就走。”田次一脸歉意的向老人鞠了一躬，拿着钱走出了店门。

    “嗯，还是个懂礼貌的小鬼。”老人点点头，躺在躺椅上闭上了眼睛，准备小憩一会儿。

    “这样身上就有2200多块钱了，够了！还可以再买一瓶驱除喷雾和伤药。”田次数了数身上的钱，马上朝着二手街走去。

    “李伯，我要买这些东西！”很快的挑选了一件中级防护服，拿上伤药和驱除喷雾，田次马上到了柜台前面。

    “嗯！田次你已经是普通级训练家了！竟然都用中级防护服了！”李伯惊讶的看了下田次，小声的问道。

    “没有没有，李伯只是因为小拉达使用聚气后的牙齿太厉害了，所以我为了安全考虑，还是用中级防护服吧”田次还是想着隐瞒消息，所以编了个谎。

    “哦哦，这样啊，我记得你之前那一件就是被一只小拉达咬开的吧”李伯恍然大悟后马上问道

    “那你的低级防护服还能用吗？”

    “可以的，李伯给您”田次说着就从背包里拿出了低级防护服。

    “嗯，没有损伤，这个我收了，就算你2000吧，这两张100你拿回去。”李伯粗略的看了下，就从纸币里抽出了一张，还给了田次。

    “谢谢李伯”田次鞠了一躬，感谢道。

    这些二手防护物品按照规矩应该是要按照售价的一半收的，现在李伯直接按照售价来收，可以说完全不赚钱啊。

    “谢啥啊，你这孩子就是太客气了，你可是我看着长大的，走吧走吧，记得小心点。”李伯摆摆手开始处理后面客人的订单。

    拿着钱的田次，快速的走回了家中，他现在身上还有200多块钱。

    “吱呀！”田次故意大声打开门，他知道喇叭芽肯定起来了！

    “哞哞(??ω??)??”果然一听到熟悉的脚步声后，喇叭芽猛的跑了过来，抱住了田次。

    “好了好了，喇叭芽，我只是去买防护服了而已，走吧我们出发吧！”

    “哞哞|???ω??)???”喇叭芽松开手，跟在了田次的身后。

    照旧和城门口的卫兵大哥们寒暄了几句，然后他在看不到城门后才换上了中级防护服。

    要不然看到他穿着中级防护服，这些老油条肯定又要追着问了，他就怕自己瞒不过去啊。

    可以说他为了隐瞒这个消息费心又费力啊。

    “好了，喇叭芽，我们今天的计划呢，还是去找鸟！”田次穿好后，对着喇叭芽说道。

    “哞？哞哞(?˙ー˙?)”听到是去找鸟，而不是去狩猎虫子，喇叭芽的兴致明显低落了不少。

    “当然，因为是白天，所以我们不用去躲闪那些虫子了，碰到的我们都杀掉！这样就有很多虫肉了！”看到喇叭芽这副状态，明白它在想什么的田次，立马补充了一句。

    “哞哞！哞哞|???ω??)???”喇叭芽瞬间就精神百倍，它原本以为还是和昨晚一样，因为不要弄出太多动静，所以不能狩猎虫子呢。

    “走，我们杀过去！喇叭芽！”

    “哞哞|???ω??)???”

    兴致高昂的两人，很快就进入了森林，然后开始向着一个方向探索过去。

    毕竟只是少批量的波波和烈雀过来了外围，田次也没法确定它们会在哪里，只能随便找个方向探查过去了，就看运气照不照顾他了。        

