    第99章小雨的劝慰

    王连生：“昨天刚接到通知，让我下一周去单位报道，区机关。”

    凌城燕点点头，又问了一句：“陈文宣呢？”

    “陈主任的胃病犯了，还在住院治疗，大概要等他的身体好些，再做工作安排。……不出意外的话,大概也是在区里。”

    凌城燕点点头，和小雨打招呼：“我这两天修车，不出任务。”

    小雨忙答应着：“行，那我待会儿发面，中午咱们吃包子吧？茄子干加白菜馅儿的。”

    凌城燕笑笑：“这个月的肉票还有，多买点儿肉。”

    小雨笑应了，道：“我昨天就和供应处的刘姐说好了,给我留一块五花肉,再留两根骨头……小杏和石头都爱喝骨头汤。”

    来到车库,马大军已经到了，绕着车子检查了一圈儿，见凌城燕过来忙迎上来：“凌姐，待会儿卸完车，能不能开车出去练习一下……”

    雪天的结冰路面比较特殊，学理论和旁观是学不会的，最好的联系就是实际开车跑两圈，感受感受，冰面上行车和正常路面的感觉是完全不一样的。

    凌城燕爽快地点头，“待会儿我去跟连长打声招呼，没事儿都跟着去练练。”

    马大军兴冲冲地就要去告诉其他新兵，又被凌城燕叫住：“训练自愿参加，不勉强。”

    凌城燕之所以两天不出发，除了雪天道路状况糟糕外，还有一个原因就是明天新兵们终于要进行理论考试了，理论考试合格者才能正式上手学习驾驶操作。

    马大军被凌城燕带着理论结合实践学习的,不用抱着书本死记硬背,其他大多数新兵都是先学理论……教学方法不一样,面对考试的状态也不同，大多数新兵应该想考试前突击背书，不愿意在这个节骨眼上练车。

    马大军愣了一下，有些不太理解凌城燕为什么这么说，那些人盼星星盼月亮地想要上手开车好嘛？

    但，马大军还养成了听话的习惯，不管懂不懂，听凌姐的不会有错。

    他答应着，跑去找新兵们了。

    凌城燕绕着车转了一圈，看了看油箱，转身去了连部办公室。

    赵广荣来的也不晚，抢在第一个卸车。结果，他停好车跳下来，转眼就看见凌城燕进了连部办公室。

    凌城燕从连部回来，马大军已经卸完了车，正在收拾雨布和绳子。

    “我已经和他们都说了，有好几个愿意跟着的，去和师傅们请假了，一会儿就过来。”

    凌城燕答应着,从车厢里拿出防滑链，一一检查过没有损坏，跟着练车的新兵也过来了，有凌城燕熟悉的张万祥、吴青云、郑红伟，加上马大军一共六个人。

    凌城燕想让他们看防滑链，然后学习实操装防滑链，装上拆下来，一个人最少练习两遍后，凌城燕招呼人上车，马大军开车出了大院。

    市区街道上的雪都打扫过了，冰面不是太严重，凌城燕就让马大军一路开车出城，来到城外路面结冰比较严重的地方，停车，装防滑链。

    这五个人有个共同特点，就是都上手开过车，虽然跑的不多，但基本操作都会，这样以来，凌城燕就不需要从基础教起，而是直接就能带着体验结冰路面的驾驶了。

    结冰路面最大的问题就是打滑，速度必须慢下来，然后，方向要稳，尽量争取匀速前进，不能急刹车……

    凌城燕先给几个人讲了一下注意事项，然后轮番上车体验、练习。

    一人轮过一趟，凌城燕就不怎么开口了，由着一个个人自己体会和感受。

    一上午下来，几个人对冰面行驶都比较熟悉了，凌城燕招呼回去吃午饭，然后又带着几个人出城，找了一段上下坡的结冰路面给几人练习。

    上下坡本就有比平坦路面困难，加上路面结冰，更是增加了驾驶难度，最开始上手，就有溜车现象，凌城燕盯着练了两回，才渐渐能够熟练通过。

    而练习的空当，几个人也没闲着，就驾驶、维修的理论知识互相提问，不会的还能向凌城燕请教。

    一天下来，六个人都觉得收获很多，往回走的时候，纷纷要请凌城燕吃饭，被凌城燕拒绝了。

    “你们有这心，等拿到证再说，以后有的是机会呢。”

    回到驻地，凌城燕朝几人回挥手，让马大军去停车，自己直接回了家。

    快到家的时候，就看见王连生一手拎着书包，陪着小杏往家走。

    “妈，我爸去接我放学了。”看见凌城燕，小杏就兴奋地大声宣布，像是宣布什么重大喜讯一样。

    王连生笑笑道：“我正好出去，顺路。”

    小杏不在乎爸爸是不是顺路，只知道放学时，看到有家长来接，是一件很值得骄傲的事情。

    凌城燕没有搭理王连生，问小杏学校的情况。

    小杏今天高兴，觉得有许多话要和妈妈说：“……我们老师说，星期天带我们去送温暖，要我们带抹布和笤帚……”

    凌城燕看着脸蛋红扑扑的小丫头，伸手在她的小辫子上揉了揉：“嗯，去送温暖可以，但要注意安全。”

    小杏连连点着头答应，但凌城燕看得出来，小丫头根本没怎么听进去。

    三人到家，小雨已经做好了饭。没用人指使，王连生就洗把手进伙房收拾摆饭。

    饭桌上、饭后，王连生都很主动地和凌城燕搭话，凌城燕不热情，但也没不搭理人，以至于小杏就没注意到爸爸妈妈的异样，倒是小雨年龄大几岁，看出了两人的气氛不对。

    吃过饭，小雨第一次主动叫凌城燕送她去上学。

    两人走出大院，前后无人，小雨开口道：“姐，你和我姐夫是不是……”

    凌城燕看她一眼：“别多想，没什么事儿。”

    小雨明显不信凌城燕的回答，略一迟疑，还是道：“姐夫其实挺稀罕小杏和石头……石头哭得厉害，他也特别着急……后来发现了那东西，姐夫的脸色可难看了。让我们睡了，他一个人坐在床边守着石头……守了大半宿，第二天早上起来，眼睛都是眍?的。”

    小雨有些拙笨地劝解着，凌城燕听得心里发暖，抬手揽住她的肩膀，拍拍她道：“没事儿，别替我担心。”

    ?  ?第二更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

