    王毅凭着一人之力，力压两位手感极好的射手。

    从而让国王队又反超了4分。

    不过时间来到了最后5分钟，仅仅领先着4分，这并不算什么优势。

    所以接下来王毅要做的将会更多。

    当双方球员下场时，王毅的个人数据，来到了42分14篮板9助攻18封盖。

    依然是差着一次助攻。

    就连NBA官方推特也更新了王毅的实时数据：

    国王队VS76人队的比赛中，国王球员王毅，在距离比赛结束还有4分49秒的时候，已经砍下了42分14篮板9助攻18封盖，只差着一次助攻，就能达到四双成就。他到底能不能砍下四双。竞猜活动还有1分钟截止。期待球迷们踊跃参与。

    这一次在这条推特下面留言的人数中，支持王毅拿到4双的人明显占了大多数。

    “这还用说，肯定四双。”

    “就差一次助攻了，国王其他球员给点力啊，好歹再进一个球。”

    “从第3节开始看到，现在就等这一次助攻了，急死人了。”

    当然也有不支持王毅的黑子。

    “呵呵，就国王队球员今天的手感，王毅就算传再多，他们也投不进。”

    “最后一次助攻别想了，你就没有那4双的命。”

    只不过这样的评论很快就被更多支持王毅的言论所淹没。

    此时可以说全世界球迷都在等待着王毅的最后一次助攻。

    但是因为今天国王队队员们的手感都不太好，所以王毅的这最后一次助攻迟迟未来。

    当然，王毅也并没有专门的去刷数据。

    如果他真要刷数据的话，就差这一次助攻，随便搞搞都能刷到4双。

    休息两分钟之后，双方球员再度上场。

    国王队恩比德这一次倒是投进了一记三分。

    但是王毅紧接着便还了一记三分。

    同时他还回过头对恩比的身手做了一个挑衅动作，伸出了7根手指。

    意思很明显，这是他本场的第7记三分。

    “有本事再投一个，你们的两个射手已经被我飙下去了，你这个做老大的该为他们出头了吧。”

    但是恩比德勉强克制自己的情绪。

    反过来进攻的时候，他并没有出手三分，而是传给了队友助攻。

    虽然他能投三分，但是三分命中率仅有30%左右。

    在这种关键时刻投三分并不是明智的选择。

    王毅见恩比德没敢应战，摇了摇头，一副不屑的表情：“别人说你软我不信，但是你在用事实证明他们的话是真的。”

    恩比德心头的火焰腾地便窜了起来。

    他对王毅这家伙实在是忍无可忍了。

    正要上前理论，但后面的丹尼·格林却一把抱住了他。

    “你是老大，必须要冷静。”

    作为球队老大如果都不冷静的话，这比赛真没法打了。

    恩比德深吸了一口气。

    强行忍住了这股火。

    但是今天这比赛打的真tnd叫一个憋屈。

    被一个比自己低了一头还多的家伙不断封盖，不断挑衅，自己却还不能还手，这尼玛才叫真正的窝囊啊。

    接下来76人队的进攻并没能打中。

    国王队推反击，王毅拿球之后快速运向前场。

    76人已经被国王队的快攻打怕了，所以他们的退防速度非常之快。

    就连恩比德，这次竟然也退了回来。

    当王毅运球刚过中线时，他已经在前场的三分线内等着王毅。

    王毅此时也是发了狠，并没有再去投三分。

    而是直接运球就向着恩比德而去。

    进入罚球线一步之后，他高高跃起，看样子仿佛是要扣篮。

    恩比德双手高举，也跟着高高跃起。

    如同一堵墙一般横在了王毅面前。

    嘴里怒吼出声：“给我去死！”

    王毅虽然臂长手大，但当一堵墙横在面前时，也不可能直接去隔扣他。

    不过王毅也并没有去扣篮。

    而是右手手腕一翻，轻描淡写地将球拨向自己的身后。

    他身后的巴格利已经大踏步而来。

    拿球之后爆喝一声：“啊——”

    高高跃起。

    而此时恩比德正在下落之中，根本不可能再挡住巴格利。

    巴格利伸直长臂，抡圆了，隔着恩比德向着篮筐扣了下去。

    哐——

    一记势大力沉的隔扣。

    不但得到两分，而且帮助王毅达成了10次助攻。

    四双成就，终于达成！

    巴格利也是今天被恩比德欺负得狠了，进球之后直接转身，面对着安比德，大声怒吼：

    “啊————”

    这一刻，恩比德那本就被王毅撩拨得升腾的怒火，再也压抑不住。

    王毅这家伙屡次挑衅自己也就罢了，现在连一个巴格利都来挑衅自己。

    你他妈算哪根葱？

    暴怒之中，他伸出双臂猛地推向巴格利。

    要知道，2米13的恩比德这一对巨掌，就如同巨灵神的巨掌。

    相对来说比较瘦的巴格利如何经受得住这一掌，直接被推的摔倒在地。

    旁边的王毅本来想与巴格利击掌相庆的。

    结果巴格利突然被推倒，他的掌就击了个空。

    王毅顿时暴怒。

    几乎是使足了全身的力气，从侧面狠狠的推向恩比德。

    恩比德毫无防备之下，被推的向侧面摔倒在地。

    当恩比德摔倒之时，王毅还不依不饶，居高临下指着恩比德，破口大骂。

    “你这个软蛋！”

    “没有卵子的怂包！”

    “特么的窝囊废！”

    “有本事冲我来，不敢吗？”

    如果是一般的后卫球员，面对着2米13，身高体壮的恩比德，心理会产生一种巨大的压迫感。

    在这种压迫感之下，根本不敢正面与恩比德抗衡。

    但是王毅却不管这一套。

    不服就是干！

    敢欺负我的队友，敢欺负我的小弟，老子就要让你付出代价！

    现场的三位裁判都响起了尖锐的哨声，主裁判连忙站在了王毅和恩比德中间，将两人隔开。

    后面的希尔德和米切尔都过来抱住王毅，生怕冲突会进一步升级。

    同时，76人场上的球员们也过来拉架。

    庄神这个赛季离开湖人队之后，也加入了76人队。

    此时他也在场上，见双方的冲突升级，他也连忙过来拉架。

    他毕竟曾经和王毅是队友，觉得王毅这人很不错，所以生怕双方冲突升级。

