    看了看方向，这次跑的时候没有看方向，不知道又错过了多远的距离了，不过方向应该是没有错的。

    他现在的位置，是在卧龙山脉主脉山脊的下面了，抬头看去，一条粗壮的山脉向南绵延而去，看上去非常的雄壮。

    卧龙山脉的山脊上面的树很少，看上去光秃秃的，倒是不少荆棘分布了不少。

    找了条好上的路，陆子愚开始爬山。

    “啾！”

    就在他跳上了半山腰，突然头顶传来一声嘹亮的鸣叫声。

    陆子愚抬头看去。

    “雪雕！”

    只见一只白色的巨大雕正向他俯冲而来。

    “找死！”

    看着快速接近自己的雪雕，陆子愚在身后的岩石上扳了一块石头，抬手向雪雕砸去。

    “嗤……！”

    石头带着破空飞向雪雕。

    “啾……！”

    雪雕又是一声鸣叫，收在腹部的利爪伸出爪向飞过来的石头。

    “真是找死！”

    陆子愚看到雪雕的动作，冷哼一声没有在理会，一只大妖王怎么能可能接住他的石头，虽然他没有用什么招式，但是就力道也不是一只大妖王能接住的。

    “啾！”

    果然，空中的雪雕的爪子在刚接触石头后，瞬间它的爪子没了，然后石头穿过了身体，发出一声凄惨的鸣叫向下掉落而去。

    继续爬山的陆子愚随手将袭击他的一条小蛇丢远，脚步没停快速的踩着岩石上山。

    “呼！”

    终于是上来了。

    一口气从下面爬了上来，陆子愚长长出了口气。

    “着都能算是一片平原了吧！”

    到了这里一看，他发出了一声感叹。

    在他眼前的不是什么山顶的样子，而是一片看上去非常大的平原，上面张着密密麻麻的的荆棘，更是开着各色的花朵，山风吹来还有淡淡的花香。

    陆子愚抬头看了看头顶的太阳，已经中午了，这么长时间在里面好像是没有吃过饭啊，还是弄点热乎的吃点再说，虽然不饿，但是一直来的习惯还是让他非常的不适应。

    这里的海拔太高了，平时温度低风大，上面的妖兽很少，只有几种特定的妖兽生活在这里，刚才的那只雪雕就是。

    前面的荆棘林中好像也是有不少的妖兽，但是都是低阶的妖兽。

    走到一边的一块巨石下面，在下面挖了一个灶台，开始烧饭。

    他这边的动静引起了一些妖兽的注意，但是在陆子愚丢了一块石头将一只大妖砸死后，那些妖兽一个个的都跑了。

    半个时辰后，一锅浓香的汤汁和一串串的烤肉就好了，妖圣的肉散发着浓郁的香气，将刚跑开的妖兽又吸引了过来。

    不过前面地上丢着的那根兽骨上散发出来的气息，让它们不敢靠近，只是远远的用猩红的眼睛看着陆子愚。

    “呼噜噜！”

    盛满一碗汤乘热喝了一口，味道非常的棒。

    陆子愚在那吃肉喝酒，旁边聚集的妖兽越来越多了，最后都一个个的想要冲过来，但是又是不敢，有些妖兽自己之间先撕咬起来。

    场面有些混乱和吵闹，也有尘土影响陆子愚吃饭。

    “嗤……！”

    “嗤……！”

    脚下一动，几颗石头划破空气飞了过去，将几只闹的最凶的妖兽杀了，妖兽一下子安静了很多，也有很多又退去了。

    “啊，舒坦！”

    吃饭后，陆子愚站起来摸了摸肚子，长长出了口气，人还是要吃热乎的。

    “接下来是回去呢还是继续？”

    向左走了走，向下看去。

    卧龙山脉的东面和西面差不多，都是山峦叠伏，不过比西边的森林更加的茂密，而且兽吼声也多了很多。

    不愧是无尽森林，下面的森林一望无际一眼看不到边。

    “听说这里面可是住着几个强大的妖族族群的，可不像他前段时间碰到的妖兽，基本上都是单个一只，他可以肆无忌惮的出手，可是要是去了下面，那就没有那么容易了。

    下面的妖兽可是有族群的，就像是人族的家族一样，它们都是住在一起的，他要是动了一个可能会有一群来围攻他的。

    现在他的收获已经很多了，就是现在掉头回去也是很不错了，而且还能正大光明的出手将那个跟屁虫给解决掉。

    那个家伙天天跟在他身后，他可是憋着一肚子的气呢。

    “哎！”

    “算了，还是继续走吧，来一趟不容易，还有好多地方没有见过呢！”

    既然决定要继续走，陆子愚回身开始收拾做饭的锅碗瓢盆，着东西可是要带着的，这次出来的时候他只带了一套。

    ……

    “味道不错！”

    突然，就在陆子愚准备将没吃完的烤肉等倒了，一个声音在他的头顶响起。

    “嗖！”

    在上面的声音刚响起，陆子愚的身形瞬间爆退，距离磊灶的地方几十丈才停住。

    “人类？”

    在看到巨石上发声的人，陆子愚脱口而出。

    在巨石上站着的是一个身穿兽皮的人类，脸上有几道纹路，额头的位置更是有一个‘王’字纹路。

    “妖兽！”

    “虎妖！”

    在仔细看过巨石上的‘人’后，陆子愚心里一惊。

    虽然来的时候有准备，会碰到化为人型的妖兽，但是没有想到这么早的碰到了。眼前妖兽的模样和人类基本上没有什么区别，只是脸上的纹路明显是天生的，而不是画上去的。

    “早就听说人族的吃食很是美味，今天看来传言不虚！”

    人型妖兽好像根本没有把陆子愚放在心上，跳下巨石看着还有温度的烤肉，最后更是那起来放在鼻子下边闻了闻张口吃了起来。

    “真不错！”

    几口将一大块的烤肉吃完，一边称赞一边又拿起一块吃起来。

    陆子愚看到它的动作没有说话，抱起胳膊看着。

    对方虽然身上没有什么气势，很是平常的样子，但是从刚才出声到现在，对方的气机一直锁定着他，而且一直给他施加巨大的压力。

    “难道是它一直跟在自己身后？”

    “不对！”

    陆子愚摇摇头，这位绝对不是那个跟屁虫的，要是是这位，那他早就被追上了。

