    “城北以前不是这样的……”

    作为本地人，魏昊对五峰县相当的熟悉，从小到大，可以说是政通人和、国泰民安的典范，固然有举人老爷吃人不吐骨头，但都是偷偷的吃，除非来钱实在是快，这才撕破脸皮直接下场大快朵颐。

    总体而言，小偷小摸是有的，大动静魏昊没有见过。

    一个山清水秀的地方，如今却是黑压压、乌蒙蒙，道不清有多少魔鬼在呼号。

    光秃秃的山梁鬼影重重，乱糟糟的坟头阴森恐怖。

    大量新鲜的纸钱撒了一地，一路过去，烂泥搅合着纸钱，处处都是腐朽的气味。

    嗡……

    腰间小囊内传来刀鸣声，魏昊轻轻拍了一下，这小囊顿时化作“剑衣刀榼”，由魏昊背着。

    “妹夫……”

    小白龙本来以为自己又行了，可在城中还是艳阳天，到了城北，却是乌云盖头满是晦气。

    “噤声。”

    魏昊仔细地闻着空气中的腥臭，妖魔鬼怪只要是害人的玩意儿，都是这种气味。

    越浓烈，越凶厉。

    怀中狗子露着个脑袋，也是不断地闻着，一人一狗大致上已经判断出来这里的布局变化。

    “中计了。”

    魏昊淡定地说出了这句话，把白辰吓了一跳，手中攥着一把临时凑数的宝剑，“我说不要来，你说偏要来。现在中计了，你待如何脱身！”

    “你又怎么知道，我不是故意中计？”

    向前一步，魏昊环视四周，这乱葬岗鬼影重重，他便冲着一个方向大声道，“就不要躲躲藏藏了吧，魏昊在此！”

    没有人回应他，只有一阵阵突然变得强烈的风。

    风速越来越快，风力越来越强，然而魏昊站在原地，岿然不动。

    小白龙眼睛都快睁不开了，只得躲在魏昊身后，然后喊道：“我的天，恁大的风，我就是现形，也得被吹着跑。”

    “你这个富家子还是缺些磨砺。”

    魏昊说话间抬手摸了摸汪摘星的狗头，狗子心领神会，两个刚才嗅探鬼气，早就察觉到鬼气浓烈的位置。

    不多不少，正好六百之数。

    “我磨砺什么磨砺，我家财万贯、富甲一方，偏要来受罪不成？我也是倒了大霉，自从决定找你做妹夫，那可真是受了一茬又一茬的罪。我爷娘在世时，可舍不得让我受半点委屈……”

    絮絮叨叨说了一通，魏昊半句没听，只是提醒了一下小白龙：“现在有六百个大鬼在凝聚，等狂风大作、天昏地暗的时候，它们就会现身，你躲在我的身后，千万不要乱走。”

    “啊？！我、我……”

    话音刚落，果然真是狂风大作，黑压压的一片，不知道从哪里冒出来的黑色烟云，直接将天空都遮蔽了。

    五峰县城头向北看去，便是方圆二十里的黑云要降一场瓢泼大雨。

    只是黑烟凝聚遮蔽天日，却不见电闪雷鸣，只有狂风大作，那狂风的声响，当真是鬼哭狼嚎。

    一听到这声响，白辰顿时毛骨悚然，可不是跟晚上遭难的大鬼吼叫一模一样？！

    “我的娘！真是晚上那些大鬼！竟是白天都能出来了——”

    鬼魅见不得阳光，可现在大白天都能现形，那可真是厉害了。

    魏昊却依然不慌，聘下汪摘星这个客卿之后，他便跟狗子一样能嗅探妖邪，其中最厉害的，是哪怕眼睛闭上，也能闻出来妖邪的方位。

    在脑海中，能够勾勒出一个个热点，有强有弱，强者大，弱者小。

    五潮县保卫战之后总结的经验，让魏昊可以根据脑海中勾勒出来的热点大小，判断妖邪的实力。

    此时潜藏在狂风黑云中的大鬼，的确跟小白龙说的那样，最少有五百年修为。

    一个个宛若明灯，于黑暗中闪耀。

    其中个别大鬼，更是了得，竟然重新衍生出了血肉，或是青面獠牙，或是体大如牛，有四只手的，有六条腿的，其余多目、多嘴的更是不少。

    这些衍生血肉的大鬼，气息直逼千年修为的妖王，那感觉就跟巫三太子差不多。

    只是，这不过是看上去像而已，直逼千年修为和千年修为，差了十万八千里。

    最重要的一点，妖王之所以是妖王，修为到了是一回事，可以不入轮回；身上法宝、神通层出不穷，又有一战定乾坤的嚣张气焰、霸道实力，才能妖中称王。

    没有趁手的兵器，大鬼只是大鬼，但有十分本领，也只能施展六七分出来，就算横炼肉身，那也不是千年修为之下的妖魔可以自傲的。

    “我，果然又变强了。”

    清晰地察觉到大鬼们蜂拥而至，甚至它们还隐藏在了狂风黑云中，准备着偷袭魏昊。

    那一张张血盆大口，喷吐出来的，满是尸体腐烂的腥臭。

    只片刻，伴随着鬼哭狼嚎、尸臭满溢，小白龙都快吐了。

    他心中暗暗叫苦，自己是作了什么孽，竟然要受这种罪！

    在大巢州斗鸡遛狗不好吗？

    是美味珍馐吃不进嘴，还是金银财宝压不住手？

    劫数！劫数！这一定是真正的劫数！

    小白龙打定主意，等回到大巢州，一定要让袁君平再免费算上一卦，不算就给他大嘴巴子！

    正着抽反着抽，抽死这老牛鼻子！

    “白公子，送你一句诗。”

    “你赶紧杀鬼！！不然你就只能在我坟头念悼词，别提什么诗了！”

    “哈哈哈哈……”

    魏昊大笑，向前迈出一步，大声道，“不过是鬼蜮伎俩，区区厉鬼也敢放肆！妖孽！你在魏某眼中无所遁形！”

    嗡——

    刀锋震颤，身后的“剑衣刀榼”，猛然打开，只见一点流光射出，有一个刚从黑暗中近到魏昊三丈之内的大鬼，还不曾扑咬过来，头颅竟然被瞬间洞穿！

    嗤！

    噗！

    咻！咻！咻！

    “今日，魏昊同汪摘星携手除魔！五峰县内，百无禁忌！！”

    “汪！！”

    从魏昊怀中一跃而出，汪摘星于黑暗中陡然变身，原本还是只小黑狗，摇身一转，竟是变成了水牛大小的巨狗。

    白辰还没反应过来，等扭头看去，直接目瞪口呆，当时是，黑犬如狼似虎，侠客状若疯魔，各有各的狰狞，各有各的凶暴，于猛鬼杀场之中掀起尸山血海！！

