    强大。

    究竟是什么概念。

    人类的强大，只是身体上的强壮么？

    劳伦斯提问的时候，一下子就让高凡陷入了思考。

    高凡需要战士，但战士是否强大，并不完全取决于身体吧？

    战斗意志，战斗技巧，等等要素，同样决定了一个人的强大与否。

    还好‘扭曲’可以让高凡看出一个人的灵魂，或者说，这也并非是真正的人类灵魂，而是高凡能够描绘的人类灵魂模样。

    劳伦斯说是去请巨石强森。

    他还真请来了巨石强森。

    高凡不知道他是怎么做到的，总之当这位高头壮汉进入他的河边别墅时，他的家都给显小了。

    巨石强森说话的语气，则是出乎预料的温柔，这不禁让高凡联想到一个形像，那就是一只大金毛，脑中也莫名出现一句话，大型犬往往攻击性并不强，因为攻击性强的大型犬伤害力太大，都被驯服了。

    “非常感谢您的到来，但是您并不合格。”高凡对巨石强森说。

    “很遗憾，如果能够成为一位伟大画家的模特，那我也能名留青史了。”巨石强森颇觉遗憾的说，“如果你的标准是强大的话，亲爱的高，我建议你可以去找Tyson。”

    “Tyson?”高凡一时没听明白是哪个阿里。

    “Mike Tyson。”巨石强森说，“他虽然老了，但他曾是最强的男人。”

    “有道理诶~”高凡眼睛一亮，“既然Tyson都请了，不如把Ali也请来~”

    “让两位传奇拳王在你的画中完成对决么？那肯定非常精彩。”巨石强森笑着说。

    “对对对~”高凡想着这个画面就兴奋起来。

    Muhammad Ali，12岁开始了自己的拳击生涯。1964年，22岁的他首次夺得重量级拳王的称号，从此职业拳击进入了阿里时代。此后，Ali在20年的时间里22次获得重量级拳王称号。

    Mike Tyson，曾获世界最年轻重量级拳击冠军，被认为是世界上最好的重量级拳击手之一。在其全盛时期，他以毁灭性的风格多次击败了著名的对手，一度是最具威胁性的拳击手之一。

    两位世界上知名度最高的重量级拳击手，可说是全世界认定的拳击项目中个人武力值巅峰了。

    让两人在一个拳台上比武，是多少拳击爱好者的梦想，只不过两位拳王年龄相差二十余岁，Tyson的巅峰时期，Ali已经将近年近半百，让两位传奇拳王一决胜负的想法只能停留在幻想中。

    但高凡的画笔，可以让幻想成真啊~

    不论两位拳王是不是武力最强，高凡也觉得这个题材非常棒。

    而接下来的问题，就是劳伦斯的了。

    听说高凡要为两位拳王画像，劳伦斯当即变成了一张苦瓜脸，这是件吃力不讨好的事，以现实人物为原型的作品，特别是知名人物，往往很难卖上高价，除非是宗教虚构人物。

    达芬奇的《蒙娜丽莎》里，蒙娜丽莎是谁现在还众说纷纭，那并不是一个具体人物，而是一个时代的代表。

    相反的例子是亚森特·里戈，作为18世纪最著名的肖像画家，他的作品《路易十四肖像》的拍卖价格很低，虽然作为宫廷画家，亚森特·里戈的工作，就是为皇家绘像，但与其富丽堂皇的华丽画风技巧相比，他的画作价值，是被远远低估的。

    只能证明现代艺术品市场并不接受人物肖像，特别是知名人物的肖像画，其中原因有很多，古典画派不再受宠是一方面，另外一方面大概是肖像权之类的问题。

    但高凡提出了这样的想法，劳伦斯也就只好满足他。

    很快，劳伦斯就反馈给高凡一个信息。

    “恐怕不行，Ali患了帕金森症，而且，他已经是个将近八十岁的老人了，他无法做你的模特。”劳伦斯在凤凰城给高凡打电话。

    “Tyson倒是表达了同意的想法，不用酬劳，也可以放弃肖像权，只要你能把他和Ali画进同一张油画中，让他们在拳台上竞技，但他也已经是六十岁的老人了，你能在画中重现他的巅峰时期么？”

    Tyson的偶像就是Ali，劳伦斯找到他后，表达了高凡的想法，立刻获得了同意，放弃酬劳和肖像权的条件就是，这幅画，必须让他满意，否则只能铲掉。

    “Ali患了帕金森症啊……”

    高凡皱眉，他看了劳伦斯传来的视频，这些视频是经过Ali家人同意拍摄的，在画面中，阿里像是一头枯萎的雄兽那样，萎缩在一张毛毯里，由家人推着他晒太阳，他身上找不到一点当初纵横拳台的风彩，整体看来，已经老得不成样子。

    从视频中。

    高凡是无法使用‘扭曲’技巧去观察Ali的。

    “你等我。”高凡对劳伦斯说，“我和安娜这就去凤凰城。”

    “好吧。”劳伦斯说。

    虽然他不明白高凡过来有什么用，难道还能让已经进入人生末端的Ali重回青春么？

    一天后，高凡和安娜到达了亚利桑那州的首府菲尼克斯，又被称为凤凰城。

    Ali自从患了帕金森症后，这种病已经折磨了他35年，2016年曾经有一次最接近死神，他因呼吸衰竭而被宣告即将死亡，但Ali用自己顽强的意志力坚持了过来，但坚持到现在，也已经临近人生终点了。

    高凡见到Ali时，就像是视频中一样，Ali蜷缩在毯子里，像是一头枯干的猛兽，患病35年后，他清醒的时间已经极少，每次清醒都像是奇迹一样罕见，不过，在今天，在Tyson和高凡同时抵达他面前时，他竟然神奇的有了几分钟的清醒。

    Tyson是应劳伦斯的邀约，来到凤凰城的，是来探讨高凡能否完成这幅让人心动的拳王对战之画。

    不过，见到Ali的样子后，Tyson觉得希望不大了，他甚至无法从Ali此刻的身形中，分辨出那个拳坛上的王者影子。

    “我……能……”Ali发出一个声音，口水随即从他嘴边滑落，趁着他清醒的时间，家人已经告诉他，一位画家想要为他绘像，并且是与另外一位拳王画在一起。

    现在，Ali勉强说出两个字，他可能在说他仍然能站起，能战斗，而这两个字，在他的力气里，仿佛是在咆哮，可听在周围的人耳中，则是一声可悲的低声呜咽，人类终是脆弱的，病魔可以打倒曾经的勇者。

    “你行的。”高凡则蹲在Ali面前，他看着自己的‘扭曲’视野中，那个浑身上下缠绕着黑气的雄壮黑色野兽，他重复：“你行的。”

