　　“楚风眠，北邙宫是我们北邙学院的圣地，决不允许被你带走。”

　　北邙学院院长看向楚风眠，缓缓的开口道。

　　“这不是我决定的，是北邙宫的器灵告诉我的，我只是来告诉你们罢了。”

　　楚风眠轻描淡写的开口道。

　　“楚风眠，这北邙宫的确不是你可以带走的，除了这一点，你可以换一个其他条件，我都足以答应你如何？”

　　北邙学院院长目光闪烁，似乎是在考虑这楚风眠话的真假。

　　北邙宫的器灵。

　　他们北邙学院之中的无数老祖，都从来没有跟北邙宫的器灵交谈过，他们虽然尝试过交谈，但是却从未回应。

　　所以如今对楚风眠的话，到底是真是假，他们的心中也并不确定。

　　“我没有别的条件，这北邙宫，今日我一定要带走。”

　　楚风眠平静的开口道。

　　“那你就试试！”

　　夜皇突然怒喝一声，身躯一动，一道巨大无比的手掌，已经是向着楚风眠轰击，笼罩过来。

　　似乎是要在这一掌之下，将楚风眠给彻底镇压。

　　“剑亦无极！”

　　楚风眠站在原地，化为出手，从楚风眠的背后，那金色剑芒便是再度出现，猛然一剑之中，已经是向着夜皇斩杀而去。

　　夜皇凝聚的这一掌之力，在瞬息之间便是就被彻底毁灭，同时这一剑，俨然已经是向着夜皇的胸口，刺了过去。

　　剑皇殿，现在已经是恢复了不少的力量，比起刚刚出手的时候，这一剑更是还要强大的多。

　　恐怖的剑芒，席卷过去的一刻，那武皇，阳皇等人的脸色都是变得惨白起来，他们也看的出来，若是他们谁被席卷到了这剑锋之中，便是只有一个下场，那就是必死无疑。

　　剑皇殿的力量，就算是仅仅只有两三成，也不是他们可以抗衡的。

　　“住手！”

　　一声爆喝之间。

　　突然间，这北邙学院的院长，凝聚灵力，突然出手，他大袖一挥，一股灵力便是震爆而出，当即跟这剑芒，轰击在了一起。

　　“碰！碰！碰！”

　　这两股力量，互相交锋，爆发出了无数惊天动地的碰撞。

　　这北邙学院的院长，实力果然是要远远超越夜皇等人，他这一出手，直接便是足以跟剑皇殿的力量，不相上下。

　　最终这两股力量，一同散开，在楚风眠的背后的剑芒，便是消失不见，而那北邙学院的院长，也被逼退了数步。

　　这一次交手，这剑皇殿的力量，跟现在北邙学院院长的力量，已经是不相上下。

　　这个结果，倒是让楚风眠也有些吃惊，北邙学院院长的实力，他虽然清楚，肯定是有着极大的隐藏，绝对是一尊极为恐怖的人物，能够跟剑皇殿的平分秋色，这种实力，至少要达到了生死阶梯的第八重至天之境。

　　甚至有可能，是已经踏上了最后一重，第九重，不朽之境的恐怖人物。

　　北邙学院中，居然隐藏有着如此可怕的强者。

　　不朽之境，放眼整个九域，能够踏足这一境界的人物，都是寥寥无几了，在往上，便是已经足以称得上是达到九域巅峰的人物了。

　　有现在这一尊北邙学院的院长在，看来楚风眠就算是如今有着剑皇殿的相助，也没有办法，斩杀夜皇等人了。

　　不过这北邙学院的院长，想要对付楚风眠，也不容易，剑皇殿虽然无法击败他，但是保护楚风眠，还是足以的，而且若是真的跟楚风眠撕破脸皮的话，也就意味着在给他们北邙学院惹来一个实力强大的敌人。

　　这样做，无论如何也有些得不偿失。

　　“该死！”

　　夜皇看向楚风眠的目光，虽然还有些心有不甘，可是他却已经明白。

　　现在楚风眠有着北邙宫所守护，就连这北邙学院的院长出手，都只能够是平分秋色，他在想要杀，楚风眠根本是一件不可能的事情。

　　除非是真的有像是北邙学院院长这样的强者，不顾一切的出手，才有可能轰杀楚风眠，但是那样，也要付出极大的代价。

　　起码眼前，这北邙学院的院长，并没有这样做的打算。

　　“既然这北邙宫的器灵，已经是选择跟随你，那我也不阻拦你了。”

　　北邙学院的院长，看着在场四位创始者，以及无数老祖，缓缓开口道。

　　“我们走吧。”

　　“是！”

　　那些围观老祖，虽然也不愿意离开，可是如今这次交手，他们也都是看在眼中了。

　　就连北邙学院院长，都无法阻止楚风眠的话，那他们也更是无法阻止。

　　夜皇，武皇等人看向楚风眠的目光，也是充满这怨恨，不甘心的，随后才离开。

　　一直是等到北邙宫之中所有的武者，尽数离开，楚风眠这才对着旁边的玄北圣者开口道。

　　“我们也走吧。”

　　一边开口，一边楚风眠便是直接化为了一道遁光，离开。

　　玄北圣者也是紧跟其后，一起离开。

　　就在二人离开了这北邙宫之后，在虚空深处，这巨大无比的北邙宫，便是突然缩小起来，直接化为了一道金光，钻入到了楚风眠的身躯之中去。

　　对剑皇殿这等级别的灵器来说，收缩大小，自然是轻而易举的事情。

　　“没想到，你居然是有着北邙宫相助，如此一来，为师倒是已经足以放心了。”

　　玄北圣者看着楚风眠，都是不由的感叹了一声。

　　当初他所见到楚风眠的时候，楚风眠还是一个不起眼的小家伙，除了资质还算可以之外，没有任何的过人之处。

　　没想到短短几年的时间过去，楚风眠已经是成长到了如此地步，轰杀老祖，副院长，对抗夜家，已经是成就一代老祖了。

　　现在楚风眠有着北邙宫相助，除非是遇到哪些真正的老古董，九域巅峰的人物，不然都已经是足以全身而退了。

　　“九域天才战，对你有着极大的好处，你务必要前去，不过你要小心，夜家的人，绝不会善罢甘休。”

　　玄北圣者留下这一句话，便是身躯一动，直接消失了。

　　他此番前来，也正是为了救助楚风眠，现在楚风眠已经安然无恙，他也有着自己的事情做，便是身躯一动，直接破空离开了。

　　而楚风眠，同样也是在虚空中，打破空间，一步踏入了进去。

(本章完)

