    海上蛮族后裔的古伦底重骑兵，他们是游荡在大地上的阴影。

    他们经常作为雇佣兵出现在各个国家的边缘战场上。

    □□失去了效果，行踪已经暴露，古伦底的重骑兵们不再隐藏身形。

    重骑兵们将硬弓重新挂到了自己的背上，单手提着沉重且长得令人胆寒的铁枪，没有急着发动冲锋。他们与谈判使团中间隔着一片不大不小的湿地。他们分散开，从湿地边缘上绕了过去。

    他们不紧不慢地拉开距离，彼此之间拉长到足够铁枪施展而不会刺伤自己的同伴。同时也是为了给自己的猎物施加心理上的压力。

    他们当然可以不用急着发动进攻。

    普通的战马根本抵不过古伦底的战马。在古伦底重骑兵面前。奔逃只会更快地变成一滩肉泥，而迎战就等于把自己的命丢到那黑铁长/枪尖上。

    “主啊……”

    谈判使团中有人发出了绝望的哭嚎。有人刚从马车上下来，听闻这个噩耗就瘫坐在地面上。

    有人颤栗地握住了银十字，开始祈求着神明的庇佑。

    但是今天是圣瓦尔之死，今天的神不宽恕世人。

    “陛下！请您离开！”

    骑士长一挥手，铁甲的誓约骑士们簇拥到了国王周围，他们用钢铁盾牌架起了一面看似坚不可摧的城墙——事实上，谁都清楚着防御是多么徒劳无用。

    “我们在此为您守卫！请您立刻离开！陛下！”

    “离开？离开到哪里去？！”

    国王冷笑出声。

    他一指背后的月河要塞。

    “去向罗格朗的敌人摇尾乞怜吗！”

    骑士长低下了头，没有说话，但他的神情已经表露了他的意思：

    他的确是希望自己为国王争取时间，好让国王折返回月河要塞之下。勃莱西与罗格朗刚刚签订条约，只要进入月河要塞，国王就安全了。

    ——哪怕是成为勃莱西的俘虏，也比被重骑兵践踏成为烂泥要好！

    几乎所有人都是这么想的。

    在场的所有人都沉默着，用沉默表示无声的赞同。

    国王暴怒起来。

    “蔷薇家族以前没有出过被俘虏的国王，以后也不会有，现在更不会有！”国王一勒缰绳，长剑一指人群中的莫尔骑士，“过来！”

    莫尔骑士驱马上前。

    国王将合约扔给了莫尔骑士，他的脸上仍然笼罩着骇人的怒火：“带上这个，把它交给白金汉公爵。”

    “遵从您的命令！”

    莫尔骑士接住了那一份沉重的和平协定，忽然地就有什么东西堵在了他的喉咙中。

    “你们，从那边走，绕开这里，沿着支河向下，不要去特鲁，直接往赛尔恩去！现在，带上这些蠢货，给我滚！”

    国王居高临下地俯瞰着狼狈着从马车上滚下，爬上马匹的官员们。

    谁也不知道，国王是什么时候将周围的城镇道路地形了解得一清二楚。

    唯有莫尔三人凛然一惊。

    在国王的要求下，他们于那一份汇报中详细备至地介绍了这些，但是那太冗长了。他们甚至出于敌意和愤慨，将所有详细得让人头晕眼花的资料混杂在了一起……谁也没有想到国王真的全部看完，并且牢牢记住了。

    “陛下！”

    内务总管撞出人群，重重地跪在了地上。

    “把您的斗篷给我吧！请让我代您留下来吧！陛下！”

    “怎么？”国王笑了，他的目光凌厉地刮过内务总管苍白的面孔，“你难道认为自己比罗格朗的君主更加高贵？！”

    内务总管怆然地看着他照顾了十几年的少年国王。

    “带上他。”

    国王不再去看内务总管，他对莫尔骑士三个人下令。他立在风中，猩红的斗篷被风刮得翻卷起来，就像那血海上的狂澜。他淡蓝眼眸的眼眸比冰还要冷上七分。

    莫尔骑士一把将跪地不起的内务总管拽上了马。

    “滚！”

    国王下令。

    他调转马头，与自己的誓约骑士们并立在一起，没有再看即将奔逃的众人一眼。

    “为了蔷薇的荣耀！”

    莫尔骑士高喊出箴言，率领着其他人冲了出去。

    国王和他的誓约骑士们在草坡嵴线上矗立成为一道城墙。他的臣子们在他的命令下，舍弃了马车从草坡的另外一侧绕开，朝着遥远的另外一处城镇而去。沿着多玛河的支流，他们将远赴赛尔恩，从那里他们就可以从另外一条路回王宫去。

    火把的影子已经变得零星。

    莫尔骑士们策马急奔，回头的时候只看到在铁甲护卫下的国王。他冰冷高傲地立着，一步不动，而与他远远相持的重骑兵们散开成为了一条线，他们也静立不动。这片草地与湿地成为了舞台与战场。

    谈判使团们从舞台的边缘掠过。

    内务总管还残留着几分能够为国王分散敌人的希望。但是那些可怕的重骑兵连余光都没有分给他们。

    国王，誓约骑兵，古伦底重骑兵。

    他们才是这个舞台的主人公，其余人都无关要紧。

    内务总管隐隐看到，风卷着国王的猩红长袍，他的少年君主像从地狱而来。

    威廉三世的身影与国王重叠起来。

    内务总管终于意识到了一件事情：

    他效忠的不再是骄奢的幼童，而是那军事天才的儿子，是流淌着蔷薇疯狂血液的后裔，是那世代奔驰在罗格朗大地的君主。

    他的陛下——

    生而为王。

    …………

    追猎麋鹿的雄狮不会在意一群惊散的兔子。

    古伦底的重骑兵们如国王所料，并没有去截杀那些逃逸的人们。重骑兵们的注意全部留在了眼前这前所未有的最尊贵的猎物身上。

    重骑兵们已经绕过了那片湿地，他们高高地举起了长/枪，开始野兽般地狂吼。

    海上蛮族的野性在铠甲下沸腾。

    他们就是一群野兽，一群披着钢铁的凶残野兽。他们享受杀戮，享受猎物临死前的绝望，他们喜爱用最血腥的手段来屠戮自己的敌人。

    黑色的骑兵线开始向前推进，当他们怒吼的气势汇聚到了顶点时，他们就将发起冲锋。

    往往，在那之前，他们的敌人就早已经被吓得肝胆俱裂。

    但今夜有了例外。

    仿佛有冰冷的铁面具笼罩在国王的脸上，他肃立在冷风中。

    他的头越来越疼，千万把刀子在刮着，那些刀子上淬了火。所有人都想要他去死，所有人都想要他下地狱。那些咬着牙，挣扎着活下来的往事呼啸而来。谁想让他死……他就要谁死！

    “来吧。”

    骑士长听到了他的声音，那声音里透出狰狞和暴怒。

    “不是要杀我吗？”

    “那就来吧！”

    暴雨铺天盖地落了下来，仿佛要为今夜的第一场战斗配上足够惊心动魄的奏乐。

    在低沉的闷雷与冲刷天地的雨中，古伦底重骑兵们合并成为了一条直线，他们的铠甲带有狰狞的骨刺。大雨冲刷在他们黑色的铠甲上，迸溅而起，铠甲边缘蒙上了一层蒙蒙的白光。

    今夜——

    圣人在坟墓里长眠不醒

    死亡在君主王冠里如影随形

    铠甲上蔷薇永伴着血腥！

    古伦底重骑兵的长/枪带起了一道道银光。

    冲锋开始了。

    ………………

    马蹄包裹在沉重黑铁中，重重地踏过泥泞的草地。

    古伦底的骑兵们风驰电掣般掠过战场，冲上了稍高的草坡。他们在铁盔面具后面的眼睛森然无情，他们铠甲上的狰狞骨刺清晰可见。那些骨刺不仅是威慑敌人的装饰，更是嗜血武器的一部分。

    伴随着国王一声令下，他的骑士们将所有并排在坡线上的空马车推了下去。

    马车在雨水和泥水中翻滚着，砸向往上冲的敌人们。

    古伦底的骑士们发出嘲笑的呼喊。

    他们手中那可怕的武器铁枪挥舞起来，表演一般地劈砸向那些朝着他们空马车。

    空马车已经滚进了重骑兵的队伍中，一辆接着一辆地被劈碎——那些算得上坚固的马车在古伦底的骑兵面前，就像纸糊的一般。被劈碎的空马车紧接着，就被拿着披着重甲怪物般的古伦底战马撞得横飞出去，在泥水中散架。

    沉重的马蹄从那些木头和金属上践踏过去。

    国王高高地举起剑，向下一挥：

    “为了蔷薇的荣耀！”

    “为了蔷薇的荣耀！”

    骑士们嘶吼起来。

    雨水重重地冲刷着双方的人马。

    借着马车的阻拦和掩护，国王和他的骑士们冲了出去。

    专属于国王的马车由橡木打造而成，镀着金属，它撑过了战马的冲撞，横倒在地面上。被它阻住冲锋去路的是骑兵首领。

    古伦底重骑兵首领目光始终落在披着猩红斗篷的国王身上。

    国王纵马而至的时候，首领一扯缰绳，连人带马直接从那橡木马车上跃了过去。在半空中，他探身而出，长/枪带起令人脊梁发寒的风声朝着国王斜劈而下。

    作者有话要说：　　感谢在2019-11-11        21:10:46~2019-11-12        21:04:30期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：獾院四年生        1个；

    感谢投出地雷的小天使：獾院四年生、祁月言、幸        1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：端朴        40瓶；31140106        14瓶；幸        10瓶；40044155、叶十四        1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！,,大家记得收藏网址或牢记网址,网址m..                免费最快更新无防盗无防盗.报错章.求书找书.和书友聊书

    　　

