    夜晚，在林宇休息之后，这里的作坊也陷入了平静当中，

    但是在作坊外面，动静却非常大，

    在作坊对面的店铺里面，变异老鼠聚集的越来越多，一共有着五十多只，

    而剩下的变异老鼠则是向着面包车兄弟二人而去，

    在强大的嗅觉感知下，两种不同的气味直接就被捕捉到！

    所以这些变异老鼠兵分两路，分别包围三人，

    放在末日之前，老鼠见到人是怕的，

    但是在变异之后，对于手无寸铁的人类来说，老鼠的杀伤力直线上升，

    特别是这些老鼠发现攻击如今的人类更容易得到食物之后，人类就变成了首要进攻目标，

    再加上末日之后，鼠群增长速度过快，集群意识也在潜意识的消减鼠群数量，

    所以在一些大型的聚集区，经常会发生大规模的鼠潮攻击！

    在这种情况下，这些鼠群攻击林宇这边也并不奇怪，

    而且一但攻击成功，光这三个人的尸体，都够剩下的鼠群包餐一顿了！

    在作坊对面，鼠群也终于集结完毕，

    在周围的几个店铺里面，都是这次聚集过来的老鼠，

    从正面看去，一双双红色的眼睛死死的顶着林宇所在的作坊！

    “吱～！”

    随着一个变异老鼠头目叫了一声，所有老鼠直接冲了出去！

    几十只堪比中型犬大小的老鼠在地面狂奔，产生的震动声也让林宇醒了过来，

    醒来的林宇感受到地面震动，第一反应就是地震了，但是随之反应过来，

    地震不是这种感觉，应该是非常强烈的摇晃感！

    立即爬起来，走到窗边，林宇看到了对面奔过来的变异老鼠，

    当打头的老鼠跑到路中间的时候，

    林宇也立即出了作坊，走到其中一台床弩边上，解除其触发装置之后，坐上了床弩！

    “咔嚓！”

    机关出发的声音在奔跑的鼠群里面非常微弱！

    但是所产生的效果确实异常恐怖！

    在机关被触发之后，剩余的两台床弩直接开始发射！

    “咻～！”

    第一支弩箭被发射出去之后，直接击中了正面奔跑的变异老鼠，

    强大的动能让锋利的弩箭直接穿过最前面的变异老鼠，直奔后面的老鼠，

    在又连续射穿两个变异老鼠之后，才因为动能不足，失去了杀伤力，

    看着一箭穿三的效果，林宇心中也是微微放心了一点，

    刚刚看到这么多的变异老鼠向着自己冲过来，不害怕是假的，

    而且对于这些防御措施能不能产生效果，林宇也不清楚，

    现在看到防御效果还可以，心中也有点放心，

    但是此时的街道上，变异老鼠还是很多，所以林宇也不敢放松！

    边上的两台床弩还在持续发射，一边发射一边在发条的作用下缓缓的移动，

    在这个过程中，也有不少的弩箭直接射空，没有产生什么杀伤效果，

    林宇看到这种情况，也知道自己要对边上的两台床弩支援！

    操控床弩，将前面的老鼠纳入准星里面，直接发射了弩箭，

    林宇手上一直扣动扳机不松手，同时脚上地脚踏也在踩动，不停的在水平方向上面转动！

    在林宇加入战斗之后，情况也开始对林宇这边有利，

    在林宇的精准射击下，鼠群的数量在减少，但是剩下的变异老鼠也不少！

    一分钟不到，变异鼠群也终于冒着枪林弹雨靠近了拒马，

    而边上的两座床弩也已经弹药耗尽，只剩下林宇的这座床弩还在射击！

    在射击的同时，林宇也在计算脚下这座床弩的弹药量，

    此时的床弩，剩余的弩箭已经不足五发，

    而自己的正对面还有三只变异老鼠，两边还有五只，

    从床弩开始射击到现在，鼠群的伤亡已经非常惨重了，

    五十只变异老鼠现在只剩下八只了，

    但是剩下的八只老鼠也被同类的鲜血刺激，彻底失去了理智，

    正面的三只老鼠在拒马外面，准备跳进来，

    而趁着停顿的机会，林宇直接瞄准一只变异老鼠，发射了一只弩箭！

    “咻～”

    “噗！”

    随着弩箭射入肉体的声音，其中一只变异老鼠直接被解决，

    “还剩下七只！”

    解决了一只之后，林宇再接再厉，瞄准下一只，此时已经有一只跳起，准备直接越过拒马，

    而这只林宇没有管它，后面还有陷阱在等着它，

    林宇直接瞄准还没起跳的的那一只，直接一箭带走！

    此时在两边，一边是三只，一边是两只，一共五只变异老鼠开始起跳，

    趁着这个机会，林宇疯狂踩动踏板，调转床弩的方向，面向两只老鼠的那边，

    随着老鼠起跳，陷阱解决了三只老鼠之后，还剩下最后的三只老鼠，

    看到这个情况，林宇立即将床弩对准只剩下一只变异老鼠的那一边，

    随着弩箭发射，这边的老鼠也被解决，

    “很好，只剩下最后两只了！”

    此时再调转床弩方向已经来不及了，

    所以林宇直接跑进了作坊里面，拿起早已上膛的军用弩，冲了出去，

    此时的剩余两只老鼠全都在陷阱里面，

    因为底下同类尸体的铺垫，两只老鼠只有下面一只受了点伤，但是并不影响它行动！

    随着两只老鼠的借力，上面的那一只已经快要从陷阱里面出来了！

    走到陷阱边上，看到这种情况，毫不犹豫的举起手中的军用弩，瞄准变异老鼠的头部，一箭射了出去！

    “噗！”

    随着弩箭射入，这只老鼠停止了挣扎，

    而下面的那只老鼠看到所有同伴都死亡，只剩下它一个的时候，也终于从嗜血的冲动中清醒过来，

    生物本能的恐惧，让它想要尽快逃走，

    在这情况下，这只变异老鼠开始挖掘陷阱周围的墙壁，

    而林宇的陷阱是用离子切割枪挖出来的，所以周围的墙壁都被离子顺带硬化，让这只变异老鼠的挖掘略显困难！

    对此情况，林宇不急不忙，给军用弩重新安装弩箭，然后对准变异老鼠，

    “咻～噗～”

    弩箭扎进肉体的声音再次响起，

    随着最后一只变异老鼠死亡，这场人类和老鼠的小规模战斗宣告结束，胜利者是林宇这个人类！

    看到所有老鼠全部死亡，林宇心中也是松了口气，

    同时心中也非常感激之前的面包车兄弟，

    如果没有他们提醒，也许自己就在这次的攻击中被这些老鼠分食了！

    至于是不是他们引过来的老鼠，林宇觉得应该没有这个可能，

    真要是他们引过来的，那么就不会提醒自己要做好防御了！

