    不大一会儿，赵睿便引着夏炎来到了三楼的一个房间前。

    门口处守护着两个黑衣保镖。

    他们目不斜视，站得笔直，就像一杆标枪。

    看到赵睿到来，他们同时施了一个标准的军礼。

    赵睿上前轻轻敲了三下门。

    接着，便推开门，引着夏炎走了进去。

    只见窗口处放置着一张电动轮椅。

    一个中年男子正坐在轮椅上，半闭着眼，享受着夕阳的照耀。

    这中年男子四十来岁，须发花白，脸色腊黄，身子瘦得皮包骨，一副风中残烛的模样。

    这就是传说中的第一战神龙王？

    夏炎不由得感到一阵心酸。

    想当年，龙王可是顶天立地，威武霸气，没有想到竟然因为伤病而沦落至此。

    他暗中发誓，无论花什么代价都一定要将龙王给治好，让其恢复往日的风采。

    “龙王，我请来了夏炎神医，他的医术非常高明。”赵睿走近前去，轻声说道。

    说着，移动轮椅，让龙王面对夏炎。

    龙王陡然睁开双眼，射出两道骇人无比的精光。

    夏炎顿时就感觉到一股有如泰山一般，强大到极点的威压涌压过来。

    他只觉全身似乎变得有点沉重起来，甚至产生一种想下跪膜拜的冲动。

    幸好他意志坚强，所以没有被慑住。

    他站得笔直，丝毫不让地与龙王对视着。

    同时，他心中发出了一阵惊叹。

    这龙王虽然已经行将就木了，但是没有想到依然可以散放出如此骇人的气势来。

    可以想像得出来，在没有重伤之前，龙王是如何的威武霸气。

    难怪当年可以一声吼死四大战神。

    龙王眼中露出一丝赞赏：“小伙子，你确实有点不简单，你是第一个见到我而没有下跪的医生，看来有点真材实料。”

    他的声音虽然很微弱，但是依然带着一股慑人的威势。

    赵睿看着夏炎，微笑道：“这八年来，我们请来了上千个名医，但是他们受到龙王的气势所慑，都不由自主地跪了下来，就连三绝神医也半跪一下。”

    顿了顿，他接着说道：“夏医生，我对你的信心又增加了好几分。”

    夏炎正想说什么时，突然注意到龙王全身不停地抖动起来。

    赵睿不由得脸色一变：“不好，龙王的气血又开始逆流了，这是怎么一回事，昨天不是刚刚逆流一次吗？现在怎么又复发了？”

    夏炎吩咐道：“赵队长，快把龙王抱到床上去。”

    赵睿答应一声，赶紧将龙王抱到床上躺好。

    夏炎来到床边，抓住龙王的左手诊起脉来。

    很快，他就发现龙王体内被一股黑气缠绕着。

    此刻，气血在黑气的作用下正疯狂地逆流。

    龙王现在可以说是痛苦到了极点。

    但是他自始至终都没有哼出一点声来。

    夏炎忍不住心中暗赞：“果然是一条硬汉子。”

    “赵队长，现在把龙王的外衣脱下来。”

    “好的，夏医生。”

    赵睿答应一声，以最快的速度脱下了龙王的外衣。

    夏炎也没有再耽搁什么，取出银针，开始对龙王治疗起来。

    要想阻止气血逆流，首先就得压制住龙王体内的魔气。

    那才是罪魁祸首。

    魔气是十分霸道的，难以压制和驱除。

    如果是昨天，夏炎也束手无策。

    但是现在不用担心什么。

    因为修炼了张三丰的内功之后，他可以动用三生神针了。

    三生神针是华佗无意中在一个古墓中得到的。

    由于三生神针需要真气来施展，而华佗只是一个普通人，所以一直都无法使用。

    不过，华佗非常聪明，从三生神针中得到灵感，自创出了一套普通人也能掌握的三阳神针。

    之前，夏炎施救林泽华等人时，用的就是三阳神针。

    眨眼间，半个小时就过去了。

    依靠三生神针，夏炎终于让魔气安静下来，成功阻止了气血逆流。

    但是，却依然没能将魔气给完全压制。

    要想将魔气从龙王体内驱除，必须得达到练气期第一层才可以。

    所以得一步一步来才行。

    龙王睁开了眼睛，赞道：“夏医生，你的医术果然高明。”

    每次气血逆流，他都要遭受一个多小时生不如死的折磨。

    可是夏炎现在仅仅只有十分钟就让自己血流正常起来。

    不过，他的声音依然很平静，并没有因此而感到特别的兴奋。

    而赵睿看到龙王不再受到气血逆流的折磨则激动到了极点。

    这回，他完全看到了希望，大赞特赞道：“夏医生，你果然可以治得了龙王，太好了。”

    夏炎正色道：“龙王虽然暂时不会再受到气血逆流的折磨，但是要完全驱除其体内的魔气，还得花上不少功夫才行。”

    赵睿压下兴奋之情，点头道：“我明白，一切都靠夏医生了。”

    夏炎看着龙王，说道：“龙王，我现在施针帮你恢复一点功力，但是切忌不许随便运气，因为你体内的魔气现在依然十分强大，随便运气，马上就会遭到它们的袭击，到时病情就会开始恶化了。”

    龙王说道：“明白了，夏医生。”

    夏炎没有再多说什么，继续运用三生神针，全力对龙王针灸起来。

    眨眼间，又是一个小时过去了。

    此刻的夏炎已经累得脸色苍白，全身汗如雨下。

    龙王晓得他在过度耗费自己的精力为自己治疗，心中不由得有点感动起来。

    陡然，他感觉自己的体内已经恢复了一丝内气，而且似乎对身子也产生了一点知觉。

    他下意识地去动了一下右手。

    虽然，他的整只右手无法抬得起来，但是在不停地努力下，中指还是可以动了一下。

    一时间，他整个人都有点激动了起来。

    这是自从他瘫痪以来，第一次激动。

    他晓得只要经过夏炎的不停治疗，自己不仅可以恢复功力，而且还可以重新站起来。

    虽然，他从来不在意自己的生命，但是却也不想像个活死人一般一直坐在轮椅上等死。

    所以现在终于看到了复元的希望，如何不激动！如何不兴奋！

    夏炎终于施完针，然后一下子就瘫痪坐在了地上。

    龙王和赵睿不由得吓了一大跳：“夏医生，你没事吧？”

    夏炎一边伸手擦去了额头上的汗水，一边微笑道：“不用担心，我没事，只是有点累而已，休息一下就好了。”

    他现在真气太弱了，强行施展三生神针，所以消耗完全过度了。

