    沈青青挑挑眉：“哟，薇薇，你发财了啊，又找谁借钱，买了这么好看的裙子啊，可真漂亮。”

    高薇被沈青青说得脸色一阵发青，冷哼道：“谁说是借的，这是我未婚夫家给的，我未婚夫家可是机关里的人，这几十块的小钱，根本不放在眼底，有什么可奇怪。”

    沈青青暗自佩服起了高薇。

    想不到自己拿回那一千块以后，她还能搞定婆家。

    却不知道，这钱是高宇翔找人借的，为了借这个钱，他将所有的自尊都踩在了脚下，但高宇翔是一个很有算计的人，他知道只有高薇高嫁，日后，他才能有一个靠山一个跳板。

    而他也相信自己妹妹的能力，知道她一定能搞定夫家，并且在夫家撑起一片天。

    此时，沈青青并不知道这里面还有高宇翔的参与，还是有点小郁闷的，不知道高薇是靠什么办法能走上同以前一样的路。

    好郁闷啊，既然她郁闷了，别人也别想好过。

    于是，她一把夺过高薇手里的衣服，冷笑道：“喔，是吗？那先恭喜你了，不过你可别抢我家容情的衣服啊，这衣服一看就是为他量身定做的。”

    无他，女式的裙子还有几天，但是这种灯芯绒夹克，想也没几个人会买，所以供销社只进了一件，简直是金贵得不得了。

    高薇可不会善罢甘休，她还记得沈青青冲到她家要钱的可恶样子呢，了不起么？她一定要狠狠打这个女人的脸，倒贴她哥的花痴女，在这里装什么贤惠啊，指不定是想坑多点顾容情的钱，再偷偷去投靠她哥呢。

    高薇心里冷笑，这沈青青忽然变聪明了啊？听说她减肥晕倒，醒来忽然就变了个人似的，感情减肥还能让人变聪明？不过，再聪明就冲她那花痴样，自己也绝对不会输给她。

    想到这里，高薇见沈青青拿着衣服准备找售货员付账了，忙甜丝丝地叫了声：“小婉，今天是你在卖东西啊？！”

    这个售货员叫做高小婉，是高家的远方亲戚，以前各种嫌弃高家，因为高价穷，所以高小婉家的人都怕高家找他们借钱。

    但没想到，风水轮流转，高宇翔考上了大学，去京城读书了，以后前途不可限量。而这个高薇也攀上了镇上镇长的儿子。

    镇长的儿子可是在机关上班的，那是铁饭碗，而且还有权有势，怎么高薇就走了这种狗屎运呢？

    高小婉一边羡慕嫉妒恨，一边又忍不住讨好高薇。

    见高薇盯着沈青青手里的男士夹克，立刻会意，走上前一把将衣服扯到手里，包装好递给高薇道：“姐，是个刘哥买外套吧？这外套这么好看，又修身，一看就是和刘哥，20块钱，零头算我的。”

    高薇一把接住，得意地斜了沈青青一眼，哼道：“跟我抢，你是什么东西！！”

    说完，拿出二十元就要付账。

    沈青青可么那么好打发，敢抢她的东西，就算她真的买不到，也不会让这两个这么容易地拿走。

    她一把住在那衣服，冷笑道：“这可不对啊，小婉同志，这东西明明是我先选的，也是我先拿到柜台付账的，你不卖给我，怎么还卖给别个呢？”

