
　　“娜娜，今日之战，情非得已，你可不要太介意啊。”

　　独孤雁不好意思的半低着头，看着孤身一人的胡列娜，道。

　　毕竟，她们五个魂圣、两个魂帝合谋起来对付胡列娜，实在是有些过分。

　　然而，胡列娜根本不以为意，然而笑容灿烂的道：“不用不好意思，我早就想揍你们了，今天可算是找到合适的机会了。”

　　顿了顿声，胡列娜语气幽怨的道：“明明是我先来的，周尘很小的时候我就认识他了，可你们这群骚货，却后来居上，。”

　　独孤雁：“……”

　　其他几女：“……”

　　呵呵冷笑了一声，胡列娜转头看向了那名站在广场边缘充当裁判的红衣主教，沉声道：“赶紧宣布吧，我已经迫不及待的想教训她们了。”

　　“遵命，圣女殿下。”

　　红衣主教恭敬的行了一礼，旋即像一个真正的裁判一样，当着上万名围观者的面，宣布比赛开始！

　　瞬间，全场就已经安静下来。

　　之前的半决赛，已经给他们带来了太多的震撼，而接下来这一场总决赛，理应更加精彩。

　　尤其是，双方战队的阵容配置，简直强大到了难以想象的地步！

　　魂斗罗级别的武魂殿圣女殿下VS五名魂圣加两名魂帝！

　　有史以来，参赛者年龄限在二十五岁以下的高级魂师学院大赛，还从没有出现过如此强大的一批青年魂师！

　　她们的天赋之强，魂力等级之高，打破了几万年来的记录，即便是年轻时候的唐昊和教皇比比东，也远远不及！

　　能观看这么一群天才之间的战斗，对于在场的魂师来讲，简直是一生难忘的荣耀！

　　在裁判宣布比赛开始之后，胡列娜就不再笑了，情绪也彻底平静了下来。

　　她给人的感觉，就像是在郊游一样。

　　胡列娜身上奔涌而出的气势和信心，是许多魂师们生平仅见。

　　只有经过连续不断的胜利，击溃过巨量对手的人，才会有这样的心理优势。

　　而另一边，尽管在场的观众们都已预料到了一些情况，可当他们看到史莱克学院战队七人的武魂全面施展时，还是不禁一滞。

　　孟依然、玉天灵和水冰儿三人，排在史莱克学院战队的最前面。

　　她们每个人身上，都闪烁着两黄、两紫、三黑七个魂环，而且是最佳的魂环配比。

　　三人凝聚在一起时散发的强大压力，令广场地面上铺就的玉色地砖都微微开裂。

　　在她们三名战魂师身后，是叶泠泠和宁荣荣这两名辅助系魂师。

　　两人一个面前飘浮着一朵由白色和粉色花瓣组成的莹莹发亮、花姿优美的海棠花。另一个的手里托着一个高约一尺、散发着九彩光芒的琉璃塔。

　　再配上她们美丽精致的容颜，简直是一副美不胜收的画卷。

　　两人不光美丽，实力更是突出，身为辅助系魂师，她们的升级本就很困难。可她们两人，一个是魂圣，一个是魂帝，几乎已经快要站在辅助系魂师的巅峰了。

　　何况，不论是九心海棠，还是九宝琉璃塔，都曾拥有着天下第一辅助系武魂的称号。

　　而独孤雁和雪舞这两名控制系魂师，则游走在战队的两侧，守护自己队友的同时，也试图控制住对手胡列娜的行动。

　　独孤雁此时的身体，已经变得极为柔软。她轻轻的晃动着上身，下身原本的双腿已经融合在了一起，变成了一条粗大的蛇尾。

　　而在她的眉心处，则多了一块菱形的绿色鳞片，身体也笼罩在了一片碧绿之色的迷雾里。

　　至于雪舞，她的水元素武魂却没有显露，只是身边突然多了一些雪花状的细小结晶。

　　面对已经做好了战斗准备的七女，胡列娜却毫不在意，一丝淡淡的笑容，从她的脸上浮现而出。

　　下一秒，随着武魂的施展，她似乎变得更漂亮了，而且从她的臀后，还长出了一条毛茸茸的狐尾。

　　奇怪的是，胡列娜并没有将她的魂环施展出来。

　　淡红的光芒从她身上浮现而出，随后红光掠过，将整个广场笼罩了起来。

　　接着，她眸光轻闪，看向了拥有蓝电霸王龙武魂的玉天灵。

　　而正准备施展魂技的玉天灵，身形顿时停滞了一下，她赶忙大喊道：“不要看她的眼睛。”

　　“不看眼睛？没用的。”

　　胡列娜的声音听上去有些沙哑，可就在这沙哑的声音里，却附带着一种特殊的魅力。

　　从她递出那一个魅惑的眼神，到这一句话，整个史莱克学院战队里，竟然没有一个人出手。

　　七女的精神，似乎都在同一时间被魅惑了。

　　这，便是胡列娜的天赋领域——天狐领域，或者可以称之为，妖魅领域。

　　在妖魅领域内，魂力不超过胡列娜的敌人，感官都将被降低百分之五十，魂力也被压制百分之五十，一切行动更是迟滞了百分之五十！

　　最可怕的是，妖魅领域可以让魂师以自身的魂力为燃料，产生难以破除、仿若真实的幻觉！

　　胡列娜轻移莲步，似乎只是身形一转，就已经来到了玉天灵的身前！

　　她要率先解决玉天灵，毕竟，蓝电霸王龙魂师，可是号称天下第一兽武魂，拥有最可怕攻击力的强攻系魂师！

　　于是，胡列娜攥起白嫩的拳头，一拳挥向了玉天灵的胸口。

　　她的身姿虽然轻巧，可这一拳却势大力沉，如同一柄重锤，连附近的空气都在这一刻被抽离了原处，打出了仿佛真空的一拳！

　　只这一拳，就足以将玉天灵打晕，让其失去战斗力了。

　　这还是胡列娜手下留情了，否则，她一拳下去，完全可以把玉天灵的胸口贯穿，打爆玉天灵的心脏。

　　只是看在玉天灵是周尘的小姨子的份上，胡列娜不会这么干罢了。

　　如此强横的力量，便是周尘赐予她的那部九天玄女功的厉害之处！

　　九天玄女功，不光可以极大的提高修真者的修炼速度和恢复能力，还能以天地灵气淬炼自己的肉身。

　　故而，此时的胡列娜虽然看起来白白嫩嫩，身姿曼妙，可其肉体却比玉天灵的真龙之躯更加坚韧强大！

　　然而，就在这一拳即将轰在玉天灵的娇躯之上时，突然间，漫天的淡蓝色冰晶骤然出现，这些冰晶竟然折射出了一道手臂粗细的光线，直接向着胡列娜飙射而来！

　　面对这光速的一击，胡列娜根本来不及作出任何反应，就被蓝色冰晶光线攻击到了身体！

　　瞬间，冰蓝色的寒冰，以肉眼难辨的速度在她的身体上蔓延。一眨眼的时间，胡列娜就被冻结在了冰块之内！

　　如此颠覆性的逆转，顿时让在场围观的上万名魂师惊呆了！

　　就连比比东，也不由得心头一沉。

　　人们的目光，都看向了使出这一光线攻击的参赛者——水冰儿。

　　是的，水冰儿刚才根本没有被妖魅领域的幻象迷惑，而是在将计就计！

　　因为她有头部魂骨！

　　这块头部魂骨，属于九大龙王之一的水龙王，年限超过百万年，是周尘几年前从冰火两仪眼下方的龙族墓地里带出来的。

　　百万年的龙王级头部魂骨，足以抵御任何幻象和精神攻击！

　　当初在天斗城的时候，面对苍晖学院的七修罗幻境，水冰儿也是依靠这块魂骨，反败为胜！

　　而刚才水冰儿施展出的光线攻击，则是水龙王头部魂骨附带的神级魂技——永恒冰冻术！

　　这永恒冰冻术若是由封号斗罗级别的魂师施展而出，足以秒杀任何95级以下的魂师。

　　可惜，水冰儿的魂力只有70多级，与胡列娜存在着巨大差距。

　　而且，刚才为了避免不慎杀死同为后宫姐妹的胡列娜，水冰儿还刻意调低了这一招的威力。

　　于是……

　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

　　伴随着冰晶碎裂的声音响起，困住胡列娜的冰块不断产生一条条裂缝。

　　下一秒，随着一声爆响，冰块彻底破碎，胡列娜一跃而出，拳头凝聚着青色的强光，一拳就朝着水冰儿轰了过来！

　　面对这比刚才猛了不知多少倍的一拳，水冰儿根本没有任何招架之力，即便她已经是魂圣。

　　毕竟，水冰儿的冰凤凰武魂本就是擅长元素攻击的脆皮武魂，即便施展出武魂真身，也挡不住胡列娜这一拳。

　　还好，胡列娜还是没用全力，只是想把她轰出广场，否则，水冰儿连活命的机会都没有。

　　连续布下了几十道冰晶盾墙，再给自己施加了冰甲术，然而，水冰儿的抵挡却是徒劳的，这些防御在转瞬间就被胡列娜攻破！

　　眼看水冰儿就要被胡列娜轰出广场，就在这千钧一发之际，一声充满威慑力的嘹亮龙吟骤然响起！

　　只见原本陷入幻境的玉天灵，眉心处突然亮起一团夺目的蓝光，这让她挣脱了魅惑领域的束缚！

　　紧接着，蓝光瞬间扩散，从她的眉心处涌遍全身，一条条蓝紫色的激电像小蛇一般爆发出来，将她化为一个蓝色的晶莹电光体！

　　下一秒，密集的雷霆电光充斥在整个广场上空，胡列娜的魅惑领域也因此彻底破碎！

　　因为，玉天灵刚刚施展的，正是她自己的天赋领域，雷霆领域！

　　而领域之间，可以相互抵消！

　　于是，在魅惑领域破碎之后，雷霆领域也随之消失。

　　而玉天灵，此刻也已不再是人形，而是化为了一条长达几十米的巨大蓝色巨龙！

　　第七魂技——蓝电霸王龙真身！

　　化身为龙的玉天灵，在刹那间爆发出了极其可怕的力量，她那修长有力的龙尾猛然一甩，直接打出了剧烈的破风声，朝着胡列娜席卷而来！

　　与此同时，因为幻境破碎，宁荣荣也恢复了过来。

　　她手托着宝塔，全身上下的全部魂环接连闪烁，嘴里念念有词：

　　“九宝有名：一曰速！”

　　“九宝有名：二曰力！”

　　……

　　“九宝有名，五曰增！”

　　……

　　瞬间，一道道绚丽的流光，灌注到了玉天灵的龙躯之上，玉天灵的武魂真身的属性，也瞬间提升了一半！

　　面对有九宝琉璃塔魂师辅助的这一击，胡列娜只能放弃解决水冰儿的机会，转身一拳，径直轰向了玉天灵的龙尾。

　　这次，她出了全力，以至于，在她拳头划过的空间上，出现了一条条漆黑的空间裂缝！

　　“蓬！”

　　一声令人震骇的炸响，玉天灵龙尾上的龙鳞破碎纷飞，漫天的鲜血飞溅！

　　紧接着，胡列娜以手为刀，直接斩在了龙尾之上！

　　“咔嚓！”

　　瞬间，玉天灵那长达十米左右的龙尾断裂，而她也凄厉的惨叫一声，从武魂真身的状态脱离出来，重新变成了人形，从天空坠落，狠狠砸在了广场的地面上，砸出一个大坑！

　　紧接着，胡列娜的身形在天空上接连闪现，出现在了几十个残影，而她的真身，则突然出现在了孟依然的面前！

　　此时的孟依然刚刚从幻境里脱离，才提起手里的蛇杖，就看见眼前突然出现了一个白嫩的拳头，而且这个拳头越来越大！

　　“嘭！”

　　一声闷响，孟依然的脑门上挨了一拳，直接翻了翻白眼，一声不吭的晕了过去。

　　然后，胡列娜握住昏迷的孟依然的脚踝，直接把她抛离了广场。

　　堂堂70多级的魂圣级强者，还没反应过来，就直接出局。

　　虽然这有孟依然战斗经验不足的原因，可更重要的是，胡列娜实在太过强大！

　　短短十几秒的时间，史莱克学院战队最强大的三名战魂师，就有两个失去了战斗力。

　　这让人实在怀疑，她是否真的只是一个魂斗罗！

　　打昏了孟依然，胡列娜毫不停留，直接化为一道光影，冲进了史莱克学院战队的阵型里，伸手捏住了叶泠泠雪白修长如天鹅般的脖颈。

　　“泠泠，你出局了。”

　　胡列娜淡淡的道了一声，旋即放开了叶泠泠的脖颈。

　　<divid=&"p3&">

　　<aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！</a>

　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

　　</div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第三百五十二章 封号斗罗VS封号斗罗！免费阅读。https://xs.23sk.com 