    本以为那只手掌的主人会出现，结果手掌却直接捏住花鬼回到了虚空之中，继而消失不见。

    “就这么走了？”

    林阳一愣，结果他刚说完虚空中就传来了花鬼恶狠狠的声音：

    “姓林的，你给我等着，我还会回来的！！”

    “艹！”

    林阳一听忍不住翻了个白眼，他想起妞妞爱看的动画片喜洋洋，反派灰太狼每次被打败了都会说这句话，难道坏人都有这句台词吗？

    “小林，你没事吧？”

    “我没事！”

    林阳摇摇头，脸色凝重道：“那只凭空出现的手掌，对我昆墟界恐怕不是什么好事啊！”

    “此话怎讲？”魏统勋皱眉问道。

    “对方是花鬼的靠山，实力深不可测，隔着空间不露面都差点拍死我！”

    “要是他帮花鬼来对付昆墟界，谁能抵抗？”林阳反问。

    “这……”

    “算了，我还是早点回去吧，或许火鸾知道这个手掌的主人是什么来头！”

    林阳眉头紧锁，其实有个问题更加让他困惑，花鬼有这么牛的靠山，为什么不回炼狱界一雪前耻？

    实在不明白，林阳也懒得去想了，转身和魏统勋一起离开了坟场。

    在回市区的路上，林阳接到了丁有道打来的电话。

    “林先生，如你所料，密宗派知道我们在酒店，派人过来了！”

    “我马上回来，正好去见见密宗派的人！”

    林阳说完挂断了电话，上次在米国密宗派对自己出手，这笔账还挂着没算呢！

    “小林，密宗派的人找你了？”

    “嗯！”

    “要不要我陪你一起去，这伙人平时嚣张跋扈，恐怕是来者不善啊！”魏统勋沉声道。

    “无所谓！反正我也没把他们放在眼里！”

    林阳霸气侧漏，魏统勋一听只能苦笑，在华夏敢这么说密宗派的人真没几个。

    很快，林阳回到了酒店。

    刚踏进酒店，他就感觉有几道杀气锁定了自己，转头一看几个身穿长袍的家伙坐在大厅里，正恶狠狠地盯着自己呢。

    “白痴！”

    林阳不屑地撇了撇嘴，随手一扬数道真气瞬间没入那几人体内，看着这些人一头栽倒，林阳这才扭头走进了电梯。

    在高手面前肆意释放杀气，完全是找死的行为......

    此时，丁有道房间里除了他和丁蕊，还有一老一少两个男人。

    年纪大点的须发皆白，长得较为消瘦，身穿一套大红色唐装，面色红润双目炯炯有神，一看就是个高手。

    老者旁边站着的年轻人长得英俊帅气，皮肤比女人还要白嫩，不过此人脸上总是挂着一抹骄傲，仿佛世间所有人他都不放在眼里一样。

    “丁有道，丁蕊，你二人还是自行了断吧！”老头坐在丁有道姐弟对面，淡淡的说道。

    “黎长老，我们现在是林阳的人，密宗派那一套对我们已经不管用了！”

    丁蕊强装镇定，对面的老头是密宗派长老黎石东，为人心狠手辣，而且还是不久前还踏进了武圣行列，修为比她和丁有道都高！

    此时丁蕊心中只盼林阳能赶紧过来，不然她和弟弟就要性命不保了。

    “岂有此理！丁蕊你敢这么跟我师傅说话！”旁边的年轻人听到丁蕊这么说，顿时勃然大怒。

    “杨牧，你我好歹相识一场，何必赶尽杀绝呢！”

    丁有道很气愤，以前他和杨牧还是朋友，最主要的是这货借了他三百万还没还呢！

    “少废话！我师傅让你们自尽，胆敢反抗小心族人也会受到牵连！”杨牧冷笑。

    密宗派有条不成文的规定，反抗上级指令，严重者族人也要诛尽！

    “你......”

    丁有道一听气得浑身直哆嗦。

    “好大的口气！”

    就在这时，一个冰冷的声音在门口响起。

    “什么人！”

    杨牧大怒，转头一看发现林阳走了进来。

    “林先生，快救救我们吧！”丁有道看到林阳如获大赦。

    “丁有道和丁蕊是我朋友，你们密宗派算什么东西，敢让他们自尽！”林阳走进房间，冷冷的看着黎石东和杨牧。

    “你就是林阳？”

    黎石东听到林阳自报家门这才重视起来，转头盯着林阳仔细打量了一番。

    “没错！”

    林阳撇了撇嘴，说道：“我正要找你们密宗派呢，既然你们送上门了，我就跟你们好好算一笔账！”

    “浑蛋！你算老几，敢跟我们算账！”杨牧早就不爽林阳了。

    这小子年纪看起来还没他大呢，凭什么引得密宗派上下的关注，他不服气！

    “敢骂我？”

    “骂你怎么了，得罪了我密宗派，你今天也得把命留在这里！”

    “找死！”

    林阳冷哼一声，随即身形一闪瞬间就到了杨牧面前，抬手一巴掌抽在了对方脸上！

    啪！

    一声脆响，杨牧被直接打翻在地，张嘴哇地吐出三颗血淋淋的牙齿！

    这一切都发生在电光火石之间，就连武圣黎石东都没反应过来！

    “竖子无礼！”

    看到徒弟被打，黎石东勃然大怒，蹭得站起身似乎就要动手！

    “老头，你不是我对手，最好别冲动！”

    “你们密宗派就这么看不起我林阳吗，怕几个小喽喽过来就想动我的人？”

    林阳说完将真气外放，半仙级的威压顿时将黎石东笼罩，感受到这股强大的威压，黎石东彻底傻眼了，眼前这个年轻人的修为居然超越了武圣？

    “你，你到底是什么人？”

    黎石东声音都发颤了，他现在才知道林阳为何敢孤身一人前来，原来他这么厉害！

    “......”

    趴在地上的杨牧，更是被林阳的真气压得抬不起头来，仿佛身上背负了一座万斤大山一样，压得他都喘不过气来了。

    “楼下那几个白痴已经被我废了丹田，也算是给你们密宗派的一个警告！”

    “你......”

    “还有，以后丁有道姐弟跟你密宗派再无瓜葛，如果你们敢动他们的家人，我不介意毁了整个密宗派，你们滚吧！”林阳说完，像赶苍蝇一样不耐烦地摆了摆手。

    黎石东老脸一红，没想到自己堂堂武圣，居然在一个年轻人面前吃了瘪！

    但林阳的强大让他毫无抵抗之心，听到林阳这么说只能恨恨地瞪了丁有道一眼，然后从地上扶起满嘴血的杨牧，两人狼狈不堪地逃离了房间......

