    美国人对橄榄球的狂热度是其他国家的人不能想象的，棒球，篮球和冰球这三个项目加到一块儿也对橄榄球构成不了特别大的威胁。

    每到周末，一家家普通的美国家庭，开车前往所在州的球队主场，先喝上几罐啤酒，同朋友，同事，亲戚随便瞎侃，孩子们之间传传橄榄球，随后再涌入七八万人的球场中，为自己衷爱的球队疯狂呐喊助威三四个小时，无论结果如何，都能一饱眼福，将过去的一周不顺心事统统忘记，开始新的一周工作与生活，这真的是大部分美国人的真实写照。

    对于美国球迷来说，超级碗上演的当日就是他们的节日。只要超级碗开赛，所有事情都要为它让道，这就是为什么它专门选择在星期天举行的原因。

    为了从头到尾欣赏这场NFL最强球队之间的较量，全美的球迷们忍着连厕所都不去，就是怕在瞬息之间错过一个精彩的达阵。。。

    作为一个超级橄榄球迷，新任总统奥观海，他所支持的芝加哥熊队未能参加本届超级碗，不过好在，当初在竞选时给他带来巨大帮助的纽约巨人队再次打进总决赛，他自然选了巨人队来支持。

    今天，奥观海和妻子在白宫举行超级碗派对，并邀请了十多名议员一起在白宫观看超级碗的比赛。

    面对NBC超级碗特别报道的采访团队，虽然他拒绝预测比分，但他是补充了一句：“我相信巨人队会在比赛的最后一刻有令人惊奇的表现。就像去年一样，我期待他们创造奇迹，巨人队加油！”

    今年的超级碗，全美都知道NBC真的是下了血本，往年得到转播权的电视台，从没有和今年的NBC一样，如此的大张旗鼓。

    一场媲美纽约跨年演唱会的全明星赛前预热演唱会已经在雷蒙德詹姆斯体育场搭建的舞台上开始上演。

    下午一点左右，雷蒙德詹姆斯体育场内外已经变成了球迷狂欢的现场，有票的球迷们欢呼着，尖叫着检票入场，准备欣赏预热演唱会。

    体育场外，几十家电视台的报道团队都在进行着现场采访，空中还能看到直升机盘旋，那是NBC电视台出动的航拍直升机，把现场热闹的景象通过直播，送进每一个锁定NBC频道的观众家中的电视中。

    超级碗直播临时总部中，安迪满意的看着大屏幕上播放的直播画面，伸手摆了摆，一名属下急忙拿起遥控器按下了静音。

    “很好，到目前为止，一切都让人满意，还有最后10几个小时，我希望大家全力以赴，完成这次超级碗的直播!”

    安迪环视一周，目光在会议桌前的每个人脸上短暂的停留了下，目光最后停留在NBC总裁杰夫脸上，表情有些严肃的问道：“表演嘉宾那边都没问题了吗？让他们约束好自己的行为，绝对不能出直播事故，谁搞事我就搞谁！应急预案准备好了吗？”

    “都已经签好了协议，应急预案也已经准备妥当，将采取“延迟五秒”的新策略，让我们有充裕的时间来剪辑任何不雅的动作或语言。请放心，老板。”

    听到杰夫肯定的回答，安迪依然还是微微摇了摇头，无奈的说道：“不结束，我是没办法放心的，说实话，我是真的担心有人在这种舞台上做出夸张的事情，挑战舆论底线。。。”

    超级碗绝对是体育搭台，商业唱戏的典范，也正因如此，赛事意义也早超出了竞技体育胜负本身。

    橄榄球本就以暴力和刺激为标签，超级碗从诞生之日起就注定与桃SE逸闻脱不了干系，但这或许也是其魅力所在。

    超级碗是美国全年最受关注的现场表演之一，大人小孩全家上下齐坐电视机前收看比赛，收视率更是高的要命。

    同时比赛为了保证演出质量每年都会请来大牌艺人，但偏偏大牌艺人又特TM的喜欢在这合家欢时段耍xing子，博出位，制造话题，频频出现让人目瞪口呆的状况，挑战舆论的底线。当年珍妮杰克逊上演的那场露nai的超级碗事件，真的是震惊世界，也恶心到了所有人，当然，事后珍妮杰克逊是倒了血霉，倒是帮她撕开衣服的贾老板，没怎么殃及到。

    正所谓一朝被蛇咬，十年怕井绳。以至于主办方从2005年开始，中场表演索性直接邀请男星，以避免再邀请到心机婊的碧池再现尴尬状况。

    直到今年，NBC的赛前预热演唱会邀请了许多的女歌手表演，不过，同时也让所有人担忧不已，安迪更是为了预防有些碧池搞事，还让她们在签署表演合同时，单独列了一条，绝对不允许整什么幺蛾子，任何下流动作都杜绝，尤其是竖中指！

    反正安迪已经放出话去了，谁要是把今年的超级碗给搞砸了，打他的脸，他就往死里搞谁。圆满结束，大家就是好朋友。

    要知道已经把媒体矩阵组建完成的安迪史密斯现在绝对是娱乐传媒界的超级大佬，那些明星歌手们还真的是不敢触他的霉头。

    “老板，为了接档超级碗，维持这种收视热情，我们还在超级碗结束后专门安排播出热门喜剧《办公室》的一个特辑。

    在这一集中，我们邀请到了查理兹塞隆和杰克布莱克等几名大牌明星来助阵。”

    “嗯，这些事情你们自己决定就可以，我相信你们的能力。”安迪满意的微笑点头，看了下时间后，继续对众人说道：“好了，我就不耽误大家的时间了，散会吧，结束后，我给诸位开庆功派对！”

    “谢谢老板。”

    。。。。。。

    在一众属下的感谢声中，安迪微笑着走出了直播总部，在保镖们的簇拥下向体育场包厢走去。

    包厢中，伴随着歌声，安迪一大家子人正坐在一块说笑着，身穿红色碎花裙的伊凡娜，看到安迪回来，妩媚撩了下披散的金发，甜笑着冲安迪招了招手。

    “大家在聊什么聊的这么开心？”安迪微笑着问道，走到大气端庄且女人味十足的伊凡娜身边，低头和她亲wen了下。

    “我们正在说《华尔街日报》今早的那篇报道，根据‘超级碗指标’，如果今晚钢人队赢得本届美国橄榄球“超级碗”比赛，可能会让股市损失惨重。”

    端着红酒的老史密斯冲安迪笑道，众人也是随之摇头失笑，华尔街以用古怪的指标来预测股市走势而闻名。

    安迪也是摇头失笑，所谓的‘超级碗指标’，简而言之，华尔街声称在美国橄榄球联合会(AFC)的球队取得“超级碗”的年份，股票市场一般都会下跌。

    因此，如果今年钢人队获得冠军头衔，那或将意味着今年股市的下跌，因为钢人队是一支AFC团队。

    另一方面，如果来自国家橄榄球联合会（NFC）的球队获得而“超级碗”，那么股市就或将上涨，纽约巨人队就是NFC的一员。

    虽然好笑，这个指标可能是“随机”的，但统计证据表明它具有一定的预测准确性。自1967年第一次“超级碗”该指标在42次“超级碗”中预测道琼斯工业指数走势的正确率达到78%。

    “哈哈，那今年的股市一定会大涨，因为，今晚巨人队将卫冕成功！”安迪可不相信什么超级碗指标，只能说这是个不错的故事，只要想找，又有足够多的搜索数据，都可以发现似乎任何事情都相关。

    “哈哈。。。”

    众人再次哄笑，在场的人都是精明人，没谁是智商欠费，伊凡娜挽着安迪的胳膊娇笑道：“把它当作日常的占星来对待的话，倒是一种不错的消遣。”

    安迪挑眉笑道：“未必，巨人队卫冕成功的话，今年的股市说不定真的会反弹！”

    这话一说出来，在场的家人们没有在大笑，而是收敛笑容，目光炯炯的看着安迪，老史密斯微微皱眉问道：“安迪，你没有在开玩笑？危机接近尾声了吗？”

    安迪耸了耸肩，摊手说道：“危机怎么可能这么快结束，不过，会有所好转吧，对了爷爷，听说我们新总统的经济刺激方案后续计划在参议院遇到了麻烦？”

    老史密斯看着自家孙子那双闪烁着明亮光彩的眸子，嘴角上翘的弧度，不由轻笑道：“你又准备替他协调？”

    “呵呵，怎么会，我可没那么大的能力，之前不还是全靠爷爷的帮忙吗！”安迪笑的越发开心，不过在场的都是安迪的家人，对他也十分的了解，知道这只小狐狸又在筹谋着什么，众人都是不由摇头失笑。