    “好真实的环境。”夜枭赞叹的看着周围的一切，岚星星域的思维网，就像是一颗巨大的星球，上面每一个角落，都是充满科幻的建筑。

    同时，这里的娱乐活动也远比临海要丰富百倍。

    夜枭看到了巨大的机甲在角斗场中，而周围数十万的人人声鼎沸, 似乎他们也参与其中。

    而这整个画面，都被定格在了一片光幕之中，供更多的人直接观看。

    在电视中看电视？而电视中的画面，却是真实而非平面？或许就是这种感觉。

    甚至更加无语一点，就是那些角斗场周围欢呼的人甚至能够打开自己的面板看到自己在呐喊。

    类似的角斗场并非只有一处，夜枭甚至能够搜索到两位星主的‘特产’交流, 让他好奇不已。

    还有的，夜枭看到思维网中有不少人都在宇宙某处真实的画面, 那是一座充满科技感的角斗场, 其中有两个人在战斗，鲜血淋漓，生死不论。

    在虚拟网络中，把现实发生的事当作电影来看待，啧啧啧。

    ……

    短短的惊鸿一瞥，夜枭已经能够从这思维网中看到岚星星域的繁荣一角。

    冬宪宗的邀请跳了出来，打断了夜枭的好奇，随后，他出现在了云端。

    这里有着圆环的会议桌，夜枭就出现在了一张椅子上，而旁边，冬宪宗笑着点了点头。

    另一边，冯冕南和徐醒也出现，随后，邺罗那边也出现了七个人。

    “看来，邺罗星系的利益确实被分散到了各家手中。”

    “人都到齐了。”冯冕南环视一圈后开口说道。

    安全航路毕竟是从他这里开始的, 所以开口也是必然。

    “既然大家都出现在了这里，那么没必要的勾心斗角，我想各位都心里有数就不要拿出来丢人现眼了。”

    “长话短说，临海，槐灵，邺罗三片星系的已经全部安定下来，接下来，就是格温，盘蚺，枫钥，尺阳，孔屾，白锦，九门七大星系的安全航路需要打通，这一点，需要我们所有人齐心协力，否则安全航路的开辟依旧是个未知数。”

    “那么为了保证这场结盟成功，必要的契约，我想各位都没有意见吧？”

    “我没有意见，契约，是应该的。”冬宪宗当先说道。

    “徐家也没意见。”

    “可以。”夜枭轻轻说道，随后邺罗星系的七人也纷纷表示认可。

    “那好, 其他的不说，契约的钱，我冯家自己出了。”冯冕南在虚空中点了几下，随后一份契约出现在了众人面前。

    “百年内，我们之间守望相助，任何想要破坏安全航路的人都是我们的敌人，每一家都有出兵镇压的责任和必须。”

    “至于我们能够早这条安全航路的周围打下多少属于我们自己的资源，就看各位对接下来安全航路开辟的贡献了。”

    契约的内容很简单，最终没有人拒绝，都写下了自己的名字。

    只写自己的名字，在某些程度上，也是为了保证不受契约的绝对制约。

    谷島

    随着契约的达成，会议的众人脸上也终于有了笑意。

    “那么，各位，祝我们前路坦途。”虽然是在思维网中，但是众人举杯却没有任何虚幻的感觉。

    ……

    “联盟达成，接下来，就是我们之间远征之事了。”

    冯冕南严肃了起来，其他人也不例外，他们现在解决了内部的矛盾，但是接下来的挑战，才是最严重的。

    “白锦和九门两片星系暂且不考虑，如果那位银河议会的舰队指挥应守承诺，这两个最麻烦的星系反而是最简单的。”

    直到这时，夜枭才清楚了迟伟琦的存在到底是给这条安全航路的开辟带来了什么。

    白锦九门两片星系，由于最接近岚星星域，所以为了保证自身利益，他们绝对会竭尽全力阻止临海这些星系开辟安全航路。

    而如果这两片星系被搞定，那么安全航路的开辟至少解决了一半的问题。

    “所以我们现在的重心，应该是格温，盘蚺，枫钥，尺阳，孔屾这些星系。”

    “这段时间，我想各位已经接受到了不少这些星系内的势力接触吧，那么我们该考虑的就是选择哪一家进入到我们的联盟之中，再能最大程度的保留实力进入岚星星域。”

    “同时，在接纳的某些人之后，我们必然承受其他人的进攻，所以我们之间联合的远征大军，也需要成立。”

    “路要一步一步走，先考虑格温星系吧，这里面一共有十七家联系过我了，你们那边呢？”徐醒开口道，随后看向其他人。

    “差不多，我这边二十三家。”说着，冬宪宗将名字一一报了出来。

    夜枭这里……一个也没有。

    因为没人能够联系到他。

    最后，众人之间开始不断地筛选，数十家格温星系的顶尖势力只剩下几家。

    “鲁克家族可以给我们三十颗矿星以及一部分其他资源，前提是帮助他们解决格温星系其他反对力量，而且我们不能联系格温星系其他人。”

    “他们想独战这片星系的利润。”

    “胃口未免太大了些。”

    “但是鲁克家族有这个资格……”

    “他们可以独占，不应该只拿这点东西，回复他们，只有一次机会，如果我们不满意，那么他们也没必要再继续联系我们了。”冬宪宗冷笑，这点东西就想拿到一片星系，痴人说梦。

    况且，主动权可在他们这边。

    “不错，这点东西打发叫花子呢，他鲁克家族如果不能让我们满意，那么换其他家族结盟也是一样的，到时候就看他们有没有这个勇气挡在我们面前了。”冯冕南也同样不屑，鲁克家族的条件之所以能够留在最后，是因为他们看重了对方的实力。

    这不代表着他们能凭此拿捏他们三座星系的联军。

    “要我看，不如选沙弗尔家族，他们可是愿意拿一颗生命星辰交易。”

    “人心不足蛇吞象，这个家族的胃口超过了他们实力太多，小丑一个，何必理会？”

