    当神秘女人摘下眼罩，露出妖艳的紫色双眸时，林夕第一时间便感受到了来自于精神层面的攻击。

    “这是她那双眼睛的能力么？”

    林夕暗自称奇。

    若不是他拥有强大的灵魂力，恐怕就要中招了。

    “这是‘紫极魔瞳’。”脑海里突然传出兰朵的声音，“拥有干涉五感的能力。想不到她竟然是魅惑一族的。”

    林夕没有受到什么影响，但是其他人可就不一样了。

    “会……会……会长……”

    跟着梅林一同前来的黑袍男子，此刻感到自己快要窒息了。

    整个视野开始变得模糊不清，就连四周的声音都在渐渐远去。

    他不知道自己这是怎么了？

    此刻的魔法协会会长梅林，皱紧双眉，视线紧紧地盯着对面的女子。

    他心中在猜测着对方的身份。

    这种精神层面的攻击，能够施展的人可不多。

    这不由得让他联想到了那日在空中一直未曾露面的神秘人。

    同样都是女子，她们会是一个人么？

    梅林虽然想着事情，不过对于身旁黑袍的求助，他还是第一时间做出了反应。

    宽大的袍袖一挥间，一个小型的结界骤然出现，将那份精神攻击抵御了不少。

    黑袍大口大口地喘着粗气，一副劫后余生的神情。

    刚刚那一瞬间的感觉，让他有一种坠入深渊、无法自拔的感觉。

    别说释放魔法防御了，连动一下都很难。

    好可怕的精神攻击！

    那个女人到底是什么来历？

    只是一个眼神，就能让他五感震荡。

    黑袍男子得出一个结论：这是一个妖孽级别的女人！

    在感叹的同时，他更加敬佩战场中的林夕。

    那个小家伙，不服不行，真是硬气！

    直接承受那种恐怖的精神攻击，却没事人一样站在那里。

    妖孽对战妖孽！

    就是不知道最后谁会技高一筹？

    “两位可否给我一个面子，暂且住手！”

    梅林再次发话。

    与此同时，他手中的魔法杖骤然亮起光芒，一道巨大的风之屏障从天而降。

    咔！

    随着风之屏障的落下，地面直接一分为二。

    。。。。。。。

    魔法协会的一间接待室里，气氛有些压抑。

    神秘女人和林夕对立而坐，彼此用眼神审视着对方。

    作为调停者的梅林，一脸的尴尬。

    他万万没有想到，这两位大打出手的人竟然素不相识。

    甚至也没有利益上的冲突，仅仅只是在大街上走路的时候，彼此多看了对方一眼。

    天啊！

    这是什么事啊！

    梅林感觉到自己的人生观要崩塌了。

    现在的年轻人，火气都这么旺么？

    轻咳一声，梅林开口：“既然两位往日无怨、近日无仇，我看事情便大事化小、小事化了吧！”

    “是她挑衅在先，总要给些赔偿吧。”林夕开口。

    谁知他的话音刚落，对面的神秘女人便跟着开口道：“我没钱！”

    “你没钱？那你手指上戴着的是什么？”林夕追问。

    “我没钱！”女人还是那句话。

    然后旁若无人地拽了拽衣袖，将手指上的储物戒指盖住。

    “果然还是要先分个高下，才好谈啊！”林夕当下便站了起来。

    “我暂时没钱，等过些天，也许会有钱。”女子再次开口。

    这是什么话？

    不想赔偿，也不用找这种借口吧！

    女子又道：“我以为你是‘诸神末路’的成员，所以试了试，结果你不是。”

    这算是解释了她出手试探的原因。

    “‘诸神末路’？你刚刚说了‘诸神末路’？”

    梅林会长骤然插口，一双眼睛都因为吃惊，而瞪大了很多。

    “我得到消息，‘诸神末路’的成员会来梅塞城。等我打杀了他们，就有钱了。”女子说得很轻松。

    “怎么可能，‘诸神末路’怎么会来梅塞城，他们怎么可能看得上这里。”

    梅林很吃惊，脸上有着难以掩饰的担忧。

    “‘诸神末路’是什么？”林夕插口询问。

    他刚刚问过兰朵，结果兰朵表示没有听过。

    “我知道，我听说过‘诸神末路’。”白月光忙道。

    “哦？”林夕忙转头看向她。

    “‘诸神末路’是一个盗贼团，他们之中的每一个成员，都极其凶残，就在五年前，这个盗贼团还灭了一座城市。”

    白月光用一种神秘的口吻介绍。

    “他们很厉害么？”林夕又问。

    “‘诸神末路’收纳成员的最低标准，需要达到银阶冒险者的实力才行。我可是听说，里面的成员，是来自于各个帝国的危险通缉犯。”

    白月光很喜欢讨论这个话题，介绍的时候，眼睛都在放光。

    “相当于‘银阶冒险者’的实力啊，这么说来，也没什么了不起。”林夕嘴上呢喃。

    “银阶是最低标准，里面恐怖的人物有很多！”

    “那你说说，他们当中实力最厉害的，达到了什么程度？”林夕看着白月光。

    这一下白月光说不出来了。

    她对于“诸神末路”的了解，都是道听途说，并不曾真正见到过。

    想她一个小小的铜阶冒险者，怎么可能与神秘强大的“诸神末路”扯上关系。

    谁承想，一直不怎么开口的流影蔷薇，突然说道：

    “在‘诸神末路’中，有一个名叫‘黑死手’的亡灵法师，四百年前，他灭了一个精灵族……”

    说到后面，流影蔷薇的情绪突然激动起来。

    双手紧紧地攥成拳头，眼中满是杀意。

    “蔷薇？”

    白月光察觉到了好友的异状，忙伸手握紧流影蔷薇的手。

    “我没事！”流影蔷薇笑了笑，然后抬起头，直视着对面的女子，“你是怎么知道‘诸神末路’会来梅塞城？”

    这个问题，也是梅林会长想要知道的。

    “因为‘阿修婆’死在了这里！”神秘女很直白地回答。

    听到“阿修婆”三个字，林夕下意识地看向身旁的兰朵。

    “你说‘阿修婆’？”流影蔷薇莫名地紧张起来，“难道阿修婆也是‘诸神末路’的成员？”

    “不是！”女子很干脆地回答。

    “那为什么……”

    “‘诸神末路’想要获得阿修婆的遗产。”

    听到这话，流影蔷薇和白月光都下意识地看向林夕。

    只因她俩都知道，阿修婆的那枚储物戒指就戴在林夕的脖子上。

    神秘女也将目光投向林夕：“你很强，我们合作赚大钱如何？”

