    李常春来到神将身旁。

    “你叫什么名字？”

    “回主人，属下燕归风。”

    “哦～好名字。”李常春在问：“你的实力在什么境界？”

    燕归风心中挣扎了一下，随即马上回复平淡姿态。

    “属下只是一介农夫。”

    “不会吧。”李常春哭笑不得。

    心说都这个情况了还嘴硬，真不知道系统是怎么教育他的。

    “好吧，那咱们换种方式表达。”李常春想了想后问道：“你刚才用了几成力气？”

    “因为主人嘱咐不让伤了他性命，所以属下只用了三成力道。”燕归风淡淡的回道。

    李常春吃惊地瞪大眼睛，张口结舌说不出话来。

    三成都这么吊，真难以想象这家伙的究极实力有多恐怖。

    想象一下都让人头皮发麻

    恐怕那什么神坛使在其面前都吃不住一拳揍的吧。

    想到这里，李常春激动极了，从脖子红到脸，太阳穴的青筋胀得像豆角一样粗。

    “你可不可以出去帮我做事？”

    燕归风摇头：“属下只可以在图卷内帮助主人做事，没有天道允许不可以外出。”

    李常春有些失望：“那请问怎么才能算天道允许出得去呢？”

    “这……”燕归风想了想后回道：“这就得问仙儿姐姐了，仙儿姐姐能与鸿蒙大人沟通。”

    “你是说系统那个销售仙儿？”李常春问道。

    “是的。”燕归风点头。

    李常春嘴角高高撅起：“怕是不好办啊，那妞有点死板。”

    以他对仙儿的了解应该很难说通。

    因为仙儿只要是系统业务内的话题一概不沟通。

    燕归风见李常春苦恼的样子又开口提醒道：“系统内的仙儿不会跟您沟通太多关乎系统问题以外的话题，但系统外的仙儿可以的。”

    “系统外的？”李常春嗤笑：“那家伙出不来吧。”

    燕归风摇头而笑：“仙儿的画卷不就在您手中么，您在图卷中跟她沟通不就等同于在系统外了么。”

    李常春把嘴张得像箱子口那么大，一下子就愣住了，接着他咽了两三口唾沫，好像是嗓子里发干似的。

    “你是说那张神女图里面的女孩是……仙儿？”

    “对呀，主人不知道么？”

    李常春表情可谓丰富至极，似哭非笑的不知所措。

    他哪里知道原来神女图里的那个漂亮女孩是仙儿。

    从接到系统到现在还从未见过仙儿长什么样。

    “怪不得仙儿不愿意让我买神女图，原来是这样。”

    李常春坏坏的笑，一副我什么都懂了的样子。

    “燕归风你在这里继续歇着，我出去了。”

    “巫九大哥，咱们走了。”

    李常春意念一动，匆匆带上巫九离开了神将图卷。

    回到外界，巫九呼吸着新鲜空气，感觉刚才像是做了一场梦似的。

    真是刷新了他的三观，想不到这世上竟然有如此强大之人。

    “帝上……”

    “待会再说。”

    李常春不待巫九说什么，转念就进去了神女图卷。

    仙儿背对着李常春仰面望天，即使知道李常春进来了也没回头看他。

    李常春怪笑着走近仙儿。

    “嗨，仙儿。”

    “你认错人了。”仙儿毫无感情的回道。

    “仙儿，你这又是为什么呢？”

    李常春耸肩，走到仙儿面前。

    就见仙儿的表情不开心的样子。

    “仙儿，我把你带出来不更自由些吗，你怎么看起来不高兴啊？”

    仙儿清叹一声。

    “哎，真搞不懂你把我带出来干嘛？”

    “难道不好吗？”

    “不好，我不想入世。”

    “为什么？”

    “我凭什么告诉你。”

    李常春“噶”的一声呆住，貌似确实没这个义务告诉他。

    “反正你已经承认你是系统小妹了。”

    “那又如何？”仙儿翻白眼：“我是不会对你因公谋私的。”

    李常春眼珠子咕噜噜转。

    虽然不知道仙儿有什么秘密，但相信精诚所至金石为开的道理。

    总有一天会让她把嘴张开。

    到时候把仙儿忽悠好了，系统的东西还不是想什么有什么。

    “咳咳，好吧，钱我也花了，你总得告诉我你能帮我做什么吧。”

    “只要宿主命令内，仙儿会尽力为之的。”

    “可不可以生孩子？”

    “你……”

    仙儿抬手就想拍死李常春。

    吓得李常春一缩脖子抱住脑袋。

    “我靠，你还想弑主不成？”

    仙儿冷哼一声放下来手。

    “宿主请自重！”

    李常春嘿嘿笑道：“是你说什么也可以的好吧。”

    “好，那我再说清楚一些。”仙儿板着指头说道：“宿主可以要求我扫地、做饭、种地、畜牧养殖等工作都行，其他的就免了。”

    李常春笑道：“那你可不可以出来？”

    仙儿眉头蹙起：“可以，但请宿主不要为难我，我只想静静地呆着不想问世。”

    “为什么呢？”李常春很是好奇：“外面花花世界多好啊，丰富多彩的。”

    仙儿摇头：“外面的世界太脏了。”

    李常春惊讶：“你有洁癖？”

    “你才有洁癖。”仙儿翻白眼：“我指的脏是指偷盗、邪婬、妄语、两舌、恶口、绮语、贪欲、瞋恚、邪见，我不想看到那些。”

    “呃，这样呀。”李常春挠头：“其实我觉得百味交集才算正常人生。”

    仙儿一副忧伤的样子：“宿主，我累了。”

    “哦，那我出去了，回头再来找你玩。”

    李常春很有眼力劲儿的默默退了出去。

    仙儿感受着李常春的离开有些哭笑不得。

    她刚想表达自己的“累”，这家伙竟然走了。

    其实她所说的累并不是身累，而是心累。

    仙儿身上有太多故事，曾经她是宇宙中的顶级强者……

    来到外面的李常春坏笑着想东西。

    想不到竟然连系统小妹都给搞到了手，这事给整得有点说不清感觉。

    “嘿嘿，仙儿是吧，俺陪你好好玩玩，一定让你玩开心点，动起来吧。”

    心中已经有了第一个主意。

    算了下时间差不多帝蟹也快来了，那就交给仙儿陪它耍耍，正好也多多观察下仙儿的能力。

    取出爱疯给帝蟹打电话，看了下帝蟹现在身在何处。

    目前帝蟹所在的位置大概离春帝宫有一百多里。

    李常春扬起神女图铺展开，像是一堵透明墙壁隔在了御书房中间。

    陷阱就为，只等猎物上钩。

    “哼哼，别人破不开你的防御，我到要看看你吃不吃得住来自神的惩罚。”

