
　　世界，终于清净了皇大道，灾皇与生皇居然都被苏离镇压在了体内，没有任何的反抗余地在吸收了时光之沙之后，苏离的实力可是真正到了一种天君之下无敌的地步皇大道送来的时光之沙，简直是一种美味，被他炼化，让他有了一种可以立刻渡过天地同寿大劫的可能“如今也到了度过天地同寿大劫的时候，只不过这渡劫不能在天庭”

　　苏离意念一动，就要离开天庭，寻找一个安静的地方度过天地同寿大劫也就在这时，天空中出现了一股无比沉闷的气息，在那股气息出现的时候，苏离都有一股想要吐血的感觉然可见在了高高的天之上，七道巨大，伟大，没有任何词语能够形容的身影出现了这七道人影，居然着一尊大斧，这大斧显现出古不灭，桑又永恒的气息，似乎天地灭而他不灭，日月朽而他不朽，超越了纪元，超越了天地大破灭“造化神器，始祖圣王的大斧”

　　苏离面色一变他认出了那是什么东西，那是始祖圣王的造化神斧，曾经在始祖圣王的手中斩断了黄大世界的世界之根，世界之树，从此之后指南长生秘境满地走至了神通秘境都是高手的地步而现在这尊大斧又出现了大斧猛的劈下，斧光接近了天庭的禁法，立天庭都光明了下来，变成了漆黑的国度，地面都斧光最终璧在了天庭禁法之上，天庭之中不的五官都有一种失去感觉，全身有一种“神族的远古七大神帝出动了，他们催动了发生变化了光明散去，这一刻不仅是皇，天庭千百万特别的造化神阵，居然出现了一道裂缝，长达千上，西西个工口人鬼，口庆,蛮族大军，异界高手，从那天之痕中，鱼贯而入，无穷无尽，杀入了天庭之中而天庭的许多大殿，全部粉碎，许许多多的地方都成为了废天庭的无穷地方，都被震得破烂喊杀声，吼叫声，充斥了天庭的虚空望着这一幕，没有妄动，并没有趁火打劫毕意天庭的禁法被破灭只是一时，而很快这禁法就会恢复果然，就在片刻之后，一个威严的声音响彻起来：“造化无敌，一切复原！

　　立刻一股浩的力量，横扫天庭亿万大殿，许许多多完整的地方重新恢复，一道道通天禁法光芒，斩杀向了从天之痕中冲进来的魔头神族，蛮族异界高手皇见着这一幕，知道这是天庭的圣品仙器救出手了，当即他身形一动，有造化神符的加持，毫无阻力出了天庭，却没有和异界，蛮族的高手杀，而是化作了一道尘，立刻离开了这里天庭之中，一尊天君出现在了离开前的地方，散发着煌煌大日的气息正是天庭第一他的身边，还有两尊皇者，是虚皇和气皇三尊皇者此时都十分的感慨“灾皇死了，苏离也被镇压了，就连那古皇大道也被镇压了，他的实力，据说与你不分伯，如今看来，还是不如皇你”

　　气皇叹息着“那方羽如今已经没有谁是他的对手了，就连我出手都不行，这一次如果我动手只怕也要被他镇压，不过他没有趁着神族入侵而袭扰我天界，可见他也是可以拉拢皇的神情有些奇特，眼神流转出无数光芒，不知道在想什么“救大人已经修复了天之痕，天庭的禁法再次完善，幸亏神族七大神帝只能催动造化神器大斧的虚影若是真实本体降临，恐怕天庭都要被劈为两半”

　　气皇开口道“但即便如此从今往后，恐怕会有持续不断的战争了，天界将陷入一种诸并起的局面“这些远古神帝，异界生皇，蛮族大约还不知道，五位生皇大人，正在修复破损的三十三天至宝，一但让他们恢复到圣品仙器的地步，那天庭等于是多了三十三尊,甚至要更厉害，那时候天庭就可以立刻横扫诸天，重新夺回天庭的荣耀”

　　皇眼神闪着，透露着几分希的光芒“说起来都是轮回道人惹的祸，当年造化仙王的造化神器三十三天至宝，被电母召唤的永生之门击破，电母生皇虽然因此落，但是三十三天至宝再也无法成就造化神器，虽然后来造化仙王又重新锻造了三十三天宝，却只是圣品仙器，不再造化神器，而且他还没有锻造完，就又消失了气皇说出了一段过往的事，十分的可惜“当年轮回道人把所有的功力灌顶进入黄泉大帝的身上让黄泉大帝这蚁，居然突破到了生皇境界飞升，搅得天庭鸡犬不宁，五大生皇格力催动圣品仙器三十三天至宝，镇压死黄泉大帝结果那三十三天至宝又有了破损，越发不破碎”

　　“如果不是镇压黄泉大帝，三十三天至宝早就被炼成功了，现在还哪能容许异界，蛮族这些逆贼放肆当然现在，也快要成功了，那时候就是他们的末日”

　　“那个时候，像是世家，羽化门，也必须完全违抗天庭的命令，否则天庭不介意将他们抹去”

　　“走吧，去击杀蛮族大军！”

　　三大皇者的一下消失不见而在这时，皇已经到了天庭一处大州这座大州叫做极州，正是极道生皇的地盘极州的地盘上，也有许多峦族，异界入侵，不过极道殿的高手全都冲杀了过去磨炼自己的道法神通“天地同寿，天地同寿的境界，我要冲击了这一次晋升之后，天地不灭，我就不灭，日月不朽，我就不朽皇来到极州的一处小地方，随即不再掩饰自己的气息，息之间，他的头顶出现了无穷的劫数，一个类似于魔界的大界都出现在了劫云之中这是真正的大劫，仙人的最后一个劫数，天地同叶这一个大劫渡过去了，真正寿与天齐，渡不过去，立刻死亡就是如此的残酷天地同寿的大劫被彻底引发，倾泻而下，轰击在皇的身体上，一结束，居然就是皇上一次晋升至仙皇者之时出现的众妙之门众妙之门天地门仙之门虚空之门皇晋升天地同寿，居然一结束就出现了千万门户，劈头盖脸的向着皇下来“借用你们的元气一用”

　　当此之时，皇大手一抓就将一座门户撕裂，所有的元气被他吸收与此同时，他的体内，晶体神国震荡，立刻被他封印在身之中的灾皇大遭遇了许多的天脉符文，甚至法宝囊都从灾皇的体内出现，进入了皇身之中，化作皇的力量苏离的体内，居然还有两件强横的黄之器，是一紫一青两口神剑，乃是名震太古，太一门的镇门之宝，雄剑这一一雄两口黄之器，阴阳相对，出去可以生万物之母，每一口剑的力量，都不在辉煌之刃之下双剑合，更是可以杀万皇先前灾皇与皇杀的时候，并没有出这件宝贝，因为他知道这样的宝贝不是皇的对手，但是现在依旧要落入皇的身之中，化作皇的力量来源得了许多皇者法则，天脉元气的补充，对付那万门之门轻而易举，随意一动,都透露着时光之沙的力量，那有的门户，居然被皇定在了场中，然后被皇打的炸裂，吸收了进去轰隆隆，天劫再次一变，一道道的寿大劫色的气流好像血液特别的流下来，对着他的身体进行冲刷“寿大劫血！”

　　“天啦，这是怎么回事？他的天界劫之中居然会出现寿大劫血？”

　　大道差点吓死，虽然被封印着，他也看到了那可怕的寿大劫血“不可能，这绝不可能！难道他是要直接晋升生皇？我家老祖宗在晋升圣品仙器的时候，天劫之中才会降临下寿大劫血传闻之中这寿大劫血乃是天地之间最神秘，最杀伐，可以融化万物的寿大劫气解而成，每一滴叶血，都可以撕裂天地同寿的皇者！”

　　古皇大道无法想象，如果这承受住了叶血的洗礼，那身该微弱到什么地步，只怕都能经受住天地大破灭的劫难了“寿大劫血，寿大劫血，快把他融化了吧，他这样逆天的存在，根本不应该活在世上啊，如果他被这寿大劫血冲刷，我们就再也没有活路了古皇大道还想要奋力反抗，里应外合，但是突然之间一滴寿大劫血降临在他的身上，立刻他就融化了开来，发出了厉的惨叫“这寿大劫血，真是个好东西”

　　皇随手一巴掌将古皇大道再次拍碎，而他的所有晶体神国，也都结束经历寿大劫血的洗礼，一滴滴的寿大劫血渗透进去顿时晶体神国发生了天翻地覆的变化，一切神国演化为混，又从混演化为神国息之间，不知道经历了多少次开天辟地，那每一次的开天辟地，放在外界去都是多元宇宙，放在诸天万界都是诸天万界一品体神国便是诸天万界而皇拥有无数的晶体神国，每一个诸天万界都在不断变化皇也没有想象到自己居然会引起寿大劫血这样的天劫，如果不是古皇大道给他送来时光之沙，单纯靠造化神器的碎片，要度过大劫都有一些难度而现在，造化神器的力量加上时光之沙，再来寿大劫血，那就是充足而难得的养一滴寿大劫血，比起天庭赏给他的圣品仙丹诸生皇道还要好许多倍感谢上天的恩寿大劫血不断的降落，每一滴，都可以融化数件黄之器，用来洗周身，对于其他人来说那是找死无数个纪元之中，有些比皇还要强横的天君在冲击生皇大劫的时候遭遇了寿大劫血，直接尸骨无存，散于天地而现在，这寿大劫血渗透进去皇的身，被皇吸收，造化神器残片与黄止之血融合，让皇有一种经历了天地大破灭的感觉皇的身经受一次又一次这样开天辟地，天地破灭的洗礼，终于大成他随意一动，古皇大道再次遭殃古皇大道终于感受到了自己即将灭亡“方羽，饶了我吧，我从此之后再也不敢和你做对了我们古皇世家将与羽化门世代交好，就算是天庭与你做对，我世家也会和羽化门站在一起古皇大道连连求饶，无上大教教主，绝世天才的风范荡然无存“我们古皇世家有老祖宗古皇彼岸，如果有他的护，就算天庭也不敢对羽化门怎么样，甚至我古皇世家，还有许多的神体女子，我可以通通送给你充当的后宫，好不好我们两家结亲，亲如一家人！”

　　“现在说这话，是不是晚了，至于后宫，我家那位可不答应皇面上显现出笑容来，大手一抓，古皇大道的身就结束融化，随即一个彼岸之舟的本命元灵就从古皇大道身中飞了出来这彼岸之舟中，居然都是天脉元气，是古皇大道这么多年的储存“如此之多的天脉元气，真是不错”

　　一粒粒细微的不灭天符，结成了一座座元气大山，在小船内部的宇宙中沉浮不定皇还没有见过哪个天君的天脉元气比大道还要多，当然复仇之矛那里不算,他给皇的天脉元气都是天庭的，并不是复仇之矛的如此之多的天脉元气进入皇的体内，让皇有一种感觉，自己都可以培养出几十尊，甚至上百尊的皇者来毕竟不是所有的至仙皇者，都像他这样变态“我我死也不会放过你…”

　　古皇大道发出了最后一道声音，就彻底的死了，这尊神州净土的无上教主，连转世都不可能做到“如今，我也是天地同寿的存在了也就在这时，所有的大劫退去，度过了天地同叶他的目光随意一动，都似乎能够创出一个又一个的宇宙过度从此之后，真正的一一天地同寿

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千零九十二章 晋升，天地同寿！免费阅读。https://xs.23sk.com 