    “谁？是谁偷袭杀死了莫云？”

    赛米大厦大堂里，董事长和九个九境战神，亲眼目睹莫云被杀，董事长愤怒的问道。

    “是刀芒！”

    其中一个九境战神沉声道：

    “刀芒速度奇快，威力极大，偷袭莫云的人修的是刀之道，境界和实力非常高，至少我们在场这些人，单打独斗谁也不是他的对手。”

    这话说的就很明白了，除非他们联手，否则绝对不是偷袭之人的对手。

    “即使我们10个人联手，也无法在短时间内杀掉敌人，一旦陷入持久战，这么多九境战神大战，战斗余波不仅会毁掉赛米大厦，还会惊动并且引来巴城无数看热闹的人。”

    董事长阴沉着脸说道：

    “到那时，一定会有人对赛米集团为什么会有这么多九境战神而产生怀疑。”

    “可如果我们不出手，外边那200个沃顿家族的人，会继续用远程攻击毁掉赛米大厦。”

    九个九境战神沉默了，董事长说的，正是他们的顾虑。

    一个九境战神提议道：“事到如今，只能请执剑人出手了，他拥有一招秒杀偷袭之人的实力。”

    董事长也是这么想的，犹豫了一下，取出手机给执剑人发了条短信。

    很快，执剑人来了，道：

    “如果我所料不错，偷袭杀死莫云的人，应该是沃顿家族老族长奥古斯特，除了他，沃顿家族没有人在刀之道上的造诣这么高。”

    “现在问题是我们不知道他藏在哪。”董事长说道。

    执剑人想了想，对身旁一个九境战神说道：

    “蒙托你出去，只要奥古斯特出手，我就能判断出他藏在哪里，放心，有我在你不会有生命危险。”

    “遵命！”被称作‘蒙托’的九境战神，当即朝外边走去。

    此时外边的巴雷已经从后怕中缓过神来了，对身后的巴尔等人说道：

    “大家都看到了吧，族内九境高手在暗中保护我们，大家放开手脚，继续远程轰炸赛米大厦。”

    “明白！”巴尔等人点头。

    顿时，200人再次蓄力，准备远程轰炸赛米大厦，然而没等出手，就看到蒙托寒着脸走了出来。

    “你们沃顿家族欺人太甚了，明明说好了恩怨两清，你们却杀了莫云，不过你们以为赛米集团只有莫云一个九境战神吗？”

    蒙托出来后，第一时间报出了自己的修为，意图让藏在暗处的‘奥古斯特’清楚的认识到巴雷200人不是他的对手，非得亲自出手不可。

    “什么？又一个九境……”

    巴雷200人听到蒙托也是九境战神，吓的纷纷倒退好几步。

    巴雷鼓起勇气说道：“你是九境战神又如何，我族九境战神也在这里，他能杀掉莫云，也能杀掉你。”

    “是吗？”

    蒙托佯装不屑冷笑，朗声道：

    “沃顿家族的九境战神都是藏头露尾的鼠辈吗？有胆出来与我公平一战。”

    藏在树上的叶修当时就呵呵了，老铁，我的身份很敏感，出去跟你打不合适，一会儿找个机会我偷袭弄死你。

    “怎么？不敢出来吗？”

    见‘奥古斯特’没有动静，蒙托大为失望，朗声道：

    “好，既然你不出来，我就杀了这200个沃顿家族的人。”

    说着拔出剑，杀气腾腾的走向巴雷等人。

    见此，巴雷等人顿时慌了，族内高手不敢露面，他们岂不是死定了？

    而赛米大厦大堂里的执剑人，眼睛一眨不眨的瞅着外边，在他看来，只要‘奥古斯特’不想让巴雷等人被杀，一定会出手。

    只要出手，他就会立即出手，在不露面的情况下秒杀了奥古斯特。

    “快跑！”

    就在巴雷等人恐慌的时候，耳边响起叶修的传音。

    巴雷等人楞了一下，下一刻，同一时间转身撒腿就跑，好家伙，跑的一个比一个快，特别是修为最高的巴雷，一溜烟跑没影儿了。

    “这特么……”

    提着剑走向巴雷等人的蒙托，眼瞅着巴雷等人跑了，当时就蛋疼了。

    怎么好好的跑了呢？

    “追！”

    这时蒙托耳边响起执剑人的传音！

    蒙托当即撒腿就追，然而就在他跑到拐弯位置的时候，扑通趴在了地上，再也没有起来！

    这次没有任何人看清蒙托是怎么死的。

    施展了土遁，准备一路尾随蒙托，等到‘奥古斯特’出手杀蒙托，再露面的执剑人，从蒙托身旁的地下冒了出来。

    “混蛋！”

    执剑人查看了一下蒙托的尸体，看到蒙托心脏位置的伤口，瞬间就推测出蒙托是被刀芒刺入体内，灭杀元神而死，顿时气的起身怒道：

    “奥古斯特，你个小人，有种你出来，藏在暗处偷袭算什么本事？”

    此时藏在执剑人旁边树上的叶修，震惊的脸都变色了！

    执剑人！

    他怎么在这？

    转瞬间叶修想明白了一件事，难怪今晚佐伊放他鸽子，原来是执剑人来了赛米集团。

    这下麻烦了！

    如果神殿派执剑人坐镇赛米集团！

    那自己的‘赛米集团计划’难度更大了。

    如果说之前的‘赛米集团计划’是普通级难度，执剑人坐镇赛米集团之后，难度瞬间提升到‘地狱级’了。

    “奥古斯特，我告诉你一个秘密。”

    执剑人见‘奥古斯特’还不露面，也没出手，朗声道：

    “就在刚才，我已经派了大批高手前往沃顿家族，你要是再不回去，今夜过后，沃顿家族可就只剩下你一个人了。”

    他想通过这种方式，逼‘奥古斯特’回沃顿家族，只要‘奥古斯特’动一下，他就能感知到‘奥古斯特’的藏身所在。

    然而执剑人不知道，偷袭杀死莫云和蒙托的，根本不是奥古斯特，而且叶修就藏在他身旁的树上。

    此时叶修在琢磨着自己如果偷袭，能不能弄死执剑人，思来想去，还是决定不冒险了。

    主要是他没接触过超品高手，不知道超品高手的实力和能力。

    如果贸然出手没有弄死执剑人，那他就危险了！

    算了！

    还是去沃顿家族看热闹吧！

    于是！

    叶修启动了生命图腾，也就是木系图腾！

    与大树融为一起，通过大树树根潜入地下，然后开启土系图腾，遁走了。

    “怎么样？奥古斯特还没露面吗？”

    这时董事长跑了过来，问道。

