    李孝逸送走了魏思温后，当即便唤来自己的心腹们。

    “如今李敬业在扬州起事，意图光复大唐。”

    “我身为李唐宗室，又怎么能够出手扑杀复唐的义士。”

    “先前我迫于女帝的淫威，只能屈身效力。”

    “如今有义士光复大唐，我身为太祖之后，怎能袖手旁观？”

    “如今我已经决意起兵复唐，不知诸位有何意见？”

    听到李孝逸的话，他的心腹们自然拱手便拜。

    李孝逸见状轻轻笑着点点头。

    “你们都是军中的中流砥柱。”

    “你们愿意追随我一同复唐，大业可成！”

    “届时诸位就是复唐功臣，裂土封侯并非难事。”

    “全看诸位的功绩了！”

    众心腹闻言当即半跪在地上。

    “愿追随梁公光复大唐。”

    李孝逸笑着将心腹一一扶起。

    “如今我手下有十万兵马，若是这十万兵马尽为我所用。”

    “复唐义军定会实力大增。”

    “我们的大业也更进一步。”

    “诸位，本公稍候便擂鼓召集众将。”

    “众将之中愿随本公起事之人，我等便容他。”

    “若是有人执迷不悟，那就要见刀兵了！”

    他的心腹们拱手应诺，开始在大帐周围布置亲兵。

    而李孝逸则直接擂鼓召集众将。

    很快，众将便快速赶到李孝逸的大帐外集结。

    李孝逸此刻已经决心杀了魏元忠祭旗。

    然而却没有在营地中找到魏元忠的身影。

    “大将军，魏监军去谯县协调粮草之事了。”

    “一时半会儿，还回不来！”

    听到手下将领的话，李孝逸不由皱起眉头。

    自己一个犹豫既然走脱了魏元忠。

    不过没有关系，只要他协调回来，自己照样能够用他的人头祭旗。

    “不等了，诸位随本公入帐议事！”

    众将拱手应诺跟着李孝逸走进大帐之中。

    不少将领注意到了大帐周围布置严密的亲兵。

    不过他们也没有放在心上。

    大将军召集众人议事，绝对是军事机密，布置严密的亲兵防备也是正常。

    但是众将进入大帐之后，就渐渐发现情况有些不对了。

    营中原本的大周军旗，已经不见了踪影。

    而李孝逸的心腹们一个个挎着横刀站在李孝逸和帐门周围。

    李孝逸看到众将有些惊慌，于是轻笑一声。

    “诸位不必慌张，此番本公泪光召集诸位，就是要议一议反武复唐之事。”

    李孝逸此言一出，如同一道惊雷一般在众将耳边炸裂。

    陛下钦派前去平叛的李孝逸大将军竟然反叛了陛下。

    李孝逸竟然也要反武复唐。

    瞬间几个武将便起身怒斥李孝逸。

    “李孝逸，陛下待你如国士，你便是如此回报陛下的？”

    “陛下继承了大唐的法统，如今你们复的是什么唐？”

    “李孝逸，你和叛军沆瀣一气，朝廷大军是不会放过你的！”

    听到此言，李孝逸当即大笑起来。

    随后一个球状的物体被李孝逸扔出。

    “此人是蓝田侯宋千流派遣求援的使者。”

    “如今神都已经被广平公控制了，伪帝是否还活着都是问题。”

    “朝廷大军？”

    “哪里来的朝廷大军？”

    众将看着宋千流派来的使者的首级，疯狂地蠕动着喉头。

    而此刻一些想要拼死突围出去的将领也发现李孝逸的心腹们早就握着横刀虎视眈眈了。

    李孝逸此刻大笑着上前几步。

    “诸位，这大唐本就是姓李，她姓武的窃取帝位。”

    “如今光复大唐便是顺应天意。”

    “牝鸡司晨的下场，诸位不都看到了吗？”

    “四夷不服王化在边境寻衅。”

    “百姓民不聊生。”

    “只有光复大唐，才能是乾坤归位，阴阳归正。”

    “天日昭昭，万民安康，四夷归化，国威远播。”

    “现在是诸位做决定的时候了！”

    言毕，李孝逸轻轻一抬手。

    他的心腹们当即拔出腰间的横刀。

    众将见状慌乱中对视了几眼。

    都希望对方先反抗，或者先妥协。

    毕竟从贼者众的情况下，基本都是只惩戒首恶。

    从者都是从轻发落。

    谁当这个首恶呢？

    众将虽然是武官，可是能做到现在的位置，没有几个是铁憨憨！

    不过有人犹豫就有人果断。

    几个坚定女帝派将领当即反抗起来。

    而守卫严密的亲兵此刻也握着步槊冲入大帐。

    女帝派的将领们纵使怒发冲冠，却也双拳难敌四手，在围攻之下被人刺破了甲胄，最后以身殉国，向女帝贡献最后的忠诚。

    斩杀掉反抗的女帝派武将后，李孝逸让人割掉他们的首级。

    随后他亲自提着这些女帝派武将的首级走到众将之中。

    “诸位，反抗的下场你们也都看到了。”

    “若是不想反抗就老老实实归顺我复唐义军。”

    听了李孝逸的话，众将依旧没有果断归顺。

    于是李孝逸随手点了一个将领。

    “你归顺大唐，还是要反抗到底？”

    被点出来的将领此刻欲哭无泪。

    自己被点中了，若不想死，就只能归顺了！

    于是在给自己做了思想工作后，他拱手对着李孝逸说道：“末将愿意归降大唐。”

    随着第一个人归降，剩下的将领哗哗啦啦全部归降了李孝逸。

    李孝逸看着跪倒一片的将领们，点点头大笑了起来。

    “好，诸位能够迷途知返，本公对你们都会既往不咎。”

    “日后还望诸位全心为了复唐大业而奋斗。”

    众将闻言只得拱手称是。

    李孝逸此刻坐回自己的虎皮椅子上。

    眼睛看向自己的心腹。

    “安排下去，等到魏元忠回来，直接将他拿下。”

    “本公要用他的脑袋和血来祭旗。”

    听到李孝逸的命令，众将一个个都是神色复杂。

    如今他们上了贼船，似乎已经没有回头路了。

    若是最后李孝逸他们真能推翻女帝还好。

    若是他们失败了，自己也要连带着遭受苦难。

    李孝逸似乎是看出了众将心中的不安稳。

    于是他轻笑着说道：“诸位，等待诛杀了伪帝走狗魏元忠。”

    “本公就派兵攻破谯县城池，届时诸位就能够好好放松一下了。”

    众将闻言先是一愣，随后猛地反应过来他们已经归顺了复唐义军。

    那么谯县就是伪帝的地盘，他们劫掠伪帝的地盘不是很正常吗？

    刹那间，不少将领的思路一下子就广阔了起来。

