    第二日，秦晚就将辟霄剑给青冢散人去看。

    青冢散人看到辟霄剑啧啧赞叹一番，拿着都舍不得放下。

    “神剑，真的是神剑……贫道此生能见到这么一把剑，也是死而无憾了。”

    秦晚心想她还没把藏思拿出来呢：“道长，现在剑到手了，我们接下来怎么办。”

    “那自然是前往蒿里。”青冢散人非常确认地说道。

    “好，我这就去准备，咱们明日就出发。”秦晚下定决心道。

    旁边的烈馐一听，立刻蹙眉：“娘娘，陛下不会同意您此时出宫，离开寒城前往泰岳，更不可能让您冒险进入蒿里！”

    “他不同意也得同意，这事儿只能我自己去办。”秦晚道。

    蚀云闲在一旁道：“有我在，蒿里亡魂伤不了王姬。”

    听到蚀云闲这么说，烈馐也无法再多说什么。她虽感觉妖族并不值得信任，但又看秦晚如此相信蚀云闲，也就没有多说什么。

    于是，秦晚带着辟邪剑来到宣政殿外小厅等着宁亦一起用午膳。

    “宁亦，我刚刚见过青冢散人了，他说只要带着辟霄剑和他一起去蒿里就行。我想明天就出发。”秦晚一见到宁亦就立刻跟他说道。

    “不行。”宁亦想都没想直接拒绝。

    “辟霄剑下的亡魂怎么也得上万了吧，而且这些人生前可都是兵将，还有各种当时行刺过韩修宁的刺客什么的，有一些还是我那时从小一起训练地伙伴，他们作战杀敌很勇的，而且他们都已经是死人了，所以也不怕死……”

    “你不能离开皇宫，更不能离开寒城！”宁亦打断秦晚的话，他今天脸色不佳，看起来心情很不好。

    秦晚：“可是……”

    宁亦：“没有可是！”

    秦晚：“我想帮你，毕竟妖界这个事儿是因我而起……”

    宁亦严肃地盯着秦晚的眼睛：“我只要你留在这里，哪儿也不许去！”

    秦晚早就做好宁亦肯定会反对的心理准备：“闲姐姐会陪我去的，她的实力你见过的。”

    宁亦：“妖族不可信。”

    秦晚：“你派点兵护着我去。”

    宁亦：“你刚刚也说了那些亡魂的厉害，普通士兵怎么护你？”

    秦晚：“他们现在魂魄破碎，还没有战斗力，得先修补魂魄，再让青冢散人配合驾驭。我用渡他们往生为条件，他们会同意并且服从的。”

    宁亦：“如果那青冢散人得到了魂兵，却并不效忠于戎国，而是举魂兵与名门正派对抗，你到时候该怎么办？”

    秦晚被宁亦怼得一时无话可说，小声嘀咕道：“那青冢散人又不是那鬼道顶流的谁谁谁，也没有被名门正派围追堵截喊打喊杀……应该不会指使魂兵作恶吧……”

    宁亦竖起眉毛：“此事再议。”

    “宁亦……这个法子应该是管用的……”秦晚撒娇道。

    宁亦冷声：“我说此事再议！”说罢，他甩手就离开了小厅，把秦晚一个人留在了满桌饭菜前。

    宁亦今日的脾气和耐心简直差到了极致，秦晚想想昨晚上她没说错什么话啊，更没惹着他，他怎么跟大姨夫来了似的，发神经！

    秦晚回头看了眼桌上的饭菜：“撤了吧撤了吧，我也没心情吃了！”

    鲤鱼见秦晚也不吃了，劝道：“娘娘，您就算又和陛下吵架了，也不能不吃饭啊。陛下不让您出宫，不也是为了您安全吗？”

    秦晚撇嘴：“倒也不完全是跟他生气不想吃饭，其实我也没什么胃口。好了，我困了，回重华殿，睡午觉！”

    ……

    之后几日，秦晚又跟宁亦提了好几次去蒿里的事，每一次都被宁亦义正言辞地拒绝。

    而蚀云闲也出宫协助北戎军除妖也从每日回宫变得七八日不见她回来，而宁亦又开始几乎住在了宣政殿不回来。

    “烈馐，去打听打听，到底妖族进犯人界有多严重了？！我看整个前朝都忙成了一锅粥，连小白大人都十几天不见踪影。”

    烈馐拱手道：“娘娘，陛下有命，属下如今只守着娘娘，已经被禁止出宫了。”

    “什么？！”秦晚大惑不解，“以你的本事，那一人多高的宫墙能拦得住你？”

    烈馐：“倒不是宫墙高矮，是现在已有妖族混入寒城内，外面事态紧张，属下必须时刻看护娘娘，确实哪里也不敢去。”

    “现在已经这么严重了吗？！”秦晚整个人都紧张起来。

    烈馐：“如今属下得到的消息也十分零碎，但看连小白大人都已经出宫缉妖，事态应该不乐观。据说，白石道人已经带人效仿古蜀山和玉衡西关塔，在白石山修建镇妖塔。”

    秦晚咬了咬嘴唇，对烈馐说：“要不烈馐，你偷偷带着我去蒿里吧。”

    烈馐坚决地摇了摇头，抱拳道：“娘娘，烈馐跟了您这么久，现在终于觉悟，绝对不能再由着娘娘的性子做事，请娘娘赎罪！”

    “你怎么跟流萤一样，我现在说什么你们都不听，这也不让做，那也不让做。”秦晚叉着腰，看样子是真生气了，“气死我了！我去睡觉了！”

    鲤鱼抱着浣衣局新送回的宫装，给烈馐了一个赞同的眼神：“烈首座，您终于在娘娘面前硬气一回。之前流萤尚宫说您就是耳根子软老被娘娘坑，现在您终于学会反抗了。”

    烈馐：“……”

    鲤鱼耸耸肩，望着内殿的门说：“不过烈首座，你说是不是到了秋天的事儿，娘娘最近早上睡不醒，午睡也变多了呢。”

    烈馐点头：“可能是春困秋乏吧。”

    “有可能……”流萤看着院里叶子正在变黄的银杏树，“这么快又到秋天了。”

    ……

    西风瑟瑟吹了几日，重华殿院内的银杏树很快就完全变成了金色，金色的叶片开始在风中打着旋儿飞舞。

    秦晚懒散又无聊地弹着杜月儿教的曲子，经过多日练习，她的水平显然提升了不少。

    宁亦已经好几日没有回重华殿，秦晚终于体会到了什么叫做“深宫怨妇”的感觉。

    “好无聊啊！”秦晚将琴扔到一边，抻着胳膊伸着懒腰。

    “呵呵呵呵……原来仙女也会无聊……呵呵呵呵。”

    风里忽然传来一阵女子的笑声。

    秦晚愣了一下，左右看看，流萤和鲤鱼她们都不知去了哪里，整个重华殿大院里竟然此时就剩她一人。

    “别找了……你现在在我的幻境里……并不是在真实的世界……呵呵呵呵。”

    秦晚站起身，听着声音的方向，走到院中落叶缤纷的梧桐树下，四周到处寻找这如玉石般令令之声的主人。

    这时，梧桐树慢慢裂开一个口子，从里面走出一名纤腰美人，来到秦晚面前。

    “你是谁？”秦晚淡定地问。

    纤腰美人道：“我是青要山的妖女乌箩，见过王姬殿下。”

