    朱见深一下来了精神，心说自己怎么这么糊涂，当初楚宁离开之前就告诉他怎么说，只不过看到朱祁镇那种表情，自己一害怕忘了。

    “父皇容禀。”朱见深仿佛抓到了救命稻草一样，眉飞色舞地说道。

    “有话直说！”朱祁镇的脸色明显开始阴沉下来了。

    “呃，师公在离开的时候说，这段时间他深感愧对父皇信任，自知因他强行变法使得江南动荡，为表悔意，他特地给父皇留书一封，说自己现在身心疲惫，准备放松一下。”

    说完，朱见深从贴身的怀里取出一封包裹了好几层油纸的信，递了过去。

    朱祁镇也顾不得形象，直接上手从朱见深手中抢过来，开始一层层地剥开油纸，一边剥一边朝着朱见深怒目。

    他知道，这些油纸肯定是朱见深包的，以楚宁的性格，肯定不会想这么多。

    他还真猜对了，确实是朱见深包的，在拿到楚宁的书信之后，朱见深目送着楚宁带着老婆孩子换上一艘战舰，为了保证这封书信不出意外，他恨不得把他缝到自己身上。

    在剥除了地十层油纸之后，朱祁镇终于看到楚宁的信。

    信封上只写了‘皇帝陛下亲启’六个字。

    朱祁镇小心地撕开信封，看完之后整个人直接垮掉了。

    “罪臣楚宁，自打宣府以来，深受陛下隆恩，为图回报陛下隆恩，罪臣殚精竭虑，难报陛下隆恩之万一，现如今江南事了，微臣自感无颜面对陛下，故微臣自请革除爵位官职，也让微臣好好游览一番大明大好河山。”

    不到一百字，却让朱祁镇如坠冰窟，楚宁这是要走吗？！

    好消息是，看意思，楚宁只是在大明境内转转，可是这谁又能说得准呢！

    现在楚宁可以说是彻底消失在了大明朝堂之上！

    同意是肯定不能同意的，不仅不会同意楚宁辞职，还要给楚宁更大的补偿，这是朱祁镇的第一反应。

    朱祁镇并没有收回刚刚的旨意，北方舰队只好出海寻找楚宁的下落。

    茫茫大海，又是公认最了解海洋的人，怎么找！

    可朱祁镇的旨意已经下了，多难他们都得遵守，更何况是寻找楚宁这种旨意。

    一时间，整个天津港，千帆升起，几乎将北海舰队的码头铺满了，大大小小的战船倾巢而出，驶向大海。

    朱祁镇阴沉着脸，带着大队人马回京了，路上，朱祁镇密令北镇抚司王贵、南镇抚司张武，秘密查找楚宁下落，找到后，第一时间保护起来，加急禀报朝廷。

    一时间，寻找楚宁仿佛成了朝廷的第一要务。

    而此事的主角楚宁，却根本没有丝毫感觉一样，驾船先是直奔琉球，然后转道直奔倭国。

    两个孩子从来没有这样的经历，兴奋的简直要疯掉了，他们和楚宁在船上钓鱼，追着海中霸主鲨鱼一路狂飙，反正也没有什么正事，就是一个字‘玩’。

    看着传说中纵横海洋的霸主鲨鱼，被一条条抓上来，听着楚宁关于鲨鱼的讲解，两个孩子一脸认真的样子，让一旁的徐又蕊又欣慰，有担心。

    她知道楚宁博学，可楚宁讲的许多东西都和书上不一样，比如他说根本没有什么海外仙山，他们即将去的那个琉球，就是所谓的瀛洲。

    比如现在，楚宁就在给孩子们将，鲨鱼虽然是鱼，但是因为没有鱼鳔，所以只能在水中不停游动，不然就会被活活淹死。

    这些徐又蕊简直闻所未闻。

    可是看着父子三人热火朝天的样子，徐又蕊也只能听之任之了。

    他们到了琉球之后，先是在大明的海外领地，住了几天，期间琉球国王多次求见，楚宁一概不见，只是带着孩子们在流到上游玩。

    临走的时候，还‘威胁’当地官员和琉球国王，不许把他来这里的消息传回大明。

    拉着好几箱子琉球特产，楚宁的船开始向倭国进发。一年多过去了，他对昔日的战友朱祁钰倒是有些想念了。

    船只刚刚靠岸，就看到一大队杀气腾腾的士兵将码头包围，为首的一人，骑着一匹搞头大马，手持宝剑，身穿亮银甲，威风凛凛地站在最前边。

    楚博彦满眼星星地看着那人，充满了羡慕和崇拜，让一旁的楚宁甚是吃醋。

    “呔！何人不经通传，敢来我大明领地！”那人对着正在下船的楚宁等人大喝道。

    “一边呆着去，跑老子跟前耍威风。”楚宁一脸不屑地说道。

    “哼，大胆贼人，难道不怕某家手中宝剑斩掉尔的狗头吗！”那人大声呵斥道。

    “你要再这样，信不信老子转身就走！”楚宁对着那人说道。

    “别别别，这不是看见你高兴的吗。”果然，随着楚宁一声威胁，对面那员战将，立刻变脸，仿佛刚刚怒目而视的不是他一样。

    “赶紧安排一下，为了来看你，老子在海上漂泊了两个多月了，辛苦死了。”楚宁说着就带着徐又蕊母子三人来到那人跟前。

    楚博彦原本对那员战将的‘崇拜’，随着那人的变脸，楚博彦对他简直失望透顶了。

    “这时郕王朱祁钰，这是我老婆徐又蕊。”楚宁指着朱祁钰和徐又蕊互相介绍道。

    朱祁钰赶紧整理衣甲抱拳道：“不知嫂夫人驾到，刚刚唐突了。”

    礼仪完美至极，仿佛刚刚那个横刀立马的人不是他一样。

    徐又蕊有些不好意思，对方是大明的亲王，这么称呼自己，显然是表示亲近，虽然和楚宁呆在一起的时间久了，但是对楚宁这种毫不避讳的介绍，还是有些不适应。

    不过徐又蕊毕竟是大户出身，落落大方地回礼。

    “什么屁话，她是你长辈，这两个是你的妹妹和弟弟。”楚宁也不管朱祁钰尴尬不尴尬，拉过楚倾云和楚博彦说道。

    徐又蕊还担心朱祁钰会不快，没想到朱祁钰根本没放在心上，“说的也是。”

    “倾云、博彦，你们喊哥哥就行了。”楚宁随口说道。

    “父亲，这是不是你经常提起的那个郕王？”楚博彦一脸天真地问道。

    “哦，你父亲经常跟你们提起我吗，他是怎么说我的？”朱祁钰一脸好奇地俯下身问道。

    楚博彦一脸为难地转身看向楚宁，似乎在寻求帮助。

