    从小笠原群岛到宁州直线距离2000公里，远洋一号需要三天半时间。

    当慕白接到消息，一万吨磷钇紫海矿已经在运回来的路上，顿时就有些坐立不安了，就怕远洋一号在路上出事故啊。

    还好，预想中的事故并没有出现。

    三天之后，1月20日，距离春节还有整整半个月时间，这一天天气晴朗，偏西风2级，适合穿棉衣。

    一大清早，慕白就钻出了温暖的被窝，来到白石湾海边上默默等待。

    今天上午，远洋一号就会携带着一万吨磷钇紫海矿，正式回归！

    并没有让慕白等待多久，早上9点多，白石湾远处的天际就出现了一道黑点，伴随着距离拉近，顿时一艘硕大的大型货轮就出现在慕白面前。

    在机器人们的精准操控下，这艘远洋货轮稳稳的停靠在了白石湾专门开辟的港口边。

    货轮刚刚停稳，慕白就已经迫不及待的登上了远洋一号，去观看那所谓的磷钇紫海矿，磷钇紫海矿虽然是稀土矿，具有放射性。但稀土矿一般来说放射性都很微弱，并不会对人体产生影响。

    很快，在机器人的指引下，慕白终于远远见到了那整整一万吨的磷钇紫海矿，只见在阳光的照耀下，磷钇紫海矿散发出迷人的淡紫色光晕，煞是好看！

    拿着手机拍了几张照储存到手机相册里之后，慕白就赶紧下了货轮，虽然磷钇紫海矿只有弱放射性，但一万吨堆在一起，那放射性也是不小的。

    “制大师，这一万吨磷钇紫海矿尽快拿去提炼！”慕白想了一会问道：“多久能够提炼出金属钬？”

    制大师点点头，老老实实回答道：“老板，今天开始，晚上就能出金属钬，预计三天时间能够提炼完成！”

    接着，制大师忽然问道：“对了老板，其余的稀土金属该如何处理？”

    这个突然的问题，直接把慕白给问住了，磷钇紫海矿中钬元素的含量只有百分之一点一，而其余还有铒、铈、镧、镝和钍等元素，提炼金属自然不可能只提炼金属钬，其他元素也是要提炼出来的。

    那么问题来了，一万吨的磷钇紫海矿最后提炼出几千吨的铒、铈、镧、镝和钍金属，总不可能重新扔回海里吧？！

    慕白刚想说拿去卖，忽然想到一个问题，自己的能源服务中心，似乎就要用到大量的金属，何不把这些稀有金属融合成更坚固的合金，再去建造呢？！

    这个想法，慕白越想越觉得可行，如果制造成一种比钢更轻更坚固韧性更好的合金，自己的能源服务中心，建造起来速度必然会更快！

    很快，慕白就把这个想法说给了制大师和研大师，小老头研大师对于慕白的想法非常赞同：“老板，交给我吧，我有信心研究出一种更坚硬更坚韧更轻薄的合金金属！”

    “那就好！”慕白笑着点头，研大师的实力毋庸置疑，交给他慕白放心。

    除了研究之外，慕白还觉得，应该对这些稀有金属进行深加工。

    说起来无奈，华夏虽然是全球最大的稀土出口国，但同时也是各种经过深加工的稀有金属进口国，而这一出一进，中间的价格却是不知道涨了多少倍！

    而一直以来，这些高端材料领域都掌握在欧米日手中！

    慕白觉得，与其把这些稀有金属卖给欧米小曰本，还不如自己来研究深加工方法，再卖给国内企业得了！

    嗯，就这么愉快的决定了！

    磷钇紫海矿的提炼工作，慕白交给了小白和制大师，他只需要等着金属钬提炼出来就好了。

    提炼工作放在核能基地旁的一个大型提炼中心里，这里是重新开辟出来的，一座庞大的金属提炼设备高高耸立，足足有100多米之高，看起来有点像大型电炉，但比起普通的电炉要复杂得多。

    那是制大师3号和4号耗费半个月的工业结晶，大型熔盐电解炉，专门用来快速制备大量稀土金属而制造。

    在制大师3号的操作下，大约一百吨的磷钇紫海矿被一个巨大的机械铲子一铲铲起，投入到了大型熔盐电解炉中，而接下来，就是不断控制温度和各种添加剂，在几个小时之后，首批金属钬就会从炉出流出。

    看着一切顺利，慕白并没有多呆，主要是这个金属提炼中心太热了，机器人们没感觉，慕白在里边才呆了十分钟，就已经汗流浃背了。

    有这么多机器人金属小弟干活，真好！

    金属钬即将解决，慕白怀着兴奋的心情，来到了公司。

    “老朱，交给你一件事情，你去联络一下国际上那些出产金属钬的企业，问问他们金属钬卖不卖？”办公室里，慕白带着一丝诡异笑容，对朱和生说道。

    “总裁，您不是说……”老朱刚疑惑着要问，就忽然意识到了什么，笑呵呵道：“总裁，您这是准备坑人了？！”

    看着老板的微笑，老朱顿时了然，很明显公司能够开采那个磷钇紫海矿了啊！

    知晓了总裁的想法，老朱整个人都兴奋起来，这代表什么，这代表着魔能汽车可以继续制造销售了啊！

    慕白没有否认，脸上笑得很诡秘：“你明白就好！米国和小曰本把金属钬价格抬得这么高，不就是等我们去问吗，那我就只好满足他们呗！”

    “好嘞总裁，我这就安排人去和他们演一场戏！”老朱笑嘻嘻道，坑人什么的，他最喜欢了！

    曰本，稀土资源产业厅，这是小曰本国内专门处置稀土资源的一个部门，归属于曰本经济产业省名下，负责对国内稀土资源的进出口及开采利用。

    多年前，由于华夏对稀土资源的不重视，曰本稀土资源产业厅从华夏进口了大量的稀土资源，传闻足够曰本使用数十年！

    又因为曰本国内对稀土资源的深加工技术的掌握，直接让稀土资源产业厅对稀有金属价格有很大的话语权。

    就比如这一次，在获知到魔能汽车的制造离不开金属钬之后，他们就和米国某些公司联手，一举将金属钬的价格抬拉到了一个极度疯狂的地步！

    是之前金属钬的4倍！