    “哥哥，我们要不要反击一下后面这些讨厌的机甲呀？虽然他们的能量炮弹打在我们的机甲上面不会有任何影响，但想想也是很憋屈的呢。”石梦涵在九架机甲临时建立起来的通讯频道里对陈岳说道。

    听到石梦涵的话，陈岳神色一动。他也是一个从不受气的人，这时候被比他们的机甲战力差了太多太多的机甲队伍像是赶兔子一样追赶，说他心里不窝火，不想狠狠地反击一下，那肯定是假的。

    但是转念一想，陈岳脸上又露出了一丝苦笑。这件事情发展到现在为止，虽然他们一直是憋屈窝火地落于下风，但他们却还没有受到任何实质性的伤害。这事如果停在现在的层面上，库亚特文明就根本没有理由给他们扣上明显的罪名，甚至没有理由把他们在杜卡城的‘违纪’行为上报到负责维护星际公约的管理部门那里去。因为针对于整个宇宙大局来说，陈岳他们现在所经历的事情是小的不能再小的事情。

    那么只要他们能安全离开杜卡城范围，这事对他们以后的星际征途几乎就毫无影响。

    但如果他们现在开炮反击杜卡城的执法机甲队伍，且不说他们会把追赶在后面的机甲队伍怎么样，事情的性质却立即就会变得很严重。说得严重一点，这是在明着挑衅一个文明的秩序。那么以后他们无论走到哪里都会是一个不受欢迎的人。

    “涵涵，忍一下吧。反正他们也伤不了我们一根汗毛。我们就是要找人算账，也不是找追赶我们的这些人，而是要找在幕后挑起这事的人。”陈岳安慰石梦涵道。

    “好吧，那就让他们再打我们一会儿吧。哥哥，以后一定要把隐藏在幕后的那个家伙查出来。姑奶奶一定要让他知道花儿为什么会这样红。”石梦涵‘恶狠狠’地说道。

    逃亡队伍里的其他人顿时都被石梦涵这番狠话逗乐。

    “放心吧涵涵。幕后那家伙既然盯上了我们，还在短时间里就给我们设下了这么多的陷阱，就说明他的势力很大，说明他也足够嚣张。而我们身上也一定有他非要不可的东西。只要我们不离开庞克星，他早晚都会主动出现在我们面前对我们进行再次算计。那时候就是我们与他算总账的时候。”陈岳说道。

    “但愿如此。”石梦涵说道。

    一番话说完，众人又开始承受着后方机甲一直没有停过的能量炮击，飞快地向前逃跑。......

    “啧啧，这九个孩子的师门对他们也太宠溺了一点，竟然给他们都配了宝物级别的机甲。虽然才只是四级机甲，但这也足够夸张的了。”陈岳等人祭出机甲之后，薛定文忍不住感慨了一句。

    六级上品的宝物级机甲果然非同凡响。薛定文这个高级星战神在先入为主的看法影响下，没有详细感应机甲的实质，而是根据机甲的外在表现特征将其判断成了四级的宝物级机甲。

    就是四级的宝物级机甲，也让薛定文感到了惊艳。因为四级宝物级机甲虽然看似级别很低，实际上的战力却可以与相当部分的六级普通机甲等同。要不然就称不上是宝物级。

    薛定文在陈岳他们这个年龄，这个境界的时候，也才堪堪拥有一架普通的四级机甲。而且那架机甲他用了很久才更换。

    看到陈岳等人的装备这么豪华，就是以薛定文的心胸，也不由得泛起了一点点酸味。

    这陈岳等人的师门也太惯着弟子了。

    “是呀是呀。陈岳九人的资质都是上佳。他们的师门竟然也敢让他们在能力这么低微的时候就出来闯荡。这也太不是一回事了。”马斯喀接着薛定文的话说道。

    薛定文和马斯喀这么一说，无疑是把陈岳等人出身名门的事坐实了。

    韦恩总督脸上就不由自主地露出了一丝笑容。

    韦恩可是知道，算计陈岳一行的是郎家的‘未来之星’朗程安。而郎家在库亚特文明横行霸道已久，一直都没能得到有效的制衡。

    现在，郎家终于惹上他们惹不起的巨无霸了。

    韦恩就开始在心里计划怎么有技巧地让陈岳知道是郎家的朗程安在暗地里算计他们的事。

    正在想着美事的时候，韦恩的个人智能却突然给了韦恩一则消息。韦恩的脸上立即露出了一丝怒色。

    ......

    “哥哥，我忽然感觉到有股比较浓重的危机正在向着我们靠拢。”闷头飞行之中，石梦涵忽然在通讯频道里发声。

    “什么？涵涵，你确定？”陈岳连忙问道。

    “是的哥哥，我很确定。这股危机感给我的感觉虽然是不致命，却会很麻烦的样子。”石梦涵说道。

    “不致命，却又会很麻烦？那会是什么麻烦？”陈岳沉吟了起来。

    涵涵的感觉基本不会出错。既然她说不致命，那就肯定是在我们应付范围内的危机。但既然我们能应付，又怎么会很麻烦呢？陈岳努力地思考着。

    哎呀，不好！涵涵的感觉肯定是基于我们现有的条件而言。我们现在拥有的最可靠退路肯定是我的八级座舰。有了我这艘八级座舰，我们真的很难在这个三级文明里面遇到不可抵御的危机。

    那么，能让我们产生麻烦的肯定就是杜卡城要出动我们以明面状况很难抵御住的强力武器，从而导致我们必定会暴露底牌的事情。

    战舰！对，就是战舰！杜卡城只有出动战舰来对付我们，才会逼得我们暴露机甲是六级机甲的事实。

    而我们如果不小心与杜卡城的战舰发生了对抗行为，那就等同于与杜卡城发生了战争。这样的话，我们就会犯下‘反文明罪’‘战争罪’......

    陈岳心中很快想通了这个问题，心里一下子有些发急。

    他不知道隐藏在幕后的人是通过什么手段让杜卡城出动战舰来对付他们，他只知道他必须马上想出应对办法。

    当前最佳的应对办法莫过于是趁着杜卡城的战舰还未到来时，直接暴露机甲的部分能力，快速脱离出后方机甲队伍的有效打击范围，直接进入曲速空间离开庞克星。

    还有一个办法就是让他们的飞船马上强行离开撒马力诺港的泊位，前来这里接应他们离开。

    但无论采取哪个办法，都会让他们此次前来庞克星的初始打算落空。他们来庞克星的初始打算可是很明确，就是要进入星空学院的初级学校的呀。

    虽然说抛开这里的初级学校，还有其他三级文明里面有初级学校存在。可是根据量子网络上的消息，庞克星上的初级学校是附近一大片文明区域里最好的初级学校。

    就这样错过这所学校，不只是陈岳，他们一行所有人都会感到有所遗憾。

    怎么办，怎么办？陈岳脑子里急速地思考着。

    “陈岳，要不我们直接飞往初级学校的校区？我想，杜卡城的战舰胆子再大，也是不敢对着初级学校的校区范围开炮的吧？”李倩清脆的声音适时响起。

    陈岳的眼前豁然一亮。

