    安愿第一次来鼓楼，却是在自己装傻买醉的时候。在这之前，她对这里所有的幻想都是一片酒池肉林，声『色』男女，说白了都是交易。手臂环在荆复洲的脖子上，安愿看见那座鎏金大门，恍然想起那时候在梦死，也是这样的地方，他跟她说，我们做一次吧。

    她的小聪明，终究还是，走到山穷水尽了么。

    荆复洲极少在下午时间过来，所以有些女人觉得太新奇，忍不住出门来看。安愿被他打横从车里抱出来，脚剐蹭到车门，鞋子就掉了一半。他没看到，径直抱着她往里走，上楼时安愿看见站在楼梯口的兰晓，穿了一件她以往最为厌弃的大红『色』丝绸睡衣，若有所思地看着他们。

    耳边好像又听见兰晓说，那种锦缎一样的衣服最丑了，跟暴发户似的。

    可其实，她穿着那样的衣服很好看，当初说它丑，大抵是因为买不起。路过她身边，荆复洲没有转头，安愿的小腿动了动，那只鞋就掉在了兰晓脚下。

    仿佛示威。

    安愿不知道兰晓有没有帮她把鞋捡起来，她只是清楚地知道，她们将不再是朋友。她一开始去靠近兰晓，不过是为了借着接她下班的名头，遇见荆复洲。可人总是有感情的生物，时间久了，安愿开始像一个朋友那样为她的未来担忧，偶尔甚至怒其不争。

    说到底，开头便不纯粹，那之后再怎么掏心掏肺，也是没用的吧。

    眼神从别处移开，安愿把头靠进荆复洲怀里。也不知道拐了几个弯，又走了多长的走廊，才终于在一个房间门口停下。屋里是简单的双人床，黑『色』床单被褥，是典型的男人风格。

    他把她放倒在宽大的床上，望见她微睁的眼睛。

    “酒醒了？”荆复洲伸手捏住她小巧精致的下巴，指肚触碰到的是久违的滑腻。他的喉结动了动，头更低一些，可以闻见她颈间淡淡的味道。若隐若现的馥郁香气，带着让人沉溺的致命危险。他的眼眸垂了垂，望向她白雪般的颈子。

    安愿的手缓缓抚上他的脸，线条冷硬的脸上便有了微微暖意。半睁着眼睛，安愿的声音因为很久没说话而带着沙哑：“我要是不去骗你姐姐，你是不是再也不会见我了？”

    他瞧见她眼底的星星点点，像是落了雨的湿润。那颗心莫名地就软下来，额头相抵，他难得柔情地面对着一个女人，一个不识好歹的女人：“安愿，你到底要怎么样呢？”

    他从来没觉得女人是这样复杂的生物。这世间男男女女，一夜纠缠也好，朝夕相处也罢，凭的大抵都是爱或不爱之下的你情我愿。没有爱情的他见过，也经历过，钱能打发的女人在他眼里也算是识趣的女人了；爱上他的就更多，那更好办，心甘情愿地缠绵来的更撩人心神欲罢不能。可是安愿要的是什么呢？钱或者爱，她都是一副不稀罕的样子。

    “是啊，我到底要怎么样呢。”安愿轻轻重复他的话，眼里的那层水光明明灭灭，下午的日光已经渐渐隐去，略显昏暗的屋内她的侧脸很落寞，“荆复洲，但凡你去问问那些真正爱过的人，你就会知道我想怎么样。”

    他不说话，呼吸轻轻喷洒在她脸上。安愿伸手点在他胸口，缓缓下滑一直停留在他的小腹，看见他微微敛起的眉：“你从这到这，要是不能只给我一个人，我宁可不要。人都说谁都有命中克星，我起初以为我会是你的克星，让你浪子回头，鼓楼佳丽三千也不再要。但我好像高估了我自己，所以我不高兴。荆复洲，你让我不高兴。”

    她的话是咄咄『逼』人的，可眼睛里却带着分明的委屈，一番话说下来已然哽咽。他没见过她掉眼泪，伸手想去帮她擦，却被她扭头躲开：“可是我也没骨气，挨不住，找了这么卑劣的手段回来见你。就连这些话，也得借着几杯酒，清醒的安愿死也不肯说。”

    压在她身上的力量微微撤离，他把他们的距离拉远，为了更好地看她。他想辨认她话里的真假，可她的眼神娇怯又柔软，他看不出任何端倪。手肘撑在床上，荆复洲低头凝视她：“安愿，你要的我给不起。”

    她知道会这样，可表面上还是装得失望至极，偏偏用清冷的眼神掩着，一副不想被他看见的难堪样子：“好，那你想要的我也不会给。”

    “你觉得我想要的是什么？”

    “十九岁的身体，你不是一早就说过了吗。可是对不起，我不拿自己做交易，因为我除了自己，什么也没有。”安愿说着伸手推开他，想从床上坐起来，可是这会儿酒劲儿来了，只觉得头重脚轻。摔回去的时候她被荆复洲稳稳接住，揽在怀里的同时他声音冷淡：“你觉得我想要的就只有这个？”

    “不然呢？你不会要告诉我，你给不起的完整的爱，却希望别人给你吧？”安愿强撑着眼皮，又回到那个满身是刺的戒备模样，“你们商人不是最该懂得等价交换，还是你做的根本就是黑心买卖？”她猛然收住，怕自己接下来说出什么不该说的『露』了馅，匆忙转移道，“荆复洲，我真好奇女人在你心里，究竟是个什么地位？”

    他被她说得哑口无言，夜幕缓缓降临，屋子里的一切都像是隔了黑灰『色』的网纱，看不清楚，令人烦躁。荆复洲从床上起身，有些负气地走进洗手间，关着门，听见安愿干呕的声音。

    终究不忍心，回到屋子里给她倒水。

    却发现床上的人已经睡熟。

    安愿这一次是真的累了，即便睡下之前还挣扎着想要做一丝防备。荆复洲伸手抚上她的眉心，把那里的褶皱慢慢抚平，走廊里有女人说话的声音，他忽然觉得疲惫。

    如果最开始，他不是荆复洲，而是以前那个干净单纯的荆檀。如果没有鼓楼，没有梦死，他也许会在某个最平常不过的地方遇见她，那时候困扰他们的也许会是年龄差，会是所有情侣之间鸡『毛』蒜皮的小事，却唯独不是爱。

    这个黄昏，安愿将他从来没有思考过的严肃问题推到了他的面前。

    你要给一个人完整的爱吗？没有戒备没有猜忌，没有利益没有算计。你要像所有深爱的人那样，将自己一颗心拱手奉上，从此甜蜜困苦都被人左右。你要不留退路，一刻便是一生。从此你们便是世界上最为普通的痴男怨女，围城内外，爱得至死方休。

    你敢吗。

    荆复洲在床边坐下，低头看着熟睡中的女人。她的手枕在脸下面，发丝散『乱』的挡住了半张脸。即便是睡着的时候，那眉『毛』也微微皱着，他伸手在她眉心按了按，她不舒服的嘤咛一声，在他指腹上磨蹭了几下。

    他从鼻子里哼出一声浅笑。

    地板上丢着她的帆布包，荆复洲弯腰把它捡起来打算放去桌上，低头却看到掉在地上的书。是一本乐理基础，翻得有些旧了，大概时常被她揣在包里带到各个地方。

    捧着那本书，荆复洲忽然好奇，安愿的字是什么样子。人说见字如面，他想看看她这样油盐不进的『性』子，写字会是什么样。翻开书，扉页上干干净净连一个名字都没有，他捻起书页一口气的翻下去，寂静的屋子里传来书页相触时细微的响声。

    猛然的，他的动作停下，看到某一页上的一行小字。

    那是在图书馆，被许骏问到有什么秘密时，安愿随手写下的。当时她只想让许骏知难而退，她没能力去爱任何人，她的人生自程祈离开以后，信仰就成了恨。

    可那排小字却写得极其认真，仿佛真心实意，是少女心事的含苞待放。

    ——我喜欢那个，听我唱梅艳芳的男人。

    喜欢。这个词对于荆复洲来说，就像小时候背过的歌谣一样太过遥远。成年人不说喜欢，喜欢这个词太空泛，还不如一场翻云覆雨来得实在而确切。他经历的女人也没有跟他说过喜欢，喜欢这个字后面总是跟着那么多的花样，喜欢他的房子，喜欢他的票子，甚至是喜欢他的技术，却唯独，不是喜欢他这个人。

    偏过头，昏黄的灯光里，安愿睡得依旧香甜。

    陵川从来没有下过雪，即便是在深冬。夜晚的空气开始变得沉闷，兰晓坐在餐厅里吃饭，望向外面的天空。

    大雨将至未至，空气里仿佛绷紧了一根弦。荆复洲走下楼时还是那件黑『色』衬衫，兰晓的眼神在他袖口的褶皱上微微停留，又慢慢移开。

    他有事后洗澡的习惯，这么看来，他没有碰安愿。

    手里的牛排被切成了碎块，却一个都没往自己嘴里送。兰晓看见餐刀上映出来的自己，那样年轻的脸，不用多少化妆品也能打扮出的靓丽。她的本钱都在这里，她连一张底牌都没有，就将自己尽数交付。

    脚步声走近了，兰晓的叉子才落在牛排上，送了一块到嘴里。荆复洲就是在这时走到对面坐下的，兰晓眨眨眼，刚刚那种阴郁被满眼的茫然单纯所取代。

    “怎么在这吃饭？”荆复洲点燃根烟送到嘴边，略微皱眉看她。鼓楼里的女人彼此之间没有什么感情，所以一般会自己在房间里吃饭，避免碰面。兰晓把嘴里的东西咽下去，烟味冲进她的鼻腔让她嘴里的牛排有些索然无味：“我看这里一直都没人。”

    烟雾里，荆复洲没说什么，兰晓低头，装做食欲很好的样子，打算把下一块牛排放进嘴里，却忽然听到荆复洲的声音：“吃不下去就别吃了。”

    她一惊，动作停下，有些无措地看着他。

    “演戏这种事，你该跟安愿学学。”荆复洲呼出一口烟。空气里的沉闷随着烟雾一起压过来，让兰晓觉得呼吸不畅：“……什么？”

    荆复洲笑笑，大概是她被吓到的样子十分有趣，他从兜里掏出另外一根烟递过去，兰晓下意识地摇头：“我不会抽烟……”

    他的手一松，烟掉在桌子上，靠着椅背，荆复洲忽然明白了为什么他明知道她在演戏，却还是一次次配合她。

    因为她永远都不会唯唯诺诺地说，我不会抽烟。她怕是会叼着烟说，那你来给我打火呀。

    把烟灰弹掉，荆复洲的声音淡淡的，平铺直叙，甚至没有疑问的语气：“你跟安愿是同学吗。”

    兰晓点点头。

    “她跟你挺好？”

    兰晓愣了一下，心里揣摩着他想听到的答案，迟疑着回答道：“……我们是室友，之前我在梦死唱歌，她不放心，总是在我下班的时候过去接我。后来我不上学了，就没怎么联系过。”

    荆复洲像是听到了，但又似乎没听，眼睛落在窗外，等待着今晚的瓢泼大雨。几秒寂静后，他才缓慢的开口：“明早你去照顾她吧，她喝醉了，估计得头疼。”

    说这话的时候，荆复洲想，要是现在坐在他面前的人是安愿，她大概会冷笑一声挖苦他，或者干脆甩脸子走人。但是兰晓只是微微愣了一下，便乖巧地点头：“嗯。”

    他又想起其他的女人。

    千篇一律的顺从面孔，贪图新鲜的时候觉得这温顺让人沉溺让人柔软，让人恨不得把她们『揉』碎了吃下去。原来金钱的力量这么伟大，把女人训练得一模一样，即便是那日割腕的梨花，也只会在他到了之后才受多大委屈似的掉眼泪。

    手里的烟燃尽，外面依旧没有雨点落下来。荆复洲仰着头，侧脸被灯光勾勒的线条干净，他忽然想起某一天在停车场，安愿被雨淋得落汤鸡似的，却没打伞。

    这个晚上荆复洲回去了荆冉那边，他的房间被安愿占着，他又不肯在其他人房里睡。安愿却是一夜无梦，醒来时窗外已经大亮，昨夜的雨连绵到今早，阴沉沉的天『色』里，她翻了身，从被褥里坐起来。

    屋内空无一人。

    头脑昏昏沉沉，安愿环顾房间，没有看到任何监控设备。荆复洲不会在自己的屋子里也安置监控，略微沉『吟』，安愿翻身下床。

    所有可以翻动的角落她都细细找过，没有任何和贩毒有关的痕迹。程祈留下的笔记本里没有提到过鼓楼，想必这里并不是他放心得过的地方。安愿叹了口气，宿醉带来的头疼缓缓到来，她撑着墙壁站起来，只觉得希望依旧遥不可及。

    带着轻微的头痛，安愿打开房门。身上的衣服穿得好好地，她没想到自己能在这里全身而退。空气里有淡淡的粥香，她下意识地转身，看到正往门口走来的，笑盈盈的兰晓。

    远远地，兰晓招手喊她：“安愿，快下来吃早饭，给你熬了粥。”

    安愿愣了愣，低头，那只被她故意掉在兰晓面前的鞋，此时正好端端的在门口摆着。

