    第一千三百零一章

    “小灰！过来！”

    陈大忠叫唤了一声，那头狼立即站起身来，钻到笼子栅栏旁，不停的舔着陈大忠的手掌，一脸的乖巧。突然之间断了口粮，这头狼明显精神萎靡了许多。但是整体上，依旧没有太大的变化。

    笼子里的小狗哼哼着，抖了几下身子，钻了过来，还被那头狼轻轻的拱了几下。

    看着这一狗一狼和谐相处的样子，陈大忠心中顿时又充满了信心。自己从小养到大的狼崽子，绝对没有人比自己对它更了解。

    这狼通人性，无论如何，就算再饥饿，也不可能吞了从小一起陪着长大的小狗。

    只这一点，那个异域王输定了。

    从天亮到中午，一狼一狗明显是饿了，小狗哼哼的叫唤，但狼却安静得多。独自走到角落，趴在地上，一动不动，默默的忍耐。整个过程对小狗看都没看一眼。

    “好！”

    四下里，不知道多少人纷纷叫好。陈大忠的神情也轻松了很多。

    眨眼之间，就是第二天。狼没有狗耐饿，整个身体明显瘦了许多，肚子干瘪的，眼神也看起来无精打采，明显处于非常饥饿的状态，但也依旧没有任何要吃掉狗的动静。

    很快便是第三天。

    无数的百姓汇聚到了这里，给这一狗一狼打气。

    “好样的，虎毒不食子。异域王输定了！”

    人群振奋不已。

    而消息传开，儒门上上下下也纷纷松了口气。不管怎么样了。看起来，事情的进展显然对于己方更加的有利。

    “小崽子，好样的！”

    一旁的猎户看到这一幕，抚摸着狼皮，整个人热泪盈眶，感动不已。

    第四天！

    笼子里的狼已经骨瘦如材，站立不稳，连声音都变低沉。一旁的小狗也好不到哪里去。汪汪，一旁的小狗钻过来，和以前一样，钻到狼的身下。然而这狼只是像以前一样，舔了两下它的皮毛，便把它拱开，再没有了任何的动静。

    “好！”

    看台下，欢声雷动，人群纷纷为之欢声喝彩。

    “吼！”

    就在无数人为之欢呼的时候，下一刻只听一声嘶吼，令所有人意料不到的事情发生了，那条奄奄一息的灰狼，就在走到笼子边的时候，反身露出一口锋利的獠牙，一口咬穿了那头小狗的脖颈。汪汪，那头小狗身体抽搐了两下，汩汩的鲜血立即顺着灰狼的獠牙流了出来。

    饥饿逼出了灰狼凶残的天性，而受到鲜血的刺激，原本还看似温顺的灰狼，这一刻猛地凶性大发，吼，对着那头小狗疯狂的撕咬，场面极度血腥。

    “啊！”

    只听一阵阵惊叫，看台下所有人都被这血腥的一幕惊呆了，他们睁大着眼睛，连嘴巴都合不拢。

    而更多的百姓，则不由的撇过头去，眼神中露出惊悸的神色，一连数天的时间，见惯了这头灰狼和小狗和谐共处一起嬉戏打闹的场面，众人的潜意识里就认为这头狼绝不会吃掉笼子里的小狗。

    因此当这一幕惨剧发生的时候，众人心中才会措手不及，毫无准备。

    “不！”

    看台上，陈大忠发出一声惊叫，三两步猛地冲到笼子边，满脸的绝望和不可置信：

    “放开它，你这头畜生，你在干什么！”

    然而笼子里，那头灰狼却听若未觉，一边分食着小狗的身体，一边嘴中发出阵阵可怕的声响。

    它的眼睛幽绿，透出阵阵危险的光芒，浑身的毛发也根根倒竖，连同脚爪露出锋利的爪牙。

    这个时候的灰狼，哪里还有一点点平时温顺的样子，浑身上下充满了野性和攻击性，完全与一头野狼无异。

    轰，就在陈大忠扑过去，冲着铁笼子大喊的时候，那头灰狼满口鲜血，猛地掉过头来，攻击陈大忠，那两排锋利的牙齿，狠狠咬向陈大忠抓着栅栏的手掌。

    啊！

    陈大忠脸色一白，整个吓得跌坐在地上。

    “你在干什么！你疯了吗，连我都不认得！”

    然而笼子里，那头灰狼却好像什么也听不到，在攻击陈大忠失败后，在笼子里好像疯了一样，剧烈扭动身躯，狠狠地撞击着四周的笼子，那一对通红的眼眸，死死的盯着高台外的人群。好像要择人而噬一般。

    吓！

    “怎么会是这样？”

    台下一片惊呼，看到这头狼陌生而凶狠的样子，无数人吓得脸色苍白，纷纷往后退去。

    “不好！快去报告公子！”

    看到这一幕，一名名隐藏在四周的儒门子弟脸色大变，一道道身影立即以最快的速度朝着少章参事府的方向飞纵而去。

    哗啦啦，同一时间飞出的还有无数的信鸽。

    砰！

    就在人群一片大乱的时候，看台的边缘一只脚掌重重的踏上台阶，已经消失许久的苏世玄披着一身黑色的重甲，在七八名护卫拱卫下，登上高台。

    “你输了！”

    在陈大忠的身边，苏世玄停了下来，只说了一句话。

    陈大忠怔怔的瘫坐在地上，失魂落魄，一句话都说不出来。他一直自信，自己养的狼无论任何时候，都绝对不会吃自己养的狗，但是现实却给了他一记重重的巴掌。

    苏世玄没有再说下去，知道陈大忠还没有从这个残酷的事实中回过神来。说完这句话，苏世玄便站到了一旁，和那些护卫一起，垂手肃立，似乎在等待着什么。

    而就在距离看台不远的地方，光芒一闪，一道青色的身影儒雅俊秀，背负着双手，从酒楼里走了出来。

    “是异域王！”

    四周围人群阵阵惊呼，那突然出现的身影不是别人，正是整个京师，高高在上，引发了整场舆论风暴的异域王。

    王冲一言不发，在众人的注视下登上高台。那一刹那，王冲身上光芒万丈，成为了整个天地间最瞩目的存在。而四方的酒楼上，无数的目光也汇集到了这里。

    “呼！”

    风声呼啸，高台边，两杆大旗顿时在风中猎猎作舞，一杆“异域王”，一杆“强权即真理”。同样的两行字，同样的两杆旗，配上高台上，高高耸立的王冲，铁笼里的狗尸，以及状若疯狂，充满攻击性的灰狼，此时给人的感觉却截然不同。

    “结果，所有人都已经看到了……”

    王冲衣袍猎猎，负着双手，洪亮的声音，隆隆如雷，在整个天地间回响。而此时此刻，人群一片肃穆，没有任何一个人开口说话。在那具还未冷却的小狗尸体面前，没有人说得出话来。

    “一头狼经过驯化，可以变得非常温驯，给你看家护院，陪你的小孩一起玩耍，和你的狗和谐共处，甚至给你一种错觉，觉得这就是一条狗，而不是什么狼。但是任何时候都不要忘了。那种嗜血的野性，那种凶残，是深深埋藏在它血液之中的。一旦时机合适，它就会爆发出来，以最致命的方式，咬断你的喉咙，就像那条狗一样，这就是丛林法则！”

    王冲的声音清清楚楚，传入每一个人的耳中。而一旁，瘫坐在高台上的猎户则是脸色苍白，身躯阵阵抽搐。他养了这么久的小灰，到头来没有想到，终究还是一头凶狠的狼。

    “……现在，大唐和四方缔结和平协议，这就像是狼狗之间的和谐共处一样。我们可以和他们和谈，也可以和他们和平共处，但不要忘了，狼就是狼，任何时候，只要你一个疏忽，它就能以最快的速度，最凶残的方式，撕破你的喉咙。这就是丛林法则，这就是夷狄的虎狼本性。”

    “而要对付虎狼，就必须比虎狼更加凶狠！”

    王冲朝着一边的一名甲士打了个手势，后者会意，立即大步上前，走到了铁笼旁边。而铁笼里，那头狼发现有人接近，立即血红着双眼，露出两排锋利的牙齿，龇牙咧嘴，压低身躯，摆出了一副攻击的姿态。似乎只要这名甲士靠近，立即就可以发动凶猛的攻击。

    然而——

    锵！

    只听一声钢铁轰鸣，那名魁梧壮硕的甲士连看都没看一眼，一只巨大的手臂筋肉虬结，充满了力量，猛地探入笼子里，一把扣住了那头狼的脖颈，将它提了出来。

    凶性大发，可怕无比的灰狼在甲士手中不停的扭动着，似乎还尝试着摆脱控制，并且进攻。那凶狠的样子引得人群又是阵阵惊叫。然而下一刻，咔嚓，只听一声骨骼的脆响，那头凶性大发的灰狼只来得及低低的嗷叫一声，就被甲士一身巨力，猛的扭断了脖子，四肢和脑袋立即耸拉下来，在半空中晃荡着，再没有了任何的生命气息。

    “啊！”

    一名名百姓捂着嘴巴，再次发出了惊呼。

    “看到了吗？再凶狠，再嗜血的狼，在更强大的甲士面前，也和刚刚被它吃掉的小狗没有什么区别。”

    “这就是国家与国家之间的本质，在黑暗的丛林里，能保护我们自己的，不是仁义，而是面对困难的巨大勇气，和更加强大的力量。这就是强！权！即！真！理！”

    最后一句话，掷地有声。

