    第183章顶流歌手x破产金主9

    但路星野也不知道该和江挽说什么，毕竟当初两人撕破脸的时候闹得格外难看，江挽见他要走的时候脸色阴沉得像是能滴水。

    路星野那时候只觉得江挽可笑，她都做出那种事了，凭什么觉得他还会继续留在她身边。

    他又不是她的狗。

    那时候路星野走得干脆，实际上若不是如今江挽出了意外，主动联系他，他恐怕真的再也不会和江挽扯上关系。

    这是当初的江挽想要的，也是让她难过的。

    江挽看着路星野如今成熟英俊的侧脸，眼神恍惚，突然开口：“你……”

    路星野看向江挽，眸光很淡，眼神中透露着询问。

    江挽：“你的巡回演唱会开得怎么样？”

    路星野的巡回演唱会有三个星期，会在几个大都市展开，算算时间，差不多在几天前结束。

    巡回演唱会是很早就定下了的，主题叫做《晚星》，江挽曾经许诺过要跟他跑完全程。

    但是后来江挽公司一落千丈，等到路星野真开起演唱会的时候，两人已经闹崩了。

    路星野不知想到什么，眼神冷了些：“就那样吧。”

    江挽看着他抗拒又冷淡的模样，眸光黯淡了些许。

    “其实你在京市的那一场，我去看了。”

    江挽说话的时候声音有些哑，路星野闻言突然抬头看向她。

    江挽下颌紧绷，努力想用一种轻松的语气说完：“我以为你会唱《晚星》的。”

    路星野眼神死死盯住她，似乎在压抑什么情绪。

    江挽依旧看着他，语气温和而疑惑：“为什么不唱了？不是安排好的吗，我从来没有听到你在演唱会中唱这首歌。”

    路星野每一次演出江挽基本都会去，这句话的意思就是路星野从来没在演唱会里唱过《晚星》。

    路星野看了她一阵，额头青筋鼓起，似乎忍无可忍般开口：“江挽，你是真不知道还是装的？”

    江挽：“啊？”

    路星野看着她无辜茫然的神色，突然露出一个意味不明的笑。

    “我本来打算那天跟你求婚的。”

    路星野说这句话的时候，眼神紧紧盯着江挽，语气也阴冷而嘲讽：“是不是觉得我很可笑。”

    在路星野说出“求婚”两个字的时候，江挽表情明显愣了一下，脸上浮现出一种近乎悲伤的情绪。

    在听完路星野的话后，她张了张口，语气滞涩地开口：“我没有那么想。”

    江挽沉默了很久，然后才又问出口：“你什么时候想到要这么做的？”

    路星野：“你把我扫地出门前一个月。”

    他唇边勾出一抹似有似无的嘲讽：“在你费尽心机想把我送去陪别人睡的时候。”

    江挽难以想象路星野当初在酒店醒来得知真相时崩溃的心情。

    她深吸了一口气：“对不起，我当初……”

    路星野那双明亮的眼睛盯着她，脸色冷得发寒。

    江挽语气艰难的说完：“其实我没有真的想让你去陪她……”

    “我本来是打算在你的酒里下药，但是后来我后悔了。”

    江挽绞尽脑汁想在不暴露当初隐情的前提下，安慰到当初受伤的路星野。

    (本章完)

