    这天，陈莫白正在自己的座位之上闭目养念铸神。

    突然一阵剧烈的震动传来，令得他的身形都忍不住晃动。

    “怎么了？”

    船上的所有修士都被站了起来，走到了窗边。

    “有一群水蛇妖兽正在攻击我们，可能需要各位的帮助。”

    两个刘家的修士走了进来，一脸郑重的对着他们说道。

    随后，他们向着船内修为较高的练气修士走去，不一会儿，其中一个来到了陈莫白的身边。

    “陈兄，可否愿意出手，我们会返还你这次的船费。”

    陈莫白听了，立刻点头。

    一荣俱荣，一损俱损的道理他还是明白的。

    如果现在这座船翻了，他很难在这茫茫云梦泽之中生存，恐怕又只能逃回仙门那边。

    船舱之内，十二位练气后期的修士，有十位都跟着刘家修士来到了船板之上。

    陈莫白看了一下，不出来的两位，一个似乎是有伤在身，面色苍白，另外一位就是贺群，他断了一只手，战力大损，可以说是重伤。

    “众位请站在船舱外围两侧，我们这艘破冰船是由六甲山和撼山顶联合出品，对于法术和妖兽肉体攻击都可以抵御，但动力源泉需要中品灵石才能够驱动，我身上只剩下几块，为了避免夜长梦多，还是需要找机会把这群妖兽击退或者打杀。”

    船上为首的刘家修士名为刘永年，练气九层的修为。

    他简单的说明了一下情况之后，立刻指挥着陈莫白他们十人来到了自己的位置上。

    一听到中品灵石，陈莫白也不由得吃惊。

    他们平时在坊市之中交易用的都是下品灵石，如果换算成中品灵石，需要一百块才能够兑换一块。

    东荒的所有灵石矿都被七大派垄断了，流传到外界的也基本上都是下品灵石。毕竟这中品灵石，都是筑基修士吐纳练气之用，七大派自己人用都还嫌不够。

    这刘家不愧是云国四大修仙家族之一，竟然能够搞到中品灵石，不过也有可能是买船的时候附送的。

    一想到这里，陈莫白也能理解船票为什么这么贵了，毕竟刘家为了这条船也是下了大本钱的。

    嗡嗡嗡的声响之中。

    陈莫白抬头一看，只见一圈土黄色的光罩亮起，包裹了整座船。

    与此同时，船边的水泊之中，将近几十条乌青的水蛇从水面之中探出了脑袋，张开了血盆大口，向着他们站着的方向喷出了一道道水波。

    伴随着凛冽呼啸，一道道水波如同刀光剑影一般，铺天盖地一样落到了船上。

    但土黄色的光罩挡住了所有的攻击。

    不过接连两轮之后，光罩开始微微暗淡，刘永年心疼的拿出了一颗中品灵石，让身边的侄子拿去换上。

    “众位，离船靠岸还需要三天，若是一直任由这群畜生攻击，说不定会迎来其余的妖兽，还请与我一起出手，冲杀一阵。”

    说完了这句话之后，刘永年当先离开了破冰船，驾驭着一柄飞剑，与一头明显是领头的黑色大蛇斗了起来。

    陈莫白等了一下，等到半数人都开始离开光罩的保护范围，与水蛇战斗之后，才跟着走了出来。

    他先是对自己拍了一张漂浮符，然后袖口暗黄色的飞针射出，刺入了向着自己张嘴咬来的两条大蛇眼睛七寸等各处。

    血光乍现。

    所有的飞针都刺入了水蛇的体内，但妖兽的生命力之顽强，完全和人类不一样。

    或者说针刺的伤害对于它们来说，不足够致命。

    两张血盆大口落到身前，陈莫白立刻拿出了一方青巾手帕。

    一面青色的大盾浮现在了身前，挡住了这两条受伤之后反倒是陷入了狂暴状态的寒蛇。

    “正好试一下这三件法器。”

    陈莫白看到被青色大盾挡住之后，狂性大发，开始利用身子缠绕上来，准备绕开防御的两条水蛇，抬起了自己的右手。

    用大拇指摩擦了一下中指带着的黄铜指环，灵力注入。

    金光闪烁！

    好似一柄利剑掠过水泊，轻而易举的就将刚刚缠绕上来的两条水蛇斩断。

    “不错，就是灵力消耗大了点。”

    陈莫白看到战果，不由得眼睛一亮，但感受了一下体内的灵力，却是又微微摇了摇头。

    船舱之内，透过窗户看到这一幕的贺群眼睛微微眯起。

    他记忆中有这枚黄铜指环的印象，好像是金光崖的铸剑戒。

    外面这群人基本上都是在云梦泽之中与妖兽厮杀经验丰富之辈，都是练气后期，其中甚至还有两位是练气九层，再加上有破冰船作为后盾，一旦感觉坚持不住，可以随时退上去，这场战斗自然是大获全胜。

    陈莫白再次试验了一下黄铜指环和青巾手帕的威力，白玉铃铛由于是群攻，无法控制，所以没有拿出来。

    又击杀了两头水蛇之后，剩下的开始一哄而散。

    不过领头的那条黑色大蛇却是刘永年死死缠住，不得脱身。

    陈莫白他们自然也不会放过这个机会，全部冲过去各展手段，一轮十道法术齐齐轰下，直接就把这头一阶巅峰的妖兽给轰杀了。

    “多谢众位的援手，稍后我就让人把你们的船票费用奉上。”

    回到了船上之后，刘永年先是对着陈莫白他们道谢，然后招呼了一下自己的侄子，开始退灵石。

    而他，则是喊了船上刘家另外三个修士，美滋滋的将那条黑色大蛇分尸，熟练的取蛇胆，蛇骨，蛇皮，蛇目等有用的东西。

    这些东西拿到南溪坊市那边去卖，最起码也有上百灵石。

    出手的众人还要借助他们刘家的破冰船，再加上又拿回了自己的船票钱，也没有多说什么。

    不过刘永年还是会做人，将蛇肉分了一下，给陈莫白等出手的十個修士都送了两斤。

    这些一阶妖兽的肉蕴含丰富的灵气，卖给天餐楼这些擅长灵膳的店铺，两斤肉也能够换到两颗灵石。

    得了这些好处之后，更是没有人闲言碎语了。

    接下来的路程之上，他们再次遇到了一波妖兽，不过是一些行动缓慢的黑甲龟，刘家直接不惜灵石，将速度开到了最快，绕开了这群妖兽的所在的水域，避免了一场战斗。

    三天之后，他们终于上岸了。

    岸边自然也有一个落脚的坊市。

    陈莫白看了一下地图，发现回水府的路途有点遥远。

    虽然去坊市再回水府，算是绕了远路，但生性谨慎的他，还是决定先跟着骆家的车队一起回云国。

    贺群看着陈莫白去骆家那里买了车票，眼睛微微眯起。

    他和另外两个刚下船的散修眼神打了个招呼，然后贺群买了一张和陈莫白同班的车票，而另外两人则是直接离开了。

