    “竟然真的被叶星找到了？”

    远处，那高瘦男子伯元澜眼中闪动着阴沉之色。

    “我都没找到，叶星这位真灵境弱者怎么可能找到？”伯元澜心中怒吼。

    他看向叶星的眼底深处明显有一丝嫉妒。

    他和云航一样，也是无比古老的圣皇家族成员，不过其天赋一般，修炼到这一步不知道花费了多少努力，对于叶星这般天才很不爽。

    凭什么那些天才就能享受众多机缘？甚至时空城等势力都主动赐予机缘。

    但是他们想要机缘，只能凭借自己去找。

    伯元澜自信，若是自己有那么多机缘的话，实力绝对会更强。

    他艰难突破到高等不死境，才被族内一位大道之主收为弟子，现在处在顶尖不死境。

    “哼！就算得到了钥匙，看叶星怎么取出来？”伯元澜盯着叶星这里。

    “钥匙！”叶星抓住钥匙，脸上满是喜悦之色。

    “叶星，你的运气比我们可要好太多了。”阚默思看着叶星，忍不住感叹道，眼中还有一丝羡慕之色。

    毕竟寻找这钥匙，除了自己的灵魂外，肯定还需要一些运气。

    叶星笑了笑，他握着钥匙，静静的感受着。

    “对应第七道门户！”他感受了一下，随即来到了一处。

    嗡…

    各种波动闪过，这里一共有二十道门户，每一道门户都高度达三十米，宽度只有十米，此时有三道门户已经开启了。

    叶星来到第七道门户前，手中钥匙飞出。

    门户上瞬间传来了一道波动，将这柄钥匙直接吞噬了进去。

    “咔嚓！”

    一道清脆声音响起，随后这道门户上竟然出现了一道裂缝，随后门户彻底开启了。

    “吼！”开启后，一道愤怒的咆哮声传来，紫色光芒凝聚，随即竟然出现了一只紫色巨兽，直接向叶星咆哮而来。

    “出现了。”

    “叶星没有请其他不死境强者帮忙，他怎么抵挡？”

    遗迹内，几乎所有强者目光都看向了这里。

    “叶星，要不要帮忙？”阚默思传音道。

    “不用。”叶星摇了摇头。

    “普通不死境层次的妖兽么？”他仔细的看着冲来的紫色巨兽，眼中并没有任何畏惧之色。

    刷！

    在紫色巨兽离他只有几米远的距离时，忽然一道奇异波动闪过，随即一道身影出现在眼前。

    这是一位面容普通的人族强者，脸上三分之一被黑色秘纹覆盖，身躯被无比狰狞铠甲覆盖。

    “砰！”

    其右拳挥动，与那紫色巨兽直接碰撞在了一起。

    “吼！”那只紫色巨兽低吼了一声，随即身躯竟然倒退了很多。

    “不死境强者？”

    “是从叶星的空间戒指内出来的？这是哪一位？面容很陌生。”

    “不认识，看其实力就算没有达到高等不死境，估计也很接近了。”

    众人看着叶星身前强者出现。

    “竟然有一位不死境强者专门隐藏在叶星的空间戒指内？”伯元澜眼底深处闪动着嫉妒光芒。

    “这一定是叶星的老师凌恒道主，甚至是时空圣尊安排的，太过分了，叶星在虚空境就有高等不死境强者保护，现在突破到了真灵境竟然还有这种层次的强者跟随？”

    一位强大的不死境专门隐藏在空间戒指内保护叶星，这肯定是有强者安排的，不然的话谁会愿意？

    不仅是伯元澜，其他一些不死境强者明显也想到了。

    “太看重了吧，就算叶星天赋强，也不用保护的这么严实。”

    “是啊，时空城、浑天殿、虚始塔内培养的强大天才，在真灵境都要靠自己。”

    “就算天赋再强，也不能为了叶星专门破例。”

    “我们真灵境的时候都是靠自己的。”

    众多强者看着叶星，眼中明显有着不满了。

    此时叶星不知道众人所想，这位出现的黑色秘纹青年自然是他的幻族分身。

    “这门户空间内生命实力只是处在普通不死境，而且出现几分钟后就算杀不死也会自动消失，所以，我的幻族分身不必暴露出强大实力，稍微表现的比普通不死境强大一些即可。”

    叶星心中暗道。

    若是表现的强了，效果不一定好。

    以幻族分身现在实力，甚至可以秒杀顶尖不死境强者，眼前普通不死境怎么可能抵挡得住？一道攻击绝对可以秒杀。

    但是一旦施展，说不定那些异族强者就会迅速得到消息。

    人类叶星身边的强者可以秒杀普通不死境，这个消息传出去，那些异族肯定会无比警惕，寻找针对的方法！

    只有隐藏的实力才会让敌人防不胜防。

    “吼！”

    几分钟后，紫色巨兽不甘的怒吼了一声，随即身躯直接消散。

    嗡…

    随后空间内波动闪过，随后一块不规则形状的紫色石头出现，这石头上还泛着金属般的光芒。

    “紫鎏金！”

    看到这石块，所有强者眼中都露出了渴望。

    这可是代表五十亿时空点！就算是不死境巅峰强者，可动用的自由财富都不一定有五十亿。

    “到手了！”叶星右手一握，将这紫色金属石头握在了手中，眼中满是喜悦之色。

    如果再得到一块，他完全可以兑换一颗接近大道之主层次攻击的爆破铁球。

    “叶星。”正当这时，忽然一道声音响起，高瘦男子伯元澜看着叶星，微笑着走来道。

    叶星看着走来的伯元澜，将手中紫鎏金收起。

    “这位强者是？我认识很多人族不死境，这一位倒是没见过，不知道是叶星你的哪一位老师安排的？”伯元澜看着叶星微笑道。

    “嗯？”听到伯元澜的话，叶星却微微皱着眉头。

    这伯元澜明显是话中有话。

    “并不是我老师安排的。”叶星摇头道。

    “哦？不是凌恒道主大人，或者是伟大的时空圣尊大人，难道是叶星你自己安排的？专门躲在空间戒指内保护你？”伯元澜似乎满是疑惑。

    周围其他强者明显也感觉到了伯元澜话语中的异常。

    “能让这等存在待在空间戒指内，一定是凌恒道主或者时空圣尊安排的。”

    “叶星不承认。”

    “他当然不会承认了，这毕竟不是什么光彩的事。”

    “时空圣尊这等伟大存在不会管这事，估计是凌恒道主专门安排的。”

    ……