    “我草！这么阴险的吗？”

    见三煞青年战队这次竟然抛弃了惯用的九保一战术，转而将战术目标转移到了王远身上，观众们不由得叫出了声来。

    只要不是傻子，此时此刻都能意识到三煞青年战队此刻的想法。

    没错，小楼一夜听春雨的确不是王远的对手，三煞青年战队一伙人也是心知肚明，既然打不过，那就避开就是了。

    打不过和尚难道还打不过其他人？

    就小楼一夜听春雨这秒杀级的刀法，只要三煞青年战队的九曲狂刀阵把他唯一的克星给控制住，砍其他人还不是如同砍瓜切菜一样简单。

    果然，三煞青年战队这群家伙也不是不懂变通的傻子，之所以一直使用同一套打法，完全是因为其他人还没有达到让他们切换套路的水平而已。

    须臾间，割一刀震九洲撒出的的石灰粉已经被乌合之众众人尽数驱散，而小楼一夜听春雨也已经来到了众人跟前。

    只见他左手反握长刀，右手已然开始蓄势待发，双脚一错，瞬间闪身至杯莫停跟前。

    【瞬步】

    拔刀斩的招式之一，是一个突进型的招式，可以跨过一定距离攻击目标。

    “快闪开！”

    看到这一幕，一旁的马里奥连忙提醒。

    而就在这时，小楼一夜听春雨长刀已然出鞘。

    “嗤拉！”

    一声刺耳的声响，刀光一闪而过，如同闪电划向杯莫停。

    好在杯莫停辟邪剑法也是身法流绝学，听到马里奥提醒的一瞬间，杯莫停就已经往一侧飘去。

    “刷！”

    一片红布从半空中落下，杯莫停的衣服被小楼一夜听春雨斩下一大块，堪堪避过了这突如其来的一刀。

    杯莫停身法够快，侥幸躲过了一刀，杯莫停身后的一梦如是就没那么幸运了，还没看清刀光，就被小楼一夜听春雨一刀两断，不远处的丁老仙，甚至连抢救一下的机会都没有。

    “一分！”

    小楼一夜听春雨长刀见血，观众们又开始为他计数。

    “哦？跑得挺快！”

    见杯莫停闪过了自己的攻击，小楼一夜听春雨意外的挑了挑眉毛，想不到这个雌雄莫辨的家伙身法如此迅捷，自己都已经出刀了，还能多的过去，如此身法也是相当了得了。

    死里逃生的的杯莫停此刻也忍不住捏了一把冷汗。

    他妈的，这狗曰的刀法简直快的令人发指，若是马里奥提醒的晚一些，这一下自己八成是躲不过了。

    “待会再收拾你！”

    小楼一夜听春雨长刀终于开荤杀人，重拾男人雄风，自信心也恢复了不少，瞥了惊魂未定的杯莫停一眼，小楼一夜听春雨身形一转，又是一个瞬步，出现在了独孤小玲身后，右手握紧刀柄猛然一拔……

    “嗤啦！”

    然而就在小楼一夜听春雨志在必得一刀要将独孤小玲秒杀的时候，突然一个身影出现在了独孤小玲一侧，伸手一拉，将独孤小玲拉到了一旁，小楼一夜听春雨一刀砍在了空气上。

    “？？”

    小楼一夜听春雨连忙抬头望去，只见自己正前方站着一个姑娘，那姑娘身材不高，眯着眼睛，一手护在胸前，一只手将独孤小玲护在了身后，此人正是宋扬！！

    “有我在，你休想动她一下！”

    宋扬盯着小楼一夜听春雨眼睛眯成了一条缝。

    “呵呵！又来一个找死的！”

    看到眼前的对手是个姑娘，小楼一夜听春雨笑了，笑的相当自信。

    小楼一夜听春雨也看过宋扬之前的比赛，知道这姑娘身手不错，可在小楼一夜听春雨眼里，也仅仅只是不错而已。

    到底是个女玩家，就算侥幸赢过苍穹神丐又如何？在小楼一夜听春雨眼里，就连苍穹神丐也同样是一个不堪一击的垃圾。

    “既然自己送死，就省得我一个个追杀了！”

    随说着，小楼一夜听春雨后退半步，对准宋扬右手抓住刀柄就要拔刀砍人。

    “快闪啊！”

    独孤小玲见状，慌忙冲宋扬喊道。

    而宋扬却没有半点闪避的意思，只是跟着小楼一夜听春雨后退的脚步，往右前方迈了一步。

    “刷！”

    与此同时，小楼一夜听春雨刀光一闪，闪电一般落下。

    刀势及其威猛，可结果却是相当尴尬，小楼一夜听春雨这一刀再次砍在了空气上。

    待小楼一夜听春雨一刀砍完，突然发现宋扬此时就站在自己刀柄的一侧……自己攻击，完美的被宋扬避开，不，确切的说，应该是完全避开了宋扬。

    “这……这怎么回事？”

    小楼一夜听春雨看了看身侧的宋扬，又看了看手里的刀，直接就傻住了……

    这……这什么情况？

    小楼一夜听春雨比谁都清楚自己这刀法可是以出手和精准著称，只要在攻击范围内，出刀基本是必中的，除非遇到王远那种可以在出刀之前就将攻击打断的怪胎，否则无人可以躲开这一刀。

    可眼前的宋扬，却是直接颠覆了小楼一夜听春雨对自己刀法的认知。

    这姑娘并没有躲避自己的攻击，而是往前跟着走了一步，却诡异的闪过了自己这一刀，这特么……

    小楼一夜听春雨已经不知道该如何形容自己此时的心情了。

    “这特么怎么回事？”

    不止小楼一夜听春雨这个当事人，观众席上的玩家也是一脸懵逼，见惯了小楼一夜听春雨出刀砍人，这种情况绝对是头一次见。

    “好像是利用了武器盲区吧。”

    观众中高手多不多不知道，有眼光的玩家还是有的，一语就道准了精髓。

    当然，此人说的也不全对，宋扬的确是利用的盲区，但宋扬利用的不是武器盲区，而是小楼一夜听春雨的攻击盲区。

    任何人的攻击和防御都不是三百六十度无死角的，顾及不到的角度就是盲区。

    小楼一夜听春雨的刀法固然犀利，但是由于其独特的速度和精准，攻击范围相对而言并不大，在小楼一夜听春雨出手的瞬间，双臂两侧都是盲区。

    宋扬虽然做不到像王远那样，在小楼一夜听春雨拔刀之前，就后发先至把其攻击按回去，但凭借着七踏星罡的独特身法，走位到小楼一夜听春雨的攻击盲区，还是相当容易的。