    “诗织！”

    全副武装的和仓带队突进，在仓库内迅速靠向两边展开战术阵型，但很快就发现警惕完全做了无用功。

    仓库内根本没有一只异生兽，搜查一圈都只有平木诗织一个人。

    “振作点，诗织！”

    “孤门呢？”

    “在另一边……”

    平木诗织迷迷糊糊被西条凪跟和仓扶起，垂下的头始终盯着夏树消失的方向，好一会才彻底失去意识, 耳边又是一阵呼喊。

    仓库出口，平时和平木诗织关系最好的石堀沉着脸，没有关心诗织，脑中只有夏树最后的视线。

    这次的人形异生兽他的确做过手脚，为了试探才特地把平木诗织引到这里。

    蹲下身子用手指捻动一会地上的异生兽灰烬，石堀脸上阴晴不定，莫名有些不安。

    还要加快速度。

    必须尽快拿回巨人姿态。

    “石堀，”和仓将平木诗织交给救护队后，回头喊话道，“有什么问题吗？”

    “哦，这些灰烬好像和异生兽有关，我想取样带回去看看……”

    “砰——！”

    突然一声巨大震响轰隆传来，所有人纷纷一个趔趄，整个仓库猛烈晃动，仿佛发生地震一般。

    “怎么回事？”

    和仓愕然环顾周围。

    “是美塔领域吗？”

    “不是。”

    TLT基地指挥室，吉良泽优思索凝视探测屏幕。

    “刚才第二个奥特曼出现在山区端掉了异生兽巢穴……准确的说，是消灭了操控所有怪人异生兽的母体，有意思，这次的操控者居然是过去出现过的拜格巴尊同类个体。”

    拜格巴尊就是过去连车带人捕食过夏树的昆虫型异生兽。

    石堀光彦额头跳动，接着说话道：“简直太乱来了，这样根本不能一网打尽，市区很可能还有幸存個体……”

    “我想应该是没有了，”吉良泽优摇头道，“刚才拜格巴尊被消灭前不知道为什么, 好像把剩下的人形异生兽都聚集到巢穴了。”

    石堀光彦话语僵住，想到上次深山浓雾中不受控制的异生兽, 张了张口不再说话。

    对手似乎也有某种方式操控异生兽。

    ……

    晚上游乐园闭园后，千树怜打工店内老板特地邀请众人户外聚餐。

    星空下支起烧烤摊后，呲呲作响的油脂冒出浓郁香气。

    夏树抽了抽鼻子，尝试着往炒面上淋上甜酱，边上千树怜连忙阻止道：“队长，加错酱汁了！”

    “啊，好烫！”

    旁边瑞生哈着舌头不停吐气，千树怜又紧张递水：“瑞生，多吃点玉米和青椒，还有香肠……”

    “怜，让瑞生小姐自己吃，你这样太夸张了。”

    “有吗？”

    平木诗织微笑看着咋呼呼的千树怜，低头尝了一口烤鱼后，偷偷瞄向还在纠结酱料的夏树。

    高规先生的MP小队气氛很不错，和总是板着脸的首藤沙耶队伍完全不同。

    不过。

    以前的高规先生很少会喜欢甜酱。

    平木诗织脸色微暗。

    虽然很想骗自己，但接触越多越是发现现在高规先生的不同。

    以前的高规先生正义、善良，同时也有着一股冲劲，做事总是风急火燎的，而不是现在的平静沉稳, 总有种体验生活般的轻松态度。

    平木诗织目光迷茫, 同时还有着沉甸甸的恐惧, 既想知道真相又害怕自己判断正确。

    白天仓库那里，如果那到背影就是高规先生……

    “唰！”

    夏树一口一口吃着炒面，意识却并没有放着聚餐这边，而是心灵感应进入了TLT基地内部。

    吉良泽优身份极为特殊，哪怕在普罗米修斯之子内也是唯一一个预知到异生兽出现的超能力者。

    TLT因此赋予了吉良泽优超常权限，配合来访者管理忘川与潜在屏障，甚至有全力指挥夜袭队作战，但也因此这位天才少年只能生活在封闭区域CIC指挥中心内，无法离开基地，就连基地内部也大多是通过全息影像投影。

    等于是变相幽禁。

    TV内对这部分剧情描述不多，夏树也没有特地翻找过官方资料，了解并不是很多，幻影分身进入基地时没有立马找到吉良泽优，倒是意外发现了会议室内讨论的水原沙罗等人。

    “嗯？”

    海本若有所感看向会议室外，没有发现什么异常后疑惑皱眉。

    他好像感应到了远超自己的超能力者，但这根本不可能。

    先不说这个基地只有他和优两个超能力者，A级也已经是人类极限。

    18年前，美国为了与来访者沟通，曾经秘密召集过全球顶尖超能力者，所有人他都记得，没有谁能够超越A等。

    “铿！”

    夏树分身幻影光量子化瞬移离开过道，锁定地下另一位超能力者气息后，直接跨越层层空间进入基地最底层。

    封锁区域的CIC指挥室。

    吉良泽优观察者电脑屏幕，忽然感应着抬起头，以为是好友千树怜，回头却惊讶发现光流汇聚成“高规茂树”模样。

    “你……”

    “听说你有事找我。”

    夏树稍稍打量满是电子仪器大概10平米左右的小房间，目光被吉良泽优身边水箱里的水母所吸引。

    这群其实是光量子化的来访者根据地球生物变化而成。

    刚才在上面偷听到的一部分对话有这些情报，不管来访者还是异生兽，都是以信息体方式降临地球。

    只不过来访者对地球没有恶意，异生兽则像是病毒一般疯狂感染。

    所谓的潜在屏障便是在阻隔日复一日从宇宙到来包含异生兽因子的特殊中微子。

    “你真的是高规队长吗？”

    吉良泽优紧盯夏树一会问道。

    “如果以前还不太肯定，现在想不怀疑都不可能了。”

    “是不是不重要，”夏树语气平淡道，“我们不是敌人就足够了。”

    “半年多以前，东京郊区上空发现时空波动，卫星照片上有一团红光，当时夜袭队正好在那一带执行任务，高规茂树作为幸存者被发现……”

    吉良泽优一字一句诉说，眼中既有好奇也有忌惮。

    “你到底是什么人？和第二道光有什么关系？又为什么要接近怜……我想不明白。”

    夏树注意到电脑上卫星图像。

    进入奈克瑟斯时空的动静被发现他倒是没想到。

    不过现在基本已经是和石堀光彦明牌状态，失去了打草惊蛇的顾虑，遭到怀疑也影响不到什么。

    当然。

    他也不会直接承认。

    姬矢准不相信这个组织，他同样不相信。

    “和千树怜同化的光让我有些兴趣，”夏树开口解释道，“这份光是跨越漫长时空岁月被各个星球的人传承下来，就好像无数轮回一样，代表着纽带，我和千树怜接触只是为了方便观察。”

    “观察？”

    “没错，就只是观察。”

    夏树继续看向水箱内游荡的水母，渐渐感知到一些意识。

    困惑、排斥、恐慌以及部分恶意。

    “高规队长，”吉良泽优脸上浮现少许错愕后，朝夏树邀请道，“来访者希望你能参与到我们的实验计划之中。”

