    文千算领着众人跳入那条裂缝之后，众人先是感到眼前一花，然后仿佛来到了一处漆黑的深渊之中。

    五人都是能够飞天遁地的元神真君，黑夜视物更是小菜一碟。

    可是他们现在感到眼前一片漆黑，自己也失去了飞行的能力，身体在不停的下坠。

    性子最为急躁的火烈真君运转真元，就要向上飞去。

    可是无论他如何用力，身体都还是在向着下方急速落去，根本就无法飞到上方。

    “大家不要着急，这只是阵法造成的幻象而已。”

    文千算的声音适时在众人耳边响起。

    能够成为元神真君，无一不是经历过众多考验，被磨炼多年的老江湖了。

    他们只是习惯了拥有强大的力量，突然落入这个地方，自家的强大力量好像连控制身体飞行都做不到，才本能的慌乱了起来。

    被文千算提醒之后，有点慌乱的火烈真君和金丽真君都迅速恢复了镇定，很快适应了这里的环境。

    孟章修为最高，一直不动声色。

    他不但本人有着应对各种场面的自信，虚空鼎的器灵虚空子也不时的提醒他几句。

    徐梦莹主修心灵大道，同样精通幻术大道。

    她对于各种幻术，都有着很强的抵抗力量。

    她暂时无力破解阵法造成的幻境，却能够做到处变不惊。

    作为幻术大师的她非常清楚，身处幻境的时候，千万不能慌乱，一定要保持冷静，才能够有脱身的机会。

    文千算取出一面阵盘，托在右手掌上，左手快速掐动，正在寻觅破解之道。

    火烈真君冷静下来之后，发觉这样也没有什么。

    尽管四周一片黑暗，大家也在不断的下坠，可并没有人受到任何真实的伤害。

    只是这样不断下坠，不知道什么时候才是终点。

    如果不是文千算说明这是幻象，恐怕他真会以为自己正在坠向无底深渊。

    文千算掐算一阵之后，阵盘之上亮起一阵微光，然后射出数道光束，分别射向了不同的方向。

    “破。”文千算大喝一声，众人只见眼前幻境消失，眼中恢复了光明。

    哪里有什么无底深渊，众人的身体不过深入了地下不到百丈。

    地下仿佛有一道无形的力量，托住了众人的身体，众人正以极慢的速度缓缓下降。

    “这只是第一道关口。”

    “我不用急着深入，在这里等待片刻，看张卫能他们作何反应。”

    文千算说出了之前就商量好的计划。

    他们的身体虽然在不停的下降，可是下降速度极慢。就算半天不做理会，也下降不到几丈远。

    经过刚才的观察和实际体会，文千算对于神裔的布阵水平，也有了大致的了解。

    神裔的阵法造诣大多来自于天赋，并不怎么成体系。

    一些神裔因为血脉遗传的关系，善于利用天地之力。从各种天地自然形成的类似于法阵的存在之中，领悟到了原始的阵法之道。

    他们布下的法阵大多数是简陋不堪，可也浑然天成，没有太多人工雕琢的痕迹。

    他们能够利用天时地利布下法阵，却难以弥补各种漏洞。

    修真者中的阵法高手情况完全不同。

    修真界中一代又一代的前辈，精研阵法之道，进行总结和完善。

    多年积累下来，阵法位于修真百艺之中很高的地位。

    后辈中学习阵法之道的修真者，只要有着完整的传承，从入门到精通，都有着明确的指引。

    有着一代又一代前辈积累的经验，节约了后人大量学习的精力。

    文千算天生就有着极强的阵道天赋，接受过不少高明的阵道传承。

    除了太乙门本身的传承之外，在门派对外征伐过程之中的缴获，他本人通过各种手段也收集了大量阵法典籍。

    文千算不但能够继承前辈留下的阵道知识，还推陈出新，青出于蓝而胜于蓝。

    他目前的阵道造诣，已经自成一家，有着开宗立派的资格。

    在他眼中，神裔布下的这座法阵看似强大，可是太过原始，有着不少的漏洞。

    如果不是顾及到张卫能一方的反应，他早就带着孟章他们一路破阵，大摇大摆的闯入大阵深处了。

    当文千算他们跳进裂缝里面，半天没有反应之后，轮到张卫能着急起来。

    看孟章他们胸有成竹的样子，好像破除这座法阵并不困难。

    小世界之中隐藏的神裔到底有多少，具体实力如何，至今都还是一个谜。

    如果孟章他们走了狗屎运，碰上敌人实力不足的情况。

    那他们攻克小世界之后，作为最先进入那里的修士，说不定真能把那里洗劫一空。

    张卫能也考虑过，是不是要趁着孟章专心破阵的时候，来一个前后夹击。

    可是从孟章的布置来看，他明显是有了防备。

    在外面留下了人手接应，他们入阵之后的情况也是完全不清楚。

    张卫能就算悍然动手，也未必能够占到多大的便宜。

    如果他们陷入鹬蚌相争，让躲起来的神裔最后渔翁得利，那他就会变成一个笑话。

    思考了一阵，张卫能放弃了趁机暗算孟章的打算，而是决定破解大阵，抢占那座小世界。

    他望了一眼刘琦真君。

    他虽然没有出言催促这位跟随自己多年的老部下，可刘琦真君还是感到了巨大的压力。

    老实说，刘琦真君对于文千算这名后辈，心中是非常不屑的。

    作为张卫能手下的参军，他对于太乙门的各种情报，当然是非常熟悉。

    文千算据说是太乙门的第一阵道高手，在阵道上面的造诣不凡。

    可是文千算的年纪才多大，成就元神才几年？成为四阶阵法师估计也没有几天。

    刘琦真君是不折不扣的老前辈，尤其是在阵道领域之中，更是大离皇朝大名鼎鼎的高人。

    他修行阵道的时候，文千算还没有出生。他以阵道成名的时候，文千算还在玩泥巴。

    可就是这样一名晚辈，居然在众目睽睽之下抢了先手，让刘琦真君心中憋足了气。

    自家布设法阵花费了这么久的时间，对方却观察了一阵，就直接入阵了。

    在不懂阵道的外人看来，这分明是高下已分，而且自己落了下风。

