    罗一没有在意封锁四周的蛛丝，他手持地狱使者直接朝蜘蛛鬼冲了过去。

    鬼纹已经激活。

    他只有60秒的时间。

    这60秒可是用一千鬼币换来的时间。

    每一分每一秒都是钱。

    他好不容易赚来的八千，结果都是因为这些鬼，让他的钱一千一千的减少，现在只剩下五千了。

    所以，罗一眼中，这些鬼都该死。

    这些鬼可以要他命，但是不能要他钱。

    “臭虫，你还敢冲过来？”

    蜘蛛鬼面露嘲讽，吐出蛛网就朝罗一笼罩过去。

    “你该死。”

    一想到白白损失的那几千鬼币，罗一除了心疼外还有愤怒。

    之前的两千鬼币什么都没有干成，连鬼都没有伤到，这次他必须要做点什么，至少要发泄一下心中的郁闷。

    似乎是感受到了罗一愤怒的情绪，左手小拇指那猩红的鬼纹骷髅变得更加鲜红，如同鲜血一般，要从手指上滴落。

    “你给老子去死。”

    罗一低喝一声，鬼纹加持下，鬼力已经突破到了250点，带着愤怒，带着郁闷，镰刀直接将那张蛛网撕成粉碎。

    罗一没有停下，快速接近蜘蛛鬼。

    “倒是小看你了。”

    蜘蛛鬼冷笑一声，一条锋利的蜘蛛腿快速朝罗一的腹部刺去。

    罗一目光一凝，镰刀斩向那条蛛腿。

    只听见哐当一声，发出金属碰撞的声音，火星直冒，下斩的镰刀被蛛腿挡住了。

    那条蛛腿硬的可怕。

    “食物，你的鬼物伤不了我。”蜘蛛鬼嗤笑一声，再次伸出另外一条蛛腿朝罗一刺去。

    “伤不了你？”

    罗一眼中闪过一丝不甘，60秒快结束了，难道这一千鬼币又要白白浪费了？

    不，绝对不能。

    他本身就差钱。

    他很穷。

    很穷。

    坚定的信念在罗一心中生根发芽，小拇指上的鬼纹更红了，甚至滴落下一滴诡异的红色血液。

    “那我就伤给你看。”

    罗一喉咙蠕动，左手的鬼纹发生了一些变化，鬼纹开始覆盖罗一的左臂，甚至连镰刀一起覆盖。

    红色的镰刀看着更加耀眼了。

    “斩！”

    一声带着不甘的怒喝，噗的一声，原本无法伤及分毫的蛛腿，在这一刻直接被镰刀削成两节。

    “怎么可能？”

    蜘蛛鬼表情僵硬，眼神瞬间阴沉下来。

    斩断一条蛛腿后，罗一没有停下来，他能感觉到鬼纹似乎发生了一些变化，不过现在没有时间去思考那么多，时间快要结束了。

    镰刀在他手中如同拥有生命了一般，从各种角度斩向蜘蛛鬼。

    刚开始的时候蜘蛛鬼的腿还能挡住，可随着罗一斩断的蛛腿越来越多，加上有三哥充气小伙伴对鬼力的压制，在让人让鬼都有些发慌的绿光下，蜘蛛鬼的腿几乎全部被罗一削了下来。

    “臭虫，你不要逼我和你拼命。”蜘蛛鬼开始有些慌了，它根本没有想过眼前这臭虫这么勇。

    这和以前碰见的那些臭虫完全不同。

    以前那些臭虫其中有不少实力比眼前这臭虫还强的，可没有一个有眼前这臭虫这么勇。

    简直丝毫不把它们鬼放在眼里。

    “拼命？”

    罗一冷笑，再次两刀下去，自此，蜘蛛鬼的腿全部被斩断。

    不过60秒也结束了。

    “臭虫，你欺鬼太甚。”看着自己光溜溜的身子，蜘蛛鬼身上的鬼气暴走。

    那些鬼气虽说被压制了不少，但依旧很恐怖，鬼气化作一条长着倒刺的蛛腿直接锁定罗一，随即快速刺了下去。

    见状，罗一满脸无奈，鬼纹的加持已经过了，以他现在的实力根本接不下这一条腿，想要保命，似乎只能继续激活鬼纹了。

    又要用掉一千鬼币。

    罗一咬咬牙，准备激活鬼纹，不过就在这时，一道熟悉的声音忽然在罗一脑中响起。

    “小子，我这刚醒你就要挂了吗？”

    听见声音，罗一一愣，接着那紧绷的身体便放松下来。

    独眼醒了。

    看来他可以省下一千鬼币了。

    “交给你了。”罗一淡淡说了一句。

    “你小子还真是一点不客气。”

    话虽然这么说，罗一的右脸迅速出现尸斑，腐烂，右臂同样如此，血管凸出，看上去狰狞无比。

    这一切说来话长，实际发生在瞬息之间。

    蜘蛛鬼鬼气化作的蛛腿已经来到了罗一头顶。

    “臭虫，给我去死吧！”蜘蛛鬼状若疯狂嘶吼着。

    “你想要谁死？”

    右眼冷漠的看了蜘蛛鬼一眼，右臂抬起，轰的一声，那条长满倒刺的巨大蛛腿和右臂撞在了一起。

    蜘蛛鬼想象中的画面并没有出现，它认为这一刻罗一应该脑浆四溅才对。

    可当它看清时，瞳孔中充满了不可置信的神色，还有一丝惊恐。

    “你……”

    “你是异类？”

    这一刻，蜘蛛鬼也感受到了独眼的存在。

    “现在才发现吗？”

    罗一和独眼的声音同时传出，右臂抓住那条巨大的蛛腿，刺啦一声，整条蛛腿直接被独眼撕扯下来。

    接着，右臂开始巨大化，一股寒意开始笼罩四周。

    “小子，你想怎么处理它？”

    “随便。”

    “行。”

    独眼刚刚苏醒，似乎想要表现，或者说想要装下X。

    那巨大化的鬼手朝着蜘蛛鬼就覆盖下去。

    蜘蛛鬼想逃，它的腿之前被罗一全部斩断，如今还没有生长出来，根本逃不掉。

    “不，不要杀我。”蜘蛛鬼慌了。

    “嘿，老子刚刚醒过来，需要一个献祭，你正好合适。”

    独眼鬼虽然也是鬼，可下起手来完全不会对鬼手下留情，那巨大的鬼手瞬息间就覆盖住蜘蛛鬼。

    啪的一声。

    罗一看见一些碎肉飞了出来，黑色的血液流了一地。

    罗一有些惊讶，以前独眼鬼想要杀鬼可没有这么容易，看样子上次吞噬一个异类睡了几天后，独眼鬼的实力又增强了不少。

    这对他来说是好事。

    特别是在亡灵医院这种特殊副本，独眼鬼实力越强，他的安全就越有保障。

    一巴掌将蜘蛛鬼拍死后，右臂恢复正常，只是上面沾染了一些内脏粉碎后的黏液。

    罗一在墙上蹭了蹭，随即便想将奶盖从蜘蛛网上救下来，谁知独眼却阻止道：“等等，有些不对劲。”?

