    不是说要惩罚我们吗？

    怎么溜得这么快？

    子路错失收服永恒花叶蒂的机会。

    只能眼睁睁地看着它倏然溜走。

    夏日祭仍在继续，崖柏宣布最终获胜者是子路，橘座抱着宝贝龙站在那儿，眼神满是落寞。

    两百五十万联盟币，如愿落入子路的手中，这可是巨款呐，要知道父母留给他的仅有二十万，如果用来培养精灵，那肯定是不够的，没谁会嫌钱多。

    看着子路上台领奖。

    渡若有所思。

    族长见状忙问怎么了。

    “他从头到尾都没有使出全力。”

    “的确如此，那只呆呆兽好像会腹鼓。”

    “可是他并没有让呆呆兽使出这招。”

    “估计是没机会使用，毒疗加剧毒宝珠最恐怖的地方在于，发动腹鼓之后会回满血，然后再继续发动腹鼓，我想这才是子路的真正杀手锏。”族长不经意间道出真相。

    “没错，如果那只呆呆兽真的是毒疗特性，并且臂贝体内隐藏着剧毒宝珠，另外还遗传了腹鼓，初期就可以和精英训练家一较高下。”渡顿觉头皮发麻。

    这哪里是还未出道的新人训练家，前期光培养一只呆呆兽，便可完虐绝大部分刚刚踏入精英行列的新人训练家。

    崖柏正要把储存卡递给子路。

    渡突然从贵宾席站起来。

    “你可想好了？”

    “啥？”

    子路一头雾水。

    正要伸手去接储存卡。

    “收下这张储存卡就得当我的弟子，想好再拿这个奖励。”渡可没那么轻易送出两百万联盟币，估计早就预料到这家伙打算先拿钱然后再放鸽子的小心思。

    “要不这样，趁着夏日祭还没结束，我向你发起挑战，倘若我赢了，两百万联盟币归我，而且你也不能强迫我当你弟子。”子路的头脑非常灵光。

    “你要挑战我？”

    渡还以为自己听错了。

    结果后半句就暴露出真实目的。

    合着还是不愿意当他的弟子。

    “没错，我要挑战你，就问你敢不敢接受。”子路想通过这种方式，坦坦荡荡地拒绝渡打算收他为徒的无理要求。

    “我有何不敢，如果你输了就得心甘情愿当我的弟子，到时候可没办法反悔。”渡朝着对战场地走过来。

    公然挑战龙系天王。

    周围的流星之民惊呆了。

    就连橘座也无法理解。

    “真搞不懂你！”

    “慢走～”

    子路当面送走橘座。

    然后再等渡进场。

    他只不过是不想成为龙系天王的弟子，真不知道大家的反应为什么这么大，难道只有得到龙系天王的指点和栽培才能够出人头地吗？难怪流星之里没出过有名的大人物！

    说到有名的大人物，不知移居到外地的可可布尔以及他的孙女可尔妮算不算流星之民的后裔。

    族长曾经讲过，流星之里是超级进化的起源之地，早年间就有不少族人移居外地，可可布尔便是其中之一，如今在卡洛斯地区担任超级进化传承者。

    “竟敢挑战龙系天王？”

    “胆子可真不小。”

    “年轻气盛也该有个自我认知。”

    “我们看戏就好，看他被渡先生虐得找不着北，刚打赢橘座就张狂到如此地步，真不知天高地厚。”

    底下的流星之民又开始议论纷纷，有一部分人不待见子路，可能是因为子路淘汰了修宇或者其他龙系传承新人训练家，毕竟大家都有自己想要支持的熟人。

    子路压根就没把这些闲言碎语听进去，即使同族同村也很难避免内卷的情况发生。

    渡看他神态自若。

    就知道此子绝不简单。

    若非爱惜人才。

    也不会大老远跑到这里来。

    假借执行任务之名造访流星之里。

    族长没有拦着子路，因为他也很想知道这小子究竟是从哪里得到了寻常训练家无法寻求的机缘。

    既是挑战，那就按照夏日祭的规则进行，渡这边派出难得一见的红色暴鲤龙，并没有用实力超强的快龙欺负子路。

    红色暴鲤龙闪亮登场，一上来就对呆呆兽发出怒吼，深红色的瞳孔搭配深红色的龙鳞，甚为霸气。

    身为龙系天王。

    竟然不用龙系精灵对战。

    怪不得会被调侃为飞行系天王。

    呆呆兽面对红色暴鲤龙，不由地紧绷起来，眼前这只伪龙系精灵身上所散发出来的气场何其强大，光是与其对峙，就忍不住想要打个寒颤。

    但实际上，呆呆兽各方面都能稳得住，毕竟是从呆呆王退化而来的呆呆兽，气势必须得拿出来。

    这回不需要崖柏充当裁判。

    渡示意子路先攻。

    子路倒也不客气地喊。

    “呆呆兽，腹鼓！”

    啪啪啪～呆呆兽举起左手猛拍自己的肚皮，就像打鼓一样，通过消耗一半体力来获得巨额攻击力，如若不然，怎么和龙系天王对抗，估计还没坚持十秒就被秒杀。

    双方的实力差距实在太悬殊，所以开局只能用腹鼓来弥补其中的差距，子路完全是抱着想要战胜渡的心态发生挑战。

    “族长所言非虚，你的呆呆兽果然会腹鼓这招，搭配毒疗和剧毒宝珠实属难缠。”渡越发对子路刮目相看。

    “族里流传族长有特殊能力，原来这个传言是真的，竟能看破我的呆呆兽是毒疗特性。”子路也没想瞒着大家，魔改特性是否合法在于能不能魔改。

    有些研究员想要魔改精灵的特性。

    然而到头来也没能成功做到。

    只要他不泄露。

    就没人知道是魔改特性。

    眼下近乎所有流星之民都以为呆呆兽群落出了个变异品种，搞不好会像伽勒尔呆呆兽那样。

    渡特意让子路先攻，但没想到子路利用这个大好时机让呆呆兽当着红色暴鲤龙的面发动腹鼓，这简直是赤裸裸的挑衅，关键是使用完腹鼓之后，体力又蹭蹭蹭得以恢复。

    “再来一次腹鼓！”

    子路根本不按套路出牌。

    刚刚呆呆兽已提升12级攻击力。

    还没发动攻击呢，又拍着肚皮使出第二次腹鼓，完全不考虑体力消耗的问题，此时呆呆兽的血量极低，体力也所剩无几，不过得益于毒疗特性的作用，这才没有倒下。

    “你疯了吗？”

    渡从未见过有哪个训练家接连让精灵发动两次腹鼓，就算毒疗特性再厉害也不能这么乱来吧。

    “不，我没疯！”

    子路抑制不住上扬的嘴角。

    关键时刻，不止是毒疗特性生效，冠贝也全力配合呆呆兽，由上而下释放出水流环，将水流环的回血效力反馈在它身上，从而大大增强站场续航。

    就在渡以为这样完了的时候，冠贝又顺着呆呆兽的脑袋撒出生命水滴，顷刻间令它回了不少体力。

    

