    何文涛随便找了个路边摊，吃了一大碗牛肉面。

    那火辣辣的辣椒，直辣得何文涛浑身冒火。

    抹了把汗水，何文涛坐车回到市一院外时，已经是晚上七点。

    原本打算给婷婷打包一点吃的，看看时间太晚了，只能作罢。

    来到病房，依然是丈母娘在照料。

    婷婷还没睡，正在看电视。

    丈母娘高玉翠陪在一边。

    “妈，你回去休息吧，今晚我陪在这。”

    最近晚上都是高玉翠陪护，老年人本来就睡不好，加上病房环境也就一般，她的脸上明显有疲惫之色。

    虽然如此，高玉翠还是摇了摇头、

    “我没事，你忙你的就行了。唉，我累点没什么，就希望你们能安安稳稳的。”

    “妈，这个时代，安安稳稳平平淡淡，最终都会被柴米油盐拖得精疲力尽的。你回去睡吧，这里有我呢。”

    高玉翠犹豫了一下，最终同意了。

    “婷婷八点睡觉，你记得关电视。十二点左右要起床把尿，你别给忘了。”

    “行，我记得呢。”

    看着丈母娘离开的背影，何文涛叹了口气。

    安安稳稳平平淡淡？

    丈母娘和老丈人算安安稳稳平平淡淡么？

    或许在丈母娘眼里是。

    但何文涛知道，老丈人好酒，脾气暴躁，一旦喝醉，动辄对丈母娘打骂。

    至于柴米油盐，更是会磨人心智。

    几年后，丈母娘得了慢性病，除了给一家子洗衣做饭外，还得去地里干活。

    劳累一生，晚年丧女，何其不幸？

    至于老丈人……

    何文涛与老丈人倒是有几分相似，这也大概是双方互相看不对眼的原因。

    同类相斥嘛。

    摇了摇头，将脑子里的思绪给甩开，何文涛随手关掉了电视。

    瞬间，婷婷的嘴巴瘪了起来。

    “粑粑，我要看电视。”

    “看电视有什么意思？我给你讲故事。”

    “粑粑会讲故事？”

    “对啊，我给你讲大灰狼和小红帽的故事。”

    “麻麻说过了。”

    “那三只小猪？”

    “也说过了。”

    “白雪公主？”

    “粑粑，这些故事是不是麻麻给你讲的？”

    “额……”

    何文涛一头冷汗。

    原来，在女儿眼里，爸爸的故事，是从妈妈那听来的。

    “那个……我给你讲奥特曼大战汽车人的故事。这个故事没听过吧？”

    见婷婷摇头，何文涛自得地笑了起来。

    别说你没听过，连你老子我都没听过。

    “话说，在距离地球八万光年外……”

    “粑粑，地球是什么？什么事八万光年？”

    “额……算了算了，换个开头吧。话说，在很久很久以前，有一个奥特曼……”

    “粑粑，很久很久以前就有汽车了吗？”

    何文涛憋了一下。

    他有些佩服女儿刨根问底的能力。

    这么点大，能独立思考，当真不错了。

    “算了，爸爸带你玩游戏吧。”

    “粑粑，我想骑大马。麻麻和外婆都不带婷婷骑大马的。”

    “行！”

    何文涛终于找到了自己的用处，鞋子一脱，跳上床趴了下去，伸手将婷婷拽到了背上。

    婷婷顿时喜笑颜开。

    “骑大马喽，骑大马喽……”

    折腾了好久，何文涛一看时间，居然已经九点了。

    “婷婷，你该睡觉了。”

    “哦……那粑粑会唱歌哄婷婷睡觉吗？”

    “爸爸当然会唱歌了。来，你闭上眼睛，爸爸给你唱。睡吧，睡吧，我亲爱的宝贝。睡吧，睡吧，爸爸喜欢你……”

    “粑粑，是麻麻喜欢你。”婷婷抗议了。

    “爸爸也喜欢你啊。”

    “哦……那好吧。”

    “睡吧睡吧，我亲爱的宝贝……睡吧睡吧……”

    “粑粑，我失眠了。”

    “嗯？”

    何文涛看着女儿眨巴着小眼睛，顿时疑惑了：“你知道失眠是什么意思吗。”

    “就是睡不着呀，麻麻就经常睡不着，就急得哭。”

    听着女儿天真的话语，何文涛满脸苦涩。

    在小孩子的世界，睡不着会急哭的。

    兴许，是自己一直以来不安定，让雯雯担心了吧。

    摇了摇头，何文涛又挤出笑容。

    “那我给你换一首歌。两只老虎两只老虎……”

    “跑得快跑得快，一只没有眼睛，一只没有耳朵……”

    见婷婷居然跟着唱了起来，何文涛大感惊喜。

    “婷婷，你居然会唱两只老虎？”

    “嗯嗯，麻麻教婷婷的。”

    “那，你会唱小星星吗？”

    “会呀，一闪一闪亮晶晶……”

    “那，你会……”

    父女俩一唱一喝的，惹得婷婷时常咯咯笑。

    不知过了多久，何文涛猛然想起来，女儿该睡觉了。

    一看时间，已经十点整！

    “婷婷，你闭上眼睛，爸爸再给你唱一首歌。”

    “嗯嗯。”

    婷婷点着头，听话地闭上了眼睛。

    何文涛看着女儿乖巧的模样，心里满是暖意。

    他摸了摸婷婷的小脑袋，轻轻唱了起来。

    “小小婷婷，没有烦恼，眼望四周阳光照。小小婷婷，没有烦恼，但愿永远这样好……”

    一遍遍轻声哼唱，何文涛的眼角不知不觉泛起了泪花。

    前世，女儿太多烦恼，未来是个无声的世界。

    而这一世，他不会让悲剧再发生，而且，他要给女儿一个永远好的未来。

    嗯，老婆也是。

    心里想着，何文涛低头看去，婷婷终于睡着了，脸上还带着甜甜的笑容。

    在婷婷额头上轻轻亲了一下，何文涛给婷婷理了理被子，而后坐在陪护床上。

    已经十点多，他还记着十二点得把尿呢。

    正当青年，熬夜还无所畏惧。

    熬到十二点，何文涛给女儿把了尿，才躺在陪护床上，想着未来，迷迷糊糊中睡了过去。

    他似乎做了个梦，梦见前世的悲剧又发生了。

    婷婷的病情出现反复，再次失聪。苏雯雯伤心欲绝，带着婷婷远走他乡，而后艰难度日……

    “呼……”

    何文涛猛地坐起，头上满是冷汗。

    他赶紧跳下陪护床，来到病床边。

    见婷婷依然睡得香甜，摸了摸额头，并没有发烧，何文涛这才松了口气。

    就在这时，病床被推开了，苏雯雯提着个保温桶走了进来。

    “雯雯，你这么早就来了。”

    苏雯雯皱了皱眉，又看了眼墙上的挂钟。

    何文涛看去，已经八点了，顿时有些尴尬。

    昨晚熬得有点晚，又做了噩梦，才睡晚了。

    苏雯雯拍了拍婷婷，轻声呼唤道：“婷婷，醒醒，该起床了。”

    “唔，不要嘛，我还没睡好。”

    “什么没睡好！起来了，都几点了！起来吃早饭，下午再睡觉！”

    婷婷睁开眼睛，满脸的不开心和困意。

    苏雯雯皱眉，看向何文涛：“她昨晚几点睡的？”

    何文涛随口应道：“十点的样子。”

    “十点？”

    苏雯雯火气顿时上来了：“何文涛，你不知道婷婷是病人吗？你来照看女儿，就是这么照看的吗？”

