    

    
                第671章

    
                他说道：“米莉实在是太漂亮了，是我见过的女人当中最美的。只是，她被龙巅砍去了头颅，我亲眼目睹的。”

    
                “继续。”丁墨示意道。

    
                “米莉死后，我逃回了国内，想着替米莉报仇雪恨。后来，我阴差阳错的从一个山区农夫的手中，得到了一本书，叫做龙巅英雄传！”

    
                “这本书，是谁写的？根据是什么？”周元问道。

    
                张开恩想了很久：“根据那个农夫的说法，那本书是他在山里捡的。我研究了一下，最后怀疑这本书来自于百年前，一位精通五行异术的大师所撰，而且，书出自于龙巅刚刚成立的时候。”

    
                “我通过翻阅各种古籍、史料，最终，我推断出写这本书的人，是管颌。”

    
                “管颌？”丁墨皱了皱眉。

    
                周元解释道：“管颌是历史上有名的机甲阵师，他曾经帮助天子推翻了邪恶统治，成立了大国。后来龙巅组建的时候，他也曾担任过顾问。”

    
                “管颌青史留名的是一本名叫机甲异术的书，但这本书，也是通过精密的科学计算，可以说，这个人领先了世人足足五十多年的思维。”

    
                丁墨惊讶道：“看来，管颌留下这本书，是为了龙巅未来的发展吗？只可惜这本书，落到了外域人的手上。”

    
                周元没有回答丁墨的话，他道：“张爷子，这本书上面写着什么？”

    
                张开恩道：“预言，管颌在书上预言，百年后的龙巅将会解散，但没有具体时间，只说平定这场战乱的人，是一个女人，名叫鹤蓝！”

    
                “继续！”周元示意。

    
                张开恩又说：“除此之外，上面还预言着一百年后的龙巅之主。你是百年后的第六位，前五位，应该都已经死了。起初，你也应该死的，但不知道为什么，外域失手了。”

    
                听到这里，周元深呼了一口气：“在我之前的五位，的确都已经死了，足足死了上千人。名叫周元的也死了不少，我记得数年前，我还不是龙巅之主的时候，遭遇过外域的伏击，侥幸活下来了。”

    
                周元曾带着郭凝去了一趟墓地，那里埋葬的，都是预言当中的人。

    
                张开恩点头道：“这都是这本书落入外域人手中之后，他们为了阻止龙巅，所以按照管颌这本书的预言，将有可能成为龙巅之主的人杀了。你是他们唯一失手的一个人，也正因如此，你成了龙巅之主。”

    
                周元道：“所以说，外域在按照这本书上面的名单，杀掉所有有可能成为龙巅之主的人？”

    
                “正是！”

    
                张开恩没有反驳：“这本书，我研究以后交给了郭老爷子。因为当时郭乔已经上位，他和百川战尊不合。我想利用这本书，让内务和龙巅起分歧，展开争斗，然后让他们鱼死网破，这样我就报了仇了。”

    
                周元思索了一会儿。

    
                丁墨看向张开恩：“你把这本书交给郭老爷子以后，又通知了郭乔，郭乔得知这本书，所以就故意拍卖给外域人，想要让通过外域人的手，摧毁预言上有可能成为战尊的人？”

    
                张开恩继续点头：“郭乔想要推翻龙巅，自己当道。他在知道这本书以后，向外域泄露了百川战尊的出行路线，导致百川被杀。”

    
                “外域人拿到这本书，就开展了对预言上可能成为战尊的人进行清除。在清除到周元的时候，正好漏掉了一个，预言，也实现了！”

    
                这番话，让在场的所有人都陷入了沉默。

    
                因为一本书，死了多少人了？

    
                预言上的那些人被杀，百川战尊被杀，还有很多深陷其中的人。

    
                陈菲菲咬牙指了指张开恩：“张开恩啊张开恩，为了一个女人，你害死了这么多人，你良心不会痛吗？”

