    “雷州老祖前来拜访！”

    同一天，在诸强势力离去的傍晚，雷宗老祖去而复返。

    “雷州老祖？”唐云目光微微一闪，这雷州老祖的存在感很低，就连雷宗的存在感也很微弱，算是间接被人遗忘的存在。

    “他来做什么？”萧无言一愣。

    “黄鼠狼给鸡拜年没安好心！”老妪冷着脸，她对这雷州老祖很厌恶，先前来逼迫的数人他便是其中之一，虽未做凶神恶煞的事，却无形中压了势。

    “见一见吧，我们之间毕竟没什么仇恨！”池志华犹豫了一下还是道。

    唐云轻轻点头，道：“我去喊一下大师兄！”

    虽然可以肯定雷宗老祖不会做什么越格的事但还是要防范一下，毕竟他的修为在那摆着，要杀唐云只需要一瞬，谁也救不了。

    雷宗老祖眼看着唐云行来，他的身后有一批人，就连诸葛颔都在其中也知道唐云所想，将身上所有的架子都给放下，笑着道：“真是后辈辈出啊！”

    唐云并没有客套，锋利的眸子望去道：“前辈前来何事？”

    “没什么，就是路过看看！”雷宗老祖笑着道。

    一行人冷眼看着，他们可不会认为雷宗老祖真的只是路过。

    “能坐下说说吗？”

    唐云看了一眼大师兄内心也安稳了许多，轻轻点头道：“请！”

    大道学宫内没了诸多人的瞩目，雷宗老祖也松缓了一口气，他先是打量大道学宫不断的称赞，又是各种言论当真如和善的老人。

    只可惜，每一人认为他会和善。

    “我雷宗与大道学宫没什么仇吧？”雷宗老祖走了一段路后，来到了一个凉亭，站在上面忽然望向了唐云，笔直的眸子能望穿一切。

    “嗯？”

    唐云凝望这他，在心底想了一下与雷宗之间确实没什么摩擦，至少他记忆当中是没有，便遥遥头道：“不曾有过！”

    雷宗老祖微微一笑道：“这是一份贺礼，恭喜唐宫主夺得头魁，也恭喜唐宫主拜入圣人门下！”

    一枚虚空戒落在了唐云手中。

    后者明白了，雷宗老祖这是怕了，前来求和。

    前者也在望向唐云，他知道一切的决定权都在后者身上，他若不想和只需要将虚空戒丢回来即可，然而，他看着后者很从容的收下脸上也泛起了微笑。

    “我雷宗也有一些后辈有时间让他们向唐宫主请教一下。”雷宗老祖笑着道。

    “随时欢迎！”

    “告辞！”雷宗老祖笑了一下，迈步离去，身子都轻灵了许多，这一刻的他也将内心的一些负担给放下了，无论接下来如何他与东州是没有一点的关联了。

    “为什么要收！”老妪颇有些不爽。

    “若是换个人来哪怕是雷宗宗主来我都不收，然而人家老祖都亲自来赔礼道歉了，多少还有一些脸面的要是不收便是太不识抬举了！”唐云笑了一下。

    酒葫芦老者也点点头道：“多一个朋友总比多一个敌人要好！”

    哼。

    老妪还是有些不舒服，比起神州学府的老妪眼前的老妪则让人觉得有一些可爱。

    “西州，碧月山庄老祖拜访！”

    唐云目光微微一闪，他对这姜家老祖可是有很深的印象，不过，想到了姜家还与师兄武九霄之间的复杂关系，便道：“不见！”

    他与碧月山庄的事情由不得他来决定。

    若是师兄与姜家决裂，两者也必然成为了对手；若是两者连为亲家自己这点小事也不算事了，所以在短暂的沉吟后唐云一口回绝。

    “啧啧，姐姐好不容易来一趟就这么给拒绝了？”一道莞尔的声音落下，能见到虚空之上有一位衣着宫装长裙的妙龄女子一步步走下。

    她衣着蓝白相见的宫装，上面还雕刻有一些堂花，精致的脸颊仍然是如此的完美，微微扬起的下巴也透着骄傲，在遥遥的俯瞰唐云。

    “姜小姐！”唐云眨了眨眼，没想到她竟然会来。

    “嗯？你叫什么？”姜如月眉头微微一挑。`

    唐云眼神古怪懂了她的意思，道：“嫂子？”

    姜如月这才满意的点点头，莲步一步步走来也哼唧道：“怎么，我不辞万里的走来你不欢迎吗？”

    “没，没有的事，欢迎的很。”唐云果断道，也知晓了姜家老祖的意思怕是知道了自己不会见他，而带来了一个让自己无法避让的人。

    “走吧。”唐云耸耸肩道。

    姜如月都来了，他怎么能不见。

    看着前方这道有些不情愿却无可奈何的身影，姜如月也掩嘴轻笑，心情颇为的舒畅，道：“好了，我和你开玩笑呢，我家老祖没来！”

    “嗯？”这一下唐云愣了一瞬。

    姜如月白了他一眼道：“你能懂的我家老祖又怎么会不懂，这一趟来我也没别的意思，就是有一段时间没了，过来看看！”

    “这样啊。”

    姜如月也很不认生的向前行去，来到亭台上，看着湖泊之上已经春暖花开，也坐了下去手肘放在石桌上，手掌支撑这下巴望着湖泊渐渐失神。

    望着前方那有些忧愁而伤感的女子，唐云也在心底微微一叹。

    “真是好久没出来了！”姜如月呢喃了一声，遥想数月前她的到来还是姜家的掌上明珠，璀璨耀眼，如今容颜依旧只是再以碧月山庄的身份出来有一些伤感。

    “我让凰出来陪陪你！”唐云笑着道，两人都是女人聊起来应该有话题。

    姜如月美眸剜了他一眼，道：“你怎么不让你师兄喊过来陪陪我！”

    唐云摸了摸鼻子，真是莫名的被人怼了一下，也翻了翻白眼道：“我要是能将我师兄喊过来，现在他就该在这陪你了！”

    “成天就知道修炼！”姜如月哼唧道。

    “嗯？”

    唐云眨了眨眼忽然意识到了一个事情，姜如月怎么知道的这么清楚还整天修炼，莫非两人已经在一起了？

    “咣，咣，咣！”姜如月纤细的玉指敲了敲桌子，没好气的白了他一眼道：“满脑子想的都是啥。”

    “难道不应该这样想吗？”唐云眨眨眼道。

