    第3928章 走，本少带你去打败他们

    狐魅看向林天佑，小声道：

    “林公子，要不我们绕路吧，这些人不好惹。”

    林天佑反问，“你是队长，他是副队长，怎么你还怕他？”

    狐魅苦笑，“你不知道，他们是乙字队的，平均战力都要高于我们队。

    那个角善，如果与我战斗，我没有信心打败他。”

    林天佑指着角善，问道：

    “他应该是男人吧？你的术法不是对男人有奇效吗？”

    狐魅正视林天佑，“你不知道，角善有一样宝物，能抵御绝大部分的幻术，恐怕我的术法对他的效果不是太大。”

    林天佑点点头，明白原因了。

    但是，他却没有选择绕路。

    “听着，本少必须尽快找到圣地，所以任何时间都不想耽误，即便有人拦路，本少也不会妥协。”

    “可他们很厉害！”

    “那本少就杀掉他们！”

    说着，原本还悬浮于半空的林天佑突然冲了上去，下一刻，他整个人宛如暴风一般，直接来到了角善的面前。

    后者面色大变，这速度如此之快？

    不容多想，角善仓促轰了一拳。

    而这时，林天佑也是一掌拍出。

    七星掌。

    七颗星芒汇聚成掌力，融合了星辰之力，与对方的拳对撞。

    砰！

    咔嚓！

    角善整个人直接倒飞了出去，他的一条手臂，也因为林天佑的七星掌过猛，导致骨折。

    狐魅见林天佑这么猛，顿时松了口气。

    这样一来，就不必绕路了。

    她连忙上前，“现在知道我的厉害了吧？立刻滚蛋，别妨碍本队长去消灭二号营地！”

    林天佑看了狐魅一眼，冷漠道：

    “滚什么蛋？好让他们回去找帮手吗？”

    说完，下一刻，林天佑手里多了一柄剑，他骤然出剑，对着角善的脖子就是凌空斩击！

    噗嗤！

    堂堂的乙字队的副队长，就这样脑袋与身子直接分了家！

    林天佑收起剑，看了一眼狐魅，“你这女人明明有这样的本事，却不够狠，身为队长被一个副队长压，实在没用！”

    狐魅被骂的有些委屈，刚想开口解释。

    林天佑却继续道：

    “我们去到二号营地，如果控制了元长老，说不定他们还会继续过来阻拦，到时候说不定会影响你的术法……”

    林天佑沉吟片刻，忽然抬头道：

    “女人，跟本少走，本少帮你把乙字队的人杀光，然后你接收他们！”

    狐魅目瞪口呆，这怎么还要主动去找乙字队的麻烦了？

    平心而论，林天佑的五行土系术法是厉害，但乙字队的队长也不是垃圾，能被聪明的混沌仙皇任命于乙字队长，肯定有两把刷子的。

    她并不看好林天佑真能打败乙字队长。

    前方，剩下之人看到他们的副队死了，连忙转身逃跑。

    他们以为林天佑是狐魅麾下的高手。

    “都留下来吧！”

    林天佑横跨空间，来到了他们的面前，宝剑斩出。

    数颗脑袋毫无征兆的从他们的脖子上掉了下去。

    一剑秒杀所有！

    搜刮完他们的空间卷轴，林天佑回到了狐魅的身边。

    他有些失望，这些人的空间卷轴里装的都是垃圾，没一样能让他觉得值钱的。

    看了一眼狐魅，这个女人似乎在发呆。

    他出声道：

    “还愣着做什么？前面带路，本少帮你把乙字队的人杀光，让你没有后顾之忧！”

    狐魅无语，说的好像是为了她一样，她又不想杀乙字队的人。

    无奈，她只能带着林天佑去找乙字队所在的营地。

    角善死了，她知道，即便向乙字队长解释，对方也不会相信，只会认为是她所为。

    既然无论怎么样都是他的锅，还不如将他们全灭，给自己解决掉所有的麻烦。

    但……这位叫林少的小人族能做的到吗？

    对方可是比她丙字队高一级的乙字队！

    要是输了，该怎么办才好？

    在狐魅的带领下，两人很快来到了一片四周环山的凹谷之地。

    在这里，他们看到了两个人。

    确切的说，是两个上位冥界的人鬼族！

    虽然二人的外表看起来并不像鬼族。

    但身为鬼帝的林天佑，还是一眼发现。

    远处，这两名鬼族看到了林天佑与狐魅时，也是愣了一下。

    那个小人族不正是老妇人说的下位冥界的鬼帝吗？

    怎么会跟丙字队的队长走在一起？

    “要不要动手。”

    左边的鬼族小声问道。

    “别急，等人齐了再动手，那老妇人可是说过，这上鬼帝实力很强，一点都不像下位冥界的实力。”

    右边的鬼族小声回答。

    “听闻他知道阴天子的下落，难道真要与其他人分享这位鬼帝吗？”

    左边的鬼族似乎有些不甘心。

    “不分享的话，我们两个不是对手，不过这里有一支实力不错的队伍，我们去给他们报个信，让他们去消耗一下那位鬼帝的力量。”

    右边的鬼族说完，便拉着左边的同伴离开。

    速度极快，眨眼之间，两鬼便消失不见了。

    “那两个也是你们乙字队的？”

    林天佑问道。

    “没见过，应该不是，但也说不准，有可能是新加入的。”

    狐魅摇头。

    林天佑表情沉默。

    乙字队什么的，他半点也不放在眼里。

    但上位冥界，这是最为需要注意的。

    这时，前方有数道影子出现。

    为首之人身穿红衣，脸上有一条很深的疤痕。

    狐魅认为这个男人，是乙字队的头号打手。

    她正想上前说话。

    红衣男子却宛如疾风，瞬间来到了林天佑的面前。

    好快的速度！

    狐魅瞳孔收缩，这位打手的速度超出了她的想象。

    但似乎还不及林公子。

    就在红衣男子来到林天佑的身边，林天佑想都不想，直接就是一拳轰了出去。

    恐怖的拳风席卷。

    一拳打出，红衣男子身后的地面石头全部变成了齑粉。

    红衣男子面色狂变，他还没出手，对方就已经先出手，而这一拳的威力，让他有一种被打到必死的感觉。

    当下他不敢大意，连忙侧开身子，躲避林天佑那一拳大部分的力量。

    咔嚓！

    红衣男子右侧一半的肉被拳风直接轰掉了。

    鲜血像不要钱似的飞溅！

    (本章完)

