    “因为他曾经欺负过我的好朋友琳琅，还企图欺负皇姐，这种祸害，不杀了，留着干嘛？”南宫柔当然不会告诉月嬷嬷，江恒睡了她的事。

    这事天知地知，她知江恒知，她绝不会让第三个人知道。

    就连她母亲，也不知道。

    “他又没欺负过夫人你，夫人你为何要杀他？要杀，也是琳琅她们杀，夫人你何必把这种血腥的事往自个儿身上揽？再说，他也罪不至死，而且让魏国夫人知道的话，她一定不会善罢甘休的。”月嬷嬷将心中的顾虑说了出来。

    “我让你办事，你能让别人知道吗？此事天知地知，你知我知，你要是让别人知道，咱们都得玩完。”南宫柔警告道。

    “奴婢知道，奴婢肯定不会告诉别人的。我既认了夫人为主子，就一定会对夫人尽忠，愿为夫人肝脑涂地，在所不辞。”月嬷嬷道。

    南宫柔得势，她自然会巴着她。

    一旦失势，她会是溜得最快的那个。

    要不是看在南宫柔怀了王爷孩子，又舍得给她钱的份上，她又怎么会冒着风险，替她雇凶杀人。

    “嬷嬷，我告诉你，有些事情，没必要弄得那么清楚。我叫你办事，你给我好好的办就行。你放心，事成之后，我绝不会亏待你。还有，等杀了江恒，再去散播点谣言，就说江恒之前得罪了云若月，是云若月雇凶杀他的。”南宫柔眯起眼睛，阴测测的道。

    “夫人要把这件事栽赃到王妃身上？”月嬷嬷问。

    “那是当然，这可是一石二鸟的好计策，既能杀江恒，又能栽赃王妃，你可别给我搞砸了！”南宫柔冷声道。

    “夫人高见！请夫人放心，奴婢一定会谨慎小心，尽心尽力，绝对不会搞砸的。”月嬷嬷阴狠的道。

    mark(“zhong“);

    -

    江恒放出来的第一晚，他就把自己洗得干干净净的，换上了锦衣华服，准备去倚红楼找找乐子。

    他都三个月没碰女人了，早就馋了。

    也不是，他过大年的时候，还碰过南宫柔呢。

    一提到南宫柔，他的心就痒了起来，璃王府的小妾果然不一样，模样绝美，身段窈窕，皮肤雪白，柔情似水，令他难以忘怀。

    他在大牢里，一直怀念那夜的滋味，但璃王府不容易潜进去，所以他还是先进倚红楼解解馋，有空了再去找南宫柔。

    夜半时分，江恒喝得醉醺醺的，一脸满足的提起裤子，从倚红楼走了出来。

    他手中提着酒瓶，摇摇晃晃的在大街上走着。

    突然，周遭卷起一阵狂风，风吹起黄沙，尘土，一阵阵杀气朝他袭来。

    清冷的巷子里，突然传来一阵阵沉重的脚步声。

    有杀气！

    察觉到不对劲，江恒陡地站立，目光森冷的往后扫了一眼，“是哪路小贼，竟敢跟踪本世子，有种滚出来！”

    “哈哈哈，江恒，我们奉璃王妃之命来杀你，你受死吧！”话音刚落，那黑夜中，顿时窜出来四个黑衣人，他们抽出刀剑，就朝江恒砍了过来。

    

