    可能是徐磊自认为没什么值得被采访地方，加上不太喜欢这种交流方式，最终面对滨江市记者李萍的采访请求还是选择了婉拒。

    不过倒让下面员工配合了李萍。

    随着当天晚上报道发布到网上，大家得知龙湖高科技园区会对外开放半个月时间后，激动之下纷纷报名参加。

    虽说还需要等待一段时间，且是随机抽选的方法，但抱着试一试的心态倒也没啥。

    反正就算没被抽到也不会亏什么。

    另外。

    毫无疑问未来科技的这栋战舰总部大楼建筑, 在国内引起较大反响，被网友评为最具有科技感的当代震撼建筑。

    各大媒体相继转发热度暴涨下，也很快进入了海外权威机构的视野中。

    并成功入选二十一世纪全球标志性建筑。

    而就在很多人翘首以盼，等着龙湖高科技园区正式开放的时候，腾龙980芯片手机也终于在万千期待中顺利上线。

    凌晨时分不知道有多少来自全国各地的人守在屏幕前，想要第一时间下单抢购。

    由于这段时间华威方面一直在进行宣传, 加上又是首款上线的3纳米芯片手机，在没有竞争对手的情况下其火爆程度可想而知。

    销量仅一分钟便高达八亿。

    甚至很多原本想等着买平果的人，看到这副火热景象, 内心也不由得蠢蠢欲动。

    倒是应证了那句老话。

    早买早享受。

    当然华威腾龙980芯片手机销售火爆，最高兴的还包括徐磊，因为这代表展品的影响力会出现大幅度增长。

    说不定能直接达到限制解锁出新的展品。

    于是徐磊进入科技博物馆的次数明显多了起来，想第一时间确定新展品解锁的时间。

    这天晚上。

    龙湖高科技园区。

    总部大楼属于徐磊的私人房间内，只见徐磊平躺在舒服的大床上，尽管紧闭着双眼但意识此刻却停留在博物馆大厅中。

    “居然才涨了这么点，看来还要等上一段时间啊！”

    徐磊站在收藏极紫外线光刻机展台旁，注视着信息屏上显示的数据，心中稍微流露出些许遗憾。

    名称：极紫外线光刻机

    等级：零级文明

    评价：最精密的集成电路生产核心设备，硅基芯片的物理极限。

    影响力：1060/100000

    收藏单位：宇宙文明科技博物馆

    他从任元伟那里得到的准确数据是，目前腾龙980芯片手机已经销售出去五十万部，但影响力却仅增长了千点左右。

    按照这种比例换算，使用国产顶级光刻机生产出来的芯片，起码要销售出去五千万枚才能顺利达到十万影响力的要求，从而解锁出新的展品。

    在这种情况下只能继续等一段时间。

    反正哪怕华威手机的销量短时间内达不到五千万部，等平果高通方面的芯片流入市场，怎么着也能凑够了。

    起码现在徐磊心里是有数了。

    确定完影响力的具体增长情况, 接着徐磊倒是也没有继续逗留在博物馆中，随即便控制意识脱离打算先好好睡上一觉再说。

    但相比徐磊和任元伟为销量持续增长感到高兴，平果方面则就有些坐不住了。

    毕竟国内始终都是平果手机的主要市场，如果大家都去购买了腾龙980芯片手机，等到平果新款手机上线后恐怕就会有些卖不动了。

    虽说手机是消耗品不假，可花几千块钱买的手机肯定不会在短期内更换。

    加上平果和华威都是定位高端市场，从某方面来说这是非常危险的信号，稍微恍惚一点都有可能导致手中的市场份额下滑。

    这种结果无论如何都是平果方面不想看到的。

    要知道平果在得知龙芯集团研制出顶级光刻机后，不惜加大投资设计3纳米芯片，并且和丢下抬积电去让龙芯集团代工，其目的就是想稳住自己所占据的市场份额。

    所以他们必须要采取行动才行。

    与此同时。

    利加尼弗洲平果飞船总部大楼，办公室内梅尔正向公司的首席执行官库拉斯汇报情况。

    “老板，华威发布的腾龙我980芯片手机势头非常强劲。”

    “上线几天销售量已经快破百万。”

    “这对我们即将发布的新机型恐怕会造成严重影响，我们必须要采取一定措施。”

    坐在老板椅上的库拉斯听着梅尔的话，脸色逐渐变得有些凝重，稍微顿了十多秒后这才终于开口讲道：“他们的表现确实让我有些意外，恐怕这其中少不了未来科技的影响，还真是一个让人忍不住心惊的对手啊！”

    库拉斯很清楚。

    如果华威的这款腾龙980芯片仍旧是抬积电代工生产, 那么肯定不会有现在这样高的热度。

    归根结底还是龙芯集团的崛起刺激了用户的激情, 从心中诞生出要支持国货的强烈想法, 而造成这一切局面的正是未来科技公司总裁徐磊。

    但他并不是一个甘愿认输的人。

    自家公司同样使用应龙芯片设计软件设计出的3纳米芯片, 库拉斯自认为在性能上要比腾龙980更加强大。

    要不是失去了先机落后于人，两款手机同时发布指不定谁输谁赢。

    既然现在局面如此，为了保住手中拥有的市场份额，不至于让新款手机卖不出去，也就只剩下了一条路可以走。

    降价。

    搞优惠。

    念头运转到这里，库拉斯便也不在迟疑什么，当即开口吩咐道：“通知亚洲市场负责人，让他们对平果12的价格进行适当调控，同时增加宣传推广的预算。”

    “我要让用户知道多等一段时间会得到更大的实惠。”

    库拉斯的策略很简单。

    现在用户不是都在跟风买华威手机吗，那么在这个时候平果发布优惠信息并大力进行宣传，相当于是给用户增加一个选项。

    届时是直接购买华威手机还是做个等等党就需要仔细考虑了。

    而偏偏商家最怕的就是用户冷静下来。

    因为在准备购买一件物品的时候，如果突然停下来去思考半天，估计大多数最后都是索性选择放弃。

    梅尔担任库拉斯的助理也有了不短的时间，加上本身能力十分出众，又岂会不明白老板这些吩咐的意思，连忙点头应声道：“是老板，我这就安排下去。”

    说完便转身退出办公室。

    直到梅尔的视线彻底消失在视线中，库拉斯这才把注意力重新集中到办公桌上的电脑屏幕，脸上浮现出几分比较复杂的情绪。

    “我倒是越来越想和你见面了。”

    随后缓缓开口低喃出这样一句话，这才把精力转移到工作上。

    要是徐磊此刻在这里的话，那肯定会发现电脑屏幕中正是他的照片。

    强者之间总是互相吸引的。

    库拉斯能成为平果公司的首席执行官，自身能力自然不用多说，可和徐磊这短短几年的经历比着，却突然感觉有些平平无奇。

    毕竟徐磊从人工智能领域到开发智能游戏引擎，再到后面研制出顶级光刻机成为院士，哪一条都是让人无法想象的，属于真正的奇迹。

    哪怕绝顶天才都不一定能够做到。

    尤其最近的病毒程序风波，面对此病毒程序攻击后留下来的加密数据信息，就连水果公司最顶尖的技术人才都束手无策，可偏偏未来科技开发出的星盾完美解决了这个问题。

    以至于现在到大街上随便问几个人，或许就能从他们的设备中看到海外版星盾。

    有这么多光环加持，库拉斯想见面交流可以说是很正常。

    不过他估计是等不到徐磊过来了，真想见面那也要他亲自到滨江市飞一趟。

    ……

    不得不说这次平果方面的确是被华威腾龙980芯片的热度吓到了，在库拉斯做出决定的第二天，国内用户在打开常用的娱乐软件时，便看到了平果的宣传广告。

    其宣传力度不知道要比华威大了多少。

    对此难免会激起用户的好奇心，在登上自己的平台账号后，纷纷交流讨论起来。

    “我没看错吧，什么时候平果的广告做到这种程度了！”

    “卧槽，居然搞了这么大的优惠力度，太阳打西边出来了？”

    “搭载了3纳米最新款芯片，现在放出来的预售价要比去年优惠，看来这次腾龙980芯片手机让他们害怕了啊！”

    “突然想等等了怎么办？”

    “我管他优惠不优惠，反正劳资已经买过华威了。”

    “我的评价是不如买星耀。”

    ……

    众所周知平果这些年通过在国内高端市场的经营，已经给用户形成了很深的购买观念。

    比如送女朋友手机。

    买部最新款的平果那是爱，改成国产品牌恐怕就会被分手的风险了。

    所以每次有新款机型上市只需要开个新品发布会即可，根本不需要进行这种程度的大规模宣传。

    但可以确定的是，这种方式的确具有一定的效果，起码会让不少原本购买意志不很坚定强烈的人选择等上一段时间再说。

    只是到那个时候腾龙芯片手机还能否竞争过平果就不一定了。

    徐磊也没有想到平果的这个操作会让腾龙芯片手机的销售量放缓，使得影响力增长速度再次下降，可眼下他却暂时没有时间去关心这件事情。

    因为龙芯集团那边终于传来了好消息，灵思人工智能芯片实测数据远超预估范围，将正式进入批量生产流程。

    ……

    Ps:过去一个周末数据好凉，求各位读者姥爷多多支持，给点爆更的动力！

