    

    战斗结束的很快，不到两分钟，仅剩的几个海贼就被按到了地上，看了眼旁边仍在抹拭眼泪的镇民，斯摩格冷哼一声，打了个响鼻，居高临下的向着地下的海贼问道：

    “你们的船长在哪里？”

    “哼，海军，你别得意，你威风不了不久的，等我们团长回来，那就是你的死期。”

    那个海贼挣扎着身子，死瞪着斯摩格，嘴中还渗着鲜血，眼中满是桀骜不驯。

    “小子，你以为你是英雄吗？”

    斯摩格眯起眼睛，拎着领子，一手把海贼提了起来，口中的雪茄不断向外喷吐着烟雾，他身上的气息如渊似海，就像一只野兽。

    “咳，英雄？我呸，你以为你们是什么东西，你们只不过是一群世界政府养的的狗罢了，杀了我吧，我是不会出卖兄弟们的。”

    那海贼在斯摩格的烟雾中咳嗽了一声，强顶着斯摩格身上的杀气，一点儿想要松口的意思都没有。

    “你……”斯摩格已经怒不可遏了。

    “行了，斯摩格，他不行还有其他人，不值得为这种人大动肝火。”西斯按住了想要动手斯摩格，咧嘴露出了笑容，回头斜了一眼跪在地上的其他海贼说道。

    “哈哈哈，你就等着吧，我们巨斧海贼团没有一个孬种。”那海贼像是赢了一招，看着西斯得意洋洋的仰天大笑。

    西斯的眼神有一些冷，右手按在刀柄上，一口将嘴里的香烟糖咬成了两半，

    “我和你打个赌怎么样？他们会说的。”

    “我呸！”那海贼死瞪着西斯，一口唾沫就朝着他吐来，“我们巨斧海贼团都是大海上一等一的男儿，被你们抓到了，大不了就是一死，又怎么会出卖兄弟？”

    西斯眯着眼睛，右手微微一抬，向着他飞来唾沫直接在半空中化作了烟雾。

    “别着急，他们究竟想不想说还得看他们，你急什么？”

    他的声音已经变得生硬沙哑了，若是有熟悉他的人在，那就应该知道，他恐怕已经怒到极致了。

    “我们不会说的，我们可是巨斧海贼团，我们绝对不会出卖兄弟，等着吧，你们不会有好下场的。”

    “哦，那这样呢？”

    西斯没有再多说话，从斯摩格手中接过海贼，一把扔在地上，一个指甲盖大小的火球就被他从指尖打了出去。

    “啊！”

    还没用到一瞬，惨叫声即刻就从海贼嘴里传了出来，他死命的捂着喉咙，水分肉眼可见的蒸发着，就像一具还在活动着的木乃伊。

    “救我，救我！”

    一只干枯的右手死命的拽着西斯的裤腿，西斯冷着脸，不为所动，在熊熊火光之中，那仿佛不是一个人，而是一个披着人皮的魔鬼。

    “怎么，你不是硬汉吗？不行了？”

    西斯一脚踢开了搭在他腿上的手，回头扫了一眼正趴在地上的海贼，唯唯诺诺的，没有一个人敢抬起头来与他对视，不少人身下甚至流出了清亮的液体。

    “呼~”

    惨叫声越叫越高，西斯长吐了一口气，闭了会儿眼睛，咧嘴露出了笑容，

    “那么现在，有人愿意与我说了吗？”

    这下，不仅是海贼，就连一旁的海军敢与他的对视的人都变成了极少数，唯有斯摩格，达斯琪等少数几人皱着眉头，依旧盯着这么一幕，倒是那些侥幸活下来的镇民眼神炙热，他们的眼睛里燃烧着一团火，那火焰的名字叫复仇。

    达斯琪等了一会儿，她实在是有些看不下去了，走上去拉了拉西斯的袖子，

    “够了，西斯。”

    西斯的嘴角依旧高翘着，捋了捋自己的头发，转头瞥了一眼四周正低着头的海军。

    “怎么，认为我太残忍了？”

    海贼的惨叫声已经越来越低了，惨叫声中，一众海兵低着头，没有人敢答话。

    “说话呀，是不是认为我太残忍？”西斯提高了声线。

    “你住嘴。”达斯琪咬了牙，拼死命拽着西斯的衣袖。

    西斯回头瞪了达斯琪一眼，他的眼睛是红的，上面满是血丝，

    “不，达斯琪，我要说，残忍？

    我那叫残忍，那那些被他们杀死的镇民怎么算？

    那些被他们虐杀的同僚怎么算？

    他们的年纪和我们一般大，有些甚至比我们小得多，怎么算，你们告诉我怎么算？

    如果我今天放过他们，那谁又来放过那些被海贼杀死的镇民？

    英雄？好汉？呵，别开玩笑了，他们也配，他们也配？”

    西斯狰狞着脸，身上的杀气仿佛凝成了实质，直朝着地下的海贼压来。

    太久了，他已经太久没有发过疯了，但今天，他真的快疯了。

    他不是斯摩格口中的鹰派，他是个疯子，但他首先也是个人，然后才是疯子，可要是对付海贼，那他也可以是魔鬼，对付非人的存在，本来就应该让非人的存在动手才对。

    他的眼睛一瞪一凝，半空中又漂荡起了赤红色的火焰。

    “现在，有人愿意告诉我你们船长去哪里了吗？”

    “在…在西边儿山洞里，前些日子我们船长得到了一张藏宝图，是洛尔王的，我们在海上找了很久，最后才找到谷泰镇，起初他们，他们那群贱…不，镇民们不愿意说，我们逼了很久才找到那个山洞。”

    海贼趴在地上，颤抖着身子，体内的尿液已经流的差不多了，可每每只要抬起头来，看到西斯那张脸，他就总感觉身下发冷。

    “逼问？是杀人吧？”

    西斯蹲下身子，锐利的眼神打在他们身上，空气都似是冷上了几分。

    起身，从怀中掏出一根香烟糖放在嘴里，仿佛那样能给他几分安定。

    “斯摩格，我们走吧，别让人等太久了。”

    斯摩格点了点头，没有答话，只是默默握紧了十手。

    西斯的手法很糙，很残忍，可是不知怎的，斯摩格心里好像有点儿认可这个男人了。

    抬了抬手，

    “我们走，哦，对了，记着把剩下的那群家伙料理一下。”

    “是！”

    副官两腿一夹，给斯摩格敬了一个标准的军礼，比起动不动就朝人微笑的西斯，一向被海贼誉为残暴的斯摩格显得格外的温和可爱。

    但，但对于西斯，他好像又有点儿恨不起来。

    砰砰砰！

    身后阵阵枪响，斯摩格从怀中掏出一根雪茄，又朝着西斯递了递。

    “学着把那玩意儿戒了吧，这东西才是男人该抽的玩意儿，够劲儿。”

    “哈哈哈。”西斯大笑一声，从斯摩格手中接过了烟，咬了口嘴边的香烟糖，“会的，等哪天我想学的时候会学的。”        

