
黄庭来到了汤谷前，便是观望了起来。

天子望气术之下，除了深谷之中的六大炎魔，其余的炎魔教教众都是一些寻常的武夫，弹指之间就能够将其飞灰湮灭。

黄庭又细细的查看其六大炎魔，看着六人的气运，到是微微有些意外。

在黄子澄和齐泰的头上，竟然看到了带有一丝淡淡的的紫色气运，唯有长伴帝王身侧才会有的气运精芒。

尤其是探知黄子澄的时候，黄庭有些不太理解，在他的精芒之中，还看到了一丝黑色的气运，那是一种被巫蛊或者诅咒寄种的污染气运。

“有点意思。”

不过，对于黄庭来说，这些都不是大问题，确定了都不是自己的对手之后，才胸有成竹的走了过去。

汤谷的外围有着炎魔教的教众守卫，见到黄庭过来，几人出现了警惕之色。

“来人止步，此地乃是我炎魔教的领地，擅入者死！”

两名守门的教众乃是三品的武夫，神色不善的盯着黄庭，以为他是误入此处的散修。

黄庭看着两人微微一笑，便是在体表之上，释放出了孕养了多年的炎魔之火！

“是，圣火！”

两位教众一见到黄庭身上的纯正的炎魔之火，心神震撼，这可是只有六大长老才能够掌控的圣火，为何会出现在这个人身上。

“去禀告你们的大长老，就说故人前来，等待了这么久，今日这唤魔仪式又岂能少得了我。”

黄庭嘴角噙笑，一点都不着急的背手，在汤谷面前等待。

“是！”

在没有搞清楚黄庭的身份之前，守卫不敢造次，便是回身，进去汤谷深处汇报。

...

...

汤谷深处。

一片巨大的深谷中心，有着一块数丈高的暗红色球体，里面有着一股炽热的能量。

此正是上古留存下来的一枚阎魔之心，里面有着阎魔天子的气息，如今六大长老便是以六芒星的阵法，在六个角上，开始进行唤魔仪式。

“这一次，我等定然能够融合阎魔天子真身，等我皇阳神归位，必能成为大明帝国的第一强者，阎魔所到之处，尽皆臣服！”

六人打开了肩上的圣匣，里面存放着青木神体的残骸，上面无穷的生机混合着燃烧不灭的炎魔之火。

“化身炎魔！”

六大长老吟诵《唤魔真经》，吞噬了青木神体的残骸之后，身形便是开始暴涨，转眼之间，六大炎魔拔地而起！

每一尊身上都是散发着神念境的气息！

“等我等六大炎魔合一之后，定然要去脱胎于斩妖司的炼妖司，灭了那隐匿其中的火神！”

黄子澄对于斩妖司早就是眼中钉，肉中刺，昔年的两次失败，全部都是因为这该死的斩妖司。

如今这斩妖司历经战火，非但没有衰落，反而一分为三，炼妖司更是成为了天下第一仙司，让他意外和痛恨。

“等我皇成就阎魔天子真身之后，占据应天府立稳了脚跟，便会率军北上，届时，倒要看看，在我皇神威之下，这炼妖司如何阻挡！”

正在六大炎魔准备进入最后仪式的时候，便是看到了一名守卫，急冲冲的跑了过来。

“谁让你进来的，不知道我们在举行仪式！”

黄子澄不怒自威，如今化身炎魔，更是令人恐惧。

“回禀大长老。外面有一人如同六大长老一般，掌控了圣火，方才在外面求见，说是故人前来，说是千里迢迢而来，参加这一次唤魔仪式的。”

教众低下头，脸上火辣辣的炙烤，心中慌乱，如履薄冰，老老实实的将黄庭的话传达。

“故人前来？千里迢迢来参加这一次的唤魔仪式？”

听到教众这般的回复，第一炎魔的脸上，扭曲的呈现一种疑惑的狰狞表情，看了一眼齐泰，黄子澄恍然大悟：“是那个家伙！”

齐泰也是想了起来：“当年本想将其定位第六炎魔的正选，却因为炼妖司火神的原由，选择了放弃。整个炎魔教更是退避三舍，远离了京城。却没想到，今日这大日子，这个家伙又送了过来。”

“炼妖司当真欺人太甚。”

“当真以为我炎魔教是好欺负的么！”

“如今我六人，全部都是神念境的强者，而且此地远离京城，只要那火神前辈不出，就算是炼妖司其余人等，全部前来又能如何？”

黄子澄冷笑了一声。

“不错，既然他这么想死，那也好，正好拿他献祭了这颗阎魔之心，为我们的唤魔仪式做个预热！”

齐泰面容之上，也是闪过浓浓的杀意，看向了第六炎魔。

“老六，就由你去灭了他！”

第六炎魔狰狞的点了点巨大的火焰头颅，融合了青木神体的残骸，达到了神念境修为，乃是他一生之中最强的时刻。

“那就几位长老稍候，等我去去就来！”

第六炎魔对于这个不受控制的淘汰品，可没有什么好脾气，他要证明，他才是炎魔教正确的选择。

“不用了，我自己来。”

在第六炎魔欲要杀向汤谷入口之际，一道狂傲的语气瞬息笼罩在了六大炎魔的耳中。

“怎么可能！”

六大炎魔都是有些意外，毕竟他们可是都是神念境修为的顶尖武夫，尤其是黄子澄和齐泰一个神念境三重天初期，一个神念境二重天大圆满。

怎么让一个人走入了深谷，还一无所知。

下一刻，他们便是看到了一道瘦弱的身影，步履从容的走到了他们的面前，体表之上浮现着炎魔之火。

“你竟然真的敢只身前来！”

黄子澄看着下方小小个的黄庭，到是流露出了一丝佩服，还真是不知道死字怎么写。

第六炎魔看着不知道什么修为的黄庭，巨大的丑脸上，浓浓的兴奋和残忍。

“既然你要送死，本长老就成全了你！”

第六炎魔一拳朝着黄庭渺小的身躯砸了过去。

“轰！”

“嗯？怎么可能！”

所有人都以为黄庭会被砸成肉泥，但是大跌眼镜的是，第六炎魔恐怖的肉身一拳，在黄庭的面前，被生生的阻挡下来。

黄庭抬头嘴角上一丝失望，一只指头点住了第六炎魔，令后者进退不得。

“诸位，如此的废物怎么配参与如此神圣的仪式。”

下一刻，众人便是看到了惊天动地的一幕。

黄庭化指为拳，小小的身体，朝着巨大的炎魔轰出了一拳！

“砰砰砰！”

在众人难以置信之中，一拳将第六炎魔的整条臂膀贯穿，后者惊骇莫名的倒在了地上。

“巨魔炎体！”

黄庭的身躯在半空中无限增长，一脚狠狠的踩了下去，将第六炎魔的脑袋踩碎。

炎魔教苦心经营培育的第六炎魔，就在黄庭残暴的攻击中，身死道消。

“那么，诸位，接下来我们开始真正的幻魔仪式。”

黄庭化身巨魔炎体，占据了第六炎魔的阵法一角，一股恐怖的神念将其余五人笼罩，五人皆是身体不受控制。

黄庭咧嘴一笑，骇人恐怖的巨魔开始吟唱正宗的，完整版的《阎魔天子心法》！

“什么情况！”

其余五大炎魔，心中惊骇绝伦，想要反抗却动弹不得，他们的《唤魔真经》，在黄庭面前，完全失效。

仪式在黄庭的主导之下，一切变得诡异了起来，六大炎魔连同黄庭在内，肉身开始化作了岩浆一般的汁液，顺着六芒星的阵图凹槽流淌，一道道线条点亮了起来，绵延朝着中心的心脏汇聚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70050349"  chaptername="第八十九章  黄庭主导唤魔仪式">加入书签</a>
</div>
