    与此同时，仙界某处空间。

    入目处，这里到处飘荡着金色云团，一团接着一团，大小不一，层层叠叠，充满了整个空间，使这里看起来金光璀璨。

    这些金云不时上下沉浮，有的还在不断变化成各种形状，看起来似人非人，似物非物，给人一种非常神奇的感觉。

    一团金云上耸立了一座万丈高的巨大金色石碑，散发出一阵阵金色光芒，流转不停。

    石碑之上，是一行行金色图案，看起来似乎是什么文字，也好像是符文，密密麻麻几乎布满了整块石碑。

    这些金色文字有大有小，有亮有暗，不过一般而言，大的都比较明亮。

    最大的足有房屋般大小，散发出强烈的金光，最小的只有拳头大小，散发出的金光很是暗淡。

    金色文字有的静止不动，有的却在不停闪烁着，散发出阵阵强烈的时间法则之力。

    就在此刻，石碑突然之间金光大放，同时发出巨大的锐啸，直冲九霄。

    石碑底部一处空白地方灵光一闪，浮现出一行新的金色文字，有碗口大小，也散发出淡淡金色，轻轻闪烁着。

    石碑散发出的耀眼金光持续了片刻，很快暗淡了下去，一切又恢复了之前的样子。

    巨碑前方虚空某处突然间一阵波动，点点金光凭空浮现，并凝聚成一双金色巨目，眼珠一转，朝着石碑方向望去。

    “哦，又多了一个参悟出时间法则之人……”一个朦胧的声音响起，听不出是男是女，也没有任何情绪波动。

    声音在空间内回荡了一会，很快消散。

    那金色巨目似乎只是随意看了一眼，下一刻也一闪过后，再次化为点点金光消失不见了。

    ……

    洞府密室之内，韩立身上包裹着浓郁之极的金光，真言宝轮在身后缓缓旋转。

    他的头顶悬浮着一根尺许长的金色晶丝，犹如一条灵蛇般在虚空中缓缓游动。

    虽然缩小了无数倍，但晶丝散发出的时间之力丝毫未减，充斥着整间密室，使得室内的一切似乎都发生了某种特别的变化。

    可以说，除了韩立和他身上的金光，密室内的一切都处于某种看似静止的状态。

    韩立缓缓睁开眼睛，看着头顶的晶丝，眼中闪过一丝兴奋之色。

    这次参悟时间法则，过程颇为曲折，单单是炼化道丹，就足足花去了他数年时间。

    之后借助道丹之力，冲击领悟时间法则，又花了几年。

    这期间数度发生意外，好在他准备相对比较充分，身上又有很多珍贵丹药。

    而且他之前又通过真言宝轮尝试了数次领悟，虽然未能成功，但却积累了不少的经验，故而对于参悟过程中的一些瓶颈，最后都有惊无险的化解了，这才借助道丹之力，顺利掌握了时间法则。

    而自从掌控了时间法则后，一切都变得不一样，他感觉到自己对于时间这种神秘的力量多了一丝特别的感悟，对于《真言化轮经》的理解也发生了一些改变。

    最明显的，自然是在唤出真言宝轮，身处金色空间之中，似乎更加的游刃有余了。

    而在他凝练出时间法则的瞬间，甚至隐约感应到了整个世界时光流逝的一丝痕迹。

    良久之后，韩立的心情才慢慢平静下来。

    他看着金色晶丝，目光闪烁了几下。

    接着，他手中掐诀一点，金色晶丝表面光芒一闪，收敛起来。

    密室内顿时恢复了正常。

    韩立手中法诀变幻，金色晶丝顿时连连变化起来，时而拉长，时而缩小，有时还打成一个结，完全随着韩立心意变化。

    晶丝形态发生变化，散发出的时间之力也会立刻随之而变。

    见此情形，韩立脸上露出了颇感兴趣的表情。

    看来这时间晶丝远比他想的玄妙，一时半会无法彻底参透。

    他淡淡一笑。

    时间他有的是，以后慢慢参悟就是。

    韩立手中法决一变，正要收起金色晶丝，毕竟施展和维持此物对于体内仙灵力的消耗可不小。

    就在此刻，他眉毛忽的一挑，想起了一事，动作停了下来。

    韩立翻手一挥，掌心出现一个绿色小瓶，正是掌天瓶。

    这些年他不知探查了此瓶多少次，都没有什么太大结果，此刻他已经领悟了时间之力，凝聚出这时间晶丝，不知能否探查出这掌天瓶的一二秘密？

    一念及此，韩立深吸了口气，正要手中掐诀，催动金色晶丝。

    就在此刻，异变突生！

    掌天瓶骤然光芒大放，散发出耀眼绿光，好像一团绿色太阳一般耀眼，并且从他手中飞射而出，悬浮在了半空。

    与此同时，韩立身后真言宝轮光芒也是一亮，急速运转。

    只听“嗖”的一声，金色晶丝骤然变得笔直，接着飞射而出，一闪而逝的没入了真言宝轮内。

    嗡！

    真言宝轮光芒大放，比平时明亮了十倍，所有时间道纹更是尽数绽放。

    宝轮中央位置金光汇聚，很快凝聚成真实之眼。

    此眼还没有睁开，不过上面更是金光耀眼，无数金色符文在周围闪烁，活物一般蠕动。

    韩立脸色微变，但整个人只是站在那里，并没有什么其他举动。

    从刚刚他便察觉，此刻无论是掌天瓶，还是真言宝轮，甚至那道时间晶丝都已经脱离了他的掌控，就和以前一样。

    韩立心中惊讶的同是，内心深处也有些期盼。

    掌天瓶以前便发生过数次异变，每一次都带给他不小的惊喜，却不知此刻再次异变，会发生什么？

    思量间，掌天瓶和真言宝轮之间遥相呼应，散发出的光芒都越来越亮，一波波强大无比的波动扩散开来，整个洞府都震颤起来。

    就在此刻，真实之眼猛地睁开，一道晶丝从里面飞射而出，正是那道时间晶丝。

    晶丝一闪，没入了掌天瓶内，

    “嗡”的一声！

    掌天瓶表面绿光大放，体型飞快涨大，转眼间化为磨盘大小。

    瓶壁上浮现出无数绿色符文，在上面飞快游动，并且闪烁不定，好像夜空星辰一般。

    这些绿色符文忽的一闪，从瓶壁上飞射而出，汇聚到了瓶身内，凝聚成一团绿云，翻滚不已。

    绿云之中，隐约浮现出一副漩涡形状的图案，

    一股特殊的气息波动从绿云中散发而出，这股气息并不强烈，但掌天瓶附近虚空却剧烈波动，泛起肉眼可见的波纹。

    韩立眉梢一挑，瞳孔微微一缩。

    就在此刻，掌天瓶散发出的光芒一闪，里面的那团绿云化为一道粗大绿色光柱，直接没入了虚空之中，将虚空撕裂。

    轰隆隆！

    无数晶光从撕裂的虚空中浮现而出，凝聚成先前的那个晶壁。

    韩立眉头微皱，眼中闪过一丝失望。

    这晶壁他已经见识过了，确实威力不凡，也有不少妙用。

    不过他这次对掌天瓶颇有期待，本以为此瓶这次会展现出别的什么神通，没想到还是这面晶壁。

    但紧接着，他心中一动。

    晶壁虽然还是之前那面晶壁，不过上面出现了一个绿色漩涡图案，正是先前瓶身内出现的那个。

    轰隆隆！

    晶壁波动颤抖着，上面无数晶光流动，不时有些景物飞快闪过。

    晶壁上的绿色漩涡忽的闪烁起来，晶壁上的无数流光潮水般被其吞噬进去，漩涡赫然飞快变大。

    一开始只有脸盆大小，几个呼吸之间，赫然已经化为房屋般大小，飞快转动。

    轰隆！

    一股庞大而奇特的吸力陡然从漩涡中散发而出，笼罩住了韩立的身体。

    韩立脸色一变。

    这一刻，他只觉身体完全不受这股吸力影响，但是脑海中的神魂之力毫无抵抗之力的尽数飞射而出，一闪没入了其中。

    但未等他做什么，便觉脑海中一阵刺痛，接着眼前一黑，便失去了意识。

    浑浑噩噩间，不知过了多久，也许是一瞬间，也好像是一万年。

    韩立的意识才慢慢恢复，缓缓睁开眼睛。

    入眼处是一个破旧的屋顶，横梁上挂满了蜘蛛网，屋顶破了几个大洞，能够看到头顶的天空。

    耳边似乎还有什么声音，时远时近，断断续续的，显得很是吵闹。

    韩立此刻全身痛楚难当，动弹一下手指也很是困难。

    他艰难的转头朝着旁边望去，很快明白了此刻身处的情况。

    他此刻躺在一张床上，周围好像是一座破旧的庙宇，至于耳边的声音，是一个看起来颇为壮实的黄衣少年，浓眉大眼，肤色微微呈现出淡金之色，正跪在床边，低头哭泣。

    看到这个情况，韩立整个人一愣。

    这里还是哪里？他不是在洞府内探查掌天瓶吗？为何会来到这个陌生的地方。

    韩立正要竭力回想，就在此刻，他只觉脑海一震，接着一阵头痛欲裂感袭来，让其不由自主的双手抱头，口中也发出一声闷哼。

    所幸，这种刺痛感只是眨眼即逝。

    他刚刚松了口气，但接着神色一滞，眼中闪过一丝错愕。

    就在方才，一股陌生杂乱的记忆凭空出现，涌入了他的脑海。

    这些记忆并不完整，似乎是一个个片段。

    床边那个少年却听到了韩立口中发出的声音，猛地抬头，脸上兀自挂着泪水，眼中却透出惊喜，颤声道：

    “师……师父，你醒了？”