    别说，还真有可能！

    不过这个任务居然是银牌的，却是让他有些惊讶。

    他又没有隐匿行踪，每次来白鹭城都是光明正大的，财宝商会很多人都认识他。

    铜牌都嫌太高级啊！

    他不值这个价！

    “我可以接一个银牌任务是吧？”

    陈立想了想，决定看看究竟是谁在背后寻找自己。

    如果是富婆的话，他会婉言谢绝。

    毕竟自己有钱了，包养十个富婆都没问题，不用再吃软饭。

    如果是别的什么目的的话……那就看情况再说！

    “是有一次机会。血河小兄弟看上哪个了？”阴森老鬼李昂问道。

    “这个。”

    陈立直接撕下了信封，信封递给李昂，自己取出里面的线索。

    线索：陈立，来历不明，神鹰帝都口音，疑似帝都人士。身姿英挺，容貌俊朗，气度非凡。与财宝商会有肥皂交易，曾两次在人前展现诗词天赋，才华震古烁今。身边常带几位头发极短的异族人士，拥有一艘四丈海船，仅在白鹭城出现过两次，预计7月下旬还有可能再次到来。

    任务要求：找到此人之后，迅速将消息传达给雇主——明珠商会会长龙悦，并带雇主见到目标人物。若双方没有见面，则任务未完成，若能带目标人物直接去找雇主，可向雇主额外索取1000两白银及任务完成的证明。

    备注：目标人物可能拥有极高的武学造诣，谨慎靠近！

    “明珠商会会长龙悦……不认识。”陈立品了品这个名字，实在想不起半点印象。

    “寻找名叫陈立的人……血河小兄弟，莫非你有线索？”李昂看了看信封上的任务名称，苍老的声音问道。

    秋尘满脸古怪。

    陈立耸耸肩，“不出意外的话，我本人就是这个任务的目标人物。”

    李昂：……

    这位森罗殿分部的执事感到非常无语。

    但身在森罗殿，这种事情以前也不是没发生过。

    所以他很快恢复了平静，保持从容，说道：“既然你就是雇主要找的人，那你自己去见雇主便可以了。当然，任务是否完成，需要有雇主的信物作为证明。你带证明过来，老夫才能给你赏金。”

    “行，那这1000两就先存在你这。”

    陈立点了点头，把线索塞进怀中。

    “对了，明珠商会怎么走？”

    “城南靠海的方向，最高的那栋楼就是。”

    “行吧，我一会儿就去。”

    陈立点了点头。

    然后看向秋尘，“咱们就此分开？”

    现在赏银也领了，他自己也成了森罗殿的外殿成员，跟秋尘的瓜葛差不多已经理清。

    虽然这姑娘挺养眼，但是毕竟没什么关系，总不可能老待在身边。

    “……啊？”

    秋尘微微一怔，旋即点头道：“哦，哦……那你自己小心，我……我就不送你了。”

    说话时，眼里不由自主的闪过了一抹淡淡的失落之色。

    陈立擅长察言观色，见她如此反应，心下不禁感叹一声自己魅力真大。

    不过嘴上却没说什么，道了声：“后会有期。”便转身出了屋子。

    “后会……喂！”

    秋尘下意识的想说句同样的道别语。

    但忽然又想起了什么，追到门口，问道：“线索中说，你是帝都人？”

    “线索是错的，我只是口音接近，并非来自帝都。”陈立摇头笑道。

    “那你是……哪里人？”秋尘问道。

    “你问这个干嘛，不会是想去我家蹲点刺杀我吧？”陈立打趣道。

    “不是，就问问……好歹相识一场，想知道朋友是哪里人也不奇怪吧？”

    “嗯，不奇怪。不过我‘来历神秘’，不能告诉你。要是有缘分的话，自然会再遇见的。”

    陈立留下一句，挥了挥手，走出了庭院的小门。

    “你可以来丰饶祖地飞仙门找我……后会……有期。”

    看到他的背影出了小门，秋尘连忙语速飞快的喊了一句。

    但门外没有回应，她抿了抿嘴唇，才说出了告别的话。

    少顷过后，幽幽叹了口气。

    ……

    陈立出了小巷，看了看地图，便朝着城南方向而去。

    他很好奇，究竟是谁在找自己？又为什么要找自己？

    不就是写个诗，卖点肥皂，至于跑到森罗殿来发悬赏？

    还一发就是银牌任务！

    想见他直接说啊，1000两给谁不好，非要给杀手？

    太败家了！

    这个叫“龙悦”的商会老板，真的是钱多人傻！

    还好这个任务被他自己接了，不然别人想完成还不一定能完成得了。

    不过“线索”之中有一条备注，说他可能是个高手，这倒有些奇怪。

    雇主是如何知道的？

    他又在海东岛没动过手，唯一一次是在财宝商会甩飞刑风，但那是昙花一现，没有太多的依据。

    难不成雇主还有其它渠道知道他的实力？

    陈立有点纳闷。

    “算了不想了，见了面自然会知道。”

    摇了摇头，甩掉杂念，他快步往城南走去。

    路上不时有人对他投来好奇的目光，甚至还有胆大的少女主动过来搭讪。

    但陈立都拒绝了。

    城里认识他的人很少，虽然写诗出过风头，但当时现场的人毕竟不多，整座城市居住着超过10万人，很难遇到其中之一。

    至于悬赏任务……其实不是森罗殿的人，也很难知道这件事。

    走了一会儿，陈立开始有点烦了。

    这城市太大，他不能展现出非人的速度，慢悠悠的走，得一个多小时才能到……

    简直是浪费生命啊。

    “改天回去研究研究自行车，给这个世界的人带点福利！”他恶狠狠的想道。

    用普通人“疾走”的速度，走了一个小时，他终于来到了白鹭城的南边。

    南城附近基本都是低矮民房，没有什么高大的楼房。

    三层楼的明珠商会屹立在其中，就显得鹤立鸡群。

    商会大楼的位置是在东南角，有条大路可以直通码头，所以这边的商铺也很多，整条街都很热闹。

    陈立来到商会门口。

    他一身华丽的衣裳，虽然做工比较原始，但质地极好，一看就是富贵人家。

    因此还没进去，就有商会的人主动迎了过来。

    “这位公子来明珠商会，不知需要点什么？在下是明珠商会的小管事，或许可以……”

    话还没说完，陈立便道：“我叫陈立，来找你们龙悦会长。”

    “陈……陈立？啊！我明白了，快快有请，快快有请！”

    一听到他的名字，小管事顿时露出惊喜之色，连拉带拽的带着他往商会里面走。

    这反映，不知情的路人见了还以为他是百万富翁。

    

