
　　开水瓶放在柜台跟前，喜儿见程文过来倒开水，立刻给她找了一个杯子，倒了一杯温开水给她。

　　程文试了一下水温，嫌弃的把杯子塞回了喜儿手里，“这个不热了，我要烫的。”

　　喜儿好声好气的解释，“这个可以直接喝的，我专门给你倒的温……”

　　程文没好气的打断她的话，“我说我要热的，要烫的，你听不懂人话啊？”

　　这是今天一天，喜儿第二次被人吼了，就算眼前的人是程峰的妹妹，她都有些不高兴了，有些故意的给她又倒了一杯刚烧了没一会的开水。

　　“你要是烫到了可别怪我。”

　　摸到杯子都有些烫手，程文露出一丝满意的表情，嘴里还习惯性的讽刺，“早来一杯这样的不就好了？一点眼力见都没有，还当服务员。”

　　听到服务员这个词，喜儿脸色一变，立刻辩解，“我不是服务员，我爸是这里的老板。”她才不是服务员，她爸爸大小是个老板，她是老板的女儿。ŴŴŴ.23sk.com

　　她最讨厌别人叫她服务员。

　　服务员和老板的女儿，可是天差地别的两个身份。

　　程文不屑的翻了一个白眼，“有区别吗？”一个小小的饭店，算什么老板？

　　“你……”

　　喜儿被问的接不上话，和程文这种大小姐比，她确实是没法比的。

　　怼了喜儿，程文的心情都好了一些，她就喜欢看别人在她面前自卑的样子。

　　她端着水杯没一会就走到了傅九的身后，脚故意一扭，突然‘哎呦’了一声，手里的开水，直接朝着傅九泼了过去。

　　傅九根本没想到，程文会在顾云深面前，做这种愚蠢又恶毒的事情来，所以完全没有防备。

　　“温悦小心。”

　　“温悦。”

　　“温悦。”

　　注意到这一幕的朱元帅三人，同时紧张的喊了起来。

　　肩膀上传来一阵灼痛，傅九条件反射的‘噌’一下站了起来，结果腿却撞到了凳子，一个没站稳，身子直接朝着霍北凉歪了过去，却被霍北凉一把抓住了胳膊。

　　“啊~”

　　烫伤再被霍北凉这么一抓，傅九疼的尖叫了一声。

　　霍北凉的手在碰触到傅九胳膊的那一刻，眼睛突然微微一眯，眼神变的危险起来，还透露出一丝怀疑，抓着傅九胳膊的手，都多用了几分力。

　　傅九刚站稳身子，就对上了霍北凉冰冷又充满的怀疑的视线，她心尖一颤，立刻装出一副疼到受不了的样子。

　　“教官教官，你能不能先松手，再抓我胳膊都要断了。”

　　“……”

　　霍北凉像是没听到一般，不但没松手，还换了一个地方又抓了一下，像是在试探什么，傅九吓的心里咯噔直跳，这家伙不会是发现什么了吧？若她没记错，上次霍北凉抓的也是这只胳膊，还是这个位置。

　　他不会厉害到，这样抓一抓，就能认人吧！这简直太恐怖了。

　　“北凉？”顾云深注意到霍北凉的行为，有些疑惑的挑眉。

　　霍北凉松开手，冷眼看着傅九，“一个大男人，这点痛就哇哇大叫，像什么样子。”

　　傅九咬牙，“……”

　　不是烫在自己身上，就是会说风凉话。

　　不痛？不痛你特么浇一杯试试。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第73章程文使坏免费阅读。https://xs.23sk.com 