    　　话音落地，剑狂一剑落下，好像整个天地都要撕裂一般。

    　　擂台坚硬的地面，以剑狂的方向往华碧雅缓缓裂出恐怖痕迹。

    　　“剑去……”

    　　剑狂一声呼啸，剑脱手而出。

    　　一旁所有人见到这幕都惊呆了，甚至孔笙都有些吃惊。

    　　心想这剑狂竟还藏着一手，看来他对孔家的忠诚还是有所保留！

    　　剑狂这招超出了他寻常时展现出来的水准，很是厉害！

    　　孔笙将自己放在华碧雅的位置上，觉得即便是换做自己上去，也得废番功夫。

    　　所以，孔笙心里华碧雅在这招下，无胜算！

    　　谁知，他这念头刚刚落下，华碧雅耳边就传来了陈旭的指点。

    　　之后，华碧雅横着跨出半步，直接避开了剑狂的犀利剑锋，紧接着，华碧雅的人影一闪，竟绕开了剑锋来到了脱剑出手的剑狂面前。

    　　然后，啪！的惊天脆响再次传来。

    　　剑狂的脸上留下了一道血红的五指印！

    　　所有人都疯了，谁都没想到，剑狂竟再一次被打了耳光。

    　　而相比旁人，身在局中的剑狂最为惊恐！

    　　刚刚一瞬，华碧雅不仅找到了他的弱点，且身法速度快到他都看不清。

    　　此时剑狂才真正承认自己输了，他清楚，刚刚若华碧雅不是掌掴，而是攻击他的要害，现在他已经是死人了。

    　　“没想到华小姐将自己的修为隐藏的如此好，华家不愧为临海第一家族！剑狂自愧不如，我这就退出临海天榜大会！”

    　　剑狂撂下话，下台，一眼都不看孔家方向，径直离开。

    　　陈旭也没想到，这剑狂竟如此拿得起放得下，也就没再为难他。

    　　而此时，座位上的孔笙和方蔓雪，谁都没想到华碧雅竟如此厉害。

    　　两人不约而同心想，难道暗中华碧雅一直在修炼，只是用了秘法将自己的修为隐藏起来了？

    　　这会儿台下，不少之前帮腔孔家的人，都傻眼了，心头后悔不迭刚刚出言奚落过华家。心头祈祷，华碧雅千万别记住自己说过的话！

    　　这幕下，陈旭依然满脸淡笑。

    　　华天峰则斜眼陈旭，心头震惊且感激！

    　　他清楚，这次后，整个临海，怕是不会再有多少人敢挑战华碧雅了。

    　　刚刚那两下，实在太妖孽！

    　　华天峰甚至觉得，将自己换到剑狂的位置，也不一定能挡住华碧雅的攻击。

    　　华碧雅此时则喜滋滋的下来，紧紧的挨着陈旭。

    　　小声在他耳边问：“我这本领是不是能长期保留？”

    　　陈旭苦笑：“你还真贪心！”

    　　听到这话，华碧雅满脸的遗憾。

    　　“哎……好可惜啊！我其实也很想成为高手的！”更新最快

    　　两人这边的亲昵细语，被那头的孔笙看见，眼神越发的阴冷。

    　　而方蔓雪那能不知孔笙这表情什么意思？

    　　见到这状况，她心头不爽至极，原先她以为华碧雅就是普通人，她还骄傲自己是武修，至少她看华碧雅不爽能随时要其性命。

    　　这会儿，华碧雅露出一手，方蔓雪在华碧雅面前最后一点自傲的东西也没了。

    　　她又怎能心头舒坦？

    　　脑海闪过这些，转脸，方蔓雪就冲孔笙阴冷道：“看来得要给他们一点教训了！不然华家的威信会大增，华天峰修为减退的影响很快会被华碧雅的强势所弥补，到那时候，再想拿临海就没那么简单了！”

    　　孔笙心烦道：“我不知道么？”

    　　“怎么，舍不得华碧雅那女人？”方蔓雪冷笑问。

    　　孔笙心想，你特码不是废话么？

    　　人家比你漂亮，还会做生意，又是华家的家主！

    　　原先还以为她不会武，现在看来修为比自己只是差一线而已！

    　　有机会将这样的女人娶回家，谁会要你？

    　　孔笙此时心中，越发的觉得他跟华碧雅是天造地设的绝配！

    　　当然，方蔓雪还有利用价值，他并没直白的表现出心头的想法。

    　　“倒不是你说的那些！只是我现在不方便出手，你倒是可以出手，不过以刚刚的华碧雅展现出的能力来看，即便你出手也估计不是对手！”孔笙道。

    　　方蔓雪早知是这结果，她已经想好了对策。

    　　“不敌华碧雅还不能动他的男人么？”方蔓雪阴险一笑。

    　　方蔓雪这话撂下，孔笙一愣。

    　　心头有些不舒服的同时，却又没将仇恨记在方蔓雪头上。

    　　方蔓雪的挑拨离间再次成功了。

    　　见自己得逞，方蔓雪缓缓起身了，往擂台而去。

    　　见方蔓雪出来，一旁孔家人开始鼓噪。

    　　随后，站上台的方蔓雪一脸傲意将目光投向华碧雅方向。

    　　下方人，大多清楚方蔓雪对孔笙的心思，也知道孔笙想得到华碧雅人财兼得！

    　　此时方蔓雪上台，还盯着华碧雅，瞬间大伙就明白，这是一场女人之间的斗争。

    　　所以，没人上来挑衅方蔓雪，而是都在等着她说话。

    　　华天峰见这状况，小声说：“碧雅！她恐怕是冲你来的，上去后小心，你虽有陈旭的能力加持，方蔓雪硬来不是你对手，但方家最强的是暗器，你得堤防！”

    　　华碧雅闻言连连点头，有些跃跃欲试。

    　　做高手的滋味不错，她还想再玩一次。

    　　却没想到，方蔓雪只是笑看华碧雅后，很快淡淡将目光从她身上移开，落到陈旭的脸上。

    　　“这位小哥，不如我们来战一场？”

    　　见方蔓雪邀战陈旭，顿时周围人都愣住了。

    　　但很快他们想明白，方蔓雪是看出自己不是华碧雅对手，挑衅华碧雅容易吃亏，就决定从华碧雅带来的大宗师男伴身上着手，不仅能轻松赢下，同样能让华碧雅丢脸，一举两得！

    　　顿时，下方窃窃私语起来。

    　　讲的都是方蔓雪、孔笙、华碧雅的三角事儿！

    　　而这头华家席位上的人都呆了，半晌后，几人没忍住笑意，肩头*。

    　　陈旭多强？没人比华家人了解。

    　　他们老祖最巅峰时都不是陈旭对手。

    　　方蔓雪又算老几？竟敢主动挑战陈旭？简直不知死活。

    　　华天峰也没想到是方蔓雪挑战的是陈旭，嘴角抽了抽没多说。

    　　而华碧雅则直接笑出声了。

    　　台上的方蔓雪见华碧雅笑，觉得华碧雅是在嘲讽她，顿时无名火起。

    　　“你笑什么？”

    　　华碧雅说：“自然是好笑我才笑啊？难道我笑还得经过你批准？”

    　　“你……”方蔓雪气的胸疼，但一想此时搞定陈旭才是重要事，就暂时没去计较这些，转而目光锐利的投向陈旭。

    　　“你敢接受我的挑战么？我一个女人上擂台，你要都不敢战，那不配做男人！”

    　　陈旭也没想到，被挑战的人是自己。

    　　哪能不明白，他被方蔓雪当成软柿子好捏了？

    　　华碧雅则笑问：“方蔓雪，你确定要挑战他？”

