    听到这里本来还想在说些什么的黑心看着此刻隐隐在爆发边缘徘徊的陈刚，最终还是选择了闭嘴。

    待挂断了通讯后黑心把情况给舰队的其他成员说了一遍，众人听后此刻也是满脸的忧愁。

    “这可该怎么办呀？”

    “我哪里知道，指挥官要求蓝星三天就要有答复但是蓝星那边始终是拖着的。”

    “不光如此，之前蓝星说的条件需要百分之八十我都不敢往上报就说了百分之五十结婚呢，指挥官的脸色都是黑的。”

    “而且听指挥官的语气如果三天之内在不给答复他可能就准备开打了。”黑心说着语气中充满了担忧。

    “要不然黑心你在和种花家沟通一下，让他们尽快催促一下其他几个国家尽快给个准备的答复吧。”陌陌头建议道。

    听到队友的建议黑心也长叹了一口气：“现在只能再去催催了。”

    此刻在另外一边。

    鹿吴文明的第一批挖矿人员已经在星系陨石带开矿船作业有一段时间了。

    在一艘采矿船里。

    “塔尔听说你最近在准备驱逐舰高级驾驶员的考试？”

    听到队友的话那名叫做塔尔的点了点头：“是呀，毕竟自从我们回归了联盟之后整个鹿吴文明的格局就变了，很多行业都在兴起普通人发财的机会也越来越多，当然也会有更多的东西都会被逐渐淘汰。”

    “而且我们这些开采矿船的大多时候都很闲，也就是倒货的时候稍微忙一点，所以我就寻思了一下倒不如利用这个时间去学点其他东西指不定以后还会用得上。”

    听到他的话旁边的队友也点了点头：“是呀，采矿船驾驶员的确太简单了，基本上都是矿船自动在采集我们也就是等运输舰来了转移矿石的时候会忙个几分钟，其他大部分时间都是闲着的。”

    “而且这么简单的工作一个月就能赚十积分，这么一想我总感觉这样的好事不可能太过于长久。”

    听到这里旁边的塔尔也点了点头：“所以邓肯我建议你还是利用这些时间多去学点其他的东西吧，如果将来有一天采矿船不需要我们了，那么我们还能凭借自己的技能在谋的一份好的差事。”

    听到她所说旁边的邓肯则是摇了摇头：“我就不这么拼了，毕竟我这人比较咸鱼，就现在的收益我都很满足了，等这里干到退休了我就回去享清福了。”

    “你还真是。。。。”说着塔尔摇了摇头也没有在多说什么了，毕竟每个人的追求是不同的。

    他清楚邓肯的追求就是赚够了钱然后回到母星买一处风景宜人的地方盖一座小别墅和家人度过余生就行了。

    而他从小的梦想就是遨游星海为了这个梦想他一直在努力，但是自从宇航员考试失利后他以为这辈子就自己和太空再也无缘了，但是母星加入联盟的消息让他又看到了希望。

    所以为了遨游星海的目标他要努力奋斗，努力赚钱争取将来某一天能够买一起一艘舰船驾驶者它在太空中自由的穿梭。

    而正当两人还准备聊些什么时候突然间他们手腕上的通讯仪亮起了红灯。

    “这是怎么回事？”说着两人好奇的点开了通讯仪的投影。

    刚一点开两人就看到了一则公告，大致是内容是招募巡洋舰驾驶员以及谈判专家。

    时间为三天，三天所有接到通知的人员都可以参与考试，通过的将会被联盟总指挥派出执行一项和二级文明谈判的任务。

    看到这里两人相互对视了一眼。

    “塔尔我没有记错的话你应该已经学会开巡洋舰了吧？这是个机会呀！”

    “要知道这可是联盟总指挥亲自下发的任务呀，如果你通过了并且顺利完成了这个任务说不定还有可能引起联盟总指挥的关注到时候你岂不是一步登天了。”说着旁边的邓肯看向了他神色有些激动。

    旁边的塔尔看着一脸激动的邓肯也不由得好笑：“联盟里那么多优秀的人怎么可能轮得到我，而且巡洋舰的驾驶技术是上个月才公布的我目前也只是把一些操作理论知识学到了，但是实际模拟操作都还没有去试过。”

    “而且到现在我也只考过了驱逐舰中级驾驶员，真要开巡洋还得把驱逐舰高级驾驶员考过之后才能去报考巡洋舰驾驶员。”

    听到这里旁边的邓肯则是摆了摆手：“要我说你就是想太多了，公告里面有提到过必须要有驱逐舰高级驾驶员资格证的人才能参加吗？没有吧。”

    “总指挥都说了收到公告不管是谁都能参加，并且你知道我什么说这对你来说是个机会吗？”

    “因为巡洋舰驾驶技术从公布到现在也就是一个月的时间，首先时间短大家都在同一起跑线上，并且很多人都和你一样想着先把驱逐舰高级驾驶证拿到再去学习巡洋舰的驾驶技术，所以有很大一部分人可能对于巡洋舰的驾驶技术压根就没有看。”

    说着到这里他看向了旁边的塔尔：“你去试试说不定真的有机会。”

    听到他这么一分析塔尔也顿时心中有了想法。

    “要不我去试试？”

    “试呀！肯定去呀，现在就报名，要知道就冲巡洋舰驾驶技术公布到现只有一个月，就单单凭借这条就已经把很多竞争对手拒之门外了，相信我这次竞争对手肯定少！”

    就这样塔尔点开了报名表然后填写了个人信息。

    刚填写不久他便收到了回复让他准备一下等会会有穿梭机来接他去考察。

    。。。。。

    发布了这个任务后陈刚也将舰队中的一艘混沌级朝着虫洞口开去。

    虫洞还有个把月才会坍塌就这个距离以混沌的速度过去时间刚刚好。

    因为蓝星毕竟是玩家的母星，所以在谈判上情感因素实在太多了，所以思来想去之后陈刚决定还是让鹿吴文明去把这件事给办明白了。

    就这样几天后，在玩家的聊天群里。

    “黑心你那边是什么鬼情况？”此刻玩家们收到了陈刚关于蓝星谈判一事的安排后都纷纷的跑来问起了情况。

    因为陈刚竟然把和蓝星谈判的任务交给了鹿吴文明的人。

    并且现在鹿吴文明的谈判团队已经坐上了星际穿梭机朝着虫洞飞去，按照星际穿梭机的跃迁速度只需要二十几天就能到达虫洞门口。

    届时他们将登上停在虫洞门口的那艘巡洋舰出发去蓝星谈判。

