    凯尔莫罕河边的芦苇丛，乳白的雾气如熏香般缭绕不散。

    雾气诡异地没有一丝风声，一切都仿佛停滞、静悄悄的让人心悸。

    卡尔站在这浓雾里，背靠一棵歪脖子树，前后脚分开，身体微躬，呈标准的牛位起势，亮如白昼的蛇派银剑斜立在腰侧，剑尖随着徐徐转动的身体指向浓雾深处。

    琥珀色的竖瞳机警地左右环顾。

    一层金黄色的法盾覆盖贴身的小巧精致的灰色皮甲流转。

    几滴汗水顺着褐色短发下的清秀却爬满灰尘泥土的脸颊，沿着下巴滴落。

    “滴答！”

    汗水掉落河岸边湿润的黏土，转瞬被吸收。

    浓雾不远处，忽而亮起了一团黄光。

    光芒温暖而圣洁、好似夜色里的灯塔，让迷路的旅人情不自禁向它靠拢。

    卡尔也不例外，黑色的双眸闪过一丝茫然，一种异样的熟悉感升腾，就好像阔别许久的朋友在那儿等着自己。

    他提着蛇派银剑缓缓走了过去。

    “快过来，那边很危险！”一个清脆稚嫩的童声响了起来。

    “蒙蒂？”卡尔脸色呆滞了一下，自家小伙伴怎么会出现在这个荒郊野外？

    “卡尔老大，快过来帮忙，维姬的脚伤很严重！”

    少年清秀的脸上顿时浮现一丝惶急、不顾一切加快脚步靠近那团黄光。

    狂奔身体带起涌动的气流，黄光里显露模糊不清的人形，微微佝偻着腰，一只手向他招呼。

    卡尔长剑拖在身后，似乎完全放弃了警戒。

    然而距离人形还有三米。

    少年脸上的茫然转为坚毅，背在腰后的左手猛然往前一推。

    “砰！”

    魔力激流喷涌，撕碎碎雾气和那道人形——

    浑身光溜溜，手臂奇长，指尖冒出乌黑锋利指甲的怪物。

    它被法印击得向后栽倒，一时之间无法起身。

    卡尔双脚扣紧地面如同扑击的猫科动物猛然一跃，一脚落地，踏住那头青灰色皮肤、人形怪物干瘪的肚皮。

    拖在身后长剑划至身前，银光闪烁，亮出尖牙利爪！

    冲着它骇人面孔下的脖子驽力一戳！

    “噗呲…”

    鲜血四溅。

    受伤的怪物瞬间化作一阵雾气消散。

    愤怒、痛苦，阴森的惨叫飘忽不定。

    卡尔暗骂了一声，猛然转身，手中银剑顺势向身后横劈！

    然而他预判失误，化雾的怪物在他另一侧浮现，贴近他的后背，如同拥抱亲人那般，狠狠一抱。

    “啵——”

    昆恩破碎。

    懵懂的猎魔人学徒后背被巨大的力量击中，变成滚地葫芦。

    迎面倒地啃了一嘴烂泥，仓促间五指勾勒想要再度用阿尔德击飞怪物！

    却不料它狡猾至极，一击过后藏进浓雾里，变成一阵不可捉摸的狂风，绕着他不停转圈，发出时远时近的嘶鸣，干扰他的判断。

    卡尔右手提住长剑左右环顾，额头渗透的汗水刺痛了眼眸，脸颊抽筋一般紧绷，嘴里发出嘶嘶喘气声。

    他左手维持着半个阿尔德，却迟疑着不知该往哪个方位释放。

    这就是一场豪赌，但代价是生命，他不敢轻易押注。

    “砰！”

    一只硕大的爪子探出迷雾，从卡尔始料未及的地方一划而过。

    手背裂开一道血口！

    他右手一颤，银剑“哐当”落地。

    出于本能，左手阿尔德仓促地朝着身侧轰击，却慢了一步，袭击者化入雾气。

    “噗通，噗通！”

    卡尔心脏狂跳，惊惧交加，不管不顾贴地一滚。

    “唰——”霎时间，后脖子处火辣辣一片，血肉模糊！

    下一秒。

    一张犬牙呲互的血盆大口凑近眼前。

    那里面宛如吞噬一切的无底深渊！

    卡尔来不及做出任何反应，瞪大眼睛张大嘴，愣在当场。

    结束了吗？

    ……

    “砰——”

    “唰——”

    魔力震动，紧接着是利刃分开肉体的声音。

    银光疾风闪电般划过半空。

    随后一具四肢修长的无头尸体重重压住卡尔，断裂脖子处的鲜血喷了他满头满脸。

    神奇至极地，身周遮挡他视线的诡异浓雾眨眼间消失，恢复一片清明。

    天空洒落淡淡白光，左边是静静流淌的凯尔莫罕河，右边是小山坡和一片樟树林。

    而一个带着墨镜，身形精悍的猎魔人正把玩着怪物丑陋的脑袋，冲他失望地摇头。

    “小子，挑战失败，回去后你还是老老实实地杀水鬼和孽鬼。”猫鹫摘下墨镜，绿眼睛眯起来，嘴角浮现调侃微笑，又把一瓶燕子丢了过去。

    卡尔咕噜咕噜灌了几大口，清秀小脸浮现可怖的乌黑血管，脖子后和手背的伤口传来一阵清凉和酥麻感。

    他长长松了一口气。

    “刚才你的表现虽有可圈可点之处，但至少犯下了三处致命错误。”

    “第一剑应该瞄准它的眼睛而不是脖子，昆恩破碎后不及时补充，亚登被你忘得一干二净…”

    “老师，我知道错了，下次不敢再这么莽撞。”卡尔垂下头，擦拭满脸腥臭的血水，沮丧而诚恳地道歉。

    “明白就好，现阶段小雾妖不是你能应付的怪物。”猫鹫语重心长地拍了拍学生的肩膀，“别以为杀了几只水鬼，虐了那几个小家伙就骄傲自满。”

    “世界比你想象的更危险！”

    “要懂得挑选合适的对手，做好战前准备，不可能每次危急关头都有人救你！”

    “嗯！”

    卡尔重重点头，深吸一口气，蹲下身体，开始细致地收割小雾妖身上的战利品，尤其是牙齿和指甲。

    很快，小脸又露出一丝笑意。

    “把牙齿和指甲带给昆塔斯和费奥多，制成箭矢、晚上再跟奥利奥他们一起去打猎。”

    “你在嘀咕啥了，小猴子，加快速度，慢得像个老年痴呆！”

    “知道了老师！”

    ……

    处理完小雾妖。

    两人沿着凯尔莫罕的试炼之途经过了那口巨大的山洞。

    曾经不可一世的独眼巨人“老矛头”已经化作山洞中央一具苍白凄凉的巨大骸骨。

    卡尔盯着拼凑完整的骨架，震撼了许久，光是一个头颅就相当于自己整个身体。

    那只巨大的掌骨，毫无疑问，能捏小鸡似地把他捏成肉泥。

    “老师，哪个前辈这么厉害，杀得了这个大家伙？”小男孩悄悄拾起一枚拳头大小的指节，他决定带回去，当做炫耀的资本。

    “不只一个人。”弗利厄斯脸上闪过一丝遗憾，“四名蛇派，加上三个狼派，总共七个人，还用到河豚剧毒削弱，才杀死这玩意儿。”

    “可惜我当时不在场，错过这次值得吹嘘一辈子的战斗、咳咳！”

    ……

    “放心，老师，我发誓，以后带你杀一个巨人，不只是独眼巨人，还有冰霜巨人！”卡尔板着小脸信誓旦旦地说，

    “臭小子！”猫鹫又气又笑赏了他个脑袋崩，“等你杀够一千只水鬼再说大话！”

    卡尔清秀的小脸顿时皱成了苦瓜。

    ……

    离开山洞，一对师徒又来到了巨魔山头。

    巨魔一家子差点没用石头炮弹砸得两人满头大包，得亏猫鹫提前拿出了礼物“诺城伏特加”，并且提到了罗伊的名字。

    巨魔一家这才转怒为喜，友好并热情地邀请两位朋友的朋友，品尝了小蜗牛、小青蛙、小鼻涕虫混合熬煮的臭臭又香香的巨魔粥。

    卡尔眼含热泪接受了无法推辞的善意，代替老师喝了整整两大碗。

    分别之际，巨魔又送了两人几枚山里面找到的珠宝和矿石。

    小少年这才忘掉那销魂的滋味儿，喜笑颜开——这些石头送给维姬，肯定能讨她喜欢！

    ……

    两师徒来番此行最后一站，凯尔莫罕的元素之环。

    卡尔在圆环中盘膝冥想。

    弗利厄斯则逐一点燃代表四季和四大元素的蜡烛。

    双手环胸靠着石墙，凝望元素之环下浩渺无垠的原野。

    思绪纷飞。

    猫鹫从没想到自己会在一个地方定居，尤其是热闹的大城市，人多眼杂的高文之家。

    换成他以前的性格，他更喜欢凯尔莫罕这种坐落于大自然中，与世隔绝，悠然宁静的家园。

    可如今，墨镜下的眼睛瞄了眼小徒弟安静的脸颊。

    他好似提前过上了退休的安逸生活。

    那群活泼的小家伙，让他永远都不会枯燥乏味。

    但这样的平静又能持续多久？

    “唔…老师，我感觉好极了。”卡尔一脸喜色地从元素之环里站起身体，迫不及待地五指勾勒，略显生涩地勾画出一枚蓝色三角符咒，一股气流钻出掌心冲击地面。

    地面炸开一个坑，泥土和破碎的草屑四下纷飞！

    “哈哈，我的法印变强了！”

    猫鹫拍了拍他的头，打击道，“没啥值得骄傲的，罗伊和杰洛特可是直接法印变异。”

    “按照我们立下的规矩，你已经杀死了十头魔物，又抵达元素之环，你有资格选择一枚猎魔人徽章。”

    猫鹫摊开手，阳光照出掌心六条形状各异，栩栩如生的吊坠——

    狼首、猫首，狮鹫首级，飞狮怪、咆哮的巨熊、纠缠的毒蛇…

    卡尔乌溜溜的眼睛顿时闪闪发光，接过全部护符，捧在掌心依次摩挲、端详，小巧的眉眼、鼻子和嘴角浮现童真的笑意，就像个拿到心爱布娃娃的小女孩儿。

    “老师，我，能不能都给我？！”卡尔抿了抿干燥的嘴唇。

    “这堆护符造价不菲，每人只能选一个，别的留给你那几个好朋友。”弗利厄斯半真半假地说，“现在你占了大便宜知道吗，你有六个选择，而你取走一枚其余人只有五种选择。”

    “越往后，越可怜。”

    “是这样子吗？”卡尔歪着脑袋，觉得什么地方不对劲，然而脑子里全都是占便宜。目光一一掠过六枚形态各异的吊坠，小脸紧绷，陷入纠结。

    “我喝下了飞狮怪煎药，可我——”

    最后促使他做出决定的，是猫鹫胸口的吊坠。

    “我是您的徒弟！”他从一堆吊坠里取出了那枚龇牙咧嘴的银色猫首，带上了脖子。

    “哈哈，不愧是我的好学生。”猫鹫颔首，嘴角裂开一道夸张的弧度，笑意遏制不住，撕开一枚传送坐标。

    “轰隆隆！”

    一道四四方方的空间门，鼓荡狂风，浮现在虚空中。

    “走吧，回去让他们见识见识全新的猫派猎魔人！”

    ……

    高文之家。

    猫鹫和卡尔跳出传送门时，院子中央已经围了一群人。

    一身锦缎上衣，带着鸢尾帽，做吟游诗人打扮的的奥克斯正冲着一堆同伴，眉飞色舞地炫耀。

    卡尔丢下木桩边四个躲避旋转假人的眼巴巴的伙伴，迫不及待冲进炼金室，向维姬展示他的这一趟的收获——猫派吊坠和独眼巨人指节、巨魔的宝石。

    而猫鹫靠近众人，奥克斯那夸张的声音飘进了耳朵。

    “你们是不知道，陶森特人多会玩…收获节之后，他们还有个酒桶节。”

    “我略有耳闻，”维瑟米尔用身上铁匠围裙擦了擦手，眼中闪过一丝回忆，“尽管陶森特很久前就开始利用机器榨取葡萄汁，但还保留着一项古老传统。”

    “哈哈，你这个老头子年轻时风流债肯定不少！”奥克斯拍了拍他的胸口，冲他眨眨眼，“酒桶节上，陶森特人在鲍克兰广场中央聚会，无论是贵族、骑士、廷臣、商人还是百姓，一起欣赏音乐和杂技。”

    “普天同庆的氛围中，开始一场刺激的活动。”猎魔人们聚精会神的聆听，想象那种热闹的画面。

    猫鹫也陷入其中。

    “广场中央摆放着一个大木桶，装满等待榨汁的成熟葡萄。”

    “然而，他们既不用机器，也不用器械——”

    奥克斯话音一顿，在众人威胁的眼神中兴奋一笑，“他们让活色生香的美人，站到木桶里，用双脚榨汁！”

    “两个美貌惊人的女性，穿着那才叫一个清凉，该露的不该露的都露了光！其中一位居然是陶森特的安娜·亨利叶塔大公爵。”

    “她的身材…”奥克斯双手在身前比划了一个葫芦的形状，“啧啧，除了有点兔牙外，无可挑剔。”

    他又突然昂首阔步，转了一圈，

    跳舞似地扭动双手、脖子和腰，嘴里大声欢唱，

    “嗬嗬，让葡萄藤茁壮生长！嗬嗬，让葡萄在阳光下成熟！”

    “嗬嗬！让它们发酵，让它们汲取木桶的力量与风味！让它们酿成美酒！让美酒流进我们杯子！”维瑟米尔似乎被引动了回忆，也跟着唱了两句，

    奥克斯接道，

    “大家都在唱歌欢呼，亨利叶塔女大公本着与民同乐的献身精神，和女伴一起在木桶里尽情踩踏！完成仪式！”

    “女大公？几乎不着寸缕？当着众人的面这么放浪形骸？”艾斯卡尔歪着脑袋，还真是个狂野、邪恶、又迷惑人心的仪式。

    脸上那道长疤流露出一丝嫌弃，“然后让所有人喝她的洗脚，不，洗澡葡萄汁？！”

    凯亚恩、艾登、瑟瑞特、猫鹫，与到此做客的柯恩，几个稍微保守的猎魔人纷纷摇头，表示接受不能。

    维瑟米尔、兰伯特、雷索却点头。

    “你懂啥，陶森特就是这么一个浪漫奔放，自由的国度，这正是它的魅力所在！”奥克斯辩解道。

    “没错！”兰伯特一甩头发，眼神火热，表情向往，女大公貌似是有个丈夫的，“我迟早会去一次陶森特，见见世面。”

    “可女大公的丈夫不介意的吗？让这么多双眼睛…”凯亚恩斟酌了一下，沙哑的声音续道，“亵渎自己的夫人。”

    “这是传统！他反对无效。”奥克斯不屑摇头，“何况木桶节那段时间直到我们离开，雷蒙德大公都不在陶森特。”

    奥克斯脸上闪过一丝崇拜，自言自语似地小声说，“才让人趁虚而入，和亨利叶塔出双入对，形影不离，基本已经种上了。没准雷蒙德大公即将成为一个父亲。”

    “你说啥？”猎魔人们听力何其敏锐，所有人都听到了他的嘀咕，脸色变得精彩起来。

    “我做过保证，不能随便泄露这个秘密。”奥克斯煞有介事说着，又突然摇头，“算了，陶森特那边基本已经人尽皆知，我保密也没用。”

    “丹德里恩大师把亨利叶塔彻底迷倒。这两个月，他们像夫妻一样。原本丹大师还想在那边过冬，被我强行拉了回来。”

    “这个花心大萝卜，”柯恩摇头，“我记得罗伊交代过他，他当时还信誓旦旦许诺，绝不会背叛普西拉女士。”

    “唉…这就是本性。”好几个猎魔人同时叹了口气，但谁叫他们都是男人。

    “算了，咱们就当没听见这回事？”兰伯特提议。

    “就帮丹德里恩一回，下不为例！”

    奥克斯识趣地转移话题，“你们是没见到，陶森特的贵妇们多么热情大方、美丽动人，也不知他们是自家男人不行，还是十几年没有受到异性的滋润。”

    他脸上带着一丝陶醉的傻笑，

    “面对我这么一个男人之中的男人，英俊挺拔、满腹诗书、体力惊人的极品美男子，简直如同飞蛾扑火。”

    “得了吧？”瑟瑞特不屑地拍了拍奥克斯发红的脸颊，“你是吃多了兴奋剂，还是喝多了‘铁手套’？就你这干巴巴的脸，我看是乡下的老农民还差不多！”

    “你别不信，她们为我痴狂，为我神魂颠倒。我平日里辛苦写就的诗歌，总算有了用武之地。我充满魅力的诗歌朗诵让她们哭、让她们笑，让她们无法自拔。”

    “我感觉，短短两个月间，我已经把过去几十年的量耗光了。”他一脸笃定，“我要是个普通男人，那么我将成为至少二十个孩子的父亲。”

    “咳咳！别吹牛了！”光头大汉打断了他的无耻炫耀，“小鬼拜托你的正经事怎么样？”

    “当然，我是谁？女人哪里比得过我兄弟交代的任务重要？我已经做好了三处空间标记——位于巴善农场的东南部和乌撒尔堡遗迹的东北部的鹤山城堡，以及杉斯雷托沼泽‘九之谷’，我和瑟瑞特去过一次的隐蔽教堂洞穴。”

    “其中鹤山堡垒以前好像被一伙儿盗匪占据，后来听说一名路过的游侠骑士单挑匹马清缴个干净，变成一座废墟。”奥克斯环顾众人。

    “接下来就等罗伊回来，咱们一同出发，开始下一场大冒险！”众人颔首。

    “对了，伙计们，刚才我回房间检查的时候，发现我收藏的珍贵情诗少了一本——丹德里恩大师的《爱的困境》，谁见到它了吗？”

    狮鹫派猎魔人脸色一变，

    “柯恩，是你拿走了？”奥克斯锐利的竖瞳，一眼就看出他的异常，咄咄逼人地追问，

    “额、抱歉，伙计，罗伊…我以为…我把她送给了伊格赛娜。”

    “你！”奥克斯顿时脸色肃然地一把拽住柯恩的肩膀，后者就像做错事被抓现行的孩子，羞赧地垂下头，紧张地吞了口唾沫后。

    “作为补偿，下次去陶森特行动，你得跟着一起来。”

    奥克斯拍了拍他的肩膀，替他理了理衣领，

    “听罗伊说，那里好像藏着一位叫做杰隆·莫吕的狮鹫派猎魔人的秘密。你没兴趣？”

    柯恩先是一愣，握紧拳头，重重点头。

