    “老五，你怎么了！”

    其他大汉完全不知道发生了什么事。

    下一刻，一个人影就踏门而入，只见他一身干练黑衣武服，头上戴着一个斗笠，斗笠一圈都有黑色的半透明薄纱，直坠到双肩之上，遮住了脸。

    身材修长挺拔，手上还拿着一把刀，看起来就是一个黑衣刀客。

    气度悠然，从容不迫，那女子看到这一幕，心中暗赞了一声，真心好风姿！

    “哪里来的臭小子，想要英雄救美！”

    这群大汉对黑衣刀客怒斥道。

    “大哥，老五被一石头砸死了！”

    接着靠近那个倒下的大汉的另外一个人看了一下老五的情况，对自己的大哥说道。

    石头？

    要说这老五也算倒霉，他也算是在道上行走多年的老油条，江湖侠客见了不少，年轻的武林人士更是不知道遇到过多少。

    其中很多初出茅庐、不谙世事的毛头小子也经常想找他们哥几个麻烦，借此给自己提升点名气，可那些家伙要么是摆明车马要和自己单对单，要么是直接冲上来和自己等人硬拼，即便是有几个擅长飞刀暗器的也会先喊一声：“贼子，看镖！”以显示自己乃是光明磊落的正道人士。

    何曾见过这般不声不响直接就是一个暗器甩出来的家伙？而且还是甩了块大石头。这哪像是武林中的侠客，反倒像是那些欺软怕硬的泼皮无赖！

    尤其是看黑衣刀客这气度悠然，从容不迫的样子，显然是对于“暗箭伤人”完全不在意。

    然而在铁无情看来，一切可以对自己有利的方法都可以用出来。

    至于扔东西之前还要大喊一声“看镖”？又不是和和气气的比武，现在是生死相搏的关头，他可没必要替敌人着想。

    刚刚那一块石头砸中后脑勺也只是因为铁无情只能保证扔一个的精准度，不然他可不止扔一块。

    没错，这个黑衣刀客就是乔装打扮了之后的铁无情，自从那天告别老父亲和弟弟，铁无情就换上了一身黑衣，手里拿着的宝刀乃是系统出品，削铁如泥的宝刀，配合他铁臂神功的大力以及铁无情对于九虎断城刀也有所了解，冒充一个初出茅庐的刀客完全没有什么问题。

    更何况铁无情本身就很喜欢刀。

    一路上的赶路果然很艰难，古代可没有什么像样的道路，哪怕是官道也不会在这种偏僻的地方，还好铁无情身为现代人，很清楚自己会遇到什么样的环境和困难，换洗的衣服准备了不少，哪怕有钱可以直接换，但是出了咸水城之后，很少碰到有人的地方，只能靠自己，干粮都快吃完了。

    然后今天走到这里，听到破庙里面的动静，铁无情想了想，没有选择袖手旁观。

    一来，据他暗中观察，这个女子长发高束马尾，尽显英气，束发处饰玉质樱花发簪，两鬓各垂落一绺秀发，添显少女的娇俏。衣着主色调为孔雀蓝，前后皆绣有朱雀、吉祥花草等各色暗纹。

    完全就是英姿飒爽的女侠风格，但是身上的衣物和首饰无一不是证明她出身可不是什么门派帮派，应该是大户人家的千金，普通老百姓只能穿麻布衣服，看起来都一个样。

    门派帮派就更不用说了，穿金戴银跟个暴发户似的，只有那种大户人家培养出来的千金，才有这种韵味，恰到好处的搭配以及面料看起来就很贵的衣物，值得铁无情英雄救美，因为有很大可能获得一笔感谢费。

    “杀了他，给老五报仇！”

    大汉们于是分出两人继续对付女子，剩下的都冲向了铁无情。

    铁无情面不改色，迎面走了过去，第一个大汉举起了刀，想要来个力劈华山，但是铁无情选择了拔刀出鞘，然后横扫千军！

    大汉脸色一变，他本意是想逼迫铁无情选择格挡招架，因为大多数人下意识都会选择防守，而不是对攻，对攻多危险啊，一不小心就容易出事。

    但是铁无情是有十足的把握，所以大汉根本来不及变招，也来不及后退，就被铁无情的宝刀腰斩，血线伴随着宝刀飞出，而大汉的上半身也因为不平衡而滑落在地，露出了完整的切面。

    “啊啊啊啊啊！”

    腰斩并没有立刻让大汉死去，相反，他还活着，只不过活得非常痛苦，在地上疯狂挣扎。

    其他大汉见到这个场景，顿时感觉毛骨悚然。

    这人，出刀好狠辣，好果断，以攻对攻，自信自己的刀绝对是最快的？

    光凭这一点，他已经可以称之为一名真正的“刀客”，而不是拿着刀乱砍的不入流武者。

    更重要的是，这个人的刀，很锋利。

    能够将一个人干净利落的腰斩的刀，已经可以说是削铁如泥的宝刀了。

    感觉到这些人在害怕之后，铁无情就选择了主动出击，他要抓住敌人气势变弱的这个机会，然后不给他们喘息和恢复的空隙，要压得他们喘不过气，没办法反抗！

    寒芒如雪的宝刀挥出。

    白虎眺涧！

    如猛虎飞扑，刀锋在眨眼间就已经扑面而来，最前面的大汉只来得及抬起刀，下一刻，就被铁无情连人带刀一刀两断！

    刀断刃，人断肠！

    然后铁无情快速使出“连环三刀”，不给剩下的大汉反应时间，将他们斩杀，实力差距太大，哪怕铁无情只靠铁布衫强化的身体机能，也足以碾压这群人。

    所以从开战到结束，砍瓜切菜一样就结束了，似是而非的九虎断城刀法更是在铁无情以快打慢的碾压下，让他看起来就是一个很厉害的刀客。

    不过如果是真正的刀客在这里就会看出来铁无情只是一个花架子。

    场面非常血腥，因为被宝刀砍中的人都是一刀两断的，女子并没有尖叫出声，虽然眉头微皱，却也只是对于这种场面的不适应。

    “羊傲晴多谢这位侠士相救。”

    女子拱手说道，颇有不伦不类的江湖味道，怕不是偷跑出家想要当女侠的大户千金。

    铁无情在心里肯定了自己的猜测。

    “路见不平拔刀相助而已。”

    然后他就说出了应该很符合对方审美的话，果然就看到对方眼前一亮。

