    …

    短兵相接！

    就在林冲和鹰扬大将军即将撞到一起之际，一块飞石突然从林冲身后射出，目标还是鹰扬大将军的脸！

    鹰扬大将军见之忙一低头！

    “啪！”

    张清射出来的飞石打在了鹰扬大将军的头盔上，如果是黑夜，定能迸射出火光来！

    耳朵嗡嗡直响的鹰扬大将军刚一抬头，就看见一条银蛇以一个非常诡异的角度向他中门扑来！

    鹰扬大将军吓出一身冷汗，连忙坚枪侧身躲避！

    这种对冲，说打个百八十合，纯粹是在开玩笑，就是三两回合都不可能，一般情况下就是一合，有时候就是一招，不管你武功有多高。

    林冲一枪没能戳死鹰扬大将军，随即就与鹰扬大将军擦身而过，然后杀进了鹰扬军中！

    林冲冲入鹰扬军中后，便如一把尖刀插入肉中斩筋劈骨，暂且不表。

    只说鹰扬大将军好不容易才躲过了林冲的攻击，紧接着就遇上了卞祥。

    见鹰扬大将军躲过了林冲的攻击，卞祥抡起他那条六十多斤的混铁枪直接向鹰扬大将军的脑袋砸去！

    鹰扬大将军见之往后一仰躺在了马鞍之上，人堪堪躲开了卞祥的这一砸。

    可惜！

    鹰扬大将军的马却没能躲开卞祥这一砸，被卞祥一铁枪砸中了马头！

    鹰扬大将军的马当即就跪了下去，鹰扬大将军也随着马势向前冲去！

    第三个与鹰扬大将军交手的孙安，手中镔铁双剑一前一后一齐去兜斩鹰扬大将军的脑袋！

    早已经失去平衡的鹰扬大将军，勉强躲开了孙安左手之上的镔铁剑，不过却无论如何也躲不过孙安右手之上的镔铁剑了，被孙安一剑削掉了脑袋，尸体被随后上来的梁山马军踩得细碎。

    就在这时，墙头上响起了鼓声！

    原来是李衍亲自擂鼓为林冲等人助威！

    斩了对方的主将，梁山马步的气势本来就提升了一截，己方主公又亲自擂鼓助威，士气立即再涨！

    反观鹰扬军，主将战死，余下之人成了无头之蛇，士气大落，又听不见己方的鼓声，士气再弱！

    此消彼长，双方的差距瞬间便拉开了。

    林冲一骑如风如电，长矛嗜血，胯下宝马频嘶，城头上都唤小张飞，所到之处无不辟易！

    林冲身后，卞祥，孙安，丘岳，周昂，胡春，袁朗，程子明，袁朗，徐宁，陈丽卿，个个神勇，个个无敌，他们所交手之敌，无不一击致命。

    众将身后的梁山马军望见林冲等人如此神勇，就如受到极大的刺激一般，人人奋勇，纷纷如野兽般怒吼起来：“杀——”，不要性命地跟着这些无敌之将冲杀，就连战马都仿佛被梁山将士的士气所染，千余战马齐声嘶叫！

    风声马声喊杀声，夹在在雄壮的呼喝之中，震动着战场上所有人的耳膜，林冲等人听后，更加神勇，手下亡魂不断暴增！

    鹰扬军兵将慢慢的没了斗志，一些胆小之人纷纷逃散，以至于自相践踏，自乱阵脚，进而被林冲等人冲散。

    稍稍懂点骑兵的人都知道，骑兵与骑兵对决，哪方被冲散了，哪方也就败了。

    一个对冲过后，鹰扬军乱成数股。

    林冲等人立即掉转马头，再朝最大一股鹰扬军冲去。

    如此反复。

    不消一柱香时间，林冲等人就冲得鹰扬军溃散难以聚拢。

    两营梁山马军化作十都，分别在林冲、卞祥、孙安、丘岳、周昂、胡春、袁朗、程子明、袁朗、徐宁、陈丽卿的带领下继续诛杀鹰扬军兵将。

    城头之上。

    见梁山马军如此神勇，不仅奴婢们被震慑住了，就连那些高丽降将也被震慑住了！

    “世间竟有如此强兵猛将！”

    “骗人的吧，鹰扬军这么就被击败了？”

    “高丽第一军成了历史。”

    李衍扔掉鼓槌，用之前特意学的高丽语问那三千多奴婢兵和一万多奴婢：“我梁山军威乎？可否带领你们脱离苦海？”

    “梁山军万岁！”

    “李衍大王万岁！”

    在奴婢们的高乎声中，鹰扬军残部逃出了战场。

    战后统计，八百二十六名鹰扬军死在了梁山马军的铁骑之下。

    也就是说，只有不到两百鹰扬军逃了回去。

    借着这股大胜的势头，李衍大招奴婢兵，并对步军进行了改组。

    改组情况如下：

    步一军：两千五百人，下辖步一营、步二营、步三营、步四营、步五营，统领邓飞，副统领縻貹和竺敬。

    步二军：两千五百人，下辖步六营、步七营、步八营、步六营、步十营，统领鲁智深，副统领邓元觉和彭纪。

    步三军（守备军）：两千五百人，下辖步十一营、步十二营、步十三营、步十四营、步十五营，统领广慧，副统领杨春和郭盛。

    步四军：两千五百人，下辖步十六营、步十七营、步十八营、步十九营、步二十营，统领武松，副头领杨林和吕方。

    步五军（解放一厢）：五千人，下辖步二十一营、步二十二营、步二十三营、步二十四营、步二十五营、步二十六营、步二十七营、步二十八营、步二十九营、步三十营，统领曹正，副统领欧鹏、程子明和袁朗。

    步六军（解放二厢）：五千人，下辖步三十一营、步三十二营、步三十三营、步三十四营、步三十五营、步三十六营、步三十七营、步三十八营、步三十九营、步四十营，统领孙安，副统领呼延庆、韩滔和陈达。

    当然，这只是框架，梁山军现在分在三地，像步一军、步三军和步四军根本就不在李衍身边，只能等李衍回去再进行改组。

    真正改组的其实只有步二军、步五军、步六军。

    其实步二军的变化也不大，就是给鲁智深换了两个助手，李衍和鲁智深又在步二军内部选拔了五个营指挥、二十五个都头、五十个队将以及相应的下层军官。

    真改组的也可以说真正新建的只有步五军和步六军——李衍从自己的亲卫军中又拿出了一百人，并从预备役中又拿出了一千人，再招募了五千奴婢兵，组建了这两个特殊的大军（厢）。

    顺便说一句，就在李衍刚招募完奴婢兵不久，也就是刚刚下完组建步五军、步六军这个命令，金安就带领三万多高丽大军来到了礼成城下。

    关系到高丽命运的最关键一战即将上演……

    ……

    