    这天苏柒柒去看苏元强的时候，正巧又看到兆航在病房里面嘘寒问暖。

    看到苏柒柒过去，苏元强立刻对她招了招手，“兆航带来了新鲜的水果，过来吃点。”

    苏柒柒手上拎着水果，觉得有些多余。

    兆航十分有眼力见，哪怕苏柒柒手上拎着的东西并不重，他也十分殷勤的上来把东西拿走。

    “你最近都比较忙，像买水果这些小事，以后都交给我吧。”兆航温声说道：“我会好好照顾伯父的。”

    碍于父母在场，苏柒柒没有多说什么，只是勉强笑了笑。

    一旁的林月如亦有所指地说着：“兆航可真是个好小伙，你爸住院，多亏有他忙前忙后，我可省了不少心。”

    一旁的苏元强也应和着：“兆航是个好孩子，以后要是成家了，也是个有责任有担当的好男儿。”

    兆航又是一番谦虚，三个人亲密的仿佛一家人，只有苏柒柒格格不入。

    苏柒柒想要离开的时候，兆航执意要送她。到了地方之后，兆航顺势就去公寓里面坐坐。

    苏柒柒深感不便，更加坚定了要找房子的决心。

    等到兆航走了之后，她就打开了手机，搜索房子的相关信息。

    下半年苏景橙就要上小学了，为了孩子着想，苏柒柒也应该考虑房租的事情了。

    不过找房子搬出去这件事，苏柒柒没有告诉兆樱。

    一来，兆樱和兆航是亲兄妹，如果告诉她，兆航必然会知道。二来，以兆樱的性格，听到自己要搬走，一定会阻止。

    可是因为兆航的纠缠，苏柒柒实在不想在这里住下去了。

    只是房子也不是那么好找的，在网上大致看了看，没有找到合适的，于是在周末这天，苏柒柒选择去了中介。

    把自己的要求和想要的户型告诉中介，苏柒柒留下自己的信息，随后离开。

    兆樱去医院看望苏伯父，在离家不算太远的红绿灯处，她看到苏柒柒从房屋中介出来的身影。

    兆樱以为自己看错了，还特意揉了揉眼睛，可是前面那个窈窕的背影，的的确确是苏柒柒。

    兆樱满心疑惑，柒柒来这做什么？难不成是要搬家？

    这段时间，她哥对苏柒柒展开了疯狂的追求，不过以她的视角来看，柒柒好像对她哥并不感冒。

    因为住在她的公寓，所以柒柒有时候不得不应付她哥。

    难道柒柒厌倦了这样的日子，所以打算偷偷搬走？

    想到这里，兆樱有些气闷，一边有些为兆航抱不平，一边有些气苏柒柒想要走也不告诉她。

    兆樱开车，先苏柒柒一步回到了家。

    等到苏柒柒回来之后，兆樱也没有询问她是否想要搬出去，毕竟之前只是她的猜测。

    晚上苏柒柒要做饭，兆樱陪着苏景橙玩。

    苏景橙玩着苏柒柒的手机，一不小心打开了二手房的APP。

    兆樱看到之后，心中有些凉，苏柒柒手机上原本没有这个软件，看来她真的想偷偷搬走。

    想来想去，兆樱悄悄把这个消息告诉了兆航。

    听完苏柒柒要搬走，兆航心中也猜出了大概。

    可都说烈女怕缠郎，只要他一直加倍对苏柒柒好，她总有一天会明白自己的心意。

    再次见面的时候，兆航好似不经意一般提起：“橙橙快要上小学了吧？总在樱樱这里住着，也不太方便，要不你搬到我之前的那个公寓里吧。”

    兆航说的，就是之前租给苏柒柒的公寓。原本苏柒柒在那里住的好好的，可是苏景橙却遭到绑架，出于安全起见，苏柒柒后来住到了沈默那里。

    因此听兆航的提议，苏柒柒想也不想就拒绝了，“不麻烦你们了。我在这个城市扎根工作，怎样也应该有一套自己的房子。”

    被苏柒柒拒绝，兆航分外不甘：“房子空着也是空着，你去住着方便。那边属于学区房，橙橙上学也不耽搁，要比现在便利的多。”

    “兆航，再方便那也是你的房子，我想有属于自己的家。”

    “只要你愿意，那里就是你的家。”兆航轻声说道：“你要是觉得别扭，我直接把房子送给你。”

    苏柒柒十分无奈，她又不是差房子的钱，她是想离他远一点啊！

    可是这个人是打定主意装作听不懂她的话！

