
　　天后娘娘目光落在他的身上，笑道：“这十年未见，陛下到底是修为实力提升到这一步，还是嘴上功夫提升到这一步？”

　　他们身处帝宫的天书院，到处都是规模宏大的大道书，道音弥漫，道光四溢，可以说这里是最为耀眼的地方！天籁小说网

　　不少士子在空中飞来飞去，穿梭于各种大道之间，寻找适合自己的大道，这里面也不乏有成名已久的存在，如裘水镜、帝心等人。

　　苏云仰头看向天外，目光深邃，笑道：“娘娘，我在坟宇宙参悟三十五座宇宙的至高大道，领悟出八万种从属大道。一切道法，以一化之。帝混沌演化仙道，三千六百种，外乡人寄托世界树，结出三千世界，大道三千。他们二人精通的道法，未必有我多吧？”

　　天后娘娘笑道：“帝混沌以宇宙为秘境，开辟八大秘境，以轮回大道将八大宇宙一统。外乡人巫仙同修，继往开来，又有元始至宝。此二人的成就纵横混沌海，鲜有人能及。你的成就能够比肩他们？”

　　苏云收回目光，摇头道：“目前不能。我甚至看不到追上他们的希望。我突破先天道境，每一步都困难万分。我修成道境六重，靠的是弥罗天地塔的机缘，博览弥罗天地塔三十三重天至宝，这才有所突破。我本以为我可以借坟宇宙十年学习的机缘，突破到道境第七重天，然而却始终还差一步。”

　　他叹了口气，道：“我真不知突破到道境八重九重，需要什么样的机缘才能办到。这混沌海中，只怕已经难以寻觅像坟宇宙这样的机缘了。而且即便寻到，又有什么用？”

　　他黯然神伤，道境八重天九重天，只是帝境而已，想要达到大道的尽头，则还需要进入第十重天，修成道神！

　　不仅要修成道神，还要跳出道神陷阱，做到超脱！

　　这世上，哪怕是混沌海恐怕都没有可以支撑他进入这些境界的机缘了。

　　他难得诚实一次，天后娘娘也被他感动，正要安慰两句，但听苏云话锋一转，继续道：“可是抛开这一切，我却发现，我已经比娘娘和邪帝之流强大了太多太多，哪怕是强大如帝忽，在我面前也不过如此。”

　　“什么叫我和邪帝之流？”

　　天后娘娘火冒三丈，正要教训教训这小子，突然邪帝的巍巍宏大的气息镇压下来，宛如承载着过去的岁月形成史书的车马，滚滚碾压而来，带给人一种历史苍茫岁月无敌的感觉，赫然是打算给他们一个下马威！

　　这下马威同时针对他们二人，不仅仅是苏云！

　　邪帝与苏云，只是争夺帝位，而与天后却是仇深似海。

　　天后娘娘祭起巫仙宝树挡了一挡，苏云站在那里纹丝不动，邪帝的气息尚未碾压到他的身上，便被一道锋利的剑芒劈开，厚重的岁月气息分成两半，从他两旁滚滚而去。

　　邪帝原本半数实力对付天后，半数实力对付苏云，不料却被苏云从容挡住，心中凛然：“这小子其他本事没有增长多少，但剑道修为却着实强横，比帝丰也不遑多让！”

　　好在苏云直接收敛剑气，并未与天后一起对付他，否则他只怕要当场出丑。

　　苏云笑道：“邪帝，你本事虽然长进，但距离道境十重天还欠缺一步。这一步，对你来说是天高地远，困难无比，但我可以点拨点拨你。”

　　饶是邪帝喜怒不形于色，闻言也不由震怒，径自从空中降临，冷冷道：“碧落不在你身边，莫非你有足够的把握对抗朕了？”

　　苏云笑道：“邪帝陛下不要误会，我说的不是对抗你，而是指点你。”

　　邪帝握紧拳头，四周的大道书，道出数万种大道，固然吸引人，但却不如苏云吸引他的目光。

　　他很想在这里大打出手，直接干掉这个胆大包天之徒！

　　天后娘娘咯咯笑道：“云天帝莫非被莹莹那丫头附身了？今天说话也太不中听！”

　　莹莹连忙从苏云的灵界中溜出来，滑落到苏云的肩头，埋怨道：“背后说人坏话可不是好姐妹！”

　　天后慌忙道：“小丫头，我这是夸奖他呢！他显然是得到了你的指点，言辞锋利，直指对方道心弱点！”

　　莹莹心花怒放，看得苏云暗暗摇头：“大老爷昏聩了。”

　　仙后娘娘车载芳逐志和师蔚然二人，一边对抗帝丰，一边冲入帝宫。

　　苏云目光扫过帝丰，含笑示意，道：“步丰，你手中无剑。你的剑，也被帝忽忽悠了去。”

　　帝丰目光与他接触，随即分开，傲然道：“剑在我心中，不是在我手中！我今日是来观看大道书的，并非要来生事！”

　　他错开目光，看向那些大道书。

　　众人皆有些诧异：“帝丰今日的姿态怎么低了许多？”

　　他们却不知帝丰阻截从坟宇宙归来的苏云，反倒被苏云所伤，不得不遁走，在苏云面前锐气尽失。

　　突然声乐响起，帝倏身上神魔乱舞，吹拉弹唱，向帝宫中落下。

　　帝倏身躯庞大，无法进入天书院，然而却观想四遭的空间，让空间压缩，使自己看起来缩小了许多。

　　只见他大步走来，脑壳掀开，头中无脑，笑道：“哀帝，你而今没了宝贝儿，这场帝战，你只怕要第一个落幕！”

　　苏云哑然失笑：“今日是天书院盛会，何来的帝战？”

　　他话音刚落，鱼晚舟、尹水元、百里渎等修成帝境的仙相已经进入天书院，各自打量。天后和仙后心中凛然：“帝忽大势已成，居然有这么多的分身修成帝境！”

　　帝倏真身也来到天书院，挤了进来，笑道：“哀帝还是如此天真。你真当我们是来看你参悟的劳什子大道书？你所领悟的，只不过是你所领悟的，如你一般浅薄。我们再来研究，也只是学你学过的，与自身无益。今日我们此来，名义上是来参阅坟宇宙的大道书，实则是送哀帝上路！”

　　他这话让邪帝和天后等人不禁暗暗点头。

　　适才他们研究过这些大道书，固然道法种类繁多，其中也不乏有极为高深的道法，给人的感觉，甚至绝对不逊于轮回之道！

　　但是这些道法是经苏云的参悟，编撰成书，这些大道书的质量，受限于苏云的水准，与真正的大道相比还有不知多少差距！

　　苏云只是将这些大道参悟到道境二重天的程度，对其他灵士乃至仙人或许有很大的启迪，但对他们这些帝境存在来说，并无多大作用。

　　苏云笑道：“轮回圣王说了，我劫数来自十四年后，并非今日。因此我绝不会死在今日！无论我怎么做，都不会死在今日，只会死在十四年后，否则便是违背了轮回。”

　　这时帝宫外传来魔帝的声音，娇笑道：“哀帝陛下何其之愚？打死你，让你十四年后再断气，不就行了？”

　　众人闻言，纷纷点头。

　　神帝和魔帝并肩走来，两人一个丰神俊朗，一个妖娆妩媚，但倘若把男女之别遮去，便可以发现他们其实一模一样，宛如同胞所出。

　　苏云看向神魔二帝，笑道：“当年在弥罗天地塔中，我开天不死，只要一炁尚存，我便永恒不灭。让我断气，只怕没有那么容易。”

　　百里渎笑道：“哀帝固然神通广大，怎奈时音钟已经被调走，去与紫府一争高下。倘若那口钟被打碎了，你便不是一炁尚存。”

　　苏云笑道：“我那口钟，得我的大道，尽得我的本事。区区紫府、帝剑、金棺，不是我那口钟的对手。”

　　“这么说来，哀帝已经认为那口大钟已经是天下第一至宝了？”帝丰问道。

　　苏云微微一笑：“不是我认为，而是必然。实不相瞒，诸位，自从我从坟宇宙归来，天下间除了帝混沌、轮回圣王和幽潮生这三人外，除非帝绝复生，帝忽归为一体，便再无人配做我对手。”

　　他仰起头看向天书院的大道书，悠然道：“我之所以要建天书院，邀请诸君前来，并非为了帝战，而是应帝混沌之情，将我这十年所得传与诸位。你们或许觉得不过如此，但我却靠这些不过如此的领悟，超越了你们。”

　　他伸手轻轻一拂，漫天大道书退开，露出湛湛天空。

　　天空中的白云也被他拂得远远退开，晴空如洗，便是连正在帝廷上空运行的太阳，连同太阳守和一颗颗星辰一起，悉数被拂得远去。

　　天空如镜般透彻，映照出烛龙星系中的战况！

　　那里，七座紫府来回穿梭，与玄铁钟征战厮杀，斗得甚是激烈！

　　至于金棺，则因为承载着混沌海水，着实太重，发挥不出真正实力，早就败下阵来，好在它败阵之前，又将帝剑剑丸痛打一顿，不算堕了威名。

　　玄铁钟斗七座紫府，着实让人大开眼界！

　　苏云仰头看着这一幕，笑道：“紫府虽是圣王炼就的宝物，但论先天一炁，他已经不是正宗。”

　　他收回目光，环视众人，微笑道：“我才是。”

　　天外，一座紫府被玄铁钟打得破破烂烂，败下阵来，仿佛在印证苏云的话！

　　众人心神悸动。

　　“诸君，我的对手不是你们，而是命运。”

　　苏云笑道：“你们若是这时拜见你们的陛下，朕便不追究你们往日的过错。”

　　————痒，痒死了。慢性荨麻疹是周期性爆发的病，临渊行完本后，一定得休息，治好这病！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第八百九十二章 我的对手不是你们免费阅读。https://xs.23sk.com 