    “哇～诗诗，那个忧郁的奶爸帅哥回来了，你快来看。”

    看向窗外的小玲看见了坐在对面阳台上的项风，顿时就惊呼起来，这不对着看电视的思思就喊了起来。

    “小玲，你不要这样，能不能矜持一点。”

    对于闺蜜的大呼小叫，思思很是无语，没好气地瞪了小玲说着，但说的时候，目光不由地对着窗边看了一眼，看了之后迅速转头，继续看着电视，仿佛什么事情都没有发生一样，不过有些微红的脸颊还是出卖了她。

    “粑粑～呵呵～粑粑～”

    自从会喊爸爸之后，小琼琼现在起床不哭了，而是变成喊爸爸，这不一早，项风又是在小琼琼这个小闹钟的叫喊中起了床。

    “真是一个乖乖的宝宝，每天都起的早早的。”

    每天两父女醒来的第一件事，那就是要先腻歪一会，这不等腻歪够了，父女俩才去洗漱间收拾卫生。

    “呵呵～呀呀～”

    现在我们的小琼琼每天最主要的事情就是吃、玩、睡，而且最喜欢的就是吃，这不洗漱好和金毛还有橘猫玩了一会，就开始享受爸爸准备的营养又丰富的早餐了，这不吃的眼睛都快眯了起来，可是嗨皮了。

    “你啊！就不能吃慢一点～”

    看着小琼琼吃饭就跟打仗似的，项风虽然嘴上说着，但满眼的溺爱那是清晰可见的。

    “粑粑～吃～呵呵～”

    而我们的小琼琼才不管这些，吃饭饭可是一件很让她欢喜的事情，这不听到爸爸的话，这小东西抬起小脑袋对着爸爸露出了一个很是嘚瑟的笑容。

    “宝宝～爸爸带你去逛超市好不好啊！”

    把小琼琼伺候好后，项风看着家里厨房空闹闹的，而且小琼琼的一些生活用品也没有了，这不和小琼琼腻歪了一会之后，项风就准备带着小琼琼出去了。

    “粑粑～玩～呵呵～”

    对于我们的小琼琼来说，睡醒了要吃，吃饱了就要玩，看着爸爸要带她出门，我们的小琼琼可是开心了。

    “思思～快点了，在不出门，晚上就只能喝稀饭了。”

    同时，在小区内，小玲一副恨铁不成钢的表情拉着刚换好衣服的一脸不情愿的思思也准备出门。

    说来也奇怪了，小玲和思思两个人的性格完全是背道而驰，但两个人却是成为了无话不谈的好朋友，而且还在同一家公司上班。

    “粑粑～要～”

    项风要去的超市离小区不远，也就是几百米，一般像小区的门口或者周边那都是配套的有中大型的超市，这不没走多大会，两父女就到了超市，进了超市以后，我们的小琼琼看着货架满目琳琅的东西，这小东西的购物欲就上来了。

    虽然说我们的小琼琼还不到一岁，但女孩子天生的购物欲却是被她表现的淋漓尽致。

    “哈哈～买，都买～”

    来超市本来就是买东西的，这不看到小琼琼说要，我们的爸爸项风那是一点也不吝啬地把很多很多弟弟等下都装进了推着的购物车里。

    “呵呵～粑粑～呀呀～”

    看着满满的购物车，我们的小琼琼可是开心了，这不小嘴一直就没有停下来过。

    “啊～”

    “额～”

    就在项风低头逗着小琼琼的时候，突然感觉推车遇到什么阻碍，接着就听到一声尖叫。

    “不好意思～没撞到哪里吧！”

    抬起头项风就看到一个长发的女生蹲在地上，而旁边一个短发的女生的脸上则是露出一脸不可置信的神色看着，项风急忙抱着小琼琼蹲下对着长发女生问道。

    “疼～”

    听了项风的话，长发女生也没有抬头，只是抱着自己的脚踝轻哼着。

    “思思～没事吧！我们赶快去医院看看。”

    这时反应过来的短发女生急忙蹲下查看起了思思的情况，脸上显得可是着急了。

    “不好意思，我不是故意的，要不让我看一看。”

    这会看着低头痛苦的长发女生，项风的心里可是过意不去了，怎么就会撞着人了呢！不过项风对于一些轻微的小伤还是有一手的，这不就想弥补过错出手了。

    “这～”

    项风的话刚说完，长发女生就抬起了头。

    “咦～”

    等长大女生抬起头后，项风就看到一张精致的脸，但是看着这张精致的脸有些微红，项风就有些纳闷了，自己应该不会把这个女生撞厉害了吧！

    “好啊！帅哥，就麻烦你给我们的思思看一下了。”

    不等思思说话，一旁的小玲就迫不及待地点头答应了。

    “小玲～”

    思思看到小玲帮着她答应了，顿时脸上就更红了，这不急忙对着小玲喊了一声。

    “帅哥～我帮你抱着孩子吧！”

    小玲才不管思思想说什么，笑着伸出手对着项风说了一声。

    “那麻烦你了～”

    看着热情的短发女生，项风那是被整得一愣一愣。

    “呀呀～抱～”

    而我们的小琼琼就可乐了，对于这个短发的阿姨伸出的手，她一点也不拒绝，呀呀笑着就要抱了。

    “啊～痛～”

    把小琼琼递给短发女生之后，项风蹲下开始给思思检查了，这不刚碰到思思的脚踝，思思就痛的喊了起来，同时精致的小脸变得更加红了。

    “没有伤着骨头，就是软组织挫伤，回去用药喷一下，然后休息一两天就没有什么问题了。”

    虽然思思痛的叫喊起来，但项风并没有停止手上的动作，检查了一下，项风就对着两人解释起来。

    听到项风的解释后，两人都松了一口气，特别是短发女生小玲，要知道思思可是被她强制性的带来逛超市的，要是因为这个原因给思思造成什么伤害，她心里是很自责的。

    “帅哥～你把我们家的思思弄伤了，可得把我们家思思送回去哦！”

    短发女生仿佛是自来熟一般，看到项风给思思检查结束了，眼珠子一转，抱着小琼琼一脸打趣地对着项风说道。

    “小玲～”

    不等项风回答，思思急忙娇羞地对着小玲再次喊了起来。

    “这～”

    而项风听到小玲的话，直接就愣了起来。

    “求推荐票、求收藏、求月票。”

