    神雷峰顶，越尘一边紧张的看着空中的银色巨龙，一边在神魂内询问罗天。

    “前辈上回说，龙女降生时有大劫，可是真的？”

    “当然，本座何时说过假话？”

    罗天立时反驳道：“不过，本座说的是龙女破壳降生，可不是指龙蛋啊。”

    “破壳？”

    越尘顿时松了一口气，这龙蛋连孵都没开始孵，破壳还早着呢。

    不过，他也不敢大意，时刻注意着敖琳的情况。

    空中，银龙不断的翻滚，碾碎了一片片星云，龙吟声痛苦激昂，却因有神洲山河图的遮掩，并未传出去半点。

    随着时间的流逝，银龙动作慢了

    起来，声音中已见疲惫。

    越尘在下方看得焦急不已。

    别的方面他还能帮帮忙，可这生崽崽，他也没有经验啊。

    正当他焦头烂额之际，玉姑上前，递给他几瓶丹药。

    “驸马爷，将这些丹药给公主服下，补充一下体力。”

    越尘接过，神识在丹药上扫过，见并无问题，才驾云而上，来到银龙头部。

    “呼！”

    银龙硕大的龙头偏过，照着他就喷出一口龙息。

    “是我！”

    越尘赶紧出声。

    就算他再不了解，也知道妖兽产子时，任何人上去打搅，都会被当作敌人。

    好在敖琳与他神魂牵绊，对他并不排斥。

    银龙眨了眨眼，疑惑的望着他。

    “玉姑说，这些丹药能助你恢复体力，叫你服下。”

    越尘拿出丹药，拔下瓶塞，示意敖琳张嘴。

    银龙嗅了嗅丹药，随即点了点头。

    “嗖嗖嗖……”

    越尘飞快的将丹药，统统的倒进巨龙的口中。

    “我就在下方看着你，不要怕！”

    越尘摸了摸银白的龙鳞，心疼的说道。

    银龙呼噜了两声，用头拱了拱他，示意他下去。

    越尘这才带着不舍，驾云而去。

    或许是丹药起了一番作用，敖琳在挣扎了五个时辰后，终于生下了一颗布满了银白花纹的巨蛋。

    只不过，令人惊异的是，巨蛋降生的那一刻，虚空竟布满了异象。

    有万仙来朝，齐齐朝着龙蛋高呼道友。

    有神龟啸天，昂首怒吼，似有不甘，其音浩大，震碎了域外星辰。

    有庆云相随，点点金灯绽放，显化出万种异宝，神异非常。

    有天音相贺，朵朵金莲飘扬，洒遍四域八荒。

    更有紫气东来三万里，为其保驾护航！

    这异象极为恐怖，就连神洲山河图的能力，都隔绝不了异象的传递。

    一时间，整个赤明星上的修士，都目光呆滞的看着仙宗的方向，震撼非常。

    直到那漫天飘落的金莲，被人吸入体内，这才惊醒了众人。

    “这，这金莲能永远的增强法力！”

    “什么！还有这种好事？”

    有不信邪的人，也捞到一朵金莲试了试。

    这金莲却是入体即化，根本都不用炼化，就增加了一些法力的上限。

    这可不是补充法力，而是在原有法力的基础上，硬生生的将筋脉能容纳法力的上限，又扩充了一层。

    等于说，这修士的资质，竟凭空的提升了三分！

    这等能力，可就太恐怖了。

    一瞬间，整个赤明星都沸腾了起来。

    别处都是如此，更不要说仙宗之内了。

    自从发现这金莲的作用后，掌教真人一声令下，整个宗门都动了起来。

    也正好刚刚经历了星球大战，隐居的老祖们都出了关。

    此时，众人遍布仙宗的各峰头，大肆的吸收起金莲来。

    而神雷峰的广场上，此时已经坐满了人。

    神雷峰一脉的老祖及长老们，罕见的齐聚一堂，默默的炼化金莲。

    这里飘落的金莲特别多，当真是近水楼台先得月，神雷峰的弟子们个个气息狂涨。

    而此时掌教真人等各宗长老的注意力，却在那紫气东来三万里的异象之上。

    “妙然掌教，贵宗的这位龙子，莫非，莫非是大罗道君不成？”

    天鱼长老目光呆滞，不敢置信的问道。

    自古以来，以紫为尊。

    这紫气东来三万里，传说中，也只有大罗道君之上的修为出行，才会出现这般的异象。

    就连道君之前的金仙期，都不可能有此异象。

    至于更高的境界，却是无人敢想。

    妙然真人此时也在震撼之中。

    闻言，他缓缓地摇头：“贫道也不知，或许有些来历也说不定。”

    这般浩瀚的异象，无人不知，瞒是瞒不住了，还不如大大方方的承认，叫人忌惮些许。

    “贵宗自从有了气运之子，可是节节高升，将我等远远的抛在了身后啊！”

    飘缈仙宫的明幻仙子感慨万分地道。

    “哈哈，大家同为镇世宗门，同气连枝，自当守望相助，诸位可莫要再说酸话了。”

    妙然掌教哈哈大笑，实在是隐藏不住这份喜悦了。

    见他如此说，本来心中冒酸水的各宗长老们，这才纷纷点头作罢。

    如今这些天生异象，纷纷扰扰，统统都入不了越尘的心里。

    龙蛋刚一降生，越尘就飞身而起，稳稳地将它抱在怀中。

    他的双手一挨着巨蛋，立刻就有一股发自内心的血脉亲情，涌上他的心头，顿时就叫越尘红了眼眶。

    这是他血脉的延续，虽说是个龙女，却也改变不了，其身上流淌着他的血脉的事实。

    不过，越尘也不是那等有了女儿就不管道侣之人。

    他抱着龙蛋亲热的唤了声：“宝贝，你好好的去孵化，我去看你娘亲了。”

    也不管龙蛋听不听得懂，越尘招来玉姑，着她将龙蛋送进孵化室。

    随后，他就一跃而起，来到化为了人形，正在吸收金莲恢复体力的敖琳身边。

    或许是因着敖琳乃是龙蛋的亲娘，此时这里的金莲将她包裹，更有庆云金灯助她修行。

    肉眼可见的，敖琳的气息越来越强，刚刚产蛋所消耗的血气也瞬间布满。

    这还不算完，待她自身的气息到达一个临界点后，敖琳奋起终极一跃，厉声喝道：“元神，成！”

    随即，她仰天长啸一声，身躯一展，化为一条绵延几千里的银龙，呼啸着直冲而上。

    眨眼间，银龙就冲破禁制，冲上云霄，去了星空之外。

