    

    侯齐这个时候，正在抓紧时间恢复！以前进入极速类似于时间静止的状态的时候，自己并没有消耗的那么厉害！可能是那个时候维持的时间短吧！

    “赶紧恢复，这是一个大敌，要杀之绝后患！”七杀的传音，侯齐根本不理会，就当没有听见！为此他运起了焦心鉴传给他的九转分神，以期望加快恢复的速度！

    可惜这个时候，古曼动了。它刚刚动，梦公素同样的立刻出现在了侯齐的身边！

    古曼到是没有别的动作，它来到七杀的身边后，一挥爪子，七杀被侯齐剃掉的那些皮肉，纷纷的又回到了七杀的身上！然后从嘴里吐出了一颗蓝色的小球，落到了七杀的身上！

    焦心鉴说道“古曼，它并没有什么生命危险，你这样的耗费自己的本源救它，看来它对你很重要了！”

    “少废话，焦心鉴这次是你们人族赢了，我会安排我族一天之内退出我们双方共同占有的星期！同时开放我族的疆域。”说完看着侯齐一眼，对着他说道“人族小子，希望你快点晋升虚空境！”

    然后带着七杀救瞬移走了。

    贪君和班夫到了现在依然不知道侯齐是怎么把七杀伤成这样的！明明侯齐全程都落入下风！而且马上就要命丧七杀口下了，怎么突然只见七杀就成了那副惨样了！

    眼见古曼已经走了，贪君和班夫，还有其他虚空境的天狼都一直盯着侯齐看，眼中净是忌惮，还有迷茫！以它们的修为见识，都搞不懂侯齐是怎么做到的！

    焦心鉴这时也走到了侯齐的身边，挡住了贪君和班夫还有其他天狼的目光！

    “贪君，班夫这次是你们输了，好了，你们赶紧离开吧！不要打歪主意！”

    贪君冷哼一声，对着身后的边鱼说道“你们四个负责我族的撤退事宜！去吧！”随后便和班夫一起瞬移走了！

    边鱼它们也朝着后方的天狼族的部队走去！

    等它们都走了之后，文兆鼎和太史德仪，梁清玉他们都围了过来。

    “议长，我们就这样胜了？天狼族真的能信守承诺？”

    “七杀最后的伤，到底是怎么造成的，怎么以我虚空境的神识，也没有看明白呀？”

    “侯齐到底是什么修为？”

    大家七嘴八舌的纷纷的追问！

    只有庞达海挤到侯齐的身边，关心的问道“老大，你没有事儿吧？”

    侯齐睁开眼睛说道“我体内的内气和神识都快消耗光了，要恢复的话，可能需要点时间！我没有事儿，你放心吧！还有这次回去后，你把学校社团的事情安排一下！十天之后，我去学校接你们！你和贺兰也到了突破的时候了！”

    然后对着焦心鉴说道“师傅，这里的事情既然已经完了，那我们回去吧！”

    在这里被一群人围着，他总感觉那么别扭！

    焦心鉴现在也有许多话问侯齐，于是对着太史德仪说道“你是这里的总指挥，接下来接受这些星球的事儿，就由你全权负责！”

    接着对着其他人说道“我知道你们心中有疑惑，不过我心中也不确定侯齐的状态到底是怎么回事？我现在先带他去恢复！有什么事情的话，稍后再说！”

    其他人也不敢说什么！于是说道“是！”

    梦公素这时说道“议长，我跟你一起回去吧！我也很担心侯小子！”

    “好吧！”

    随后焦心鉴拉住侯齐，随后就消失了！

    梦公素和众人打了声招呼后，也走了！

    太史德仪对着剩下的人说道“各位，你们先回韶华星，我安排后后续的事儿后，马上就到！”

    梁清玉这时虽然突破到了破碎境，不过四大战线的指挥长好不容易聚齐，再说西线的天狼族已经认输，并且让出了两族长期争夺的星球。这对于整个联邦来说有着巨大的影响，所以暂时她没有打算离开！

    “那好，我们四个指挥长难得聚到一起，我们先到你的指挥部去等你！”

    狼神星啸日山上，还是古曼，贪君，班夫还有七杀在上面。不过这次的七杀再也没有了往日的傲慢！它正在一边吃着灵兽肉，一边全力吸收着宇宙能量恢复着！

    而古曼，贪君和班夫也正在说话。

    “狼王，你看七杀多久能恢复过来？”班夫看着古曼问道！

    “我消耗了自己的部分本源帮助它，按照现在的情况，它三天的时间就能恢复！至于它的内心什么时候能振作起来，我就不知道了！”

    古曼的神色凝重的说道。然后问道“对于最后七杀突然伤成这样，你们有什么看法？”

    班夫看了贪君一眼，见它没有说话，于是说道“狼王，我也在纳闷，七杀的伤，显然是那个侯齐用刀砍的。可是上一秒他就要丧命在七杀的手中了，可是下一秒七杀就成为这个样子了，难道他一秒中的时间，就出了无数刀吗？”

    古曼眼中精光大盛，说道“老三，你算说道点子上了！不错要把七杀伤成这样，唯一的解释是这个侯齐在一秒，甚至更短的时间内砍出了无数刀！他是怎么做到的？答案只有一个！那就是他使他周围的时间变慢了。在我们看来极短的时间，可是对于他来说时间可能很长！”

    正在趴着的贪君猛地站了起来，大声的说道“狼王，你是说时间法则！侯齐领悟了时间法则！这不可能！要知道就是在中心区域，我们妖族的那些王族，也没有在分神境领悟时间法则的，更别说在这个偏僻的宇宙区域了！这绝不可能！”

    班夫也愣在了当场。

    古曼看着眼前一副不信的贪君，说道“没有什么不可能的！现在只有这一个解释能说的通！”接着说道“如果我们的猜测是正确的话，那将是我们天狼族回归宇宙中心区域的一个天大的机会！”

    贪君，和班夫相互看了一眼，问道“王，什么机会呀？”

    古曼眼中精光闪闪，然后说道“空间为王，时间为尊，在妖族内，只要完全领悟空间法则那就可以称王，渡过四旧天劫晋升飞升境，就可以称皇！以后不管是人仙境，还是地仙境，在妖族只能称为妖祖！但是除了这些，还有一类妖被称为-妖尊，那就是领悟了时间法则的妖族！”

    “可惜几万年了，妖族根本就没有出现过领悟时间法则的妖，所以妖尊也只存在于传说中了！如果我们把这里有人领悟时间法则的消息传回去，那么那些妖族的王者和妖族中的王族肯定就坐不住了！借此我族说不定可以回中心区域了！”        

