    玩了这么多年游戏，他就没有在游戏初期能够遇到这种级别的技能！

    这还只是凤凰颂世典九招里面第一招啊，后续一招更比一招强……

    这第一招就已经这么恐怖吗？

    十倍伤害，二十倍伤害……

    要知道，双倍攻击力伤害的技能就已经很少见了，剑士的基础技能剑士斩也只不过是造成120%伤害罢了。

    最可怕的是最后面的那个属性……

    即死！

    这是任何一款游戏里面最BUG的技能！

    即死，无视等级，无视品级，无视一切，只要触发，秒杀！

    什么意思？

    就比如0级的楚白面对一只几百亿，几千亿血量的100级圣禁级别的BOSS，正常楚白只能造成1点强制性伤害。

    但这个即死一旦触发……

    清空血条。

    玩了这么多年游戏，楚白就只有在《天下》接触过一次1%即死的技能，而现在……

    唯有“卧槽”才能形容楚白的心声。

    ……

    村外。

    楚白刚刚走到鬃毛野猪的刷怪点，原本那些看起来好像都在刷怪的玩家突然开始向他聚集。

    而楚白自然也注意到了这个情况。

    旧梦天宇站在远处看着楚白，眼眸阴狠：

    “白夜，老子说过敢招惹我，你必死无疑！”

    楚白笑了一声。

    “你说的那么狠，怎么不敢靠近我一点说呢？”

    “草！”

    旧梦天宇怒骂了一声。

    玛德！

    他不敢啊！

    炎火珠在他手里，对着他扔一下不就死了？

    “去你码的吧！兄弟们，今天谁杀了这个白夜，下线来京都找我，赏金十万！”

    旧梦天宇大喝道。

    重赏之下必有勇夫，即使他们忌惮楚白，但周围汇聚了上百人，他们也鼓足了勇气。

    “杀！”

    “给我杀啊！”

    “敢招惹我【风凌皇朝】，找死！”

    “……”

    众人从四面八方冲向楚白，而远程职业则是瞄准楚白，技能，弓箭疯狂的朝楚白射过去。

    俨然没有能躲的地方。

    旧梦天宇看到这一幕，露出一抹冷笑。

    玛德！什么蝼蚁都敢跟他作对？

    然而……

    就在他以为楚白无处可躲的时候，楚白的身上突然燃烧起了一股火焰，而他的背后出现了一只凤凰的虚影。

    “刚好拿你们试试招，风舞天翔！”

    楚白跃向虚空。

    众人：？？？

    “什么东西啊？”

    他们瞠目结舌。

    大哥，刚进游戏一个多小时，能有这种游戏大后期，甚至是只有在BOSS和顶级NPC强者身上才能看到的技能的？

    旧梦天宇怔在原地。

    跑！

    经验丰富的他下意识的反应就是直接跑！

    近战玩家碰不到楚白，远程的攻击也是攻击不到，高度太高了。

    楚白想要选择旧梦天宇所在的范围，但是他太谨慎了，离得太远，再加上已经跑了，超出了范围。

    那楚白只能选择人群密集的一个位置。

    轰——

    突然，一个三十米范围的烈焰之柱拔天而起。

    -1810，-1811，-1809

    楚白92的攻击力，十倍伤害也就是九百多，但是因为楚白有力量宝石，被动技能就是伤害翻倍，直接让伤害数字破四位数。

    “啊——”

    一片惨叫中，那个范围内的所有玩家直接全数被秒杀。

    至于会不会真的有人死……

    经历了这么多年的游戏，这已经不是需要考虑的事情了，所有玩家眼中都已经看淡了这一切。

    咕噜——

    那些幸存的人忍不住咽了一口口水，背后被冷汗打湿。

    “快跑！”

    “快跑啊！这什么东西啊？”

    “怎么有人刚进游戏能有这种技能的啊！啊啊！快跑啊！”

    “我尼玛？上来直接四位数伤害？我打你吗臭哔游戏啊！”

    “……”

    所有人仓皇逃窜。

    而风舞天翔还有第二段攻击。

    楚白控制着那凤凰虚影。

    嗖——

    巨大的凤凰虚影以极快的速度冲了过去。

    百米范围瞬间化为火海，所有玩家化为尘埃。

    楚白落地。

    周围好多其他的玩家看到这一幕全都呆滞了，甚至有些刷着怪的玩家都没注意自己已经被鬃毛野猪攻击到了。

    他们扭头看了一眼自己的新手武器，看了一眼自己落在怪物身上几十点伤害，突然感觉人生失去了意义。

    而那些火属性魔法师看着自己的小火球跟人家这凤凰火海比起来……

    他们默默地收起了自己的法杖下线了。

    不玩了。

    垃圾游戏。

    “草！这什么啊？”

    跑远了的旧梦天宇咽了一口口水，浑身在颤抖。

    哪有玩家刚进游戏能这样的啊？

    幸存的一些【风凌皇朝】的玩家有的跑了，有的不敢跑，直接给楚白跪了下来。

    “大哥！大哥饶命啊！我也是被逼的，我不敢不听话啊。”

    “是啊大神！我们哪敢跟你作对啊！饶了我吧！饶了我吧。”

    “……”

    楚白看着已经跑回村子的旧梦天宇，嘴角露出了一抹戏谑的笑容。

    进了村子，他还真没什么办法，毕竟村子里是无敌的，但是……

    楚白看向那些人，然后拿出了神器【泣血魔剑】。

    “卧槽！泣血魔剑！这不是《天下》里面以前在排行榜待过的泣血魔剑吗？”

    远处四面八方的那些玩家看到后纷纷震惊不已。

    “这不是白神的武器吗？怎么会在白夜手里？”

    “好像是从之前天行身上爆出来的，白神死了，他的东西都留给了风凌，东西太多，应该是风凌交给【风凌皇朝】一些骨干了吧？毕竟天行就是骨干之一。”

    “……”

    楚白然后说道：“你们谁杀了天行或者旧梦天宇，这把泣血魔剑我就给谁，我说到做到。”

    众人：？？？

    “卧槽！真的假的啊？这可是神器啊！我玩了八年游戏就没有过一把神皇之器，他送人？”

    众人面面相觑，纷纷震惊不已。

    “怎么可能？肯定是装哔的，那可是神皇之器，随便送人？呵呵呵，肯定是假的。”

    “要不要试试？万一是真的呢？那可是神器啊。”

    “谁敢试啊？那可是旧梦天宇跟天行啊。”

    “可是…别忘了，现在只是游戏初期，就算他们是成名高手，跟咱们属性差不了多少的……”

    “……”

    而楚白没说什么直接往黑暗深渊走去。

    新手村，旧梦天宇跟天行走在一起。

    “草！他怎么能有这种级别的大招？”

    “估计是村长那边的隐藏任务！这种技能得是三转以后的大招了吧？”

    他们嫉妒不已。

    “冷却肯定很长，恐怕得好几天的冷却时间，还有机会！给我再召集人，一定要爆了他！说不定能出技能书。”

    而这时，系统提示突然传来。

    “叮…玩家【白夜】发布77777新手村公告，公告内容：我是白夜，我发布这条公告的内容很简单，杀天行或旧梦天宇者，我送其神器泣血魔剑。”

    众人：？？？

    旧梦天宇：？？？

    天行：？？？

