    鲷鱼烧，这是霓虹的一种传统的和果子点心。

    而这种点心便是从今川烧衍生而来的，两者的发源地都在东京。

    而鲷鱼烧是在明治时代发明出来的，当时一位名叫神户青次郎的男性从大阪来到东京贩卖今川烧，苦于自己的生意不好，而想出的一种改良品种。

    在霓虹，鲷鱼可是有特殊地位的，从海上守护神，逐渐地成为商业之神和财神的惠比寿神，右手持钓竿，左手所抱表示吉祥的大头鱼，便是鲷鱼。

    所以鲷鱼也便成了庆祝时候享受的鱼类，同时寓意吉利。

    因此，这带着美好寓意的小吃，转瞬间便获得了人们的青睐。

    可以说，两个点心之间就是模具形状的不同罢了，所用的做工和材料其实都是一模一样的。

    但就是这改变的形状，却能够将下毒变得简单起来。

    毕竟鲷鱼烧可是鲷鱼的形状，下毒后能够轻松辨认剧毒所在的位置。

    “那么，证据呢？”

    赤名看着唐泽面带微笑的鼓掌，但嘴上却说着和行为完全相反的话语，“作为刑事，凡事都要讲证据的吧？

    还请唐泽桑拿出证据来，证明我给丈夫的是鲷鱼烧，而不是今川烧。”

    这样言语与完全相反的行为，表达的意思已经很是明显了。

    在行为上给你示意，赞同你的话语，但在言语上却绝对不会给你留下任何破绽和把柄。

    显然赤名莉香是个很聪明的对手，言语不留下任何一丝破绽，这样做明显就是在防止唐泽身上带了录音器，将两人对话录下来。

    不过唐泽可不会用这种手段，毕竟他可是有更简单粗暴的手段能用。

    但唐泽倒是没在意赤名莉香的举动，他身体前倾，随意的指了指餐盘中的今川烧道：“初次见面的时候也说过吧，冷掉的今川烧很难吃呢，所以要加热。

    那么晚餐的时候，你自然也给丈夫再度加热了吧？”

    “那是当然。”赤名莉香理所当然的点了点头道。

    “那你当时，又用的什么加热的今川烧呢？”唐泽立刻追问道。

    “那还用说，当然是烤...”

    赤名莉香脱口而出的话语戛然而止，旋即醒悟过来，顿了片刻后连忙改口道：“当然是用烤面包机加热的啦。”

    “撒谎！”

    唐泽指着赤名莉香，一副“你不老实”的表情，谈笑的话语中却带着毋容置疑的肯定，“你撒谎了吧，赤名小姐。”

    “为什么？”赤名莉香眸子缩了缩，然后发问道：“你凭什么这么肯定？”

    “很简单的道理啦。”唐泽拿起一个今川烧“你看着这今川烧，它又大又圆，怎么可能放的下烤面包机之中呢？”

    唐泽伸出手比划了一个手指关节的宽度道：“这样厚的东西，是塞不进烤面包机之中的吧？”

    “那烤箱...”

    “烤箱不是放着烤牛肉吗？而且当时你应该在热烤牛肉吧。”

    唐泽打断了想要争辩的赤名莉香，毫不客气道：“你不会想说你把今川烧放进了油乎乎的烤箱里吧？

    但那样的话，点心可就沾上充满咸味的牛油了，丈夫可不会徒手拿着点心给你掰哦。”

    “那么我又是怎么下毒的呢？”赤名莉香饶有兴致的问道：“如果我在鲷鱼烧里下了毒，那么我又怎么保证丈夫吃下有毒的那一半呢？

    当时我将点心递给了丈夫，他可是掰了一半然后看着我吃下后，才吃下了另一半呢。”

    “很简单，只要在鲷鱼烧的尾部下毒就行了，鲷鱼烧这样的形状，能够很方便的在其中一部分下毒不是么？”

    唐泽发动战术后仰，靠在椅子上：“与今川烧不同，鲷鱼烧是鱼的形状，自然头部的闲聊会多一些，尾巴得馅料会少很多。

    而艾斯先生作为丈夫，会把馅料多的那部分掰给你，也是很正常的事情吧？即便你们两人昨天才吵过架，但这种习惯是不会改的。

    于是，你借助了丈夫常年以来和你相处的习惯，将毒药放入了他的口中。”

    唐泽看着赤名莉香笑道：“怎么样？不知道我的推理，是否正确？”

    赤名莉香闻言沉默了，脸色的微笑消失，就这么盯着唐泽仔细的看着他，然后下一刻笑脸突然再度绽放。

    “在回答这个问题之前，我倒是有个问题想问你。”

    “请问。”唐泽伸手礼貌的示意道：“女士总是有特权的嘛。”

    赤名莉香看着唐泽似笑非笑道：“既然你认定了我是杀人凶手，而且还是在今川烧中下毒。

    那么，又是谁给你的勇气，让你敢来单独赴宴，吃一个杀人凶手曾经用这种手法杀过人的点心呢。”

    “因为我知道，您不是那种人。”

    唐泽看着赤名莉香的眼睛道：“之所以会出现这样棘手的案件，其实这场堪称完全犯罪的手法，是由各种巧合达成的。

    而其实最开始的时候，它很简单，但加上各种命運的偶然因素，才让它变成了这堪称无解的难题。”

    唐泽收敛了笑意，语气严肃道：“其实并不是，那一天您想必已经做好觉悟了吧。

    清晰的明白自己将要做什么，抱着被捕的决心，甚至赌上自己的性命，去实施了这项计划。”

    可天意就是如此弄人，没有逃避的念头，抱着被捕的决心去杀人，却造成了这最棘手的案件。

    丈夫分一半点心给赤名莉香，并不是因为对妻子的疼爱，而是让她试毒。

    因为对方是看着她吃完，才开始吃另一半的。

    而艾思莎小姐因为前一天的吵架，照片被破坏，让赤名莉香无法证明自己所说。

    最终被引起了好奇心的艾思莎，心血来潮般的选择了折返回去，偷看偶像最终看到了赤名莉香投毒的那一刻。

    而正是丈夫的举动和艾思莎的心血来潮，铸就了这近乎完美的犯罪。

    不得不说，命運真的是无比奇妙，一饮一啄自有天定。

    “所以，我知道您并不是坏人。”

    唐泽看着赤名莉香认真道：“所以，我并怕您在点心中下毒，因为您做什么都是堂堂正正的。”

    “是啊…我也…并非那样冷静又透彻的杀人者啊…”

    寂静的房间之中，只留下了赤名莉香的呢喃声伴随着哽咽，不断响起。

