    “你特么滚！”

    　　“我滚，我滚。”

    　　整个颁奖典礼，宋邵言都没消停，目光一直落在宁安的脸上，嘴角边是不屑的冷漠，重复最多的就是一个字——“丑”。

    　　宋邵言的朋友也不敢惹宋邵言，他知道宋邵言脾气大呢。

    　　颁奖典礼最后有一个合影环节。

    　　宋邵言上台领了奖，心不甘情不愿地跟宁安握手。

    　　只不过，宋公子也是见过世面的，就算心里头再不满，这种场合，他也绝对不会显露出分毫。

    　　握手时，他冲宁安微微一笑。

    　　宋邵言本就生得俊朗儒雅，笑起来时更有男人的魅力和优雅。

    　　再加上他本就很绅士，他看到，宁安足足盯着他看了好几分钟。

    　　他感受过太多女生的瞩目，这种注视他能分辨得出来。

    　　那就是，宁安记住他了。

    　　因为她真得看了他很久。

    　　整个过程，他都保持微笑和谦和，脸上是得体的仪态，举止投足都十分绅士。

    　　只不过，合影时宋邵言故意站在后面，没有跟宁安站在一处。

    　　等到整个颁奖典礼结束，他才拿着证书和奖杯下去。

    　　他没有回头看一眼，同样，那个什么宁安也没有再跟他说话。

    　　原本以为就此一次，不会再有交集。

    　　没想到，这才是噩梦的开始！

    　　他也不知道哪里得罪了她，后来，只要是他和她共同参加的比赛，她每次都会压过他拿第一。

    　　整个学校的人都知道了，原本一直拿第一的宋公子忽然就多了个对手。

    　　而且啊，宋公子处处被对手压，每次只能拿第二。

    　　演讲比赛被压，口语大赛被压，玩个台球都能被压……

    　　第一，永远是那个安静、大方的学妹——宁安。

    　　宁安也不太理会这些事，每天最爱做的事情就是坐在图书馆里看看书、上上网。

    　　宋邵言还是那副模样，虽然还是学校女生眼里的风云人物，天之骄子，但他心里很不舒服。

    　　在此之前，他从来没有受过任何挫折。

    　　他是京城人士，家世好，背景好，学习好。

    　　这个宁安算什么？外地丫头，又土又木，只会学习，呆板木讷，不解风情。

    　　在他眼里，宁安就是这样的。

    　　车内，宋邵言狠狠抽了一口烟。

    　　那是他见她的第一面。

    　　九年过去了。

    　　宋邵言忽然恍惚，再来一年，他们就认识十年了。

    　　原来这么长时间了。

    　　宋邵言转过头，看着椅子上的宁安。

    　　黑暗中，她的脸上毫无神采，有气无力，呆呆地不知道看向哪里。

    　　九年时间，她早就从那个稚气青涩的小女生长成了成熟、性感的女人。

    　　他们也从没有太多交集变成了生活在一个屋檐下的夫妻。

    　　“我不接受你的道歉。”宋邵言淡淡道，“没什么对不起。”

    　　就在这时，宋邵言的手机响了。

    　　突兀的震动声在静谧的空间里格外清晰！

    　　屏幕上跳动着三个字“顾回音”。

    　　宋邵言没有接，挂断，关机。

    　　“我还是那句话，离婚的事想都别想，你和邵钧的事，我也不再计较。以后，好好过日子。”宋邵言平静道。

