    看着冲过来的魂天帝，宇智波玉玄丝毫不慌，感受了一下自己身体的变化，觉得这帝品丹药，好像真的很厉害。

    感觉比之前吃下的那颗神树果实，效果更加强大。

    可是那个时候，最多也就是半圣甚至初阶斗圣的程度，可是现在他实力，面对斗圣九星都不在话下，吃下之后，还有这种巨大的提升感觉。

    “不过，好像还是没有达到斗帝的程度。”

    宇智波玉玄判断着自己的实力。

    和蓝染相差不多，是斗圣九星的实力。

    不过蓝染是从斗圣七星，晋升到斗圣九星，而宇智波玉玄是从斗圣五星提升到九星。

    系统的任务已经完成了，宇智波玉玄这边也没有什么顾忌。

    只是觉得这一次，拼死炼丹还是值得的，如果不是有这么多可靠的手下，他想要炼制这个丹药，最起码要震慑整个中州大陆之后，才能够动手。

    不然炼丹时无法反抗，很容易被人给偷袭。

    “吞噬星空！”

    魂天帝这边，在判断这大筒木玉玄速度再快，也无法逃脱自己招式覆盖范围的时候，毫不犹豫动手。

    黑色的旋涡快速扩张至上万米，强大的吸力，将地面上所有生物甚至地面都给吸入到这如同黑洞一般的旋涡当中。

    这黑色的旋转的火焰，直接覆盖到了宇智波玉玄所在的地方。

    魂天帝都感觉稳了，被这个能力给吸中，就算是和他实力相差无几的，也不是那么容易逃脱。

    不然的话，这么多年，他早就对虚无吞炎动手了，那里会等到这个时候。

    就是因为这个能力太过难缠了。

    可是马上，脸上浮现的笑意就消失了。

    “是那黑色的气息！”

    “是请大筒木一族的老祖吗？”

    魂天帝，回想起自己带人来这里，碰上的那个大筒木一族的老祖。

    当时就是那股黑色的气息，让他感觉到了危险，所以才没有动手。

    本来以为，虚无吞炎的能力，应该能够克制，可是现在，那黑色的气息，居然压制了虚无吞炎的力量。

    “法天象地·毁灭圣体！”

    宇智波玉玄这边直接开大。

    万米高的巨大幻影凭空浮现，而宇智波玉玄也随之出现在这法天象地模样自己胸口的正中央。

    这是使用那黑色毁灭之力，形成的法天象地，同时融合了毁灭圣卷中的力量，是大千世界中，带有至尊法相的强大功法。

    身上散发出来的黑色气息，将虚无吞炎的力量给轻松毁灭，都不用去针对，虚无吞炎的力量就没有作用了。

    “不可能，斗圣五星，怎么可能就这样成为斗帝了！”

    “成为斗帝可是有异象的，他展现出来的实力，明明只有斗圣九星！”

    魂天帝万分不解。

    太不合理了。

    他认为自己的实力，应该就处于斗帝之下最强的程度了。

    虽然想过，应该会有些差距，但是他从未想过，差距居然会如此之大。

    自己全力以赴的能力，居然被对方溢散出来的力量，就给轻松抵消了吗！！

    “一剑杀你！”

    宇智波玉玄没有浪费时间。

    瞳孔中三勾玉快速旋转，瞳力形成了一把蓝色的千米长剑，被法天象地的身体给直接握住。

    这三个勾玉，红色的是瞳力，黑色的毁灭之力，而白色则是空间之力，三种力量结合。

    这次的丹药，让宇智波玉玄将体内的力量给彻底融合到血脉当中去了，使用起来比以往更加孙畅。

    远处，古元等人都震惊的看着宇智波玉玄。

    “这是突破成为斗帝了吗？”

    古元被震撼道。

    作为上古家族，肯定是有关于斗帝的信息。

    知道此时的宇智波玉玄，应该是不属于斗帝，可是光是身上散发出来的气息，就让他觉得极具危险，不能靠近，比魂天帝使用虚无吞炎时更加危险。

    “这就是上古家族的家底吗？”

    “同等层次，看来他们比我们要强上很多！”

    萧玄也是眼神火热。

    他觉得这一切，应该是上古，和他们这些家族之间的差距。

    证明斗气大陆之外，肯定是有更多强大的存在。

    一护默默的不说话，只有蓝染这边觉得很合理，如果不是有这样的突破，他才不相信宇智波玉玄会花费这么多精力做这件事。

    而且那具巨大的幻影身体，让蓝染很是在意，觉得这好像是下一步需要掌握的能力。

    “不要小看人了！”

    “虽然你们一族很强，但是这个时代，我才是真正的王者！”

    魂天帝也有些愤怒了。

    放弃了继续使用吞噬星空的能力，转而开始凝聚斗技，准备将虚无吞炎的力量一起融入其中，使出自己最强的攻击。

    想要吞噬这个人的想法破灭了，那么，就杀掉对方暗部！

    “嗡！”

    宇智波玉玄没有理会。

    法相天地握着的长剑，直接缠绕上毁灭之力，如同使用武装色霸气一样简单，没有任何气息泄露，因为将力量全部都包裹在长剑之上。

    魂天帝也使用天地能量，构建出一个万米高的巨大身躯。

    但是这个身躯和宇智波玉玄的完全不在一个层次上，像是模型和实体一般，灵性太差了。

    “斩帝鬼血刃！”

    魂天帝拿出了自己一族的家底，魂族曾经斩杀过斗帝的武器。

    同时缠绕上黑色的虚无吞炎，将自己所有的力量注入到这把武器中，率先对宇智波玉玄发动了攻击。

    “死！”

    魂天帝怒吼道。

    巨大的黑色虚影，如同鬼魅魍魉一般，举着斩帝鬼血刃斩向宇智波玉玄的法天象地身躯。

    “星辰断灭剑！”

    宇智波玉玄直视着朝着自己冲来的魂天帝。

    控制着巨大的身躯，也是斩出了自己能够发挥的最强攻击。

    除了毁灭之力，连同空间之力也一同用上，准备一次性将这个家伙给干掉。

    男人就是硬钢，宇智波玉玄直接斩向魂天帝的斩帝鬼血刃。

    两把武器碰撞在一起的瞬间，周围十几万里的空间瞬间崩裂。

    一护这边带着蓝染还有萧玄古元二人，提前来到了炎盟城之前，使出自己的力量，抵挡着攻击的余波。尽量保护着炎盟城的人们。

    “不！”

    魂天帝发出不甘的怒吼。

    因为他看到自己的斩帝鬼血刃，瞬间被对方的长剑给斩断，同时，长剑朝着他袭来，强大的攻击，连同他和那巨大的身影一起，直接被斩成两半。

    “不好，力气使大了！”

    宇智波玉玄露出不妙的神色。

    因为他发现，自己这一击好像，连虚空都击穿了。

    连忙使用空间置换，将虚无吞炎的一丝本源给转移过来，同时开始使用空间之力，快速修补被自己打破的空洞。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第一更

    今天三百月票了。

    所以这个月加三更，上个月欠四更，一起欠七更。

