    他要是能借助武王府的力量，又何必来找西伯侯？

    三公子？

    他不过是有名无实的三公子而已，他的处境西伯侯在明白不过。

    “哗啦~”

    西伯侯有些吃劲不住虞七的目光，手中钱币掉落，在案几上不断转动翻滚，然后戛然而止。

    “你真的要去？”西伯侯抬起头，一双眼睛看着虞七。

    “我自幼贫寒，父母兄弟为了我，皆活生生的吃观音土胀死。我自幼与姐姐相依为命，若无姐姐，必无我今日虞七。而姐姐之所以有今日，也是当年为了让我活下去，万不得已的选择！”虞七一双眼睛静静的看着西伯侯。

    西伯侯闻言沉默，一阵冷风吹来，珠帘卷动，西伯侯低声道：“上大夫费仲将女儿嫁给了孙山。”

    “为什么？费仲乃是大王面前的宠臣，岂会看得上区区孙山？”虞七不解。

    “女儿当然不是亲女儿。况且，你杀的孙小果，就是费仲的关门弟子！”西伯侯低声道。

    “嘎吱~”茶盏破碎，化作了齑粉，随着摇动的珠帘，消散在了风中。

    “费仲不能动，动了费仲，谁都保不住你！”西伯侯一双眼睛死死的盯着虞七。

    “如何找到孙山？”虞七静静的道。

    “这是一枚印符”西伯侯自袖子里掏出了一块玉石：“孙山的气机，已经被我封印在了玉石中。”

    虞七面无表情的接过玉石。

    “答应我，费仲不能动！”西伯侯按住了虞七的手。

    虞七慢慢的将手掌抽出，一双眼睛看着西伯侯。

    没有回答西伯侯的话，虞七猛然站起身，撑起油纸伞向门外走去。

    门外大雨渐歇，变成了蒙蒙细雨，虞七赤裸着双足，脚掌落在泥泞的泥水中，就像是一片柳絮随风飘散。

    脚掌过处，水波不惊。

    不知何时来到了上大夫费仲家的门前，虞七一个人静静的站在雨幕中，撑着油纸伞，许久不语。

    没让虞七等多久，便见一队仪仗自上大夫费仲家走出，向着远处走去。

    他能感觉到，仪仗中的就是孙山。

    雨幕之中，虞七不紧不慢的跟在了后面，然后看着那队伍来到了一处破旧的院落，孙山下车接走了三个孩子，然后仪仗队又一次回返，向着上大夫费仲家中走去。

    “这是入赘？”虞七并没有跟随，而是站在原地，眼睛里露出一抹沉思。

    “上京城内不宜动手，此地到处都是神灵，你我一举一动，莫不在神灵笼罩之中。一旦动手，必然会暴露！”伞女的声音在虞七耳边传来。

    虞七闻言默然，然后转身牵着白马，身形消失在雨幕内。

    水榭山庄

    虞七站在水榭山庄下，白马立于台阶前，然后缰绳被虞七解开，犹若是脱缰野马般，消失在了群山之间。

    虞七身形变化，化作了死去的癞六模样。

    身藏利器，怀抱杀意。

    “你就算变换容貌，怕也难逃追捕。蓝采和当年是如何在翼洲侯府识破你的？只要你杀了朝廷官差，体内便会被留下印记。除非你能瞬间将印记抹去，否则只怕瞒不过上京城内的神灵！若是换了其余九州，你自然有时间去化解印记，但这里是上京城……”伞女低声道。

    “可以一试，你应该知道，我体内有一条祖龙，可以抵抗印记的侵袭！”虞七眼睛里露出一抹冷光，下一刻化作清风直上九天，然后身形一转化作雾气，成为了云雾中的一员。

    水滴汇聚，虞七自九天垂落，径直向上大夫费仲的府中滴落。

    阴雨天，最适合施展流水变。

    谁能够想到，地上的流水，竟然会隐藏着杀手？

    虞七化作水流，在上大夫的宅院内奔走，锁定了那孙山的气机，一路径直流淌而去。

    “你要想想你姐姐，杀了孙山，你姐夫只能守寡！”伞女在其耳边响起。

    不管是那个世界，女人的贞洁，都同样重要。

    去饭店被别人用过的筷子，自己的饭碗里被人吐过痰，没有人会忍受。

    “那就修炼！人生除了油米盐柴酱醋茶，还有修炼！还有长生不死！她是我姐姐，我有无数的资源供应，只要她断了凡根，此生必定能凝结元神赦封神灵，证就长生不死！”虞七眸子里露出一抹杀机：“现在，我便相助其断了孽缘凡尘。”

    “你应该问问你姐姐的”伞女不置可否。

    兰儿的屋子内

    孙山趴在兰儿身躯上耕耘，二人闺房密语不断，不知何时一滩水流顺着门缝，缓缓的流淌在了屋子内。

    水流扭曲，一路来到床前，化作了虞七模样。

    一把寒光闪烁的长刀，不知何时被其握在手中。

    “兰儿，府中毕竟是别人的家，我一直住在这里，总归不是个劲。你何时随我回家？回咱们自己的家？我已经将家中的孩子接来，交给岳父大人抚养。这里终究是上大夫府，不是咱们自家家呀！”孙山抚摸着兰儿雪白细腻的肌肤，眼睛里露出一抹怅然，说不出欢喜还是忧伤。

    “爹已经说了，替你在上京城中置办一处院子，只要置办好了，咱们就可以搬出去”兰儿笑嘻嘻的道。

    “当真？”孙山闻言顿时笑了。

    兰儿咬着孙山耳朵：“那还有假，此事是爹亲口和我说的。”

    “太好了，有了自己的家，咱们才能关起门来过日子”孙山欢喜的道。

    “呵呵，我怕你没有机会入住新家！”虞七闻言在一边冷冷一笑。

    “谁！”帷幕中的孙山与兰儿一个机灵，孙山连忙掀开帷幕，便看到了面无表情盯着自己的癞六。尤其是那寒光闪烁的长刀，更显得恐怖阴森。

    “癞六，你怎么在这里？你不是死了吗？”孙山看着眼前之人，不由得惊呼出声。

    “我受了别人嘱托，特意过来取你性命”虞七轻轻一笑。

    “你不是癞六，你是谁？这里是上大夫府邸，你是怎么进来的？我如今乃是上大夫的入幕之宾，不管你是谁，你敢杀我，天下必然无你容身之所在。”孙山骇然失色，连忙去摸枕边的匕首。

    “噗嗤~”

    刀光闪烁，鲜血喷溅，肢体分离，一只手臂飞起，落在了地上。

    “啊~”孙山一声惨叫，看着地上的手臂，下一刻只觉得牙齿一痛，舌头便已经飞出，声带被刀气挑碎。

    一边的兰儿此时面色煞白，干脆眼睛一翻，整个人晕了过去。

    孙山在挣扎，拼了命的挣扎。站起身欲要跳下床榻逃出去，可是只见虞七手中刀光闪烁，下一刻血水喷溅，孙山已经脚掌分离，跌倒在地。

    “唔唔唔……”孙山一双眼睛惊慌的看着虞七，眸子里满是惶恐之色。

    “送你一家团聚，实不相瞒，你父母也是我杀的！我不单单杀了你父母，今日还要杀了你，一会还要杀了你那三个孽种，送你一家去下面团聚！”虞七嘴角露出一抹邪魅的笑容。

    孙山挣扎的动作呆住，一双眼睛血红，然后拼了命的向着虞七扑了过来。

    刹那间，刀光闪烁，孙山动作顿住，刹那间化作了一堆骨头，坠落在了泥土里。

    虞七眸子里露出一抹冰冷：“当年不杀你，是因为我觉得，少了我、你爹娘之后，你和我姐姐会过得很好，能给我姐姐幸福。可惜，你令我失望了，你还是让他伤心了！”

    长刀收入符印空间，虞七扫过床上的女子，然后冷冷一笑，扫过屋子，一排笔墨悬挂。

    拿起一根毛笔，沾染了孙山血水，在雪白的墙上写下一行大字，然后随手一甩毛笔插在了墙上，化作水流钻出了门外，消失在了茫茫大雨之中。

    后院

    孙家的三个孩子，站在大雨中，一个个小脑袋趴在墙上，看着那雨幕发呆。

    最小的那个呆呆无聊：“娘什么时候回来啊？”

    “弟弟乖，娘很快就回来了！”大的安慰着小的。

    “哥哥，修书是什么东西？我听人说，娘再也不会回来了！”小的天真的抬起头。

    大的孩子五岁多，此时眨巴着眼睛，看向雨幕没有说话，一点点雾气在眸子里朦胧而气：“休书呢，就是说修书一封，娘去给人送信了，很快就回来。”

    “奥，给谁送信去了？咱们去找娘好不好？”

    ……

    房檐下

    雨幕中，一道水珠波动，那稚嫩的孩童话语响起，一滴水珠刹那间化作雾气，消散在了蒙蒙烟雾中。

    来的时候心硬似铁，可走的时候，他还是心软了！

    一道雾气腾云驾雾，在翠屏山中显露痕迹，静静的站在了山巅。

    “斩草要除根的道理，你比谁都明白”伞女自影子里走出来。

    “你若杀了那三个孩子，所有关系都会断的干干净净，否则，只怕是日后还会有波澜，官差追踪而至，必然会将你姐姐牵扯进去。到时候，说不得你要出去顶缸！”伞女一双眼睛看着虞七。

    “我下不了手！”虞七叹息一声，生活在这个麻木的世道，他的良知终究没有泯灭。

    “乎~”虞七长长的出了一口气：“走吧，去城中。”

