    几个小时一晃而过。

    冢本英二恢复意识时，胸口传来一阵疼痛感，咬紧牙关睁开眼，一个小护士立刻欢呼起来，“医生，病人醒了。”

    高档奢华的病房内外立刻传来急促的脚步声。

    又是片刻，英二终于回想起发生了什么事，差点把鼻子都气歪了，自己也太倒霉了。

    竟然替一个港岛人挡枪了？？还是连续两枪？

    当着医生和护士的面，田中树子就解释道，“事情已经查清楚了，是港岛两大毒枭集团在火拼，据说是东源集团汪家先抢了尖沙咀倪家一批货。”

    “然后倪坤小弟韩琛就派人杀了东源集团副董张宏伟，这次是汪家派枪手，在一路追杀倪家手下几大将，不止几大将，连一些运粉的小头目都被牵连。”

    “英二君，我们要不要做事？”

    冢本英二崩溃的想哭，你们毒枭了不起啊？毒枭就可以光天化日下各种浪战，牵连到他这种无辜市民？

    好吧，他不是港岛市民，但是国际友人啊！

    他一点都不想牵扯进这种粉庄的烂事里。

    换在以前，普通人得罪他，一定会死的很难看。他也是靠着作风强硬、行事霸道，才吸引了冢本集团内大量员工追随。

    毕竟他爷爷就是个狼王，二战时走出来的战犯啊，整个冢本集团也是盛行狼性文化，性格柔和软弱的父亲，都在集团内不怎么被尊重。

    冢本英二靠着强硬霸道人设，才能树立自己的权威。

    强硬霸道是什么意思？平时没事不惹我，我心情不好还要怼你呢，现在无辜躺枪，不做事？手下肯定会失望。

    你没见田中树子都当着医生的面反问做不做事么？

    可毒枭集团不一样啊，都是没人性的东西，比他还要残暴多了。

    强忍着吐血感，他才开口，“救爷爷要紧，这次的事我们以后再算账。”

    压下崩溃感，他看向医生，“医生，我的情况怎么样？”

    医生表情很精彩，是那种超级欲言又止的情绪。

    冢本英二皱眉，“难道我……”

    医生咳了一下，“是这样的，你的弹头已经取了出来，脚踝的子弹对你伤害不算大，训练几个月应该不影响走路，但后背的弹头伤及了肺部。”

    “肺部轻微损伤，会对你以后多少留下一些影响，比如不能进行太剧烈的运动，这问题也不算大。”

    冢本英二情绪略缓。

    医生说到这里，尴尬之情更重了，“另一个问题，责任全在我们医院一方，就是在对你急救输血的时候，意外使用了一包有问题的血液。”

    “先生请放心，该是我们的责任，我们医院全责。”

    冢本英二懵逼，不解，“有问题的血液？？”

    医生讪笑，“先生可能已经被输入了花柳病毒，我建议先抽点血化验下，只是花柳，很容易治疗的。”

    “只要您没有青霉素过敏之类问题，及时打针，不麻烦。”

    冢本英二炸了，“我特么治疗一下枪伤，还附赠花柳病？？”

    田中树子都是一脸的扭曲和僵硬，英二阁下可是她的偶像，梦中情人！！！

    医生继续讪笑，一副随便你骂的表现。

    是他们的错，该担责就得担责，他还是一个很有职业道德的人，这毕竟只是20世纪80年代，医院管理等方面，远没有几十年后那么正规化，透明化。

    ………………

    同样时间里，医院外一辆双座跑车里，赵学延正通过窃听器聆听某病房内的一切。

    听到这里，他都有些忍俊不禁。

    来治枪伤附赠花柳病？买一送一，活动促销，很帅。

    冢本英二会这么倒霉，当然是小赵赠送的恩怨分明技能在发动，有人蹦出来要搞他了，那他发动技能观察实验一番，多顺手。

    英二病房怎么会有窃听器？赵博士那么多技能，随便走走都能安装窃听器，做的神不知鬼不觉。

    赵博士觉得，若这个技能持续发动，哪怕冢本英二本身对青霉素不过敏，在这个技能效果下，也会过敏的。

    过敏都有什么症状？轻一些是发热、瘙痒，严重的会呼吸困难，都需要抢救的，也可能真的抢救不过来！！

    “这技能真骚，杀人于无影无形。”

    观察到这里，赵学延也不打算继续了，先让冢本英二躺着吧，至于田中树子汇报的，汪海和倪家的团队干起来了？

    合情合理，倪坤被人黑了一次货，要杀人立威，可汪家也不是好惹的，就说喋血双雄故事里，一个汪海能带动的枪手，就是成群结队，随便就能拉出几十人。

    汪海找人暗杀张宏伟和汪东源之前，他在整个集团内部，还是被压制状态，不是受到强力压制，夺权时，犯得着雇佣杀手暗杀？

    那样的汪东源，左膀右臂之一死了，能无动于衷？倪家和泰国毒枭关系密切，老汪的南美后台也不弱啊。

    这种毒枭狗咬狗，端出小板凳备齐可乐和瓜子，看戏就行。

    他不知道未来会显赫一方的韩琛，会不会被自己搞出来的骚操作牵连死，死不死的，无所谓，赵总是觉得，道友明这个家伙比较神，大概率死不了。

    收起技能发动大奔走人，小赵抓出大哥大就开始拨号，号码打不通……

    他这是打算打给豺狼，问一下，对方在交赎金现场，有没有看到有人打算拿枪偷袭他呢，应该还是长枪。

    短枪射程近，事发瞬间后，他就大致判断出几十米内应该没嫌疑人。

    赵博士隐形防御头盔一直带着，石头砸脑袋都没事，短枪的射程？有人拿短枪站在三四十米外，打中了都未必有多大效果，没效果就不会惊慌心悸。

    当时的现场情况，是冢本英二打算偷袭他的概率很大，毕竟凯文那个老外，事后就冲着他而来，要绑架了。

    但这也有可能不是对方，还有其他人想搞事的。

    技能实验结束，多问问验证一下更靠谱。

    从赤柱火屎那里要来的电话打不通？他再次拨起了赤柱的号码。

    ………………

    观塘某废弃货仓。

    豺狼放下电话，一脸的疑惑看向左右，“阿豹、阿虎，你们在交赎金现场，有没有发现，有什么人想要用枪暗算延爷？还是长枪！”

    “我没发现啊。”

    阿虎当时也在现场，是在另一座高楼楼顶随时准备做事，懵了几秒，他也摇头，“除了那群警察，现场没几个人有枪吧？更别说长枪了，哎，竟然会有人想暗杀延爷？胆子真大。”

    李明豹，突然有点腿软，咋回事，自己当时只是想想，一时冲动，枪口都是持续向下没有变过，他也怕自己真的去瞄准，刚有动作就被豺狼一枪干掉啊……

    现在延爷竟然知道了？还说是长枪？

