    “你们别告诉我往中海跑一趟一分钱都没拿回来。”

    男子脸色阴沉。

    几个人跪在地上开始一点一点的讲着在中海发生的事情。

    男子的脸色越来越差，最后爆发出来很大的脾气。

    这几个人再次遭到了一顿毒打。

    …

    后边的一段时间里，认购证的价格还持续在飞涨。

    方义在柴进面前彻底放开了自己。

    他和柴进讨论着认购证的走向分析，不得不让柴进对方义刮目相看。

    他是个精于算计且能够准确判断上头风向的人。

    目前有准确新闻可以查询，今年中海将会有十个打新股上市。

    可3月2日第一次认购证摇号的上市企业，就达到了七家！而后还有三轮摇号，可能只有这些股票上市吗？

    认购证一共就207万张，但是上市企业越多，这说明认购证的中签率还会暴增。

    更令柴进有些吃惊的是，他还预判中海股票交易市场肯定会取消涨跌幅限制！

    而且时间会在不久的将来，一旦取消了涨跌限制，那么股票又将进入到一波大牛市当中。

    股票价值越高，认购证的价值也跟着越高！

    如此，他认定认购证最后平均每张的价值必突破八千！

    这些推论和预判与前世的轨迹八九不离十。

    方义对于数据的天赋敏感度，非常人难以理解。

    哪怕他只读完了小学。

    柴进心情非常不错，也和他有很多聊的。

    每天都在黑市交易点这里喝茶。

    这个过程当中，认购证的财富一轮高过一轮。

    黑市交易点的人也越来越多。

    一直到快五月底，距离第二次认购证摇号已经只有那么几天时间了。

    中海也走过了初春，慢慢的进入到了初夏当中。

    柴进的计划是第二次认购证抽签结果出来后，就开始全面抛售。

    没有必要再贪得无厌了，毕竟深市那边的第二波财富也即将上演，他要尽快的过去布局。

    这天，蔡伟强找到了他说：“有个事儿我得跟你讲下。”

    “刘义千搞了个茶话会，想邀请你去参加。”

    “同时阳百万也会去，你看要不要答应”

    蔡伟强知道柴进对阳百万不那么感冒，所以有此一问。

    柴进有些好奇：“刘义千请我过去？我跟他们那一波人并不是很熟吧。”

    蔡伟强苦笑：“我也不知道，不过他叫你的话就去下吧，我也会过去”

    “晚点你坐我车去。”

    柴进想了想，好像也没有什么拒绝的理由。

    更何况是刘义千的局，和阳百万没啥关系，他也只不过是一个客罢了。

    于是就答应了：“行，帮我答应吧。”

    “老哥，上次我和你讲过一起回深市的事，考虑好了吗？”

    这期间柴进和蔡伟强说了很多次，但他就是不给准确的答复。

    可能也是不舍得放下这里好不容易积累下来的东西。

    见柴进又问道这问题，万分纠结问道：“认购证真没啥搞头了？”

    柴进笑着点头：“六月和我一起撤了吧。”

    “把手里的认购证全抛了，然后你这里不是生意还火爆吗？”

    “趁着火爆的时候把这个市口转给别人去做，你还能狠赚一笔。”

    “玩资本这行，贪心是大忌，见好就收才能不败。”

    蔡伟强很久没有讲话。

    点了根烟，一根烟烧完后继续道：“深市那边到底有什么魔力让你这么惦记着，中海大城市不好吗？”

    柴进道：“中海没有什么不好，但我上次已经和你解释过了。”

    “一个风口的问题，更大的财富风口到了深市，我们应该过去追逐风口。”

    “别纠结了，6月3号第二次认购证抽签完了后，赶紧撤吧。”

    蔡伟强其实也被柴进洗脑洗的差不多了。

    只不过这最后的角定很难做罢了。

    良久后一拍桌子：“成，我开始联系那边的人脉吧。”

    “这么多年没有回去了，那边的老朋友也一直在想着我。”

    随后又说：“能被刘义千邀请的都是一些能人，你稍微准备下。”

    “没问题。”柴进笑了笑。

    …

    不管是哪个城市哪个年代，总会充斥着各种各样的圈子聚会。

    这叫资源共享，往往很多生意都是在这种圈子里面成的。

    刘义千是个非常聪明的人。

    他有钱后并没有选择花天酒地一掷千金，而是把所有的精力用在了圈子维护上。

    相比之下阳百万更像是个暴发户，被一些报纸捧的有些晕头转向，在功名利禄当中完全迷失了自己。

    这年代呼风唤雨的人，大部分都有这样的特质。原本默默无闻，但忽然某个闪光点被时代需要给抓住了，媒体疯狂报道，政府竖标杆嘉奖。

    一下出名了就容易自大。

    往往最后都是一地鸡毛。

    柴进无心去评论阳百万的行为，只要不惹我头上就好。

    刘义千为了这次沙龙聚会确实准备了很多。

    在一个他开的夜总会里。

    这天晚上八方来客，刘义千站在门口无比风光的笑着迎接。

    来的人虽然算不上这个城市的顶级，但也是股市里呼风唤雨的一批人。

    现在坊间都在流传，刘义千手上的认购证可能是整个中海最多的。

    就拿他亲自承认的三千本认购证，按照现在五千每本的价值。

    刘义千光是这些净资产就达到了一千五百万！

    更何况他手上还握着不少的股票、国债等等。

    有人推测他的资产最少达到了两千万以上。

    就这些资产足够在中海露出脑袋尖了，所以只要被他邀请的人基本全都到位了。

    柴进坐着蔡伟强车来的。

    刘义千在看到他们后，同样笑着走了过来：“蔡总，蓬荜生辉啊等了你好久了。”

    蔡伟强现在靠着认购证黑市交易翻身，所以有资格站在这里。

    不再是几个月前那个要卖了大哥大生存的落魄状态。同样大笑着握手：“客气客气啦刘总，能被你邀请才是我的荣幸啊！”

    “哈哈，蔡总就喜欢搞这一套。”

    然后刘义千目光到了柴进的身上，笑着伸手：“欢迎你柴总，你能来我同样非常的开心。”

