
　　“楚雨，我们走！”

　　楚天说完这句话以后，拉着傻妞的胳膊，直接发动了高原血统！

　　速度瞬间再次暴涨！

　　几乎是以一道闪电似的，瞬间消失在了众人的视野范围内！

　　“好快的速度！”

　　就连凉冰都忍不住赞叹起来。

　　这种速度太逆天了！

　　即便是曾经的神圣天使凯莎，也无法到达这种级别的速度！

　　当然，对于天使们而言，个人的速度其实并不重要！

　　重要的是作战能力！

　　如果光凭速度而论的话，此时的赵信速度都能远超于天使彦。

　　可他却不是天使彦的对手！

　　天使们最擅长的是正面战斗，她们的文明科技，以及烈焰级武器，是对付其他文明，以至于低等文明最有效的手段！

　　天使彦看着楚天已经消失的那个地方，她沉默了一会儿，遂即正色望着凉冰道：“莫甘娜，我今天先放你一马，不过你别想逃过正义的审判，只要你存在已知宇宙中，我总会找到你的！”

　　“你个碧池！天天一口一个正义正义的，你们杀死的无辜生命还少吗？”

　　莫甘娜破口大骂道。

　　但天使彦却压根儿不理凉冰，俯冲而下，来到了地面，也将她的那一对翅膀收回。

　　她原本的计划是想在这里建立起天使的通讯网络后，就离开地球。

　　带着一部分天使，前往弗雷泽，守护着艾妮·熙德，直到艾妮·熙德成为下一任天使之王！

　　可现在，因为楚天的出现，而不得不打乱天使彦的计划。

　　她需要重新思考接下来的事情了！

　　身为天使之王的她，有很多事情要做。

　　首先要联络的，便是天基王鹤熙，这个曾经的三王之一！

　　现在资历最老的天使！

　　凉冰望着逐渐消失的天使彦，她深吸了一口气：“终极恐惧么……我知道它的存在，我不愿意相信它，但它似乎真的存在……没想到会来的这么快，但愿那个人说的是错的吧。”

　　凉冰说完，回头跨入虫洞。

　　天空中掀起一阵淡淡的涟漪后，凉冰的身体便消失在这片空间内。

　　……

　　另一边。ŴŴŴ.23sk.com

　　楚天和傻妞没有立刻前往北之星！

　　按照剧情的发展，此时的洛城将会用不了多久，受到饕餮军团的核武器级别的打击！

　　整个洛城将会彻底成为废墟！

　　虽然《超神学院》是副本世界，而洛城是副本世界中的洛城，与现实世界根本不一样。

　　可那个城市毕竟是楚天的家乡。

　　若是看着洛城遭受核武器级别的打击，他心里多少有些于心不忍！

　　得要阻止这种事情发生！

　　“傻妞，以我们现在这种状况，能飞到外太空呆上哪怕一分钟吗？”

　　楚天问道。

　　饕餮军团的宇宙飞船在外太空，靠近地球附近。

　　也正是在那里发动了核武器级别的战斗打击。

　　楚天不知道自己的身体能不能遭受外星人的核武器，为了避免出什么意外，他觉得最好还是在饕餮军团发动袭击之前，就要把他们的飞船解决掉才好！

　　“这个，恐怕不能！”

　　傻妞摇头道：“楚天哥哥，外太空没有任何的空气，甚至有超强的辐射和高温，虽然你现在达到了SS级，但傻妞觉得，最多只能在靠近地球的位置呆上四五十秒！”

　　“靠！”

　　楚天一脸无奈。

　　看样子，似乎他不获得和外太空活动相关的能力，还真的无法在太空作战！

　　“既然这样，只能硬抗核打击了！”

　　楚天自言自语道。

　　“楚天哥哥，这是什么意思？傻妞怎么不明白？”

　　傻妞听到楚天那自言自语的话，疑惑的歪着脑袋问道。

　　楚天将事情的经过简单的给傻妞解释了一遍。

　　傻妞沉默了一会儿，她樱唇轻启道：“楚天哥哥，傻妞是可以在外太空活动的，傻妞的制作材料非常特殊，不怕外太空的太阳风，辐射，以及高温和没有空气的问题！”

　　楚天一听，楞了一下，摸了摸傻妞的脑袋，莞尔一笑道：“是这个道理，可对方毕竟人多势众，我怎么可能让你一个人冒险？”

　　“可是，楚天哥哥，我……”

　　“好了傻妞，我有办法去对付这个核武器级别的打击，更何况我还有一颗仙豆不是？”

　　楚天将仙豆扔给傻妞道：“如果我真的昏迷不醒，甚至濒临死亡的话，将这枚仙豆塞到我嘴巴里面就好了！”

　　傻妞见楚天态度坚决，她只好乖乖闭嘴不再说话。

　　两人飞了不到半个小时，便已经来到了洛城的上空！

　　饕餮军团对于洛城的核打击就在今天，但具体时间还是未知。

　　楚天必须全力以赴，保持最快的速度飞行！

　　因此，光是耗费在飞行上的精神力和体力，都已经浪费了足足三分之一！

　　此时的洛城。

　　部队正在带领人民群众进行战争紧急转移。

　　他们浑然不知接下来即将发生的灾难。

　　而此时的银河之力葛小伦，也就在洛城附近数百公里内的某座城市内！

　　在剧情里，当葛小伦看到洛城遭殃时，他人都彻底的傻掉了！

　　那种对于高等文明碾压地球文明的愤怒，以及深深的无奈！

　　不过，在副本世界里，有了楚天的存在，这一切或许并不会发生！

　　楚天就站在半空中，哪也不去，静静地等待着那道堪比毁灭级别的光束的到来。

　　也就在这个时候。

　　他的耳边忽然响起了一道让他感到惊喜的提示音。

　　“叮！触发支线任务：阻止洛城遭受核打击毁灭！”

　　“任务时间：30分钟内！”

　　“任务惩罚：无！”

　　还有支线任务？

　　楚天心中顿时狂喜！

　　没想到，来到这个世界的洛城一趟，竟然还会触发支线任务！

　　但他还没来得及继续欣喜时，便看到天空中忽然闪烁着一股极其耀眼的光芒！

　　紧接着，他的死亡感应开始响起！

　　由于不是针对楚天而来的，这死亡感应的响应并未太强！

　　“要来了！”

　　楚天脸色骤然一变，抬头看了一眼天空，然后对傻妞大喊道：“傻妞，快进乾坤戒！”

　　傻妞也没有任何犹豫，下一秒便进入到乾坤戒内待着。

　　她无法承受核打击，只能暂时躲在乾坤戒里，只有这样才能不会被波及到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第七百七十四章 触发支线任务免费阅读。https://xs.23sk.com 