
　　半晌。

　　乞丐窝。

　　小脸脏兮兮，破布烂衫，裸露手臂与脚踝，泛着伤痕的小少年，被人打倒在地。

　　那些也是乞丐的少年，抢走小少年乞讨到的馒头。

　　小少年又疼又饿，脑袋晕乎乎。

　　逐渐。

　　小少年缓缓爬起来，微微抬首，目光触及到长裙漂亮的少女。

　　容貌雪白貌美的少女，与乞丐窝格格不入。

　　少女微微弯着嫣红的唇，鹿眼含着无害的笑意。

　　“小家伙，愿意和姐姐走吗，姐姐会给你很多好吃的呐～”

　　貌美太后一眼看出小少年，其实是个小女孩。

　　笑盈盈的鹿眼，瞧着微微呆住的小乞丐。

　　即便脸脏兮兮的，依旧可以看出，是与慕浔相似的眉眼。

　　娇软软的漂亮少女，微微咬下糖葫芦【这个小女孩，不会是阿渊的妹妹吧？】

　　宝藏系统微微晃下尾巴【确实是同父异母的妹妹，慕浔生父是海王，和人类，还与鲛人，全都开车过哟～】

　　…

　　…

　　这一日。

　　貌美太后从宫外捡来一个小少年，据说，与鲛人的眉眼极其相似。

　　往日无事，会来与鲛人用膳的漂亮太后，并未陪着鲛人。

　　话痨的小太监，对着鲛人叭叭，说出太后带回小少年的事实。

　　慕浔听着小太监的声音，冷白精致的指骨，微微攥紧手中的木筷。

　　…

　　…

　　翌日。

　　太后寝宫因为被火烧，需要重新修建。

　　并没有全部烧毁寝宫，只是烧到太后床榻那边。

　　这段时间，貌美漂亮的太后，只有偶尔来看慕浔，才会特意前往寝宫。

　　少女太后最近暂住其他位置。

　　此刻。

　　貌美娇气的太后，从系统空间里的私库，取出道具，查原主哥哥的线索。

　　打扮干净，瘦弱乖巧的小女孩，一袭男装。

　　她没有说清自己的性别，只说自己叫慕念。

　　慕念眼神亮亮的，看着抓住她的小手，亲自教她写字的貌美太后。

　　倏地这时。

　　传来太监急呼呼的声音。

　　半晌。

　　太监禀告，鲛人生病。

　　雪白娇气的少女，听见太监的这番话，微微垂着脑袋，鹿眸注视着微微红了小脸，唇角上扬的慕念。

　　【亲亲宿主，这个时候给任务目标送温暖，也许可以消减怨气值哟～】

　　少女太后微微抬起脑袋，看着眼前的太监。

　　声音低软：“请太医照顾他，治疗他，以后若是再生病，直接去找太医就是。”

　　她又不是太医，禀告他，也不能直接治疗阿渊。

　　思及此处。

　　貌美太后微微垂着纤长的睫。

　　【我去哪里是送温暖，他恨不得杀了我呐～】

　　宝藏系统微微怔住，语气慢吞吞的【宿主臆想他是恶鬼先生，按照逻辑上来说，宿主就算不因为怨气值，也应该送温暖吧】

　　娇软漂亮的太后，听见宝藏系统的声音，微微弯着嫣红的唇角【可是我发现，只要我陪着慕念，培养慕念的支线任务，就会上涨进度】

　　慕念身为她的任务，也很重要。

　　宝藏系统【……】

　　好叭，它怎么忘了，就算使用放大内心卡，宿主也依旧是渣渣。

　　…

　　…

　　金屋秘室。

　　苍白病弱的鲛人，躺在床榻上。

　　浓墨色的狭长凤眸，注意到传话的太监回来。

　　太监身后跟来许多太医与奴才，却并没有少女太后的身影。

　　太医伸手，试图诊脉。

　　病殃殃的貌美鲛人，避开太医的指尖。

　　太医们总不能控制鲛人治病，有些无奈。

　　鲛人垂着长睫。

　　想到小太监说起，疯太后陪着带回的小少年学习，教小少年认字。

　　这些疯太后对他做过的事，又发生在那个小少年身上。

　　其实，他是认字的。

　　有一年，身中剧毒的他，被毒控制住之后，顶替息国皇子的身份。

　　皇子需要考试，必习武与习文，因此，被迫顶替皇子学习之外，其他时候被关起来的他，并不是文盲。

　　思及这里。

　　鲛人咳嗽出声，脸色泛红，大脑微微发晕。

　　浑身有些冷，呼吸紊乱。

　　守在这里的太医，生怕太后怪罪他们，立刻安排人，去找太后。

　　鲛人微微抿着殷红的唇。

　　心底疯狂增长着不甘与嫉妒的情绪，连他自己都未曾察觉。

　　那个小少年和他长得像，而听醉酒的疯太后之言，他肯定也是和恶鬼先生长得像。

　　疯太后会不会，因为小少年的容貌，再也不想触碰他，和那个小少年在一起？天籁小说网

　　那个恶鬼先生又是谁，如果他可以杀了恶鬼先生。

　　慕浔思及这些，眼底闪烁着猩红之色，含着危险的杀意。

　　鲛人并没有去想，他为什么想杀恶鬼先生。

　　良久。

　　鲛人合上漂亮的凤眼，沉睡在床榻上。

　　画面薄雾渐渐散开，梦境犹如真实。

　　鲛人看见与疯太后容貌相似的小姑娘，抱住气质温柔儒雅的青年。

　　小姑娘微微仰起脑袋，鹿眼晶亮亮。

　　软声软气：“恶鬼先生，我好喜欢你呐～”

　　顿时。

　　鲛人攥紧修长白皙的双手。

　　深邃幽沉的漂亮眸子，紧紧盯着娇气乖巧的小姑娘。

　　小姑娘抱住的白衣青年，容貌与鲛人有些相似。

　　鲛人心脏的位置，蔓延着慌乱与闷闷的烦躁情绪。

　　…

　　…

　　下一刹。

　　鲛人醒来。

　　莹白漂亮的纤长指尖，戳下鲛人的侧脸。

　　鲛人微微抬首，目光看见，唇色嫣红，眉眼漂亮的少女太后。

　　少女太后阴郁危险的鹿眸，注视着神色微怔的鲛人。

　　“不要乱闹脾气，生病应该吃药。”

　　说到此处。

　　娇气貌美的少女，端起汤药。

　　鲛人缓缓起身。

　　漆黑深邃的瞳仁，瞥见他的腕骨与脚踝，被长链禁锢的模样。

　　鲛人微微张开殷红的唇，含下貌美太后投喂的汤药。

　　良久。

　　眉头微蹙的鲛人，再次咽下苦味的汤药。

　　声音低沉：“太后是一直把我当做，那个恶鬼先生的替身？”

　　正在入戏，臆想鲛人是恶鬼先生的貌美太后，乌色鹿眸微微发亮。

　　唇角微微上扬，语气轻软：“你是恶鬼先生的转世，不是替身。”

　　虽然并不知道阿渊，是如何知晓这些，但是她确实喜欢他，他就是这一世的恶鬼先生呐～

　　慕浔听见貌美太后的声音，眼底闪烁着讥讽之色。

　　语气恶劣：“太后竟然，也信这种骗人的说法，我不是什么转世，太后从我的身上，找不到和他相似的影子，当然，除了这张脸以外。”

　　*

　　*

　　作者的话：梨宝给慕浔起名阿渊

　　因为放大内心卡，梨宝臆想慕浔是喜欢之人，出戏的时候很清楚不喜欢慕浔

　　之所以臆想，是因为第二个支线任务，要求痴迷慕浔

　　梨宝渣女，本名南梨，寄宿身体叫元梨

　　梨宝被清楚记忆，并不记得，位面里的恶鬼先生

　　但她臆想出的剧情故事，里面主角是她和恶鬼先生

　　害怕有的小仙女阅读，忘了此文的某些小重点，因此特意说一下٩(●´৺`●)૭٩(●´৺`●)و

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第一百零三章 在逃鲛人少年(6)免费阅读。https://www.23sk.com 