    震颤虚空的嗡鸣声以一种缓慢的速度渐渐平息。

    钢铁飞船落在平整的要塞顶端。

    ——这里有一个专门接收外界飞船的停机坪。

    “这是什么位置？”岚岫问道。

    苏雪儿道：“我也不清楚，我有一副星图，最终显示的位置就是这里，上面标注的是一个战争要塞。”

    她盯着光屏，双手飞快下发指令，检查着飞船各个部件的运行情况。

    最终，屏幕上显示出一行行评价：

    “整体运行良好。”

    “备用零件充足，受损部分正在进行自动维修。”

    “修理工作预计需用时：17分59秒。”

    苏雪儿松了口气。

    这架钢铁飞船是保证顾青山身躯安全的最后堡垒，一定不要出问题。

    傻强感兴趣的道：“如果这里是战争要塞，我们应该可以找来一些科技侧的武器。”

    古炎冷冷的飘出一句话：“科技侧的武器你会用么？”

    傻强呆了呆，大笑起来：“也是，我才不耐烦用那么复杂的东西！”

    苏雪儿想了想，却点头道：“星辉帝国的东西威力都不错，我来试试看能不能与要塞联系上。”

    岚岫耸肩道：“我听说科技侧的兵器是最需要经常保养的——亿年的时间过去了，这里面就算有什么兵器，恐怕也已经报废。”

    苏雪儿坚持道：“总要试试，万一有什么东西可用，我们的安全就多了一份保障。”

    她打开了通讯器，试图搜寻要塞的联络波。

    其他几人对望一眼，都有些讶然。

    顾青山在的时候，这姑娘连战斗都不会战斗了，只知道跟在顾青山身后。

    但是顾青山一离去，她又变得如此果决。

    苏雪儿双手飞快的操作着光屏。

    须臾。

    光屏上出现了一道若隐若现的波段。

    同时有一个冷冰冰的金属声随之响起：

    “这里是最终战争要塞，来者请报明自己身份。。”

    “我是星辉帝国的传人，我叫苏雪儿。”

    “苏雪儿，现已接驳探索者号机动战甲，请抬起手，要塞中枢将验证你的身份。”

    一道光线出现在光屏上，不断的划过整个屏幕。

    苏雪儿将手按上去。

    光线从她的手掌下方扫过。

    “身份确认无误，苏雪儿，你是星辉帝国的传人。”

    “现在，请输入帝国传承密钥。”

    苏雪儿呆住。

    帝国传承密钥？

    自己从未听说过这种东西。

    当年星辉帝国分裂成了无数部分。

    也许九府得到了九件星辉斗篷，其他势力则得到了传承密钥。

    这是很容易想通的事情。

    “我没有帝国传承密钥。”苏雪儿摇头道。

    “没有帝国传承密钥，本战争要塞将不会激活。”那冷冰冰的声音道。

    苏雪儿赶紧道：“我们能在这里休息吗？”

    “你是星辉帝国的传人，准予休息。”

    苏雪儿点点头。

    她转身朝其他人道：“看来无法激活这个要塞，我们也进不去——不过总算有了一个可以休息的地方。”

    众人从窗户朝外望去。

    整个要塞的顶端十分空旷，就像无数个巨大的广场拼接在一起。

    在广场上，还有着许多钢铁构成的掩体。

    许多火光在掩体中不断的忙碌着。

    那是妖精。

    它们围绕着一个木质雕像，不断的旋转着。

    谁都搞不清它们在做什么。

    妖精的事，从来都没有外人能搞明白。

    ——总之，这里很方便，可以供众人休息。

    “太好了，”傻强兴奋道，“我们这艘破飞船外面看着挺大，里面却这么小，我要出去透透气。”

    众人都是深有同感的点点头。

    别说，魔鬼们身上的那味道，真是难闻。

    ——倒也有人喜欢这种味道，不过那毕竟是少类。

    不过魔鬼们也在飞船上呆的很不爽。

    古炎他们身上的火焰跟魔鬼们身上的火总是容易纠缠在一起拼火。

    双方都不自在。

    苏雪儿解释道：“空间小是因为大部分地方都是战斗装备。”

    她打开飞船舱门。

    大家很快就都下了飞船。

    岚岫回头问道：“你呢？不下来呆会儿？”

    苏雪儿摇头，说：“我守着这里，保持警戒。”

    岚岫点点头，带着手下转身走了。

    苏雪儿关上舱门，呆呆看着光屏。

    整个飞船的修复还需要一点时间。

    至于警戒么，飞船的警戒系统一直开着。

    所以，现在没事了。

    苏雪儿起身，走到控制室最里面的一个房间。

    顾青山正躺在这里，闭着双眼，就像睡着了一样。

    苏雪儿在顾青山身旁坐下。

    她注视着顾青山，目光渐渐变得温柔。

    四周无声。

    她就这样默默守着他。

    ……

    顾青山的灵魂体正在石壁之中漫步前行。

    路只有一条，不知通往何方。

    他只能沿着台阶不断攀爬飞掠。

    就这样足足前进了两个时辰，路才渐渐变得宽敞了些。

    大团大团的云笼罩在道路上，让人看不清方向。

    顾青山放出神念。

    神念无法穿透云朵。

    根本无法探索出云雾遮蔽的道路之中，到底有什么。

    回头望去，来时的路漫长而遥远，看不见尽头。

    都已经到这里了，总不能无功而返。

    顾青山叹口气，取出双剑握住，掠入云雾之中。

    前进。

    不间歇的前进。

    又过了一个时辰。

    这时候顾青山已经忐忑起来。

    因为自己杀了魔罗天王那么多手下，又杀了黄泉碎片世界的修士们，肯定已经让对方陷入了暴怒。

    如果对方为了复仇，集结兵力全力进行扑杀，那苏雪儿他们就危险了。

    现在只能祈祷那些人找不到苏雪儿她们。

    ——但是顾青山又有些预感。

    秘密走廊是魔罗天王的地盘，就算那些修行者找不到苏雪儿她们，魔罗天王肯定会有办法——反过来说，就算魔罗天王找不到妖精们，那些来自黄泉碎片世界的修行者恐怕有办法找到妖精们。

    总之自己得加快速度了。

    带着忐忑与紧张之情，顾青山加快了速度。

    漫长的前进。

    又是半个小时的时间。

    正当顾青山都快沉不住气之时，遮蔽前路的云雾突然消散。

    他从云雾之中钻了出来！

    这几乎是毫无征兆的一个过程，发生的太快，以至于顾青山迅速将双剑抵在面前，防止任何可能出现的袭击。

    但很快，他就放下了双剑。

    “这到底……是什么地方……”

    顾青山呢喃着，环视四周。

    只见他站在一块凸出的阶梯上——这也是整个阶梯的最后一级。

    四周全都云。

    云海从他脚下延伸至四面八方，一直延伸至看不见尽头的远方。

    云海之上，虚空是一片完全的空白，除了他顾青山之外，什么也没有。

    顾青山仰头望去。

    ——真的什么也没有，就连那墙壁也消失了。

    难道说，这里已经是墙壁之外？

    可是这里为什么空无一物？

    顾青山站在台阶上，陷入沉思。

    他踩了踩脚下的台阶。

    既然有人制造如此漫长的台阶，总是有着动机的。

    这台阶不可能是毫无意义的东西。

    想到这里，顾青山吸了口气，放声大喊道：“有——人——吗？”

    有人吗？

    人吗？

    人吗？

    吗吗吗吗吗——

    回音响了很久才渐渐消失。

    什么回应也没有。

    站在云层之上，神念倒是不受约束了，顾青山便放出神念扫向四方。

    依然是一无所获。

    顾青山呆立片刻。

    突然，只见不远处一片云海剧烈翻腾，形成了一个庞大的漩涡。

    一颗巨大的头颅从漩涡中钻了出来。

    然后是一双满是刺青的双臂。

    双臂在云层上用力一撑，顿时半个身子顿时也显露出来。

    等到半个身子露在云层之上，那个存在就不再动弹了。

    它喘息了几声，俯瞰着顾青山。

    没办法，它的身形实在不小，足有数十层楼高。

    顾青山也在打量它。

    独目。

    独角。

    巨口。

    半身全是刺青，在皮肤上泛起风暴一般的波动。

    这似乎是一个前所未见的巨人。

    巨人为什么会出现在这种地方？

    秘密走廊的生命不是都被魔罗天王杀绝了，只剩下妖精了吗？

    顾青山心中疑云横生。

    这时，独角独目的巨人开口说话，发出震动整片虚空的浩瀚洪音：

    “不管是蝼蚁，还是神灵，每一个来到这里的家伙，都有其必然要来的宿命，而你的宿命我已经准备妥当。”

    “不过按照顺序，你排在第二个，你要跟我一起等待第一位迎接宿命的人。”

    巨人说完，就不再看顾青山，转而望向另一个方向。

    它真的开始等待起来。

    顾青山正要说话，却见战神界面上迅速刷出一行行萤火小字：

    “你见到了初之巨人，它是万千平行世界之中诞生的第一头巨人。”

    “初之巨人，免疫一切术法攻击，不受一切物理攻击，拥有云层通行权，可交易，不可战胜。”

    “注意：你必须以最谨慎的态度和它交流。”