    “苏大娘，到底还要走多久？”

    小魔女的声音，在风中传来。

    听到苏大娘这个称呼，苏玉妍只得强颜欢笑：“快了，再过半天就能到。”

    小魔女很不耐烦：“昨天你就说快了，今天又这样，到底要带我们去什么鬼地方？”

    苏玉妍赔笑道：“我在路上做的标记，不知道是被人还是被动物毁去了，昨天稍微绕了点路。请相信我，今天一定能到。”

    小魔女没好气道：“天黑之前还找不到那棵香蕉树，别怪我不客气。”

    “不用等到天黑，保证能到。”苏玉妍打着包票。

    小魔女黑着脸，情绪很暴躁。

    众人已经跟着苏玉妍寻宝两天了，时间会带来一些变化。

    两天时间，小队五人难免吃吃喝喝。

    而且，队伍里还有白天秀这个吃货。

    一路上没打到野味，小魔女只能把储存在灵台方寸里的烤猪肉拿出来分享。

    尽管她没当众打开方寸空间，但是突然拿出热腾腾的烤猪肉，瞒不过精明的苏经理，也瞒不过华叔那种老江湖。

    对小魔女来说，时间越长，暴露得越多。

    当一个人拥有空间储存类的基因锁，哪怕战斗力不强，也是实用性极大的工具人。

    小魔女很清楚，消息一旦传出去，军方肯定会来邀请她，帮忙运送物资。一旦她拒绝，后果不堪设想。

    少女的精神状态，和前段时间的白天秀很像。

    一个人得到的越多，越害怕失去。

    相比之下，找回初心的白天秀，反而释然了。

    他就当自己一无所有，得到的一切算是意外之喜，哪怕有一天全部失去了，大不了从头再来。

    一路上白天秀时不时去大树后嘘嘘，掏出落宝金钱进行定位。

    他发现苏玉妍引路的方向，恰好是落宝金钱指引的方向。

    有了落宝金钱兜底，白天秀也没什么好担心的，一路上就当欣赏风景。

    还真别说，第九扇门里的世界，风景独好。

    这个世界灵气实在是太充沛了，生长出了许多奇花异草。

    尽管白天秀对植物学一窍不通，但是他身边有一个神奇的嫂子。

    自从练成那套《四重天》进化术之后，勇姐激活了一种隐藏能力，能够感应植物内部的能量波动。

    一路走来，慕容神勇已经采集了三十多种不知名的奇花异草，说是要带回去研究药膳，试试能否制作出惊世之作。

    这天下午，一股热浪袭来。

    空气带着温度，周围的环境具有明显的热带气候。

    “到了！”

    苏玉妍长舒一口气，指着前方一片林子说道：“就在那里。”

    慕容神勇定睛一看，提出了疑问：“那不是芭蕉树吗？芭蕉树和香蕉树有区别的。”

    苏玉妍说道：“外围确实是芭蕉树，最里面长着一棵香蕉树，我也不清楚这是怎么回事。”

    白天秀开口道：“走吧，进去看看再说。”

    突然，前方的芭蕉林里，蹦出了两个怪人。

    见过土著吗？

    突如其来的两人就有浓烈的土著风格，上半身什么都没穿，腰间缠着一块芭蕉叶，下半身没穿裤子，也没有鞋袜，光着脚丫子跑了出来。

    两个土著光溜溜的上半身，有几条伤疤，看起来应该是几天前留下的剑伤，其中一个土著跑起来撕裂了伤口，痛得龇牙咧嘴。

    一看到那两个土著，除了华叔不认识之外，其余四人都认识。

    “武先生？”苏玉妍很吃惊，她认识其中一人是进化名都顶流级别的三星高手——武劲博。

    “武师兄？”白天秀也震惊了，没搞懂武劲博和甄爱昆为什么出现在这个地方，而且身上能遮羞的只剩一片芭蕉叶。

    传说中连内裤都输光的名场面，大概就是指眼前的武劲博和昆大师。

    一看到白天秀等人，武劲博和甄爱昆面红耳赤，恨不得挖个地洞钻进去。

    两人当场社死，好像没脸见人，扭头就跑。

    “等等。”

    白天秀追了过去，打破砂锅问到底：“武师兄，甄师兄，到底发生了什么？”

    “这……”武劲博一副想自寻了断的表情，犹豫地看了看华叔和苏玉妍。

    华叔很上道，趁机和苏玉妍培养感情：“美女，我们去那边看看风景如何？”

    苏玉妍也秒懂了：“好吧，我们去逛逛。”

    说着，一男一女走到了百步开外。

    白天秀从背包里取出备用衣服，说道：“两位师兄，不嫌弃的话先把衣服换上。”

    武劲博顿时满脸羞愧：“白师弟，我们半路抛下了你，你还愿意伸出援手，我实在没脸见你，告辞。”

    “你们要走，我不拦着。衣服袜子我放地上，就当我不小心掉地上，谁捡到算谁的。”白天秀说着把东西放在了地面。

    武劲博愈发羞愧，愣在原地不知所措。

    “老武，别矫情了，白师弟不是那种小肚鸡肠的人。”昆大师开口了：“白师弟，以前是我们对不住你，我也不指望你跟我们合作，今天厚着脸皮跟你表明一个态度——从今往后，我和丽托比奇，不死不休！”

    白天秀一头雾水，搞不懂这两个明哲保身的学长，为什么突然发狂，他问道：“等等，这反转太突然了，我先问问，你们不是回去了吗，怎么又来了这个地方？”

    昆大师说道：“我们确实走出了虫洞空间，刚到外面，看见好几千人往里面钻。我遇到几个老熟人，听他们说网上都传开了，第九扇门里藏着大宝贝。我们也想凑个热闹，跟着进了第九道门。”

    白天秀问道：“金师兄呢，他没跟你们一起？”

    昆大师闻言，神色无比悲痛：“金胖子……死了！”

    白天秀大吃一惊：“到底发生了什么？”

    啪！

    昆大师猛地扇了自己一耳光：“贪心害死人，我们自以为算是战斗力比较强的，进了第九扇门找到了好东西，没想到碰见了丽托比奇，金胖子死在她手里。”

    这时候小魔女走了过来，一针见血道：“那次在山谷里搞事情，你们三个从头到尾没露面，丽托比奇根本没见过你们，为什么对你们动手？”

    昆大师愈发悲痛：“她确实没见过我们，那个小婊砸杀人，根本不需要任何理由。”

