    战字帖！

    王林双目一闪。右手虚空一抓，立刻这三个画轴迅速飞入起手，神识一扫，以他对战字帖的熟悉，立刻分辨真假。

    “战字帖你已经拿走，老夫是否可以离开！”烈云子望着王林，亲自送出战家至宝，对他来说几乎是无法接受之事，但眼下若是不交，定然也会被王林得到，此事他没的选择。

    若是换了别人是圣皇，他烈云子即便得罪了，也有把握对方不敢杀自己，最多就是囚禁罢了，毕竟他身后，是罗天！而在这联盟星域内，罗天的神秘，无形之中也会给他添加一些砝码。

    毕竟真正了解罗天的人，实在是太少，就如同罗天不了解联盟一样。

    但王林此人，对于罗天太熟悉了。更是曾为正品雷仙，罗天在这王林眼中，其神秘的程度，大为减少。

    这还是其次，最重要的是以烈云子对王林的了解，此人心狠手辣，更是胆大妄为，行事果断，绝不会拖泥带水，这种人，若真有了杀机，绝不会选择囚禁给自己反击的机会，而是会选择果断出手，自己此番绝对无法存活！

    如此一来，他不得不选择屈服，尽管内心在滴血，但还是要交出战字帖。

    收起战字帖，王林目光一闪，缓缓说道：“你侮辱我圣皇身份之事，可以就此罢休，但眼下，王某还有一件私事想要问一问烈云子前辈。”

    烈云子心神咯噔一下，盯着王林，咬牙道：“你已经拿走了战字帖，老夫也因之前事情付出了代价，你，还要如何！！”

    王林神色如常。平静的开口道：“你之前说我拿走了你战家重宝，莫非可以未卜先知？此事，你也要给我一个交代。”王林盯着烈云子，此人他有心杀之，但此人若死，定会使得四圣宗与罗天交恶。

    如此一来，不符合王林心中对付拓森的计划，更重要的是，若四圣宗与罗天交恶，那么得利的，便是尸阴宗与联盟。

    清水很可能就在联盟，还有老圣皇之恩，这等等一切事情，使得王林暂时，还不能杀这烈云子。

    “你还要什么！”烈云子再次忍住怒火，沉声道。

    “十个罗浮血球！”王林缓缓开口。

    “你！！”烈云子身体内力立刻就有砰砰之声传出，显然是愤怒到了极点，他身子颤抖，连续压下数次，这才生生压下，整个人平静下来。深深地呼出一口气。

    “上次给了你之后，罗浮血球我只有六个，再多，老夫没有了，这是老夫可以承受的极限！！”烈云子咬牙切齿。

    王林微微一笑，点头道：“六个，可以！还有操控的玉简也要给我。”

    烈云子闭上双眼，右手虚空一抓，便从那裂缝内飘出了六个散发浓浓血气的罗浮血球，更有一枚玉简飞出。

    王林大袖一甩，立刻这六个罗浮血球全部收入储物袋，一把捏住玉简，看了一眼后同样收好。

    “老夫告辞！”烈云子转身就要离去，这朱雀圣宗，他再也呆不下去。

    “烈云子慢走，王某有一物相送，烦劳递给炎雷子前辈！”王林右手一挥，立刻便有一枚玉简飞出，落在烈云子手中。

    烈云子眉头一皱，拿着玉简神识一扫，瞬息间其面色立刻大变，猛地抬头，双目露出无穷精光。

    “此事……”

    “若炎雷子前辈有意，可来朱雀圣宗寻我！”王林微微一笑，不再言语。

    烈云子很是慎重的把这玉简收好，看了王林一眼，对于眼前此人，他越来越看不透彻，内心暗叹。转身迅速离去。

    “我战家祖物，绝不能在外人手中……王林，早晚有一天，老夫会取回，到时若不杀你，老夫就不是烈云子！！”烈云子冲出修真星，化作一道长虹在星域内疾驰而走。

    “不过这王林的玉简，倒是惊天之事，需尽快送至炎雷子那里！此事若真，则太过骇人听闻！”烈云子打定主意，速度更快，在这四圣宗范围内每多一息，他都感觉极为屈辱。

    他右手虚空一抓，便从身前出现的裂缝内抓出一物，此物是一块黑色的石头，在烈云子手中一搓，顿时化作一片碎末，这碎末没有向着四周消散，而是迅速凝聚在一起，仿若一条长线环绕烈云子全身。

    瞬息间，烈云子的速度骤然快了数倍，一闪之下就消失无影。

    数日后，这烈云子以其极快的速度。终于走出了联盟星域东部四圣宗范围，直奔罗天掌握的联盟北部而去。

    但就在其踏入联盟北部的第二天，正急速前行中时，突然从远处一道寒光闪烁，这光之快，惊天动地一般，向着烈云子轰然而来。

    烈云子面色大变，正要闪躲，但以他的修为，却是在这寒光下根本就无法逃脱，几乎刹那。此光临近，直接从烈云子胸口轰的一声穿透而过。

    那烈云子甚至连施展神通与法宝的时间都没有！

    烈云子喷出鲜血，肉身立刻崩溃，其元神一脸震惊与骇然疾驰而逃，眼看那寒光再次来临，似乎不死不休一般，烈云子惊恐之下右手虚空一抓，立刻在其身前瞬息间就出现了一个十丈大小的血球。

    正是那罗浮血球！

    此球一出现，烈云子立刻大吼：“爆！”

    此球轰然间爆开，化作一股冲击向着那来临的寒光疯狂的对抗，借着这个机会，烈云子不惜耗费元神之气，急速向前逃遁而走。

    但在他的元神内，此刻却是有一条红色的细线以其胸口为中心，  向着他身体四周迅速蔓延，烈云子的脸上，不知觉得露出似笑非笑之色，但他眼中，却是有恐惧之光露出。

    “毒！！这是尸阴宗的yu仙yu死之毒！！”以罗天的强大与众多的情报，尸阴宗的攻击手段定然调查了很多，烈云子身为罗天大神通修士，自然瞬息就认出了自己种了尸阴宗之毒！

    魂飞魄散之下，烈云子死命的逃遁。

    一直到烈云子远远的离去之后，星空中出现了一个男子的身影，此人一身蓝衣，相貌英俊，他看了一眼烈云子逃遁的方向，摇了摇头，转身离去。

    “以司徒南体内抽出的毒素偷袭小辈之人，此事……唉，罢了，毕竟我伉俪二人欠王林太多人情……”这男子暗叹，身影消失在了星空。

    烈云子这里告一段落，单说他离去之后，朱雀圣宗主星后殿内，那尸阴宗的妖艳女子送出贺礼，表达了欲要与四圣宗结盟的意愿后。本要离去。

    但却被王林挽留下来，参与数日后的登基仪式。

    “李道友，尸阴宗一向与尸为伴，对于这天下奇尸，定然有其排行，不知这天下间，最好的肉身，是什么？”正那尸阴宗女子起身告退时，王林忽然出口问道。

    那妖艳女子美目流盼，她对于这新任圣皇很有兴趣，尤其是刚才的一幕威逼烈云子的一幕，更是让她看向王林的目光，有了很大的不同。

    好似诱惑一般，这女子抿了下嘴唇，轻笑道：“圣皇所问，小女子定然要回答的详细一些，要说这天下奇尸，排行第一的，自然是逆五行奇绝尸了。”说道这里，她脸上带着一丝娇媚，解释起来。

    “这逆五行奇绝尸，并非是真正的尸体，而是在特殊的环境下从天地之间诞生，其体内自成天地五行，更是在体外也有五行变化，从而产生了一种奇异的规则改变。”

    王林闻言点了点头。

    “原来是这样，王某还以为近日获得的一个有关尸身的消息，其内之尸，才是真正的排行世间第一！本想让李道友代为鉴定一下，如此来说，作罢就是。”

    那妖艳女子目光一闪，娇笑道：“哦？不知是什么尸身能让圣皇有如此信心。”

    王林也不废话，直接大袖一甩，抛出一枚玉简直奔那妖艳女子而去，这女子接过玉简，面色带笑，也没有太过在意。

    在她想来，这王林能发现的尸体，即便是再稀少，她尸阴宗内也定然存在，即便是那罕见的逆五行尸，在他们尸阴宗内，同样也有一些。

    更何况，她所说的逆五行尸排行第一，也只不过是对外诉说而已，别的不说，单单是尸阴宗的储藏中，超过逆五行的就有七个。

    很随意的神识在这玉简上一扫，但刹那间，这妖艳女子拿着玉简的右手就是一颤，其神色更是瞬息凝重起来。

    但立刻，这凝重就顿时崩溃，被震惊与骇然顷刻取代，她的右手险些不稳，死死的抓着玉简，面色更是出现了一股异样的潮红，就连呼吸都瞬间急促起来，整个人退后数步，半响没有恢复过来。

    不是她定力不够，而是这玉简内所看之物，让她即便有再多的定力，也是枉然，别说是她，任何一个尸阴宗之人，甚至就连那尸阴宗的宗主，若是见到这玉简，也会为之心神疯狂！

    “这……这……”她猛地抬起头，盯着王林，甚至连语言都有些不连贯，其心中的激动与震撼，已然无法用言辞来表达，仿若在这一刻，有无数天雷在其心神轰然炸响一般。

    王林不动声色，接过身边族人送来的茶水，放在面前轻抿一口，看向那妖艳的女子。

    “不知此尸，能排第几？”