    K市，市中心的旋转餐厅最近在网上十分火爆。

    餐厅推出的全虫宴对于不少人来说虽然有些猎奇，却也忍不住想要尝试。以至于推出全虫宴的短短两个月来快速打出了名气。

    像是赵蓁和孙太太他们这种专门为了尝试这些而老远从首都赶来的人也是有的。

    对此，站在餐厅门口的沈寻菡虽然觉得为了吃一顿饭而跑去另一个城市的举动没什么必要，但也能懂华夏人骨子里对于美食的各种追求。

    这餐厅好不好吃另说，光看这布置和价格，她大概也就猜得出来这群富太太为什么会专门跑这一趟。

    赵蓁之前说孙太太为了气她专门请客来这儿的话，怎么说呢，能信一部分。

    赵蓁与孙太太是圈儿里众所周知的塑料姐妹花，想在面子上占占便宜这种事是有可能的。但是仅仅是为了在面子上占便宜而花这么大的手笔和下这种决心，在沈寻菡看来就有些不太寻常了。

    毕竟，不论怎么说，为了坑人把自己捎带上，这种伤敌一千自损八百的行为实在是很不划算。

    进门之前，赵蓁专门将沈寻菡拉到了自己跟前。

    “今天孙太太大手笔地把这里包下来了，一会儿人比较多，你跟我去和主人家打个招呼然后自己去逛逛就行，这儿的年轻人不少，你要是感兴趣可以跟他们交交朋友聊聊天，免得自己一个人无聊。我的那群姐妹们的聊天内容估计你也不喜欢，等差不多可以走的时候我会跟你联系的。”

    赵蓁说着，指了指自己的手机。

    说完也没等她反应，拉着她便率先进了门。

    沈寻菡盯着自己被抓着的手腕看了几眼，心下大概确定了自己的确是被“忽悠”来的。

    梁子玥怕虫子不肯来这事儿或许还有些可信度，可是刚刚的她明明就从赵蓁的眸中看到了某种见到新事物的兴奋，那轻快的语气哪像什么心里紧张需要她壮胆的样子。

    在已经碰见了的那几个她的塑料姐妹花里，她恐怕是心态最好的那个了。

    至于其他人尤其是孙太太那里，沈寻菡可没看出来什么宴请宾客的开心。

    结合一下之前对于赵蓁的理解，恐怕她这次坑的可不只是自己！

    不过即便如此，既然已经来了，就算发现不太对劲，她也没了反悔的余地，只能心中暗暗下个决定，之后在这两母女的请求上一定要慎之又慎。

    于是，在赵蓁的带领下，她跟据说是今天请客的主人家打了声招呼又聊了几句，便被赵蓁打发去了就餐的地方。

    这家餐厅其实是采用了自助的方式，餐厅位于顶楼的位置，以平均每小时转一圈的速度旋转。靠窗的位置视野很好，能够看到大半个城市的景色，是不少人进入餐厅的第一选择。

    沈寻菡并没有像赵蓁说的在这里交朋友的打算，她其实不太明白为什么要在这种奇葩的地方搞什么联谊。

    是的，她不瞎，自然能够看得出来这里到底是在做什么。

    说实话，她倒是十分佩服想出这个主意的人的脑回路，真真是思路清奇！

    那几个愿意来这里的女孩子虽说脸上并没有什么太大的表情，但从她们手中的盘子里尽是些蛋糕、饮料之类的东西没什么菜品就能看得出来，她们未必能够接受这里的食物。

    不过……

    沈寻菡内心的小恶魔忽然露出了个角角，既然是全虫宴，他们怎么能够确定这些蛋糕啊什么的甜点就不是什么黑暗料理呢？

    这么想着，她十分坦然地走到了选菜区。

    看着这一道道的菜品，就连见多了各种昆虫的她也不禁感叹，这种地方真的是昆虫尸体博物馆，发明这些菜的人到底是怎么想的呢？

    她尽可能选了几样高蛋白，口感看起来不会太差的菜品。

    十分轻松地在某个角落找到了一些海鲜。要知道，螃蟹和虾之类的东西认真说起来也算得上是海里的昆虫了，只不过是对人来说最常见而已。

    或许是由于选菜区像她这么悠闲地挑着菜品的女孩子只有她一个，她能够感觉到一些人落在自己身上的目光。甚至还有些女孩子的小声议论，大约是在说她胆大孤勇不像个女孩子之类的。

    对于这些，她统统不加理会。

    觉得她是异类离远些更好，她可没什么参加联谊的打算！

    拿好了吃的便径直走到了一个靠近窗户的空桌子上，独自享受着面前的食物。

    别说，不愧是高级餐厅，刨除吃的东西是什么来说，味道其实还挺不错。

    这样想着，手机传来的提示音伴随着一条新消息传了过来。

    “现在方便吗？”

    看完这话她才回忆起来这似乎是爱尔贝特第一次这么正经地提前这么问她。

    她的第一直觉是得快速回复，否则在众目睽睽之下若是凭空出现了什么奇怪的东西，她就真的是跳进黄河也洗不清了。这让她无比后悔前一天忘记了跟他说今天有事，不用给自己发那些植物了。

    “我现在在外面，东西先别发过来了，等我回去再跟你说。”她这么输着，顺便喝了口果汁。

    “问你个问题，你所在的地方……虫族很多？”对方的问题让她微微一愣。

    这个问题自从见到她送去的那个小瓶子之后就一直萦绕在爱尔贝特心中。

    按照沈寻菡一开始的反应，她对于虫族其实是不太熟悉的。但是虽然落后又能发明出这种东西的星球想来虫族的种类应该不少才对。这就相当是一个悖论，令他十分不解。

    而沈寻菡看到了他的这句话之后，下意识地看了一眼摆在自己面前的盘子。

    里面炸得金黄的知了和蚕蛹，还有一只清蒸大闸蟹和一小碟海虫炒青菜，以及其他几种由于料理方法让她看不出来是什么的昆虫。

    她突然沉默了几秒，起身来到选菜区，对准一道道菜品拍了个“全家福”。

    随后，什么都没说，直接将菜品的照片从输入框处发了过去。

    什么解释都没有上图来得直接！

