    千仞雪趁着休息的时候，再次仔细的思索。

    通过自己的力量，促进自己的武魂进化的方式，理论上来说，应该是可行的。

    可是距离成功的最后一步，她总觉得哪里有些不对。

    好像，在这天地间, 有一种法则，在限制她一般。

    实际上，在半年以前，她就已经走到了这一步了。

    可是最后一步，她尝试了各种方法，始终都无法成功。

    看来, 还得从别处, 再想想办法。

    毕竟，在玄幻世界当中，创法本身就不是一件容易的事情。

    经常会受到世界法则的限制。

    她估计，在这斗罗大陆上，也差不多！

    不过，这种限制，也不是完全没有办法突破。

    “雪儿，其实用不着这么拼的！”古月娜说道，“现在，我的血脉觉醒，已经快要完全成功了。而且我估计，这个时间，不会多长，10年的时间，最多给我10年的时间就够了。到时候，我们杀上神界，就凭神界现在的力量，绝对不可能挡得住我。唐三在这么短的时间内，不管用什么方法, 都不可能恢复到创世神的地步, 到时候我们就赢了。”

    古月娜现在的目标，就是恢复龙神的实力。

    “我知道了，后面的事情，我估计还是得需要我自己，去慢慢摸索！这两年来，辛苦你了。”千仞雪说道。

    “你说什么话呢？你当我是嫌你麻烦呢？”古月娜的眼睛当中，充满了幽怨的眼神，“我的意思是说，以后让我来保护你就行了，你不用那么努力。”

    “那可不行！”千仞雪很严肃的说道。

    这是一个很关键的问题！

    怎么说，也得是她征服古月娜呀？

    如果躲在古月娜身后，岂不是成了古月娜征服她？

    当然，最关键的是，她以后要带着斗罗大陆，走向诸天万界。

    这不创新法，怎么能行呢？

    “好呀，我看到了, 你居然是这种想法！”古月娜突然坏笑道，“看来, 你的目标是非要超越我不可呀…不行, 我得在你超越我之前，先……”

    又过了两天之后，千仞雪和古月娜两人才总算是从奇异空间出来。

    “主上，天使大人！”帝天一直守在门口。

    “帝天，怎么了？”古月娜问道。

    “主上，极北之地的冰帝雪帝还有天梦冰蚕，前来拜见。”帝天说道。

    “哦，让他们过来吧！”

    冰帝雪帝天梦冰蚕这些，来见魂兽老大，正常的礼仪而已。

    拜见完毕之后，冰帝忽然看到了千仞雪。

    她来到千仞雪的身边：“千仞雪，你好呀，我能求你一个事儿吗。”

    冰帝和千仞雪现在其实也不算是很熟。

    不过，她早就听说了，只要不和千仞雪为敌，那么千仞雪是非常好说话的。

    因此，她直接就过来裘千仞雪帮忙了。

    “什么事儿呀？”千仞雪看了一眼扎着双马尾，全身上下都充满了生命气息的冰帝。

    “是这样的，你们人类，是怎么赚钱的呀！”冰帝说道。

    现在她是真的有点缺钱。

    魂兽和人类逐渐和解，并且开始有交流之后，魂兽和人类之间的贸易，也展开了。

    人类世界的各种吃喝玩乐的好东西，对于魂兽来说，有很强的吸引力。

    魂兽聚集地里面，比如森林，还有海洋里面，有大量的人类需要的资源。

    双方的贸易，其实还是很愉快的。

    可是这对于极北之地来说，却不是一件容易的事情。

    因为极北之地，长期是冰天雪地，到处都是冰封的。

    在极北之地，除了几乎不可见的万年寒髓，以及一些生长在冰天雪地里的天才地宝以外，实在没有什么可以用来卖钱的东西了。

    当然以前冰帝和雪帝住在极北之地，也没有在意这些。

    她们卖了一些东西，也得到了一些积蓄。

    可是，这一次他们来人类世界玩，各种吃喝玩乐的东西，居然很快就把钱花光了。

    冰帝于是就打听过在人类世界当中，人类的高手是怎么赚钱的。

    最开始的时候，她还打听出来，人类的魂师，有很多都通过当佣兵赚钱。

    毕竟斗罗大陆地广人稀，城市与城市之间，很多地方甚至连村子都没有。

    可是，城市之间经常有商人来往，而且那些商人来往的过程当中，也会遇到一些山贼土匪之类的打劫。

    因此，那些商人经常会雇用魂师当做护卫。

    冰帝估计，自己和雪帝都相当于极限斗罗的实力，天梦冰蚕虽然废物，可是实际上，他的生命力非常的强大，非常的顽强。

    打起架来，完全可以当个肉盾。

    他就算是站着不动，神以下的人，不花个几天几夜，也不一定打得死他。

    他们这三个去当佣兵，赚钱还不是分分钟的事？

    可是，她又打听以后，佣兵这个职业不吃香了。

    因为自从斗罗联邦成立之后，武魂殿就派出了大量的人手，满世界的清剿山贼土匪之类的。

    现在，整个斗罗大陆的山贼土匪，要么被杀了，要么已经悄悄的从良，打死也不再干那些事情了。

    可是除了打架以外，冰帝雪帝也不会其他的东西。

    打听到这里的时候，冰帝和雪帝两个人，甚至第1次对武魂殿，产生了一点点不满。

    武魂殿居然能够硬生生的让佣兵这个职业，在斗罗大陆消失。

    千仞雪听到冰帝说起这个事情的时候，顿时愣住了。

    这玄幻世界当中，这个事情，还真的是一个问题呀。

    具有强大力量的个体，最主要的本事，不就是打架吗？

    他们也就在打架的时候，才能体现出来作用啊。

    要是没架打了，他们不就没价值了吗？他们靠什么才能赚钱活下去呢？

    千仞雪感受着冰帝和雪帝身上散发出来的强烈的寒意。

    突然，她眼前一亮！

    “你们两个，如果用你们的力量做冰激凌的话，一定会非常好吃吧？”

    “冰激凌是什么东西？”冰帝和雪帝问道。

    “这个嘛，待会儿我给你们展示一下，就知道了。”

    说起来，千仞雪已经好久没有吃过，地球上的那些美味了。

    特别是在夏天的时候，什么冰激凌，冰糕雪糕之类的，在炎热的天气下，买一块拿在手里，就感觉全身清爽。

    再吃一口的话，那就更不错了！

    只是可惜的是，到了斗罗大陆，没那个条件。

    虽然也有一些冰系魂师什么的。

    可是以前，人家的主要工作就是修炼和打架，哪有什么时间来做冰激凌？

    不过现在，冰帝和雪帝不用怎么修炼，也不需要打架了。

    那不是正好吗？

