    火山塌陷，地裂山崩，气息非常可怕。同时帝渊跟着地震，到处都是大量的山体下滑，落在地面上，就连众人抬头看去，都能看到一条恐怖的裂缝，触目惊心。

    “噗——！”

    最大的那座埋葬了帝棺地火山，被天空掉下来的一座巨石击碎，它整个裂开，从里面涌出大片的岩浆。恐怖的高温袭来，让无数古族不断的后退，若是一般的岩浆，他们根本不怕。

    可，这是埋葬过帝棺的岩浆。

    经过无数年的演化，里面沾染了一丝大帝的气息。要知道，大帝随便一根头皮，一滴血，一块皮肤，都能杀死祖王。更别说是沾染了帝棺与大帝气息的岩浆，它们吞噬一切，恐怖无比。

    “啊……”

    岩浆涌来，一些古族被岩浆沾染，当场化为一阵白雾，身死道消，连元神都被融化掉了。

    “走！”

    “快走！”

    众人皆惊，不断的后退。

    各大荒古皇族的强者，包括隐藏在暗处的，都坐不住了，他们全都出手，他们或是护道者，或是该族的一些顶尖的王，无一例外，全都出手带走一大批自己种族的年轻天才。

    这些人，未来都是自己种族的中流砥柱，绝对不能死在这里！

    “跟我走！”

    大荒王为了保险起见，动用了龙雀旗，洒下一片妖光，带着妖帝的气息，将龙雀族众人全部笼罩在其中。当然，他也没有忘记林南，将他一起带走。

    “撤！”

    金翅大鹏族的那位老鹏王声音一沉，催动凰血神炉，同样带走了金翅大鹏族的众人。其他荒古皇族的人，各显神通，全部远离这一块区域，帝渊之下很危险，这里曾经埋葬过一位大帝，附近的虚空中的气息都是不稳的，到处都有法则之力化为丝丝缕缕的银色丝线，在空中游动。

    稍一触碰，就有一片虚空塌陷，化为虚无！

    “砰！”

    帝渊彻底炸开，到处都有猛兽冲出来，在林南撤离的时候甚至看到，一只恐怖的蜈蚣，都要成精了。它浑身都是黑红色，甲壳犹如钢铁一般，坚不可摧。它足有数千条腿，头顶长着触须，狰狞可怕。

    但是，一块如山岳般的黑色大山落下，砸在蜈蚣的身上，将它砸成肉泥。

    另外一边，一头异种狼出现，她带领着族群，在落石中四散奔逃，许多异种狼被活活砸死，钢筋铁骨都挡不住重达百万吨的巨石。

    “咳咳……嗷呜！”

    异种狼王呜咽一声，身上多处受伤，到处都是伤口，鲜血淋漓。

    “快看，她的头颅上，躲着一只狼崽子。”凰雀儿开口，指着异种狼王道。

    众人侧目望去，果然看到在异种狼王的头顶，闪烁着一颗宝石，它上面乌光闪烁，很是不凡。黑宝石释放出一片光芒，将狼崽子笼罩在其中，保护它不受伤害。可大家都看得出来，宝石的光芒，逐渐暗淡，随时都可能散去，到时候狼崽子就危险了。

    “祖爷爷，请你救救它。”凰雀儿道，回头看向大荒王。

    大荒王立在那里，轻轻摇头，道：“万物都有自己的命数，这些异种狼既然生存在帝渊之下，那么帝渊崩溃，它就应该随着帝渊一起消失，救了它的性命，它的族群湮灭，又将何去何从？”

    “祖爷爷……”

    凰雀儿看到大荒王不肯救人，心情失落。

    一旁的第九王开口，道：“小雀儿，你祖爷爷说的对，世间万物，皆有自己的命数。它的族群随着帝渊而生，就应该随着帝渊而落，这都是他们族群的命数，算了吧。”

    “真的要认命吗？”龙溟皱眉，道：“祖爷爷，我龙雀族，不应该相信命！修行本身就是逆天改命，我龙溟便要试试，能否为这只幼狼逆天改命！”

    龙溟说完这句话后，一步踏出，犹如流星一般，在无数落石之中穿梭，一口气来到异种狼王跟前。

    “嗷吼！”

    异种狼王看到龙溟靠近，莫名的感觉到一股危机，她大声的嘶吼，警告龙溟不要靠近。

    “砰——！”

    就在这时，一块巨石落下，砸在它的后背上，将她整个身躯砸的陷入地下，异种狼王哀嚎一声，可就算如此，它依旧防备着龙溟。

    “龙溟，你干什么，快回来了，脱离了龙雀旗的庇护，你现在很危险。”第九王提醒道。

    龙溟根本不听，他站在异种狼王的跟前，开口让她将幼狼交出来，帮忙带离帝渊。但，异种狼王依旧嘶吼不已，防备着龙溟。

    就在这时，龙溟的身边，多了一道人影。

    “他去干什么？”

    龙雀族众人一愣。

    “人族圣子？”大荒王如鹰隼般的目光闪动一下。

    只听林南的声音传来，道：“你已经被落石震伤，留在这里，很难活下来了，你的族群都已经死去，所剩无几，难道你想你唯一的血脉，也要死在这里吗？”

    “我们可以帮你，将它带离这里，至于你族血脉，是否可以延续下去，就看它自己而来。”

    林南的目光淡漠，丝毫感情不带，他只是定定的看着异种狼王，平静的出声。

    且，他周身皇道龙气涌动，还夹杂着混沌之气，玄奥非凡。异种狼王看着他身上的这种气息，平静了许多，她嗷呜一声，悲痛无比，头顶的狼崽子轻飘飘的飞起来，落在林南跟前的地面上。

    “嗷呜——！”

    异种狼王的眸子里，不再是凶狠与暴戾，而是一个母亲看孩子的目光。

    “呜——！”

    狼崽子似乎也察觉到母亲的命运，挣扎起来，迈动着四条小腿，朝着母亲奔跑过去。

    “嗡！”

    从异种狼王的身上，爆发出一股虚弱的气息，将狼崽子挡在安全区域之外，不想让它靠近。狼崽子一次又一次的冲击，撞的头破血流，依旧在那里勇往直前。

    “你的子嗣很不错，你应该看得出来，它不会辜负了你的血脉。”林南道。

    异种狼王目光看向林南，多了三分凝重，它突然张口一吐，从它口中飞出一颗内丹，落在了林南的手中。狼王的妖丹不大，只有婴儿的拳头大小，可里面却有一股强大的能量在澎湃。

    “你要把内丹送给我？”林南看着它。

    异种狼王人性化的点了点头。

    林南没有多言，将内丹收起来。

    “嗷呜！”

    “呜！”

    异种狼王与狼崽子互相悲鸣，在做最后的告别，林南一抬手，将狼崽子抓起来，转身离开。

    “呜！呜！呜！啊呜——！”狼崽子不断的挣扎，最终发出一声狼嚎，异种狼王听到声音后，眼角滴出一滴泪水，闭上了双目。

    “走！”

    林南与龙溟两人折返后，大荒王继续催动龙雀旗，带着众人冲出帝渊。外界，早已沸腾，大地都在震动，整个圣城都没有办法平静。帝渊就在圣城之下，如今却崩溃掉了，对圣城有很大的影响。

    圣城内的生灵皆惊，不知道发生了什么事。

    甚至，连圣城内的帝级法阵都主动启动，绽放出一片仙光，将圣城笼罩，防止圣城崩溃掉。林南等人冲出帝渊后，其他古族的人，也紧随其后而出，还有一部分古族，来不及冲出来，被掩埋在帝渊深处。

    前方烟尘漫天，整座帝坟金字塔都塌陷下去，在原地留下了一个无底的漆黑窟窿。

    “将此处封锁，禁止任何人靠近！”圣城之主开口，下达了命令。

    众人皆在猜测，金字塔内部到底发生了什么，为何这么多的大人物都像是负伤了一样，灰头土脸，精神萎靡。但是也没有人敢直接询问，全都在找关系，私下里打听消息。

    “林道一！”

    忽然，金翅大鹏族的老鹏王走上来，他负手而立，气势非常强大，压得附近许多古族都喘不过气来，他看着林南，平静的说道：“你得到的数滴龙血，我们金翅大鹏族非常需要，请你现在交出来，我们可以用灵石或者灵药与你交换，保证让你满意！”

    “龙血？”

    此话一出口，全场皆惊。

    所有人都不敢置信的朝着林南看过去，人族圣子的手中有龙血吗？到底是怎么回事？有许多人在低声询问，从一些荒古王族或者皇族之人的口中，得到了一些讯息。当他们得知，圣城地下深处，有一个帝渊，帝渊里有半具龙尸的时候，全都震惊了。

    龙，存在于仙界中的生物。

    圣城的地下深处，竟然有半具龙尸？而且，人族圣子还得到了几滴龙血，这绝对是天大的消息。

    唰！

    一瞬间，所有人的目光，全都齐聚在林南的身上。哪怕有大荒王这种恐怖的人物存在，人群中也有无数人对着林南露出贪婪的目光，龙血对于古族来说，诱惑力太大了，简直致命！

    “交换？”

    林南冷笑一声，金翅大鹏王没安好心，当众说出他的手里有龙血存在，就是为了告诉古族众人，同时给他压力。

    古族众人知道林南的手里有龙血，会比知道他手里有人参果还要疯狂。金翅大鹏王希望林南承受不住压力，然后交出龙血。

    “你们金翅大鹏族都这般不要脸吗？龙血是我自己得到的，你说让我交换就交换？”

    “这……”古族众人一惊，大家都没想到，人族圣子竟然敢这样与金翅大鹏族的老鹏王说话。

    不过，大家也都有些习惯。

    毕竟，古族众人早就听闻，人族圣子胆子很大，谁都敢叫板，还和金翅大鹏王动手两次。他和金翅大鹏族之间，早已闹翻，现在又当众怼老鹏王，也很合情合理。

    “龙血是什么东西？你就算得到，也守不住。”老鹏王森寒的开口，他保持着前辈高人的气势与态度，威胁道：“你留在手里，是个祸害，最好的办法就是与我鹏族交换，只要你愿意开口，我们都可以答应！”

    “呵呵。”

    林南笑了：“龙血的珍贵程度，比妖帝道还高，你一个人把握不住，我劝你还是与我金翅大鹏族交换，无论你什么要求，都可以。”

    “什么要求都可以？”林南把头一偏，玩味的看着老鹏王。

    “那是自然，本王一言既出，驷马难追。”老鹏王点头。

    “既然如此，用你族的帝兵凰血神炉来交换吧。”林南狮子大开口。

    “你说什么？”

    老鹏王的双眼一眯，心中杀意暴涨，他是真的动了杀心：“年轻人，你就不怕风大闪了舌头？凰血神炉是我金翅大鹏族的帝兵，岂容你亵渎？老夫为了我族的威严，也绕不得你！”

    老鹏王说完后，伸出一只手，朝着林南抓过去。

    这只手在空中暴涨，化为龙爪，五爪落下，摧枯拉朽，可以一击抹杀妖圣。

    “砰——！”

    大荒王直接出手，挡住老鹏王的这一击，道：“人族圣子救过我族神子与公主，老鹏王你这是第二次对他出手了，莫非你以为老夫在帝渊之下所说的话，都是开玩笑的？”

    大荒王的体内，恐怖的气息涌出，镇压一片天地！

    老鹏王没有动用帝兵，在空中后退半步，脸色有些难看，他深深的看了一眼大荒王，沉默了片刻，最终才开口：“既然大荒王前辈开口，那本王便不再多言！只是，本王敢问一句，龙血在人族圣子的身上，你们龙雀族守得住吗？”

    “就算守不住，我认为金翅大鹏族也没资格得到龙血。”林南带笑容。

    “哈哈哈哈！”

    老鹏王怒极反笑，道：“林道一，我希望你能一直这样笑下去。”

    老鹏王丢下这句话后，带着金翅大鹏族的众人离开。其他古族依旧在场，全都看向林南，虽然他们知道林南的身上有龙血，可大荒王这位号称十万年之内，龙雀族实力最可怕的王在场，没有一个人敢动手。

    “走吧，去龙雀族。”

    第九王开口。

    “好。”

    林南这一次没有拒绝，他的身上有龙血，这些古族生灵绝对敢铤而走险。之前他身怀人参果的时候，这些古族还不那么明显，可龙血的诱惑，明显是人参果的百倍不止。

    林南跟着众人，一路回到龙雀族的皇宫。

    他将炎村的众人放出来，让龙雀族的人找个地方安顿他们，作为交换，林南拿出一滴龙血，交给第九王。

    龙血在空中闪动，里面有磅礴的生命精气涌出，让人震撼至极！它悬浮在空中，只有成年人的小拇指头大小，可露出的气息，却让人震撼至极，龙雀族所有人都心动了。

    “龙血如此珍贵，你就这样交出来了？”

    第九王惊讶，诧异的看着林南。

    他还以为，林南将龙血当成至宝，没想到他就这样拿出一滴，让他有些刮目相看。林南摇头，淡淡道：“龙血是死的，炎村的人都是活的。如不是我，炎村也不会造此厄难，而且我也答应过他们，带他们离开帝渊。”

    “我可以他们安排一个世外桃源，让他们世世代代在那里繁衍，保证无人可以打扰，除此之外，你还可以提其他要求。”

    第九王收走林南交出的那一滴龙血。

    “不用了，一个要求，足以。”林南摇头，没有继续提其他要求，道：“龙雀族帮了我许多，这滴龙血也算是给你们的回报。”

