    谭锦儿把手机声音调成了静音，只看画面，不听声音。

    国剧盛典没有字幕，不听声音的话，基本跟不上进度，但是她就这样直到看完。

    躺在她怀里的喜儿早已经不知不觉睡着了，小脸蛋红扑扑的，一双小手环着她的腰，搂的紧紧的。

    她放下手机，关掉卧室的台灯，缓缓躺下，给喜儿盖好被子，闭上眼睛睡觉，脑海里却时不时浮现张老板的那条红色领带……

    第二天天刚蒙蒙亮，谭锦儿便醒来了。

    她昨晚睡得好晚，第二天上午无需上班，但是她依然早早就醒了，睡不成懒觉。

    耳边传来嘟嘟囔囔的声音，她侧头一看，只见喜儿眼睛睁的大大的，正躲在被窝里玩手手吐泡泡。

    “hia~~古德莫妮~~”

    “good morning~~~~你什么时候醒的？”

    “hiahia刚醒呢，姐姐。”

    “不要玩口水。”

    “hiahia，被姐姐发现了。”

    “要不要现在起床？”

    “让喜儿打个滚叭。”

    “那我先起床，你在床上打滚吧，姐姐准备早餐去啦。”

    “古德莫妮姐姐~~~”

    谭锦儿起床准备了早餐，期间喜儿自己爬起床来了，来到厨房门口，特别向她汇报她自己刷牙洗脸了。

    “姐姐你看我的小脸蛋，Q弹Q弹的。”

    谭喜儿小朋友炫耀卖萌，被姐姐赏了一个亲亲才心满意足地回到客厅，从沙发上拽下巨型趴趴马——傲巴马，骑上去，嘴里喊着驾驾驾~~~

    骑马奔腾了一阵，喜儿看到窗外阳光灿烂，下马出门，来到走廊里，向着太阳公公问好，道早安。

    “太阳公公你好吖~~~~”

    今天天气晴朗，连续几天的冬雨终于停了，大清早晨光灿烂，城中村不高的天际线上方，冉冉升起了半颗太阳，霞光万道，驱散阴冷。

    早餐做好了，喜儿跑去喊小白，马兰花接待的她，并告诉她小白昨晚没回来住，在小红马过夜了。

    “喔~~~你吃早餐了吗舅妈？”

    “准备吃，你呢，吃了吗？”

    “没吃吖。”

    “没吃那到我家吃吧。”

    “hiahia我……”

    话还没说完，她人已经被马兰花热情地拖进了家里，砰的一声，反手把门关了。

    当谭锦儿见喜儿久久不回来，不得不上门来查看时，只发现这个小家伙坐在人家餐桌前，一边啃包子，一边hiahia大笑，浑然忘了还有个姐姐在家等她吃早餐呢。

    旭日东升，已经完全跳出了水平线，蹦跶到城市上空，先是移到城中村的上方，接着进一步升高，像是万千盏孔明灯，终于来到了浦江大都市的摩天天际线之上，灿烂的一天完全向人们舒展开身姿。

    谭锦儿和喜儿拎着包包出来，喜儿紧紧跟在谭锦儿身边，不断向她道歉，姐姐对不起吖，姐姐我好爱你哟，姐姐你不要僧气嘛，是舅妈说喜儿喜儿你吃点嘛不吃不让你走哦……

    “我懒得理你了。”谭锦儿虎着脸说。

    “我才不要你不理我。”小喜儿说着。

    “我就要不理你，你离我远点。”

    “我不，我要靠近你一点点。”

    “别靠近我，我不带你玩了。”

    “hia~你不能不带我玩。”

    “为什么？”

    “因为喜儿会伤心。”

    “那你一声不吭跑到小白家吃饭，我还伤心了呢，我一直在家等你。”

    “我对不起你吖。哈！抓住你啦。”

    喜儿上前动起了小手，拽住了谭锦儿的裤子。

    “牢牢的，姐姐你别想跑掉啦，hiahia~~~”

    两姐妹吵吵闹闹的下了楼，来到停放小电驴的地方，喜儿率先发问：“姐姐，我是坐在你的后面，还是站在你的前面？”

    “我都没说要带你。”

    “那你现在说吖。”

    “我不说。”

    “那我带姐姐叭。”

    “你会骑吗？”

    “会吖。骑上我心爱的小摩托，它永远不会堵车，来吧来吧和我一起上路，嘟嘟嘟嘟……姐姐，又是嘟嘟呢。”

    之前有一首《嘟嘟歌》，现在又有嘟嘟，嘟嘟怎么哪里都有呢。

    谭锦儿成功被她逗笑，对这种小无赖的伎俩没有办法，最后带着她坐上了心爱的小摩托，拎着包包去逛街。

    小摩托要出城中村，经过小红马学园时，喜儿站在踏脚板上，大声朝空无一人的里面大喊小白，小白快来玩吖。

    小白没有出现，喜儿唱着歌，和姐姐走了。

    两人今天的打算是去逛商场，然后逛公园，天气这么好，喜儿一大早就在向太阳公公问好，让太阳公公再暖一点点，因为小娃娃好冷吖，小娃娃想要去公园野餐呢。

    “要给你买一双手套。”

    谭锦儿带喜儿来到商场，寻找小孩子穿的冬天的手套，当然，还有她自己也要。冬天骑小电驴好冷，现在的手套不是骑车专用，不防风，不防雨，戴在手上和没戴一样，冷飕飕的，手都要冻僵。

    她们走了三四家商店，手套都很好，但就是太贵了，一双要一两百呢，不管是小孩子的还是大人的。

    专卖店里的东西太贵了，她们索性来到超市里，寻到了手套，给喜儿买了一双最好的，也就一百出头的价格，再给自己买了一双，只要四十几，是档次最低的那种。

    “防风也防雨呀。”谭锦儿喜滋滋地对喜儿说，小朋友已经迫不及待地戴上了自己的那双，钱还没付呢，商标也没有剪掉。这是一双小熊猫造型的手套，手套里是毛绒，暖洋洋的，也很可爱。

    “我们去看看领带，给张老板买一条。”

    “我们给张老板买手套吗？”

    “不买手套，买领带。”

    “为什么不买手套，手手好冷吖。”

    “张老板是开车的，他手不会冷。”

    “姐姐你摸了他的手手吗？你怎么知道他不冷。”

    “我猜的。”

    “喔，原来你乱说的吖。”

    “……”

    两人找到卖领带的地方，品类很多，但是谭锦儿看了一圈，并没有满意的。

    “你没有喜欢的吗？姐姐？”喜儿好奇地问。

    “我们要买一条好点的。”谭锦儿回答，还在用目光寻找。

    “要买多好吖？有我的手套套好吗？”

    谭锦儿心想，价钱可以买你好几双手套。

    “起码要和他那条蓝纹领带一个档次吧。”

    她挑选了十几分钟，最终没有挑到中意的，出了超市，来到商场的专卖店，经过之前挑选手套的一家店时，店员在门口揽客，见她们去而复返，以为是来再次买手套的，于是主动搭话，再次邀请她们进店挑选。

    “最实惠的只要198元。”对方说道。

    喜儿hiahiahia笑，亮出自己的小爪爪，“是小熊猫，hiahia~~好看吗姐姐？”

