    陆玄探头向下望去，那一株株金花树下落满了一只只毒蜂，就像一张用毒蜂编织的地毯铺满了整个山谷，

    而蜂巢凹坑中的魔金战蜂也都已陷入了酣睡。

    陆玄一乐，驾起凌风绸化作一道红色旋风直冲而下，

    直到降临蜂巢之下，陆玄才知道这高塔一样的东西究竟有多庞大。

    之前在山谷上方远远看去陆玄估计魔金蜂巢最多只有十来丈高，但到近处一看，这才知道它至少有五十丈高低。

    陆玄站在蜂巢旁边就像一只蚂蚁看着巨人。

    魔金蜂巢由一尺左右的六角形孔洞组合而成，通体黑褐色，呈半透明状，

    此时离得近了，陆玄能够清晰闻到那孔洞中散发出一股馥郁的芳香，极为诱人。

    陆玄举起右爪，一爪子下去火星四溅，这蜂巢竟然坚固无比，

    如今的陆玄肉身力量极强，近身搏杀之下低阶法器甚至都奈何他不得，更有一身的蛮力，

    可即便如此，狼爪也只能看看深入蜂巢一尺不到的深度。

    陆玄愣了愣，突然发笑起来：

    “当狼当习惯了真是变蠢了......”

    一边自嘲，陆玄一边将神识探入乾坤腰带，在一堆法宝中挑选了一下，取出了一把巅峰人阶小剑，

    将神识烙印打入其中之后，心念一动，一道长长的剑光笔直地斜刺入蜂巢，

    轰！

    这次攻击直接在蜂巢上轰出了一个人头大的洞来。

    “法宝终究是法宝，至少在我现在这种实力阶段，肉身的破坏力还是无法与法宝媲美的。”

    心中有些感慨，但那柄小剑没有丝毫懈怠，

    在陆玄的控制下几番进出，片刻间便在蜂巢下方开出了一个可供陆玄轻松进入的大洞。

    飞剑在前开路，陆玄缓缓向蜂巢内部走去。

    一路上自然难免误伤熟睡的毒蜂，甚至不少直接被剑光绞碎，但陆玄并不心疼，

    这蜂巢这么大，毒蜂数量可达上万，几十上百只的损失根本无足轻重。

    深入蜂巢五丈后，陆玄挖到了一个颇大的空穴，里面躺着不少白色的幼蜂，

    这次陆玄并没有视而不见，掏出了千蛊盅将它们全部收集了起来，

    在这些白色幼蜂躺着的地方还残留着不少芬芳馥郁、闪烁着玄妙光芒的金色蜂蜜，也都被他用玉瓶收起。

    继续向蜂巢中心处挖去，过了一会陆玄便将飞剑的威力收敛了几分。

    他心中早已估算过，魔金蜂皇所在之处应该是蜂巢的正中部位，

    按这蜂巢五十丈左右的高度来算，斜着往上最多挖上三十丈就能到达，如今已经二十丈左右，他必须小心谨慎起来，万一最后失手将那魔金蜂皇伤到可就亏大了。

    又过了小片刻时间，随着嘎喳一声脆响，陆玄面前出现了一个丈许方圆的空间，

    四周被一层厚厚的、淡金色的蜂蜜结晶涂抹，正中躺着一个胖乎乎、圆墩墩的肉色小虫。

    看着这一只人畜无害的虫子，陆玄颇有些犹疑：

    这便是魔金蜂皇？

    这倒不能怪陆玄见识短浅，实在是魔金蜂皇在天阳界早已绝迹，即便是那记载魔金蜂群的玉简中也是模糊其辞，没有详细的描述，反倒是魔金战蜂有过记录。

