    来到精灵中心内部的对战场地，场地大小都是按照联盟规定设计的，至少对于小火龙他们的对战来说完全足够了。

    小火龙似乎因为是第一次进行，有点紧张，但对比起对面的那只火球鼠，真木觉得小火龙的表现已经算好的了。

    “利诺~”

    火球鼠抱着直人的大腿，一副“我是好孩子，我不打架”的样子。

    “没事的火球鼠，相信我，我们一定能赢的！”

    直人看了眼真木这边，似乎是觉得火球鼠的这种表现有些丢人，但还是耐心地安慰道。

    这也让真木对他的印象稍微有所改观，虽然看起来中二了点，但至少不坏，在对待精灵的态度上也不会显得恶劣。

    要知道，即便是无数人可望而不可及的御三家，依然每一年都会有人将他们舍弃。毕竟这个世界上的傻子还是不少的。

    “利诺~”

    直人的话还是起了点作用的，至少火球鼠最后还是站到了对战场地上。

    走到火球鼠面前，小火龙轻轻地拍了拍火球鼠的肩膀，看这样子，像是在安慰他？

    “呜！”

    “利诺~”●^●

    真木抓了抓头发，这算怎么回事，要是指挥小火龙打败了火球鼠，总有种欺负小孩子的感觉。

    在以老大哥的姿态安慰了一下这个“小弟”后，小火龙就又迅速地回到了真木这边。

    “开始对战吧！”直人对真木喊道。

    见对战开始真木也就收回了之前的心思，准备认真地对待战斗，这也是对每一名对手的尊重。

    但真木的这份认真都没有持续多久，就被直人给打破了。

    “火球鼠，使用喷火！”

    真木：？

    不仅是真木愣了一下，就连火球鼠都懵逼地转过头去看了直人一眼。

    喷火是火暴兽一家的招牌技能同时是，火系除v热焰外的最高威力招式，其招式威力随体力的变化而变化。

    体力满的时候，喷火的威力可以达到惊人的150。

    这种火系大招除了固拉多和炎帝这两只神兽外，能够掌握的精灵也就只有煤炭龟、喷火驼和火暴兽一家。

    火球鼠在理论上是可以学会喷火这个技能的，但正常来说，能够学会喷火的火球鼠早就应该进化成火暴兽了。

    “诶，你不会吗，可是书上说火球鼠应该是可以学会喷火。”

    “利诺……”

    所以，这是刚刚领到精灵连技能都没有熟悉过就出来找人对战了吗？

    “你，要不要试着让火球鼠使用像火花这样简单点的技能？”

    真木实在看不下去了，开口提醒到。

    “我……我当然知道了。”

    直人手忙脚乱的回答到。

    “火球鼠，使用火花。”

    “小火龙，直接冲过去，使用抓。”

    虽然真木也可以选择让小火龙对着火球鼠使用火花，但双方都是刚从联盟领到的精灵，小火龙对于技能使用的熟练度也不见得就比火球鼠高多少。

    而且火球鼠同小火龙一样是火系，与其使用会被抵抗的火系招式火花，还不如使用“抓”来的收益高。

    收到真木的命令，小火龙迅速朝着火球鼠冲了过去，对方的火花打在他的身上，并没有造成什么伤害。

    “快，快躲开！”

    看见小火龙的靠近，直人脸色一变，连忙对火球鼠说道。

    但这个时候，显然太晚了，小火龙已经来到了火球鼠的旁边，锋利的爪子直接抓在了他的身上。

    “利诺！”

    火球鼠吃痛地叫了一声。

    “火球鼠，使用撞击！”

    直人好歹也是精灵学校出身的，对于火球鼠好歹也是有一些简单的了解，立刻说出了他认为火球鼠应该掌握了的技能。

    “咬碎，直接解决他。”

    看见稍微恢复了过来的火球鼠准备用身体朝着小火龙撞去，真木立刻下达了第二个指令。

    小火龙的牙齿上开始凝聚起黑色的恶系能能量，使用撞击朝他冲去的火球鼠，简直就像是主动送入虎口的小绵羊。

    火球鼠的撞击在第一时间就被迫停了下来，与此同时，小火龙的咬碎结结实实地咬在了他的身上。

    “停停停！我认输了。”

    “小火龙，松开吧。”

    直人连忙开口喊道，然后朝着那里飞快地跑了过去，而小火龙在听到了真木的吩咐后也听话地松开了牙齿。

    “火球鼠，你没事吧？”

    直人有些担心地把火球鼠身体各处都检查了一下。

    “利诺~”

    火球鼠摇了摇头。

    小火龙的咬碎虽然威力比起“抓”要高不少，但火球鼠实际上也就挨了两次攻击，远远不到失去战斗能力的状态，如果真要继续战斗的话也是没有什么问题的。

    但就以直人这个水平，真木估计再来多少次结果都是一样的。

    “你应该完全没有了解过火球鼠的技能是什么吧，火球鼠的实力按理来说不会比小火龙差多少才对。”

    “嗯，我早上在从博士那里领到的精灵。”

    直人有些丧气地说了一句，他的目标可是成为联盟冠军，结果新手村还没出就先遭受惨败。

    “对不起，火球鼠，如果我能够对你多了解一点的话应该就不会这样了。”

    直人低头有些愧疚地对自己火球鼠说了一句，然后又立刻抬起头看向真木。

    “大哥哥你这么了解小火龙，应该是收服他好久了吧？”

    “啊，不，我也是早上刚刚从大木博士那领到的初始精灵。”

    直人脸上好不容易摆出来的笑容瞬间凝固。

    所以人和人的差距这么大的吗？

    他还连精灵有什么技能都不知道，对方就可以轻松地指挥小火龙战斗了。

    “嗯……我在精灵对战上面还是有一些了解的。”

    看把这孩子打击的，真木都有些不忍心了。

    而且这也不算说谎，他还真的对现实中的宝可梦对战有亿些了解。

    毕竟有时候坂木忙不过来，常青市道馆就会由他来暂时接管。

    也就是躲在暗中指挥精灵和挑战者战斗而已，并不会暴露身份。

    最后直人就将火球鼠收进精灵球，准备带他去乔伊小姐那里检查一下。

    走之前还顺便要走了真木的联系方式。

    “下一次我一定会打败你的！”

