    第485章 三心二意的想法

    兰美梳试图反抗，但结果就是被抓得更紧。兰美梳还是第一次如此被迫，不免的生气和失落。“为什么一点儿都不尊重她。”

    林晓田的眼神闪躲。知道他心烦意乱他不想这样。但这种方式更快更能达到林晓田的目的。如果惹到美梳不高兴了，林晓田会再花时间去哄。

    林晓田只是停顿。美梳便想着结束了。林晓田满是爱意但美梳却不是的。“美梳。”林晓田该怎么办好，为了一时的私欲。

    兰美梳交杂着汗水的眼泪。怎么都会觉得很委屈。

    林晓田把兰美梳扯进怀里问是不是很疼。兰美梳直摇头，她不是那个意思。是晓田哥太讨厌了。

    林晓田听不出美梳说个所以然来，但他也不是完全想听。想放纵他已经很欠没开荤了，他等不了还要按美梳的节奏来。

    兰美梳又是被亲吻。兰美梳很被动。一下子就又被卷进去，要到晓田哥精疲力尽才能够被放开。但并不能是完全放开。又是亲吻又是道歉，这一点儿意思都没有。兰美梳才不会接受这种道歉，绝对。

    林晓田烦躁的很，感觉到美梳的冷漠。他好像做错了，没有温度的。林晓田会觉得很没有意思。

    兰美美咬牙。到底还是想咬人。林晓田看着怀里的女人轻笑。“美梳，你再装。”林晓田就知道美梳是动情了。

    这就是爱上这个男人的代价吗？兰美梳抚上林晓田的脸，她很少主动。林晓田把兰美梳拦腰。是他深情不够才让美梳回应那么慢。

    兰美梳脸红。就是天黑兰美梳也不敢踫上晓田哥的眼晴。

    美梳这样害怕的样子会引起林晓田的怜爱。小心翼翼的样子怎么会让林晓田不心动。兰美梳连续性的后退。明明就知道怎么反抗也不能改变什么，晓田哥生气了。

    “生育明明是两个人的事，美梳怎么能说想怎么样就怎么样，难道这不是很自私。美梳是想逼我去找别人对吗？”林晓田热的很。兰美梳直低头，反正她不想要。

    “我去找王乐，把漠北寒还给美梳好不好。”林晓田心痛的感觉。他不想逼谁，只是他的付出得不到一丁点儿的回报。林晓田该死心了。

    “不要。”兰美梳直掉眼泪。为什么是王乐，晓田哥本来就是她的。

    “那要怎么办。”林晓田看美梳她想怎么解决。

    “晓田哥想怎么样？”兰美梳弱弱的。

    就林晓田着急而已吗？林晓田吻就落下来了。本来想让美梳能够心甘情愿的享受这样事，不就是他自已开心而已。

    看着美梳快哭的样子林晓田就心疼。但他不能再对美梳心软了，毕竟林晓田是上瘾了。

    怎么这样，兰美梳她不说晓田哥也应该知道的不是吗？

    天灰蒙蒙的时候林晓田才放开了兰美梳。难得美梳还醒着跟他互动。林晓田都麻木了，美梳再咬他林晓田也是没有知觉的。就是惹了他林晓田一定会给到惩罚的。

    兰美梳盯着林晓田可怜的模样。好吧，林晓田可以温柔一点。

    等兰美梳再醒来天已经开始黑了。也不知道晓田哥什么时间走的，但就是肚子很饿就是了。

    “太太醒过来了。”

    兰美梳看着楼梯下的老实的啊婆有点儿的懵，这样称呼她，她不太习惯。但也一时不知道该怎么解释好。

    “能帮我弄点吃的吗？谢谢您了，兰美梳就是饿了。”

    林晓田回来刚好就开饭。兰美梳总是觉得很别扭。不解释兰美梳就被叫太太了啊！晓田哥就没有发现这一点吗？怪别扭的不是吗？

    “叫我小邢好了。”兰美梳看着和他们一起吃桌子上的人没有什么恶意。

    林晓田只是没了胃口。“小邢吗？”林晓田真的心痛。名字是父母给的，美梳改了就改了吧，但偏偏是漠北寒给取的，这又怎么会让林晓田不上心。

    “这？好啊！小邢小姐。”看着挺和谐的样子，啊婆只觉得是这家人的主人挺好的。她想就欣然的接受罢。

    只是在吃完饭后，她直接会被当面开除掉。兰美梳看着晓田哥嘴巴动动就有理由开除别人了就是很吃惊，她只是以为晓田哥会不一样的，可是其实人都会变的，并不能是光是看表面。

    兰美梳就跑了。这本来是不管她的事的。她不用替她求情。只是为什么要拿这件事情开刀呢。

    “呵！小邢是谁。美梳你叫什么，用得着我告诉你吗？”林晓田跟着上楼。他不该把美梳带回来的，现在林晓田的公司刚刚起步结果漠北寒又是来威胁，林晓田他又该怎么变，想想他为了能把她留下费了多少力气，现在他就那么不负责任的承认她是漠邢，是漠北寒的妻子吗，林晓田会不生气。

    兰美梳沉默，那她又应该叫什么呢？毕竟只是一个名字而已。

    “梳儿。”林晓田把兰美梳扯住了。

    兰美梳也眼红，她还可能是他的梳儿吗？

    林晓田很满意美梳会往他怀里钻。那很好啊是太乖了。

    兰美梳闭上眼睛了。好不容易才在一起了，但为什么还要犹犹豫豫的。兰美梳被抱走，刚着床兰美梳会本能的害怕。不知道会有多生疼，兰美梳想到昨天晚上就害怕。

    “先洗澡吗？美梳。”林晓田差点就忘了。

    兰美梳抬头，我跑了。“好。”

    “我是说我们一起。”怎么办，还以为美梳是真心事意的，但现在只觉得美梳会有多敷衍。

    “那不可以。”兰美梳没办法接受这样。

    “那可由不得美梳了。”林晓田把兰美梳抱走。

    兰美梳有是很青涩的样子。一却都还要林晓田来教才会吗？

    兰美梳都知道，但她还是会后怕。

    林晓田也不敢乱来，一却都还是要等美梳先放松下来。

    兰美梳觉得可以了。她已经被撩够了。林晓田更是不带犹豫的。便宜美梳了。林晓田本来就像要给美梳卖关子，至少会骗美梳喊几声老公的。

    “不要了好不好。”兰美梳承认已经够了。

    林晓田也才刚开始而已。美梳是故意的对吗？

    “晓田哥。”兰美梳点头。

    “林晓田叹了口气，这一次可是要由我喊停，美梳，你。”这个女人林晓田笑了，怎么这么着急啊。

    (本章完)

