    会议结束后，双方力量大规模聚集奇异谷附近，战斗一触即发。

    神龙国和湿婆国都在奇异谷两边搭建了战争堡垒。

    两座堡垒之间有一片平原和河流，非常适合作战。

    这次战役，由总参谋庞凤来指挥。

    庞凤这个家伙，不仅智力过人，还拥有s级天赋凤凰涅槃，死后可以立即重生，满血满状态。

    李晓也来到了奇异谷的巨大堡垒，遇到了庞凤。

    一看到李晓来了，庞凤喜笑颜开。

    不得不说，庞凤这个家伙长的是真的丑，大概就是庞统的原型吧。

    上帝关上了一扇门，却开启了一扇窗，这个家伙的交际能力和作战指挥能力极强。

    “来来来李晓，跟你商量个事！”庞凤拉着李晓，勾肩搭背的来到一个角落。

    “干啥这么鬼鬼祟祟的？”李晓有些纳闷。

    庞凤搓了搓手道：“国战还有两天就要打响了，我想去阿三的堡垒探查一下敌情！”

    因为战争的缘故，两边都在附近一大片区域建造了信号屏蔽塔，无法探测对面的情况。

    庞凤更喜欢知己知彼，不然这样打仗，会让他很难受。

    “那你去呀。”李晓道。

    “我一个人不敢去！”庞凤露出害怕的表情。

    “你意思拉让我，让我给你当保镖，去阿三的堡垒里面探查敌情？”李晓一脸黑人问号。

    “你想想，我庞凤，这次战役的指挥官，要是一个人过去被抓了，他们就会嘲讽我们，说我们神龙国的指挥官都被抓了，太没有面子了！”

    “那你别去了！”李晓道。

    “不行，不清楚对方的实力和战略布局我浑身难受！”庞凤道。

    “我不去，我还要升级。”李晓说着转身就要离开。

    庞凤立刻拉住了李晓的衣服。

    “我这有个宝贝！”庞凤从兜里取出了一个黑色药丸。

    【宠物进化丹，吃下这颗进化丹，宠物的品质将提升一个级别！】

    这可是个好东西啊，正好玛维是SS级，吃下这颗药丸就能变成SSS级。

    “我知道你是召唤师，这个可是很宝贵的，怎么样？”

    李晓接过药丸，揣进兜里：“没问题，什么时候去？”

    “择日不如今日，先做个易容去！”

    庞凤找来了国内顶尖的易容天赋大师，来给自己和李晓进行易容。

    阿三的长相和神龙国还是有很大区别的，尽量化妆成阿三的样子。

    李晓总觉得这是多此一举，塔卡尔要是上阵，自己干掉他就完了。

    可是对于庞凤来说，他不清楚李晓的底细，这场战争，能提高点胜算他就会去做。

    李晓化妆好后看了下镜子，唏嘘的胡渣子，身上穿着白色的布袍，皮肤略微偏白。

    在阿三那边，皮肤白一点，是高种姓的象征，会得到别人的尊敬。

    二人化妆好后，来到了阿三堡垒的外围。

    堡垒只有一个大门，两侧都是高高的墙壁，还有监控，阿三的士兵在墙头站了一圈，一只苍蝇也进不去。

    庞凤的第二天赋，D级天赋穿山甲。

    只见庞凤的双手伸出长长的利爪，以极快的速度在地面打洞。

    直接打到了地下十余米。

    不得不说，阿三在建造堡垒的时候没有偷工减料，地基做的相当厚实。

    在地下，庞凤气喘吁吁。

    “等一下，我休息一会儿，太累了！”庞凤拧开一瓶水大口喝起来。

    看到庞凤这么累，李晓招出了小沙。

    小沙直接化身成钻头车，惊呆了庞凤。

    “坐进来吧！”

    只用了十几秒的时间，小沙就钻过地基，从阿三堡垒里面钻出。

    庞凤选的这个地方非常刁钻，周围没有阿三的士兵。

    李晓让小沙将地面的泥土重新铺好，随后和庞凤大摇大摆的走上阿三的街道。

    可以看到，街道上有许多阿三的军队和民众。

    这些民众都是从湿婆国的全国各地赶来的，都想参加这次战争，混上一些战功，来兑换一些高级装备。

    湿婆国的民众们就那样坐在街道上，拿出奇异谷附近的地图，互相讨论哪个地方适合攻击和防御。

    “这个地方，神龙国绝对会掉以轻心！”

    “对，这个地方是个小道，到时候我们藏几个远程天赋者，在这里释放冷箭，想想都刺激！”

    那几个阿三在那里阴笑不已。

    庞凤拿出了小本本，将他们所说的薄弱点记在了上面。

    “神龙国肯定会失败的，我们有塔卡尔，没什么好怕的，我们现在应该想，怎么能让战争打持久一点，这样我们就能拿到更多战功，兑换更好的装备了！”

    “我赞成你的说法，这场战争越久越好，希望塔卡尔最后在出场，早早赢了就没意思了！”

    “我们从北方千里迢迢过来，肯定要拿一些战功回去！”

    “听说，对面最高才SS级天赋者，好好笑。”

    “对面有个什么斩妖司的组织，听说挺牛逼的，不知道能在塔卡尔手里撑过几回合！”

    “塔卡尔？不需要我们的破坏之神出战，我们的SS级弓神卡琳娜，就能将他们一一射杀。”

    “对，卡琳娜，SS级风行者天赋，够他们喝一壶了！”

    弓神卡琳娜，庞凤再次拿出小本本记上。

    走了一圈，在广场上，有大量的士兵在那里集结演练。

    广场最前方的高台，上面站着湿婆国的上将马德哈万，他正在监督士兵的操练。

    这群士兵不一般，是他精心挑选出来的C级天赋者，一共有一百来号人，作为这次战役的特殊部队。

    这群士兵奇装异服，有骑摩托车的，也有骑自行车的，也有骑飞行扫把的，也有悬浮在空中的，每一个人都有一手绝活。

    马德哈万在高台前进行演讲：“你们是湿婆国的精锐，我为你们感到骄傲，我相信，你们会拿下所有部队中最高的战功！”

    “最高战功！最高战功！”

    在马德哈万的演讲下，这只特殊部队气势如虹。

    “竟然有特殊部队！”庞凤再次记在小本本上。

    “我们没有特殊部队吗？”李晓问道。

    “有，一百个C级，五十个B级！”庞凤露出了笑容。

    五十名B级天赋者，这可是大手笔，作为部队来说，绝对是精锐中的精锐。

    如果用这50名B级天赋者，对抗阿三的100名C级天赋者，绝对是碾压。

    //

    走了一会儿，又看到了阿三的摩托车方针。

    不知为何，湿婆国的民众对于摩托车有着特殊的爱好。

    他们一辆摩托车上就挂着十几个人，扬言要大杀四方。

    看着摩托车方针从旁边经过，庞凤拿出了摄像机拍照。

    “湿婆国的摩托车兵确实是一绝！”庞凤感慨道。

    湿婆国的民众看到摩托车兵也是非常兴奋，他们非常喜欢这种花里胡哨的表演。

    坦克兵现在已经不流行了，因为开坦克，威力还不如一名D级天赋者单兵作战。

    他们的作战指挥中心，位于堡垒的中央，一个大的军事指挥所，四周的安保措施十分严密。

    利用小沙的钻头，再次钻入地底，来到了指挥所的内部。

    干掉两名湿婆国的士兵，换上了他们的衣服，二人在指挥所内走来走去进行研究。

    “那个大的房间，应该是有机密资料！”庞凤敏锐的察觉到。

    李晓和庞凤大摇大摆的走进了房间。

    房间内，有不少湿婆国的军官，他们在那里收集资料，联络各个地方的军官，看起来都很忙碌。

    李晓看着前方的电子大屏，上面显示了奇异谷对面神龙国的地形，以及较为清晰的视频。

    视频不是高清，但足够了，神龙国那边的行动这边看的清清楚楚。

    以现在的科技水平，还无法突破信号屏蔽塔。

    能看到堡垒的影像，说明湿婆国这边，有一个探测型天赋的家伙。

    庞凤做了一个抹脖子的动作，意思找到那个探测型天赋者，干掉他。

    要是行动一直暴露在湿婆国这边，那就处处落后。

    在大屏幕的正下方，坐着一名湿婆国的僧侣。

    只见他双眼紧闭，悬浮在空中。

    头顶两个类似天线的东西，和身后的大屏幕相连。

    猜的没错的话，这个家伙应该就是那名探测者。

    怎么干掉他，就成了问题。

    现在正处于敌人的指挥所内，周围都是别人的士兵。

    只见庞凤从兜里掏出了一根毒针。

    这时庞凤的第三天赋，B级暴雨梨花，可利用天地灵气，幻化出带有剧毒的毒针。

    “这一针，叫做癫痫！”

    庞凤在隐蔽的地方轻轻一甩，毒针插在了僧侣的大腿上。

    随后僧侣不声不响的到底，全身抽搐，口吐白沫。

    身后的大屏内容也随之变成了雪花。

    庞凤的嘴角露出了得逞的笑容。

    看到僧侣倒地，指挥所的军官们立刻跑过去查看僧侣的情况。

    “医护兵在哪，快点过来！”

    看到大批的士兵赶来，二人立刻来到办公桌跟前，假装在那里办公，埋头苦干。

    “千万别回头，不能让他们认出来！”庞凤胡乱敲着代码，并拿出一个U盘插入了主机。

    “滴！滴！滴！警告，中枢系统将于十分钟后启动自爆！”

    “滴！滴！滴！警告，中枢系统将于十分钟后启动自爆！”

    李晓惊愕的看着庞凤。

    庞凤指着电脑说：“我刚给系统植入了不可销毁的自爆程序，我大学就学的编程！”

    这个庞凤还真是个人才。

    “怎么回事，系统被植入病毒了！”湿婆国的程序员一脸懵逼。

    “你们两个，是谁？”

    终于，有人发现了李晓和庞凤。

    眼见情况不妙，风紧撤回。

    李晓招出小沙，变成钻地车，二人从地下快速离开了指挥所。

    几分钟后，二人从堡垒外的地面破土而出，呼吸到了新鲜的空气。

    堡垒的内部，传来了一声剧烈的爆炸，指挥所的系统直接被炸瘫痪了。

    “李晓，圆满成功，还顺手拿到了他们内部的资料，这下一切尽在我掌握之中了！”庞凤看着手里的资料，脸上掩饰不出的喜悦。

    “佩服！”李晓做了一个抱拳的手势。

    “哪里哪里，要是没有你的帮助，我估计都进不去这个堡垒，进去了也逃不出来，我会想上面汇报，给你记大功一件！”

    这次行动完毕，李晓看了一下战功排行。

    发现神龙国战功排行第一二名，是庞凤和破晓。

    你可以选择展示自己的真名，也可以自己随便起个外号展示。

    破坏了对方的指挥所系统，庞凤的战功直接飙升一万，李晓也加了五千。

    五千战功，已经能够兑换一个S级的装备了。

    李晓不着急，先攒着，看最后能否攒够一个SSS级装备。

    回到神龙国的堡垒，李晓和庞凤分开了，庞凤去指挥所开会去了。

    正巧，李晓又遇到了一组的成员。

    他们一组七人行走在路上，看到了李晓，于是走了过来。

    “你们零组真的很悠闲，作为队长，不去训练，竟然在街上乱跑！”一组队长黄博说道。

    “那几位不也是在逛街吗？”

    “我们是有任务的，在对堡垒内部进行巡逻，一旦发现可疑人员立刻抓捕！”黄博说道。

    “不去认真巡逻，跟我在这闲聊，没有将上级的任务放在眼里吗？”李晓问道。

    “你。。。等战争结束，我们一组的战功肯定比你们零组高，我们走！”黄博带着一组的成员气势汹汹的离开。

    李晓也很无语，这个一组的成员，对零组的意见不是一般的大。

    秦美娜忽然走了过来说道：“李晓，不要生气，这些家伙好胜心比较强，自从成立一组后，人们提及最多的也是我们零组的成员，所以他们心里很不服气。”

    “没有放在心上，不过，你的这身军装！”

    李晓将注意力停留在秦美娜的身上。

    秦美娜穿着一身军装，英姿飒爽，看了下军衔，竟然是上校。

    秦美娜微微一笑，在李晓面前转了一圈：“怎么样，好看吧，我本来就是上校哦，斩妖司只是我的另一个身份！”

    李晓竖起大拇指：“很漂亮！”

    接下来，秦美娜向李晓汇报了一下零组目前的情况。

    在堡垒的南边，发现了一个大的墓穴，上官云龙和司徒木组队去墓穴里面练级了。

    巫马春花去接Q博士了。

    Q博士，这个家伙也要来堡垒，他的目的很简单，，他对人体很感兴趣。

    这次战争，他希望能多多收集一些阿三的尸体，虽然有背人道主义，但上级还是批准了。

