
　　大嫂也暂时忘记了刚才的不快，急忙拽过儿子，“不许乱说，快打招呼，喊阿姨！”

　　	赵东没纠正，他跟苏菲的婚事，还没跟家里说。

　　	“小婶”的称呼，家里偶尔叫着玩还可以，外面的场合肯定不能这么喊。

　　	小满挠挠头，一脸认真的说，“可她也不像阿姨啊，要不……我喊姐姐吧？”

　　	赵东上前捏了捏他的脸，“你这小子，今天的嘴巴怎么这么甜？”

　　	小满忍不住嘀咕，“没有，实话实说，小叔，苏姐姐是怎么看上你的啊？”

　　	全家人愣住，发出一阵善意的笑声。

　　	赵东老脸一红，“你这小子，找揍是不是？”

　　	看见赵东作势欲打，小满急忙躲到苏菲身后，“苏姐姐，你管管他！”

　　	苏菲把小满护在身后，“小满你放心，就喊我姐姐，以后他要是敢欺负你，你跟姐姐说，我来收拾他！”

　　	赵东被她一瞪，一腔怒火无处发泄，“你给我等着，看没人的时候我怎么收拾你！”

　　	苏菲不由分说，“赵东，你长脾气了是不是？”

　　	赵东无奈，老老实实不说话。

　　	小满志得意满，躲在苏菲的身后吐了吐舌头，赵东在他眼里天不怕地不怕，也无所不能。

　　	除了奶奶，他还是第一次看见小叔吃瘪。

　　	经由刚才这个小插曲，苏菲刚进赵家的那点紧张全都烟消云散。

　　	对于小满这个侄子，自然也是前所未有的喜欢。

　　	忽然间，她发现自己很喜欢这里，很享受这种氛围。

　　	赵家很温馨，温暖，这是她以前从来没有感受过的。

　　	在苏家的那座冷冰冰的大宅，除了家人就是佣人。

　　	一家人在一起，谈的也是公事，气氛压抑。

　　	四周都是佣人，也不敢肆无忌惮的打闹。

　　	忽然间，苏菲想起了正事，“对了，小满，姐姐给你准备了礼物！”

　　	说着话，她嗔怪的看了赵东一眼，“像个木头一样，愣在那里干嘛？拿过来啊！”

　　	赵东一副使唤佣人的模样，乖乖把小满的礼物递上。

　　	小满看见赵东手里的东西，眼睛都亮了，不过出于家教，倒也没有伸手去抢。

　　	苏菲接过，然后递给小满，“这是姐姐送给你礼物，以后学习累了，就用它放松一下！”

　　	小满吃惊的捂住嘴巴，“苏姐姐，这个真是给我的啊？”

　　	“当然啊，就是给你买的，喜欢嘛？”

　　	小满拼命点头，但是又不敢接，他知道这东西很贵重，有些期盼的看了看母亲。

　　	大嫂也愣住了，老实说，刚才心里是有点不快，可是这会看见苏菲拿出的礼物，那点不快顿时就烟消云散了。

　　	她猜到苏菲今天第一次上门，应该会准备礼物，可没想到会这么贵重！

　　	这种笔记本她以前专门了解过，最便宜的也要五六千，如果是新款，恐怕还不止。

　　	第一次上门，苏菲就给小满带了这么贵重的礼物，一时让她有些不知所措。

　　	她本意不想要，毕竟太贵重了，可是看见儿子那期盼的眼神，又说不出拒绝的话。

　　	赵妈妈不好张嘴，便只能坐在一边不说话，心里却默默感叹苏菲的懂事。

　　	倒是大哥，立马抢过话头，“不行，小满，这个不能要，太贵重了，再说了，你现在也用不到这个东西！”

　　	大嫂虽然无奈，也只能跟着附和，“没错，小菲，你这个礼物我们不能要，心意我们领了。”

　　	小满一脸失落，但也只能老实道：“苏姐姐，我不要了，你可别生气啊！”

　　	苏菲摸了摸他的脑袋，“小满，跟姐姐说，喜欢么？”

　　	小满眼睛眨了眨，不假思索的说，“喜欢！”

　　	苏菲把电脑塞过去，半开玩笑说，“喜欢就拿着，姐姐送你的，谁不让也没用！”

　　	大哥一脸严肃，“小菲，这个我们这的不能要，影响他学习！”

　　	苏菲看着小满问，“那你答应姐姐，电脑只在放假的时候拿出来玩，平时用它来学习，好不好？”

　　	小满拼命点头。

　　	大哥还想说什么，被苏菲拦住，“大哥，我第一天上门，第一次给小满送礼物，你要是不收，那这桌饭我可不敢吃了！”

　　	大哥哑住，一时不知道该怎么辩驳。

　　	苏菲又看向大嫂，“大嫂，你快让小满收下，要不然我真的生气了。”

　　	赵妈妈也跟着帮腔，“老大媳妇，这也是小菲的一番心意，别推辞了。”

　　	大嫂叹了口气，“看什么看，还不快谢谢你苏姐姐？我可告诉你，只能用它来学习，敢玩游戏，我立马就还回去！”

　　	“苏姐姐，谢谢你，祝你跟小叔白头偕老，以后我小叔要是敢欺负你，你找我，我帮你一起收拾他！”

　　	苏菲哼瞪了赵东一眼，忍不住笑，“他？敢！借他一个胆！”

　　	赵东跟着抱怨，“好啊，赵晓满你个没良心的，我以前对你那么好，现在这么一台笔记本，就把你给收买了？”

　　	小满嘿嘿一笑，捧着电脑又在妈妈脸上亲了一口，“妈妈你太好了，我保证以后不玩游戏！”

　　	大嫂愣住。

　　	她对儿子的教育比较严，两人的关系也一向不好，这还是她第一次看见儿子这么高兴。

　　	忍不住有些激动，眼眶微微湿润，看向苏菲的目光也柔和不少，“小菲，嫂子谢谢你！”

　　	苏菲拉住她的手，“大嫂，你快别这样，今天我下班晚了，让你忙活到现在给我准备这桌晚饭，又等我了这么久，该我谢谢你才是！”

　　	大嫂满心懊悔，枉她先前还抱怨，现在哪还有什么怨言。

　　	不等张嘴，苏菲又开口了，“把我给大嫂准备的东西拿过来！”

　　	大嫂擦了擦眼眶，一脸惊讶说，“我也有？这怎么好意思。”天籁小说网

　　	说着话，苏菲从赵东手上再次接过礼盒递了过去，“这套是我专门选的，也不知道大嫂你是什么皮肤，我专门问过售货员，这款产品很百搭，效果也很好！”

　　	大嫂吃惊的捂住嘴，“啊！”

　　	大哥有些不满意大嫂一副没见过世面的模样，抱怨道：“你这一惊一乍的，干嘛呢？”

　　	大嫂接过礼盒，爱不释手道：“你懂什么？这是兰蔻的护肤套装，一套就要六千多呢！”

　　	没有女人不喜欢护肤品，她也不例外。

　　	虽然买不起，不过对于这些高端品牌的护肤品她却如数家珍。

　　	就比如眼前的这一套礼盒，上个月有同事买了一套，没事就炫耀如何如何好用，让她妒忌了好久。

　　	想买，又狠不下心。

　　	结果没成想，今天苏菲就给她准备了一套！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第300章 一惊一乍免费阅读。https://xs.23sk.com 