    “还要多久？”罗浩问道。

    “唔??????”

    “要是我努力一点的话，大概一周之内就来了。”

    冰帝戳着下巴，想了好久，这才有些不确定地道。

    “这么快？”

    罗浩眉头微挑。

    “这一次还是雷劫吗？”

    罗浩问道。

    “嗯~”

    “虽然我们魂兽每一次大劫都不一样。”

    “但是我能感觉到，上次的那一次打劫，我和雪帝好像被雷劫盯上了??????”

    冰帝小声嘀咕道。

    “好吧好吧。”

    “雷劫就雷劫吧。”

    “看看这次，是它劈我，还是我劈它！”

    罗浩微微眯眼。

    眼中闪过一抹精芒。

    心中不由得产生一个大胆的想法。

    “在想什么呢？”

    “我饿了，带我去吃好吃的~”

    冰帝凑了过来，抱住罗浩的胳膊，小声撒娇着，似乎一点都不担心即将来到的大劫。

    “好~”

    罗浩笑了笑，爽快地答应了。

    他闭关了3天，没吃什么好东西，现在吃一顿好的也不错。

    ??????

    蓝电霸王宗。

    一处小院内。

    “小三，你真的不留下来吗？”

    玉小刚看着唐三，眼中有着浓浓的担忧。

    大赛结束后，家族派人请他回去，教授蓝电霸王宗的子弟。

    他知道以他自己的力量，不足以推翻武魂殿，所以需要依靠家族的力量。

    但是最被他寄予厚望的，还是他唯一的弟子唐三。

    若是唐三家族蓝电霸王宗。

    再加上他的努力和劝说，相信蓝电霸王宗将会全力支持唐三的修炼。

    再加上他的教导。

    不出20年，唐三必定能成为以为强大的封号斗罗，而那个时候，唐三还不足40岁！

    只可惜，他这个弟子??????

    “老师，您是知道我的。”

    “我不会加入任何势力。”

    唐三摇了摇头，苦笑道。

    不过他的眼神确实无比的坚定。

    “不仅如此，我还要创建我自己的势力。”

    “我要为我父亲，还有我的家族报仇！”

    他在蓝电霸王宗修炼了这么久，终于达到了50级。

    对此他对蓝电霸王宗也是很感激的。

    但他从来都不是一个喜欢受到束缚的人。

    再加上他的梦想，是要让唐门在这个斗罗大陆发扬光大。

    自然需要自己经营一个势力。

    他自信，凭借着他前世的记忆和功法。

    不需要多少年。

    唐门在这个世界上必有一席之地！

    而且他在蓝电霸王宗呆了这么久。

    也以极低的价格，为蓝电霸王宗制作了大量的机括类武器作为回报，其实算是两不相欠了。

    “好吧，既然你已经决定，那我也就不留你了。”

    “不过建立一个新的势力，是一件很困难的事情。”

    “你若是有什么难处，就回来找我，我会尽力帮助你的！”

    玉小刚也知道说服不了唐三，也是无奈。

    “对了，这个锦囊，在你感觉修为达到瓶颈的时候，可以打开。”

    玉小刚仿佛下了什么重要的决定。

    随即取出一个小小的锦囊，递到唐三手中。

    “谢谢老师！”

    “弟子唐三，告辞！”

    唐三没有多说，也没有多问。

    收起锦囊。

    对着玉小刚深深地鞠了一躬。

    随即转身离去。

    看着唐三离去的背影。

    玉小刚的眼神逐渐黯淡了下来。

    他给唐三的锦囊。

    自然便是关于海神岛的所有信息。

    那样的危险之地。

    他其实不是很希望唐三去的。

    但修炼不是闭关苦修就能成就的。

    必须要进行无数的磨难。

    而海神岛，对于唐三来说，是一个绝佳的历练之地。

    只是唐三现在的实力还是太弱了。

    若是真的去了海神岛，能不能回来也是一个未知数。

    所以他还是将这个选择权交到了唐三自己手中。

    但是他的内心，其实是希望唐三去海神岛的。

    毕竟武魂殿现在的发展势头如日中天。

    蓝电霸王宗被杀了好几个长老，也只能忍气吞声，一个P都不敢放。

    甚至还要像昊天宗一样，收缩势力和产业。

    即使受到了欺辱，也只能忍着，不敢发作。

    实在是憋屈至极。

    而唐三，则是唯一的希望。

    ??????

    夜。

    罗浩进入叶泠泠的房间。

    看到叶泠泠还在修炼他给的功法。

    “呀，你来啦??????”

    叶泠泠看到罗浩进来，连忙起身迎接。

    “天赋不错，这么快就达到43级了！”

    罗浩感受了一下叶泠泠的身上的气息，满意地笑了笑。

    “哪有，多亏了你的功法~”

    叶泠泠凑了过来，低着头，有些腼腆地笑了笑。

    “白天的事，不用放在心上。”

    “冰帝她没什么恶意。”

    罗浩笑着安慰道。

    “嗯，我知道的。”

    叶泠泠乖巧地点了点头。

    她也能感觉到，冰帝对她没有任何的恶意。

    但当时还是很难受。

    这是无法掩盖的。

    “乖~”

    罗浩对叶泠泠更加满意了。

    不仅有着大家闺秀的气质，还如此通情达理。

    罗浩感觉这次的白嫖，真是血赚。

    当然。

    他既然跟了自己，他也会对叶泠泠负责。

    罗浩轻轻一笑，随即单手环住叶泠泠的纤腰，上身微倾，贴了上去。

    叶泠泠娇躯微微一颤，但也没有反抗，一路被罗浩推到了床边。

    她自然知道罗浩要做什么。

    若是刚开始罗浩这么做。

    她还会有些抵触。

    但是经过几天的相处，她已经认清楚了自己的地位和处境。

    最主要的是她知道她自己已经对罗浩产生了浓浓的好感，这是她过来之前，完全没想到的。

    “你能不能答应我一个小小的请求？”

    忽然，叶泠泠轻轻推了推罗浩，低声嗫喏道。

    那语气，那表情，显得很是卑微，甚至带着祈求。

    “什么？”

    罗浩笑着问道。

    “就是??????”

    “以后你可不可以不要嫌弃我？”

    叶泠泠声音越说越小，最后低到几乎是微不可查。

    显然，在这个时候，忽然提出要求，确实有点点的破坏氛围。

    但这是她忽然想到的。

    她是最后一个，罗浩对她的感情也没有那么深。

    她很害怕罗浩只是临时感兴趣。

    再加上她的实力在罗浩众多女人中垫底，说不准就会被排斥，被嫌弃。

    这才鼓起勇气，在这个时候提出要求。

    他还以为叶泠泠会提出什么要求，没想到，就这??????

    “果然，这个世界的女孩子，都是这么的可爱~”

    罗浩想到了前世，追个普通家庭的女生都要倾家荡产。

    而在这个世界上，啧啧啧~

    “放心，我答应你，永远不会嫌弃你~”

    罗浩笑了笑，认真回答道。

    “嗯~谢谢~”

    叶泠泠能看着罗浩那真诚的眼神，确定他不是在敷衍自己。

    终于重重地松了口气。

    随即羞涩一笑，玉手轻抬，丝质睡衣便滑落在地。

    “喔？”

    “准备得这么充分？”

    罗浩看着面前的美景，咽了口唾沫，很是惊讶。

    “你都说晚上来我房间了，肯定是你忍不住要做坏事了~”

    “我准备一下，你还不乐意了？”

    叶泠泠被看得有些脸红，吐了吐小舌头，随即主动贴上了罗浩。

    一夜无眠。

    ??????

