    …

    开封府大牢外。

    开封府的两院押牢节级王林贪婪的看了徐娘子一眼，然后道：“徐教头的罪乃是官家亲定，谁都救他不得，你们找我亦是无用。”

    汤隆不着痕迹的将一包银子塞给王林，道：“小人不敢求节级枉法，只求节级念我思兄、我大嫂孤苦，让我二人见见我大兄，再求节级照顾我大兄则个，让他少受疾苦。”

    听只是这等简单之事，王林道：“我亦同情徐教头……好吧，你二人随我来。”

    言毕，王林就引着汤隆和徐娘子进入大牢见到了徐宁。

    汤隆又给王林塞了五两银子，道：“我大嫂想跟我大兄说几句私话，求节级行个方便。”

    王林将银子收入袖中，笑道：“恁地多理。”

    言毕，王林就将两个牢子叫了出去。

    那边，徐娘子已经泣不成声！

    心烦意乱的徐宁，忍不住道：“休要哭丧，那沙门岛又不是地狱，一去便不复返！”

    徐宁这话纯粹是安慰徐娘子、骗他自己。

    孤悬登州海外的沙门岛，是重刑罪犯的“集中营”，那里不仅环境恶劣，而且死亡率极高，宋嘉佑三年，京东路转运使王举元向仁宗皇帝报告说，“如计每年配到三百人，十年约有三千人，内除一分死亡，合有二千人见管，今只及一百八十，足见其弊。”——按王举元的说法，沙门岛死亡率竟高达百分之九十四！

    所以，一旦被发配到沙门岛，几乎就等于是被判了死刑。

    徐娘子止住哭泣，道：“官人但去，我和晟儿一定会等官人回来！”

    “哎！”

    徐宁长叹了口气，道：“罢了，一会我写张休书于你，三年，三年内我若不归，你就择个良人改嫁吧！”

    徐娘子惊道：“官人何出此言，若非有晟儿，官人有个三长两短，我必随官人去也，怎肯嫁与他人……今日奴家在此立誓，它日晟儿成年，官人若不归，奴家必去与官人团聚！”

    徐宁眼角含泪，道：“你这又是何苦！”

    汤隆走过来打断徐宁夫妇的生离死别，道：“兄嫂勿忧，我有救大兄之法。”

    听了汤隆之言，徐娘子大喜，道：“兄弟有何良策？”

    汤隆冲徐娘子一拜，然后转向徐宁，道：“不知大兄可曾听过水泊梁山？”

    徐宁道：“可是那至尊宝所在的水泊梁山？”

    汤隆道：“不错。”

    徐宁问：“吾弟为何要提那里？”

    汤隆道：“实不相瞒，我已于去岁上山，现添为水泊梁山监造军器铁甲的头领，这次来京就是为山上招募匠人和买兵甲的。”

    “这……”

    徐宁一时无言以对！

    汤隆继续道：“大兄被奸人构陷获罪一事，我已报知给我家哥哥，我家哥哥乃仗义豪爽之人，当即就答应等大兄刺配出京路过那野猪林时派人救大兄出火海，之后大兄便随我等上山大块吃肉、大口吃酒、一同替天行道……”

    汤隆并没有主意到，在他畅想未来之际，徐宁竟露出犹豫之色！

    等汤隆畅想完，徐宁道：“这……那水泊梁山乃是伙山匪水寇，咱家世代清白……”

    汤隆恨铁不成钢道：“我的好大兄啊，你怎恁地迂腐，那沙门岛乃九死一生之地，你若有个三长两短，大嫂怎么办，晟儿怎么办，难道就因为一个构陷之罪家破人亡？”

    听汤隆这么一说，徐宁一苦，心道：“是呀，都快家破人亡了，还计较这么多干甚么，如果不上那梁山，未来我儿子跟谁姓都不一定！”

    见徐宁脸上有苦色，汤隆道：“大兄为何这般表情，我梁山泊五六千人仅战兵两千多，我家哥哥至尊宝李衍乃是当世一等一的好汉，手下二十几条本事高强的好汉，就是比那隋末的瓦岗寨也不多让，定不会委屈了大兄，对了，大兄的好友林冲林教头现也在我处！”

    徐宁诧异道：“林教头也在你处？”

    汤隆道：“我此番本应还有一个任务，就是赚林教头的家人上山与林教头团聚，因要办大兄之事，我将那差事托给了旁人。”

    徐宁更诧异，道：“林教头竟要接家人同上梁山落草？”

    汤隆道：“我正想与大兄说此事，大兄若随我等上山，大嫂和晟儿必无所依，不如同去，山上使应俱全，又有私塾，不会委屈了大嫂和晟儿！”

    让自己的老婆和儿子一同上水泊梁山落草是需要勇气的，尤其是对水泊梁山一无所知的情况下。

    见徐宁犹豫，徐娘子道：“兄弟此言不错，若无官人，我和晟儿难免被外人欺负，不如同去，祸福同享，生死与共！”

    得妇如此，夫复何求，听了徐娘子之言，徐宁不再犹豫，然后冲汤隆一拜在地，道：“全靠吾弟了！”

    ……

    林冲的岳父张教头家中。

    张教头看完林冲所写的亲笔信之后，沉默不语！

    过了好一会，张教头才冲坐在他对面之人一拱手，道：“有劳凌副使带来小婿的书信，却不知凌副使与小婿是？”

    凌副使，也就是东京甲仗库副使炮手号称“宋朝天下第一个炮手”绰号“轰天雷”的凌振，冲张教头一拱手，道：“实不相瞒，我与林教头素未谋面，此信也不是林教头让我转交阿叔的，我是受吾义兄所托帮忙送这封信的。”

    张教头微微一怔，道：“请问凌副使义兄是何人？”

    凌振道：“他姓汤名隆，江湖上都叫他做金钱豹子，祖辈以打造军器为生，父亲曾任延安府知寨官，他大兄是禁军金枪班教师金枪手徐宁。”

    张教头道：“这徐宁我倒是识得，他是小婿积年好友，多与小婿相会，较量武艺，彼此相敬相爱，难道你义兄汤隆是受徐宁所托送这封信？”

    没用凌振回答，张教头就又摇头道：“怕不是，我听闻徐宁因被王太尉构陷现正处于大牢之中，如何会与小婿送信？”

    凌振道：“这我也不知，我只是受义兄所托送这封信给阿叔，对了，义兄还说，阿叔若有疑问，可于明日午时去大相国寺北门右边的柳树下找他，他会与阿叔细说。”

    ……

    ……

    求支持！

    一本书能不能好好写、好好发展，不单是看作者，还得看读者，如果按比例分，作者怕只占不到三分，读者则至少要占七分。

    本书现在的处境很尴尬，成绩不算好也不算坏，未来怎么样，一点都不明朗，求大家支持支持，让它上去，别让它掉下来，然后沉了，完了！