    第350章孤枕难眠？

    夜锦汐轻笑道：“因为我们是家人啊！”

    芸儿闻言，一把抱住她：“小姐！你是想让奴婢感动死吗？”

    “感动就行，死就不必了！”夜锦汐煞有其事道。

    “……”芸儿瞬间破涕为笑。

    小姐怎么可以这样？

    让她感动的想哭，都哭不出来了！

    ——

    芸儿大婚之日，雪已融化的七七八八。

    迎亲的队伍，顺顺利利到达四合院外。

    孙文显在一群小丫鬟们的阻拦下，散了不少银两，才总算是接到了新娘。

    夜锦汐望着孙文显牵着芸儿的手，送她上花轿的身影，由衷的开心。

    她的小丫头，日后也有人真心的疼爱了！

    “一辈子能有一场这样的大婚，是多少女子梦寐以求的！”红宛轻声呢喃。

    夜锦汐侧目，望向她：“你若有两情相悦之人，我也会为你准备一份嫁妆，开开心心的送你出嫁！”

    红宛闻言，下意识望向她。

    夜锦汐轻笑：“每个人都有追求幸福的权利，更何况，你并不是卖身为奴，你是宫女，按理说到了年龄，是要放出宫的，可阴差阳错，你到了我身边，只要你愿意，提前几年放你离开，也没什么问题！”

    “王妃……”红宛欲言又止，张了张嘴。

    夜锦汐笑容不改：“你若是怕皇后娘娘怪罪下来，到时候，我可以亲自去跟皇后娘娘说！”

    红宛睫毛轻轻颤了下，随即，扬起一抹笑意：“其实奴婢就是看芸儿妹妹出嫁，有些感慨罢了，可惜奴婢没有芸儿妹妹这般的好运气，能遇到一个满心满眼都是她的男子！”

    “未来之事很难说，说不定你什么时候就遇到了！”夜锦汐打趣道。

    “那就借王妃的吉言！”红宛轻笑道。

    夜锦汐伸手，拍了拍她的肩头：“日后若是遇到两情相悦之人，不用害羞，直接跟我说！”

    红宛颔首：“奴婢在此，先谢过王妃！”

    “不用谢！”夜锦汐煞有其事道：“毕竟，我很爱成人之美！”

    “……”红宛。

    如果……

    她遇到的第一个主子，就是王妃那该有多好？

    但可惜……

    她没有芸儿这般的福气！

    ——

    夜。

    夜锦汐翻来覆去，久久无法入睡。

    最后……

    干脆起身，去了书房。

    正在处理事情的风祇，听闻动静，抬头望去。

    待瞧见自外面行来的人儿，直接对她招了招手。

    “王爷还要多久能忙完？”夜锦汐行至他身侧，顿住步伐。

    风祇手臂轻轻一勾，将她带入怀中：“怎么？本王不在，爱妃孤枕难眠？”

    “……”夜锦汐嘴角一抽：“……王爷！你想的有些多？”

    “既然不是孤枕难眠，那爱妃这么晚还不睡，是为何？”风祇温热气息，轻轻拂过她的耳畔。

    一副爱妃莫不是，在口是心非的神色？

    “……”夜锦汐：“……平日里，临睡前都有芸儿在身边照顾，如今她成婚了，乍然在睡前见不到她，总觉得有些空荡荡的，好像少了些什么似得！”

    言外之意，我睡不着，真不是孤枕难眠，也不是因为你！

    (本章完)

