    第581章

    司烈龚态度极为诚恳，可他越说，薛守的表情就越是古怪，好在此刻并无人看着他。

    陆云卿闻言也是微微一怔，旋即似是想到了什么，笑着点头道：“好啊，到时候还要承蒙龚管事照顾一二。”

    “好说好说。”

    司烈龚抱拳还要在说什么，就看到陆云卿站起来道：“那我们酉时在宴会门前汇合，我和薛守还要去买些够宴会排场的衣裳，不然就这么过去，怕是会被赶出来。”

    言罢，陆云卿见司烈风赞同地点点头，也不等司烈龚说什么，径直放下碗筷离开。

    等到两人出了酒楼大门，消失在街道人流中，司烈龚脸色变幻一阵，看到司烈风还在没心没肺地大吃大喝，顿时气不打一处来，上去就是一个爆栗，“还吃！”

    “哎！”

    司烈风捂住脑袋，一脸委屈，“三叔你这又怎么了？我吃早点招你惹你了，又没吃你那一份。”

    “我在乎是一份早点？”

    司烈龚脸皮子抖动了一下，“你交的都是什么朋友，未免太目中无人了一些！一点尊重长辈的念头都没有，我们两个过来和她说话，她就看着你，我反倒是成了陪衬，岂有此理！”

    司烈风闻言也渐渐领会过来，笑道：“三叔，我还当是什么呢。云麓可不是一般的女子，她厉害着呢！而且跟我和递风林都是朋友，我可没真把她当下级。再说了，咱们这次说不定还要指望她打探消息呢，三叔你那点古旧脾气还是收一收吧。”

    司烈龚被说得吹胡子瞪眼，气得差点没背过气去。

    司烈风是什么样的人，交的又是什么朋友，他看懂多了，这点道理他能不懂？

    他就是气不过，想要司烈风安慰两句，给个台阶，谁知这小子还火上浇油！

    “哼！”

    司烈龚干脆气得一甩袖，饭也不吃了，转身就上楼去。

    司烈风一脸懵逼地看着三叔离开。

    这就生气了？他说错了话了？

    他说的都是大实话啊！有什么好生气的？

    ……

    另一边陆云卿离了客栈往衣坊而去，路上薛守忍不住询问，“上主，那两人……”

    “刚来此地时结识的故旧。”

    陆云卿笑得眉眼弯弯，“没想到他们攀附的上峰正好就是魔枪游，看来这些时日，他们没少担惊受怕。”

    薛守恍然，“那今晚我们真的跟他同去宴会？”

    “自然。”

    陆云卿眸光一闪，“这不是瞌睡来了送枕头么？虽然这么做有些不厚道，不过想来事后，司烈风不会怪我，对他们而言也是机会，只是少了一个选择的过程。”

    这么一说，薛守顿时领会过来，“您是说……”

    “先不说这些，衣坊到了，进去看看吧。”

    陆云卿指着一处衣坊，薛守挠了挠头，尴尬道：“上主，我自己进去就是。您随意在四处逛逛，我去去就回。”

    虽然陆云卿有意真的为他挑选一两套，他可不敢真的让对方那么做。

    陆云卿见他那么别扭，不禁哑然，她不觉得这有什么好在意的，既然薛守不愿意，她当然也不会强求，四处随意看看，瞥见有一处还算雅致的茶馆，便自行去。

    恐怖妖魔镇压之后，在城中呆了许久，早就憋坏的采事们都一窝蜂地去了淘金地，平日热闹的茶馆冷清了不少，平日里说书的人也不见踪影，只听得偶尔传来丝竹之音。

    陆云卿乐得清净，选了一处二楼靠窗的好位置坐下，茶香袅袅。

    此处方位不错，能将下方繁茂的街道一览无余，远处鸾铃商会的高楼也可窥见一角，灯火点缀在黑暗中，如同夜空中的星。

    陆云卿想着，此刻若是能看到黑雾阻隔之外的朝阳，应又是别有一番美景。

    “姑娘好兴致，独坐此处饮茶，不知可否赏脸同座，共赏美景？”

    一道不合时宜，却嗓音温润的男声自背后响起，陆云卿手中的茶杯微微一顿，茶水洒出来一两滴。

    她面色不变，心中却是隐隐震动，五感敏锐如她，竟没有察觉有人到了她身后。

    思虑间，陆云卿动作却是不慢，施施然放下茶杯，抬眸望见侧身而来的男子，看其挂着微笑的面貌英伟俊秀，身材高大颀长，一身气息隐晦如海，她眉眼弯了弯，轻笑：“茶馆非我所开，兄台尽可自便。”

    最低三品！

    表面应付着，陆云卿心中却是下了一个定论，眼前此人成就地灵的气息比起丘里雄不知高出多少， 结合自身修为，她很快判断出对方的地灵品级。

    可若单纯只谈实力，陆云卿自忖很可能与其人在伯仲之间。

    这也是陆云卿来此界之后，除了司蒙皇族那位三皇子外，第二个难看透之人。

    魔枪火！

    陆云卿一下猜出来人身份，也清楚今日相遇必定不是巧合，而是此人直奔她而来。

    魔枪火似乎也没想着故意隐瞒，听到陆云卿的回答，他微感诧异，而后眼里又多了一分兴趣，在陆云卿对面的藤椅上坐下，自顾自地给自己添了口茶，浅浅地唱了一口。

    “嗯……回味悠长，茶香四溢。难怪姑娘喜欢来此坐一坐。”

    这是一句废话，却也打破了两人之间诡异的气氛。

    魔枪火也不说明身份，自来熟般说起来：“姑娘看此地风景如何？”

    陆云卿看了魔枪火一眼，淡淡道：“灯火人家不错，可小女子更喜欢太阳。”

    魔枪火怔了怔，笑道：“我也是这般觉得，可惜此地被妖魔气息阻隔，并无太阳。姑娘来此不毛之地，难不成就是想改变这一风景？”

    “公子说笑了。”

    陆云卿抿唇失笑，“妖魔之势何等庞大，如何能是小女子一人所能改变？”

    “姑娘言之有理，如今的大荒重现当年劫难，为妖魔所乱。然而比起古时来，现在的大荒人族远不如那般团结。”

    魔枪火叹了口气，“大厦将倾，这些人却还在内斗内耗，真不知该说什么好。”

    “大厦将倾？”

    陆云卿眸中银芒一闪，“公子身份尊贵，比起平民来，在这是到生存下去十分容易，你……真是这般觉得？”

    “难道不是么？”

    魔枪火淡淡一笑，“不去想着同仇敌忾，共克妖魔大敌，反而一门心思去寻那不知存不存在的至宝，将一切希望都寄托在虚无飘渺的古籍记载上，这不是自取灭亡是什么？”

    陆云卿眸光一凝，“这是公子的真实想法？公子来此地，就是为了说这些？”

    “并非，只是好奇，想要看看云麓姑娘是一个什么样的人。”

    魔枪火笑容有些深沉，又有些灿烂，“现在，似乎已经得到答案了。”

    陆云卿沉默片刻，再次开口：“我还是头一次见到公子这样的人。”

    她没有说清楚，魔枪火却知道她在说什么，笑了笑道：“那是姑娘看得太少，像我这样的人还有很多，大荒人族糊涂的有很多，清醒的……也有不少。”

    陆云卿定定地看着魔枪火，蓦然反问：“三皇子？”

    魔枪火笑意微减，“看来云麓姑娘也不是一无所知，那位是一名奇特的存在，他的身份在下也只是有所猜测，不敢确认。”

    陆云卿闻言，再次陷入了沉思。

    此刻她明白了，魔枪火横冲直撞而来，并非是为了魔枪氏族的命令，而是为了她，为了接触她！

    虽然不知道对方是否查清自己的底细，但有一点可以确认，他对复生之地没有敌意。

    “姑娘所做之事情虽然都找好了理由，但在我们这些人眼中，却是瞒不住。”

    魔枪火意有所指，开门见山：“不知道姑娘对裂口对面，是何看法？”

    陆云卿原本还在沉思中，听到这句话，竟是忍不住笑出了声。

    魔枪火微微一怔，“姑娘……为何发笑？”

    陆云卿忍下笑意，摇头道：“公子的那些朋友，就不曾说过公子行事，很是莽夫么？”

    魔枪火闻言不禁心有讪讪，他有那么明显吗？

    这什么能叫莽撞，只不过是时间紧迫，他想要干脆一些解决此事罢了。

    “既然公子带着诚心发问了，小女子自然回应。”

    陆云卿说着，犹豫片刻，似乎在赌上某些东西，随后咬牙道：“不论如何，敌人只有一个，胡乱开启战局，受苦的只有平民。且裂口自行开启，到底是自然所致，还是妖魔所致，还有待商榷。若是可以设法关闭这一处裂口，再好不过。”

    “关闭？”

    魔枪火似乎从未想过这一点，眉头蹙起来，“为何要关闭？我们与复生之地留下交流的空间，岂不是能更好的对付妖魔？”

    “公子想得未免太过简单。”

    陆云卿摇摇头，她对南疆那边的事情再清楚不过，“兴许你们这边韬光养晦，并非不是毫无准备，可你又怎么能确定裂口对面不是一盘散沙？只有平民存在的复生之地，真的能帮到你们吗？”

    说到这里，陆云卿叹息一声，“找错人，比找不到人……更可怕，不是吗？”

    魔枪火惊呆了。

