
　　华天君的神像，被如朕亲临的令牌一下子击败，剩下的华家众人，就感觉失去了主心骨，整个人都不知道应该做什么。

　　“怎么可能，我华家祖师华天君的神像居然都被击破了，那可是一位天君的神像啊！”

　　“孽障这是要亡我羽化门啊！”

　　“谁能救救我们，谁能救救我们，我不想死！”

　　华家的一众弟子全都惊骇到了极点，但是在此刻，苏离神念之所及，那些元仙，祖仙，还有金仙境界的华家弟子通通破灭，所有的神通，法则，精血，都被苏离炼制成了一张张的符箓。

　　这一张张符箓在空中飘荡，如果谁得到了就可以得到这张符箓的全部力量，在往后的修行中这张符箓还会伴随身体，直到全部炼化为止。

　　许多的圣子得到了元仙符箓，立刻就开始晋升，一个個头上出现了变化，居然开始冲击元仙业位。

　　苏离再次大手一抓，那些空中飘荡的圣人，元仙符箓，就落在了他的掌心。

　　不过朱重阳，万西安还没有变成符箓。

　　这两大高手，都是非华家的人，但是投靠了华家，苏离却没有第一时间将他们炼化。

　　朱重阳的身躯居然已经恢复了过来还修行到了元仙巅峰境界，身体再度凝聚出了一枚真理剑胎，他得到的奇遇似乎有很多。

　　噗通！

　　万西安缓缓的跪了下去，眼神看着苏离：“方羽师兄饶命，饶命啊，过往岁月我都是被逼的，我不是华家的人，你可以饶了我，从此之后我一定为羽化门好好效忠。”

　　啵。

　　就在他话语刚刚落下，他的身躯就炸裂开来，化作了一团血雾，一团火焰燃烧着，最后这团血雾化作了一道符箓，进入了羽化门一个年轻圣子的额头。

　　那个圣子大喜过望：“多谢方羽师兄！”

　　“见风使舵，没有骨气。今天能够出卖华家，明天也能够出卖我。”天籁小说网

　　苏离神色淡漠，目光看向了朱重阳。

　　“要杀就杀，何必废话，我早就看出来就算我跪下向你求饶，你还是会杀了我，你根本不会放过有异心的人，换做我我也不会。”

　　朱重阳站立不动，大有一种刚直赴死的气势。“不过你根本杀不死我，大概你只知道我得了真理剑胎的炼制法门，却不知道我进入过远古真理仙国，一缕元神意念已经烙印在了仙国之中，就算被你杀死，我也会重生回来，而且会更加强大。”

　　朱重阳有恃无恐。

　　“是吗。”

　　苏离目光一动，立刻就推算出朱重阳果然气运绵长，未来之路没有断绝，他似乎是和某种巨无霸级别的存在结合在一起，永恒不灭，即便用小宿命术去斩断，也没有结果。

　　“你的确是个人才，不过不死，也可以做贡献。”

　　苏离一笑，手掌之中出现了大因果术，大封印术的符文，立刻就把朱重阳整个人封印了起来。

　　“你要干什么？”

　　朱重阳面色一变。“你居然把我封印起来，来啊，杀了我，让我看看你究竟有什么恶毒手段？你不能扭杀我，折磨莪只是一种历练，我会在历练之中将你斩杀！”

　　但是苏离并不想听他的废话，就直接封印了起来，一根枝条穿透他的身躯，源源不断吸收他的能量。

　　正是世界之树。

　　世界之树在吸收了朱重阳的力量之后，又诞生出一个又一个的神国。

　　“杀不死，总有利用的方法，信不信我将你扔到完美世界去，看看真理仙王能不能救你。”

　　苏离处理了朱重阳之后，又坐在了王座之上，目光看向了羽化门剩下的弟子，长老。

　　“好了，这一次羽化门的清理，可谓是彻底成功，不过今天的事情不许外传，就当从来没有发生过一样。”

　　苏离的声音在场中响起。“月皇，梅皇，兵皇，你们可有异议？你们也是羽化门的决策高层，现在华家消失了，大家也可以畅所欲言了，羽化门真正干净了。一个朝气蓬勃的门派，必然可以屹立在天界之巅。”

　　“的确要封锁消息，如果一旦传递出去，必然会引起动荡。”

　　月皇开口了。“不过这件事，纸包不住火，迟早会被知道的。”

　　“那就先拖着，等到天庭天庭赛结束，也许又有不同，说不定那个时候我已经成就了皇者，我如今是圣人境界，可以匹敌一千五百多尊圣人，如果晋升皇者，你们应该知道我的厉害。”

　　苏离开口道。“那个时候，没有人可以对我羽化门图谋不轨。”

　　梅皇，月皇等都点了点头，面上露出惊奇的神色，似乎是从来没有见过如此恐怖的天才。“你的实力的确恐怖，自身就可以相当于一尊皇者，如果加上八部浮屠，可以等于十几尊皇者，听说你还可以召唤天禅佛皇，那我们羽化门依旧不弱于任何门派，甚至还超越了，不过华家被清洗，对于我们整体实力有很大影响，我们抽到处招收弟子，培养起来。”

　　“你现在的实力，如果召唤出天禅佛皇，可以媲美天地同寿的至尊强者，高端战斗力，我们羽化门并不弱于任何门派，甚至还越了。”梅皇道:“不过华家被清洗，对于我们的整体综合实力有很大影响。下面我们羽化门必须要到处招收弟子，培养起来。”

　　“这是必须的。”

　　七大皇者这一开口，倒是说开了话题，顿时议论纷纷，气氛居然轻松了起来。

　　本来以往在裁决殿开会，气氛都很紧张，因为华家的一些老古董十分小心，生怕外姓的人得到了太多资源，强大起来，但是现在没有了华家的人制约，大家都畅所欲言。

　　这一次会议，居然开得出奇的顺利，气氛轻松愉快，甚至所有的外姓修行者都感觉到压力消失了，华家在被清洗之后，他们的资源也会丰富起来。

　　以往岁月，华家的子弟占据了绝大多数的资源。

　　“方羽，华家现在被清洗，他们掌握的各大宝库，应该如何分配。””

　　就在这时，默皇开口了，他一说话，就说到了点子上。

　　所有的皇者，圣人都看了过来，他们自然知道华家弟子的宝库之中，积蓄了羽化门亿万年各种各样的材料，丹药，道书，各种东西，如果能够得到一点，对于他们的修为大有好处。

　　“这个掌教师兄已经有了安排，你们七人负责主持把宝库收回，把资源分配给弟子，让他们好好修行。”

　　苏离抚摸着无上羽化令。

　　七大皇者立刻面色大喜，听苏离的意思，显然华家遗留的宝库，财产都会交给他们来处理，那他们发达了！

　　“不过，我要提醒各位，你们都是羽化门的人，而羽化门虽然是华天君的开派祖师，但是现在华家的血脉被清洗掉，真门派就和华家没有任何关系了。”

　　苏离目光看向七大皇者。

　　“方羽师兄，那华天君的神像，是不是要每个弟子都踩上一脚。”

　　土圣突然开口道。

　　他一开口，就怨气冲天，显然平时被华家欺负的厉害，现在爆发出来，话语落下，让所有的羽化门弟子心中一动。

　　苏离也看出来了，按照这土圣的资质，他是可以修行到至仙皇者的，不过这么多年依旧是个圣人，显然被华家打压了很久很久。

　　“的确要踩一脚，表示无过去的羽化门断绝关系，新的羽化门冉冉升起。就算是华天君归来，也没有什么要紧，因为我的背后，也不是没有天君。”

　　苏离开口道，话语之中自有一股威严。

　　“那就好。”

　　七大皇者听见苏离这句话，彻底的安心了。

　　他们现在已经知道了苏离的背后的确有一尊天君，那个如朕亲临的令牌居然灭掉了华天君的神念，可想而知苏离的后台之硬。

　　他们现在有天君做后台，羽化门会十分安全。

　　苏离突然一动，就将华天君的神像彻底破灭，打碎在场中。

　　七大皇者，所有圣人，元仙，圣子，金仙弟子都看的心中震惊，感觉到了一些不自在。

　　不过有一些对华家极度仇恨的高手却大吼了起来：“痛快，痛快！方师兄无敌！”

　　“方师兄与天同寿！”

　　“羽化门终于失去了华家这群毒瘤！”

　　“哈哈。”

　　苏离见到这一幕，笑了起来。“好了，你们就在这里好好修行，圣阶灵脉，王阶灵脉，我也会敞开了供应，这一次我与羽皇师兄接连斩杀了暗皇，烈皇，心皇，燕皇，杀皇，他们的所有宝贝都落在了我的手里，王阶灵脉，圣阶灵脉元气都是不缺的。”

　　苏离随意一动，就抓出来几百条的王阶灵脉，打入羽化门神国之中，顿时羽化神国的灵气就越发浓郁。

　　“居然这么多的王阶灵脉，圣阶灵脉气息，看来方羽真的是斩杀了那几大皇者！”

　　梅皇，月皇等人目光一动，都感觉到了苏离先前说的话语是正确的，按照道理来说一个圣人根本不可能有这么多的王阶灵脉，就算是他们，也没有如此之多的王阶灵脉，如此之多的王阶灵脉，也只有天庭各大府邸的巨头，皇者，或者是华家五老才有可能拥有。

　　王阶灵脉，那可不是小东西。

　　一条王阶灵脉，都十分的值钱。

　　现在羽化门的一众长老，弟子看到如此之多的王阶灵脉被拿出来，立刻更加相信华家五老勾结其他皇者，要谋划羽皇掌门的事情了。

　　于是他们越发的痛恨华家的人，而自己则对苏离十分佩服，崇拜。

　　“也只有方羽师兄才能带领我们羽化门走上巅峰啊！”

　　“修炼，必须要修炼，有这么多的王阶灵脉元气，我也可以突破境界！”

　　“这简直就是最好时代，必须要抓紧时间修炼。”

　　所有的羽化门长老，弟子都欢呼雀跃了起来，就连七皇也都显现出感慨之意。

　　“你就去参加天庭天才战吧，羽化门的事情，我们会处理的很好。”

　　兵皇站了出来，这位老古董开口道。

　　“好，你们七大皇者，先执掌无上羽化令，等待掌教师兄回来，我带领我们诸多羽化门圣子，核心弟子前去参加天庭天才战。”

　　苏离又将无上羽化令扔给了七皇。

　　“我们会的。”

　　七皇点了点头。

　　“既然如此，你等随我去天庭。”

　　苏离对一众弟子开口道。

　　这一次天庭举办的天才塞，分为很多级别，有金仙级别的，有圣子级别的，也有更高级别的。

　　通过比赛，从各大天才中挑选出出类拔萃之辈，进行丰厚的奖励，当然，天庭的一些大人物也会赏赐一些天才人物。

　　“放心好了。我们执掌无上羽化令，会把羽化门真正的整顿好。”

　　七大皇者异口同声的道。

　　他们现在对苏离的称呼都改变了。

　　代掌门。

　　“好了，我们走吧。”

　　苏离大袖一挥，一些羽化门的圣子，金仙高手，都被他卷入鬼武圣图之中，然后就飞出了羽化神国。

　　他双手一震，在空中打出了条条裂痕，打出一个通道，直接撕裂苍穹，风驰电掣一般穿越无数层层叠叠的空间。

　　大约飞行了一天一夜，他就看到了无边无际的巨大宫殿，绵延了亿万兆里，耸立在九天之上。

　　这就是天庭之所在。

　　这是苏离第一次，飞近了天庭，才感觉到宏伟壮观。

　　大不可量。

　　也只有仙王这种强大的存在，才能够缔造出如此浩瀚的天庭，震慑恒河沙数一般的异界强者和野蛮之地。

　　苏离看着天庭，感觉到力量的伟大，同时他也知道自己还有很大的进步空间。

　　天庭的位置，处在高高的九天之上，无尽的虚空深处，从地面往上飞行而去，不知道要经历多少的空间风暴，时空秘洞，还有各种危险地带。

　　普通的金仙强者，根本都无法通过飞行到达天庭，不过他现在的圣人，可以击杀皇者的那种圣人，飞行到天庭几乎是不费吹灰之力。

　　苏离往前飞行，在距离天庭还有十万八千里的距离，就感觉到空间剧烈波动，一股股的天波在汹涌，是天庭的禁法。

　　“来者何人？”

　　嗡!

　　数十尊强大的圣人从天波之中钻了出来，这些圣人，手持长枪，身穿铠甲，看着苏离。

　　这是天庭的守护者。

　　“在下方羽，是这次带领弟子，参加天庭天才战的羽化门领袖。”

　　苏离神情一动。

　　“什么，一个圣人成了羽化门的领袖，羽化门的羽皇为什么不来，就算是羽皇不来，其他一些皇者呢，我记得华家的那些皇者和天庭的关系向来不错。”

　　几位圣人诧异地看着苏离，这次来的各大门派天才弟子，都有皇者至仙的带领，羽化门却只是一个圣人，这就大大出乎了他们的意料。

　　“这次蛮族入侵，我们门派中的皇者，都出去斩杀蛮族之中的皇者了，我带领队伍已经足够。”

　　苏离开口道，稍微显现出一种气息。

　　那种气息大概是三百尊圣人的联合，可以随意破灭眼前的这些圣人。

　　“什么。羽化门居然出了你这样一位圣人，你的力量，都可以比得上三百尊圣人的集合，难怪羽化门会派遣你来。”

　　一个圣人面色一变，似乎是感觉到了苏离的强大，立刻神情变得凝重。

　　“的确厉害，羽化门那华家五老居然肯培养你？让你修行到了这个境界？真是奇怪。”

　　又一个圣人有些震惊，却让开了一条通道，一个圣人出来，为苏离带路。

　　“我叫辉圣，倒是认识你们羽化门的兵皇。”

　　带领苏离往前而行的一位圣人开口道，上下打量了苏离一眼，感觉到不可思议。“不过我也没想到，羽化门居然会派遣你来，至少也要有一位皇者带路。”

　　“我的实力，辉圣想必日后也会看到的。”

　　苏离一笑，顺手送过去一个神国，辉圣正要拒绝，就看见那神国之中居然有二十条王阶灵脉，又把这神国收了下来，脸上的神情越发温和。

　　“好，方羽道友，你果然不愧是羽化门的带队领袖。”

　　辉圣一下子得了二十条王阶灵脉，脸色都笑了起来。“正好我手里有一个不错的洞天福地，玉阙洞天，你们羽化门就在那里修炼吧，这一次天庭都泄露出了一些天脉元气，你如果修行，会得到不少的好处。”

　　“天脉元气……那就多谢辉圣道友了。”

　　苏离听到天脉元气，神情一动，他知道一个门派最为根基的东西是灵脉，而且要品质高的灵脉。

　　羽化门有一条圣阶灵脉，就培养出了不知道多少的圣人，皇者。

　　但是天脉更加神奇，根本不是圣阶灵脉能够比拟得了的，双方的差距就好像是王品仙器和圣品仙器之间的区别。

　　灵脉从九阶到一阶，然后是王阶灵脉，圣阶灵脉，最后是天脉。

　　每一阶段的元气差别，都是从天到地。

　　苏离修行到现在，还没有吸收过天脉元气，最多吸收的也就是圣阶灵脉，这还是他辛辛苦苦努力修行，被羽皇看重的缘故。

　　而现在，天庭居然开放了一些天脉元气。

　　天阶灵脉，传闻之中是可以孕育天君的灵脉，至仙皇者想要晋升天君，不吸收天脉，几乎是不可能成就天君。

　　“哼！玉阙洞天，已经被我们看中了！”

　　就在这时，前方有一道声音传递而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千零六十七章 羽化门，又干净了免费阅读。https://xs.23sk.com 