    随着小叮当手中m762的扫射，坐在吉普车中的苏离也应声中弹。

    其血量瞬间就下了半截。

    苏离的反应并不慢，刹车切位置下车，动作一气呵成。

    此刻的苏离，已经躲到了掩体之后。

    神级的听声辩位与恐怖的眼力，让他瞬间捕捉到了敌人的位置。

    掏出98k看向了桥头旁的三层楼，倍镜打开，视野里顿时出现了一个刚刚蹲下去的身影。

    小叮当。

    苏离大概猜到了对方的身份。

    刚刚这里发生了激烈的战斗，而通过右上角的击杀信息，苏离也可以得知此地最终的胜者便是小叮当。

    对方显然非常谨慎，并没有贪枪，在扫了半梭的子弹出去后，便蹲了下去。

    这是职业选手养成的习惯，避免贪枪被人反杀。

    苏离并没有补血。

    他躲在掩体后，用98k架着三层楼的楼顶。

    “我们看到，小叮当的袭击失败了，不过他也是成功压低了苏离的血量。”

    “苏离不打药吗？他这样架枪的收益并不高，楼顶给小叮当可以移动的空间很宽广。”

    “不打药？想架我？”

    小叮当也猜到了苏离的意图，嘴角一笑，操控着角色蹲着移动。

    随后。

    他猛的从另一个位置起身，抬枪，扣动扳机。

    小叮当很有自信，苏离此刻的状态并不好，只要在中两三枪就会被他淘汰。

    然而。

    他的动作已经够快了，却仍旧没有逃过过苏离鹰眼的捕捉。

    那一刹那。

    双方几乎同时扣动了扳机。

    啪！

    哒哒！

    双方的身体同时中弹，绽放出了血雾。

    “玩家lilili使用98k爆头击杀了玩家pero-xdd。”

    血雾在小叮当的头顶绽放，带着二级头的他，直接被苏离一枪狙杀。

    而苏离的血量，也是几乎见底。

    这一幕的出现，让现场立刻爆发出了一阵惊呼声。

    “卧槽，这没开？”

    “这一枪好帅啊！”

    “准！这枪拉的又快有准，捕捉能力太强了。”

    “现在我是真的服了。”

    “就在之前，我以为苏离要成为小叮当的枪下亡魂，可结果真是出乎了我的意料，小叮当竟然如此轻易的就被苏离狙杀了。”

    “没办法，小叮当的反应已经够快了，但我觉得苏离的反应不能用人来形容，简直太夸张了。”

    “还是小叮当的第一枪98k空了，要不然结局将被改写。”

    “......”

    观众们议论纷纷，一个个的脸上都写满了惊讶。

    这可是由小叮当先发起的进攻，然而却被苏离反杀了。

    反杀的如此干脆。

    尤其是，刚才的小叮当正是淘汰了好几人，正值火感手热之际，却依旧没有拿下苏离。

    这结果，显然让众人感到十分的意外。

    “原来是他。”

    看到淘汰自己的玩家ID之后，小叮当笑了一声。

    倒是没有为自己的成盒感到沮丧。

    他了解过苏离的实力，后者在吃鸡上的天赋十分罕见。

    所以没打赢倒也在正常。

    而且，刚刚他操作确实有失误的地方。

    与此同时。

    在淘汰了苏离小叮当后，苏离的耳边也响起了系统的声音。

    “叮，击杀知名度玩家，获得金钱奖励，+200000元。”

    “叮，击杀知名度玩家，获得道具卡奖励，双倍金钱奖励卡x1。”

    “叮，击杀知名度玩家，获得属性点奖励，气运+1，精神+1，身体素质+1。”

    “叮，击杀知名度玩家，获得技能奖励，dp-28步枪精通。”

    一连串的提示声响起，苏离眼睛一亮，看着小叮当的盒子都倍感亲切。

    【双倍金钱奖励卡】：使用后，可以在下一次的击杀奖励中获得双倍金钱奖励。

    接下来。

    安全区刷新到了机场的大岛。

    苏离找了一辆耐损度高的吉普车，往安全区里开去。

    他并没有选择堵桥。

    毕竟，这不是普通的对局，除去他之外，其余人都是职业选手。

    堵桥的效益并不高。

    就算堵到了一两个人过来，自己的位置被暴露在桥上后，就陷入了最危险的漩涡中心。

    所以。

    苏离开车直接过了东桥，往里面驶去。

    随后。

    导播也是将镜头切到了其他地方。

    那是韦神的画面。

    不过。

    韦神的视角刚刚出现在大屏幕上，便已经灰了下去。

    其角色倒在了地上，旁边出现了一个全新的盒子。

    显然，这是成盒了。

    而将他淘汰的不是别人，正是参加了这次比赛4am的另一个成员永远。

    淘汰回放中可以清楚的看到，永远躲在了一个老阴比的位置。

    因为很清楚韦神的打法习惯，很轻松的就将他给阴死了。

    导播也是非常的调皮。

    在韦神被永远淘汰之后，还特意将镜头对准了他的脸。

    错愕的表情在镜头下放大，让粉丝都不禁笑了起来。

    随后。

    导播也是找准时机调出了永远的脸部表情，后者正在偷笑，不是瞄向旁边的韦神，想笑又不敢笑。

    这一幕，无疑是逗到了观众。

    “对老板痛下杀手。”

    “我严重怀疑远子哥就是故意的，这表情分明就是一脸得逞了的样子。”

    “哈哈，扣工资。”

    “……”

    另一边。

    此刻的永远正在m城内。

    刚刚解决掉韦神后，并没有立即进圈。

    因为他的附近还有其他的玩家。

    拼房楼的围墙外。

    永远与mamu隔墙相忘。

    两人这一局并没有选择落地去打个人solo局，但没想到却在m城碰上了。

    哒哒哒！

    两道枪声几乎是同一时刻响起。

    永远和mamu使用的都是m416，双方近点的作战能力都非常强。

    撞面的一瞬间，就各自下了一半的血量。

    随后。

    两人的动作也是几乎一致，蹲下了身子，不给对方能打中的身位。

    “精彩，永远和mamu的对枪太精彩了。”

    “他们两个都开始打药了。”

    “血量打满，永远和mamu再次起身对枪，依旧是没有分出胜负。”

    台上，解说小彤眼睛都不眨，语速极快，分析着场上的局势。

    永远与mamu两人势均力敌，僵持在了这一条围墙旁，一时之间难以出现结果。

    见状。

    导演也没有继续给这里的ob画面。

    视角移动，来到了机场的大岛。

    新的安全区里，同样也是非常的热闹。

