    日本宪兵司令部大院分为司令部办公区、宪兵队和住宅区。在白天，高九早已经看好了地形，他首先来到了靠近宪兵队一侧的马路对面。

    高九是不会从马路上出现的，他沿着一条小街道，进入了一片居民区，随后从居民区里来到了宪兵队马路对面一幢五层办公大楼的背面，他没有马上上楼，面对着大楼仔细观察起来。

    这幢大楼里面，夜间有少数的人员居住，此时已经是0:20了，可以看的很清楚，那些人基本上已经入睡了，只有个别的人还在活动。在大楼的东侧，正对着宪兵队方向的四楼的一个房间里，有五个人影儿在活动，从那些人所占的位置，可以看出并不是在做一起打牌等娱乐活动，明显的有些不正常，高九猜测他们应该是负责监视的日方人员。

    对整幢大楼的情况看清楚之后，高九来到了大楼的西侧楼下，看到二楼有一处窗户开着，里面可以确定没有人，高九抛出了飞爪抓住了窗户内侧的墙壁，用力拉扯了几下，确定抓的十分牢固，攀着绳子双手用力，三下两下就上了窗台，原来这是一间厕所。

    高九走出了厕所，进入了大楼里面。他沿着楼梯一直向上，到了5楼的楼道，进入了面向街道的厕所，从厕所的窗户朝着马路对面宪兵队的方向观望。

    高九看到在宪兵队的院子里以及周边的建筑物里，有很多的人在活动，各处加起来至少有数百人。他们一团一伙儿的很好辨认，在建筑物的顶端，也有少量的人，他们在那里很少活动，应该是埋伏的狙击手。在院子中央的空地上也有几个人影，高九判断这些人应该是在一辆车里? 那里应该是停车场的位置。但是高九看不清楚? 无法判断电台测向车究竟在哪里。

    看到鬼子摆出了这样大的阵仗，来等着自己送上门儿去? 高九不由得笑了起来? 心道：“我有那么蠢吗？”

    高九的目标是要打掉鬼子的电台测向车，但是他还没有愚蠢到为了这个目标? 必须今天搭上自己性命的地步。

    高九现在既然已经知道，自己今天晚上是不可能打掉鬼子的电台测向车了? 于是决定暂时放弃? 另外再寻找机会。他走出了厕所，走到了楼梯口，下到了四楼。

    这时，他忽然觉得有些不对劲儿。

    高九今天袭击了电台测向车? 而且是在大白天、大庭广众之下进行的? 这件事情对于济南城的治安来说，应该是一起十分严重的大案。按说日本人应该进行大肆的搜捕，可是他们却什么动静也没有，这本身就不太正常。

    尤其是今天晚上，日本人在这里摆了如此大的一个阵仗? 这就更有问题了。

    首先，他们如何判断出今天晚上会有人来宪兵队? 来袭击电台测向车呢？一般的情况下，那些袭击者明知道已经打草惊蛇? 他们通常都会暂时躲藏起来，绝不会采取如此疯狂的举动的。

    日本人能够做出这样的判断? 说明他们对袭击者的身份已经有所了解? 甚至对于他的性格特点都已经十分熟悉了? 因此才能够判断出袭击者今晚会来宪兵队，继续完成炸毁电台测向车的任务。

    其次，为了对付袭击者，日本人竟然动用了数百人，可以看得出来他们对于袭击者的重视程度。

    什么人能够让日本人如此忌惮呢？

    高九隐隐约约地觉得这就是冲着自己来的。假如真的有人判断出袭击者就是他高九，那么这个人应该是一个了不起的高人。

    高九想起了刘生宇曾经提到过的，日本宪兵司令部特高课情报股长滨田义至，就是这个人制定了十分成功的长途奔袭新编第187师的作战计划。

    这个人原本出身日军第63联队，曾经去过桃花山，多次制定过针对桃花山的作战计划，他对自己了解也就不足为奇了。

    “嗯，有点儿意思，想不到济南城还有一个鬼子的高手。”想通了这一切，高九不禁有些兴奋得起来。

    不知道是什么人总结出了一句十分有道理的话：“困难是为强者准备的，对手是为英雄准备的。”

    高九很欣赏这句话，一位真正的英雄，一定会有十分强大的对手，这才能够成就伟大的英雄。

    高九自从来到了这个时代，遇到的日伪军虽然心眼儿都不少，但是在高九面前仍然都是菜鸟级别的，只有这个滨田义至一直跟自己斗到了现在，对自己的了解程度到了相当的水平，居然仅仅凭着街头的一次袭击事件，就能够判断出自己来到了济南城，而且能够判断自己接下来的行为，特地为自己设了一个陷阱，不得不说，这个滨田义至是个了不起的人物。

    高九忽然来了兴致，决定在济南再停留几天，好好跟这个滨田义至较量一番。

    想到这里，高九决定不走了，先给滨田义至来个下马威。

    高九沿着走廊，朝着日本人的监视点走去。

    这幢大楼有东西两条楼道，日本人所在的房间距离东侧的楼道间隔着三个房间。高九站在楼梯口，仔细地观察房间里那些监视者的情况。

    此时高九距离那些人不超过10米，他看的很清楚，在房间中靠近窗户的位置站着两个人，另外三个人中有两个人是坐着的，还有一个人是躺着的。

    高九看到楼道里透出了一些亮光，能够看到房门应该是虚掩着的，这个也比较正常，为了能够迅速出击，那些监视者是不会从里面插上房门的。

    高九又向这个房间的周围仔细的观察了一下，确定没有其他的人员埋伏，他决定动手了，于是就朝着那个房间的门口走去。

    正在这时，他看到房间里面躺着的那个人坐了起来，随后又站了起来，接着一道红光照相了楼道，接着那道人影朝着房门走来。

    高九此时退回楼梯口已经来不及了，他就紧贴着墙壁，死死地盯着门口。他决定假如出来的这个人发现了自己，就先拿他开刀。

    很快，那个人就走了出来，他手里拿着一个手电筒，手电筒上蒙着红布，光线暗了许多。他出来之后，直接就向着东面走去，应该是去上厕所。

    这对高九来说是一个好机会，等他看到那个人进了厕所，高九就走了过去，此时那个房门仍然是虚掩着的，楼道里异常黑暗，高九大大方方地从门口经过，并没有引起里面的人的察觉。

    高九来到了厕所门口，就贴着墙壁等着里边的家伙出来，时间不长，高九就看到手电筒的光亮晃动，那个人走了出来。

    干掉这个家伙并不困难，难的是不能让这家伙发出声音，还不能让他手中的手电筒掉到地上发出声音。

    此时，那家伙已经出来了。高九来不及多想，伸手就捂住了他的口鼻，用一只手捏住他的下巴向旁边一扭，就将他的脖子里面的骨头全部拧碎了。他的人倒了下去，手中的手电筒也掉了下去。

    眼看着手电筒就要撞击到地面，高九伸出右脚接住了手电筒。手电筒在高九的脚面上弹了一下，虽然仍然掉在了地上，却基本上没有发出声音。

    高九捡起地上的手电筒，大大方方的朝着那间房子走去。

    到了门口，高九推开门走了进去，房间里面十分黑暗，高九拿着手电筒能够看到那些人，那些人却看不清高九，他们以为高九就是那个上厕所的同伙，也没有人在意他。

    高九走到坐在床边的一个家伙面前，关掉了手电筒就坐在他的旁边，伸手就捂住了他的嘴，然后拧断了他的脖子，将他放倒在床上。随后，高九又走到了那个坐在椅子上的人的面前，用同样的手法拧断了他的脖子。这家伙倒了下去，连带着屁股下面的椅子，一起摔在了地上，发出了一声较大的撞击声，在窗户那里站着的两个人听到响声回过头来，就看到一道黑影到了他们的面前，不等他们发出声来，伸出双手揽住了他们的脑袋，将他们狠狠地撞击在一起。随着一声沉闷的响声，两颗头颅撞击在一起，头骨都凹陷了下去。

    解决了这些家伙之后，高九从他们的身上搜出了五把王八盒子、若干现金和手表，以及两架望远镜，都装进了自己的背包里，就准备离开了。

    走到了门口，高九觉得有些不过瘾，于是来到了厕所门口，把那具尸体也拖回了这个房间。然后，把这五具尸体从窗户扔到了马路的中间。

    高九下了楼，并没有急于离开，他来到了大门前，就看到大门洞里放着几辆自行车。他走过去，抓住一辆自行车的车锁，用力一拉，硬生生的将车锁拉开了，然后又走到大门口，抓住大门的铁链，双手用力，直接就给扯断了。然后推着自行车出了大门，沿着街道向前骑行了一小段儿，拐进了一条胡同里。

    1:20.高九回到了治安军第一军办事处，他来到了招待所门口，就看到赵万年送给他们的那辆轿车不见了，高九心中暗道不好，急忙回到了房间里，果然看到宁文和宁武没有在房间里面。

    高九猜到他们二人应该是去了日本宪兵司令部附近，想要接应自己。

    “这两个混账。”高九哭笑不得，急忙出门，骑着自行车，朝着日本宪兵司令部方向狂奔。

    走出了没有多远，就听到远处传来了枪声，正是日本宪兵司令部方向。高九担心宁文、宁武出事儿，双腿加力，自行车车轮飞速转动，此时的速度绝对超过了一般的汽车，可以用风驰电掣来形容。很快，自行车的链条超出了承受的极限，只听“卡”的一声，链条断了开来。高九扔掉了自行车，迈开双腿继续狂奔。

    就在这时，高九听到了很多的枪声和爆炸声，这些枪声和爆炸声来自不同的地点。高九有些发蒙，不明白是怎么回事儿。他也不管那么多，继续朝着宪兵司令部方向狂奔。

    济南城乱了起来，时间不长，大批的军、警、宪、特涌了出来。

    如果不能够在短时间内找到宁文和宁武，情况就十分危急了。

    不知道从什么时候开始，天上的云彩渐渐的上去了，月光透过残存的稀薄得云层，济南城里有了一定的能见度。

    就在这时，前面出现了一支日军的巡逻队，他们看到了正在狂奔的高九，纷纷从肩膀上取下步枪，要将他拦住。

