    “总裁？”

    “行了，先去找人吧，还有，给我备一下车，我要去找一下那个女人！”

    忽然间，这个男人就提到了这个，声音急速下转，变得十分寒意森森。

    那个女人？

    关在小院的那个吗？

    顾晓阳顿时也是背后一阵冷汗狂冒。

    几分钟后，当林氏的人被派出去，这个男人也出发了，直奔小院的方向。

    而小院那边，此时已经从林慕雪那里得知自己又搅到那对男女进了民政局时，她正待在里面对着水龙头开心地清理着身上的伤口呢。

    “叶繁枝，你还是不够我斗的！”

    她看着镜子里被洗干净后，露出的漂亮小脸，笑得明媚极了。

    也就是这个时候，小院的门，被人打开了。

    “林慕雪？”

    她以为是那个愚蠢的林家大小姐又给她送好消息来了，立刻飞跑了出去。

    却在到院子的那一刻，她突然看到了一个如阎罗王般的男人站在那里。

    “林……林霁尘？”

    “看来你的心情很不错，怎么？这段时间和林慕雪联系上了后，她给你做了不少事？”

    男人没什么表情，进来后，随便找了一张椅子坐下来后，他就盯着她冷冷问了句。

    夏绾绾顿时脸色大变。

    “不……我们没有。”

    “没有吗？难道不是你告诉她，叶繁枝被我找回来了？让她去林家闹事？”

    “……”

    “还有，她在我面前故意提起叶繁枝另外两个女儿的事，也是你让她说的吧？”

    “！！！！”

    起码有一分多钟，这个女人一个字都说不出来。

    一张刚洗干净的脸，更是白得就跟纸张一样。

    他竟然全都知道？

    那他为什么没有阻拦？

    他没有干脆杀了她夏绾绾，更没有对他妹妹出手，而是任由她们兴风作浪，这到底是为什么？

    她死死地盯住了他。

    “你……在利用我？为了逼那个女人回林家？”

    她用自己的脑子想了一会，片刻，瞳孔剧烈缩了缩后，她终于听到自己颤抖着问了句。

    没有回答。

    回应给她的，只有这个男人面无表情看着自己修长的手指，就好似在告诉她，没错，她彻头彻尾就是他手中的一颗棋子。

    “林霁尘！！”

    夏绾绾终于有点失控了。

    “你怎么可以这么做？你明明是那么讨厌她痛恨她，你现在居然为了让她乖乖跟你回林家，还利用我？你该不会是真的爱上她了？”

    她激动地问道，整个声音都十分尖锐。

    话音落下，这个男人总算表情有了一丝变化，他腾上了一层恼意。

    “这跟你有关系？”

    “当然有关系，林霁尘，你别忘了，当初她是怎么嫁给你的，你只是她的替身，林霁尘，你居然爱上一个把你当做替身的女人？”

    “啪！”

    一句话说完，这个男人直接就给了她一耳光！

    “你再说一个字，我现在就杀了你！”

    他盯着她，这一瞬，被扬起的杀气和狠戾填满的双眼里，让人看了简直就不寒而栗。

    夏绾绾不敢动了。

    她就这么捂着自己的脸恐惧的他，这一刻，她也终于认清了这个事实，双眼里彻底变得一片死灰。

    是啊，如果不是他心里真的有了那个女人，他又怎么会明知道她跟林慕雪沆瀣一气，最后还是会因为那两个孩子的事，搞到跟那个女人去离婚的地步呢？

    说白了，就是太在意了。

    在意，才会去计较，才会做出失去理智的事。

    夏绾绾终于绝望了：“林霁尘，你明明说过爱的是我……”

    “是啊。”

    没想到，这个男人居然还冷冷地回应了她。

    “我确实说过，可是我不明白，为什么明明你的人品是这样的，当初我却一点都看不见呢？我是眼睛瞎了？还是你夏绾绾真的魅力太大了？”

    “……”

    “噢对了，我没有记错的话，那个时候我还没有移植心脏，你为了给我止痛，天天给我扎针和配药，你说，那些东西有没有问题呢？”

    突然间，他就像是魔鬼一样，从嘴里吐出这样一句话来。

    霎时，夏绾绾浑身一颤后，一股灭顶的冰凉从头顶笼罩下来后，所有的声音都在她的喉咙里卡住了，脸，则是白得像个死人！

    “不……我没有。”

    “是吗？其实很简单，你有没有？我只要给林宾宾也做一次亲子鉴定就好了，因为那段时间，我总记不住太多事，你说呢？”

    如同鬼魅一样的男人，又是凉薄的嘴角扯过一丝残忍后，淡淡地就扔了这几个字出来。

    夏绾绾：“……”

    终于，她手指用力一攥后，恐惧全部从她的心底蔓延了上来。

