    安静澜强行要求出院，韩泽昊拗不过，只好让她出院。

    之后便带着她去了一个秘密基地。

    这个基地，让安静澜觉得十分震憾。

    基地建在地下室，但各种设备设施一应俱全。

    韩泽昊解说道：“这个地方可以容纳万人，是三年前建的。当时是为了不时之需所用。在帝都那边，我们建了一个同样的基地。比这个更大。”

    “嗯。”安静澜点了点头。

    这几天在医院里，韩泽昊把好多好多与他有关的事情都告诉了她。包括他除了韩氏总裁、每文集团幕后投资人的身份以外，他从来没有告诉外人的另一重身份，他也告诉她了。

    她原本不让韩泽昊说。可韩泽昊坚持，说免得日后再被人钻了空子。

    她也就不再坚持。

    有些事情，知道了也好。知道了以后，她就算帮不上忙。她至少可以陪在他身边。

    她越来越理解韩泽昊为什么那么重视每文集团了。

    二人像普通情侣那样，牵着手，通过了一条长长的过道，走向一间金属质感的房间。

    韩泽昊取出一张卡来，挥卡。

    门上传来滴地一声响，门应声而开。

    安静澜看到，一个男人被吊着两只手，有气无力地踮着脚，脚支在一条长凳上。

    “他就是施敬平？”安静澜问韩泽昊。

    虽然与施尧嘉一直不对盘，但她从来没有见过施敬平。

    “嗯。”韩泽昊点了点头。

    她听过施敬平之前交代的录音了，他是为了他的好女儿施尧嘉报复，所以才请了杀手联盟的人来杀她。呵，真是一个好爸爸啊！

    她今天来，是要告诉他一件事情。这战，她安静澜应下了。

    看到韩泽昊，施敬平身体瑟缩了一下。

    他知道，这些天，他身上所挨的钢管，全是拜这个狠绝的男人所赐。

    安静澜看向施敬平，语气平静到没有一丝温度：“我今天来，是要告诉你一声，我不会放过施尧嘉！”

    “你打算怎么不放过她？”施敬平顿时就紧张起来。

    “我会让你看到的。”安静澜仇恨地看着施敬平。

    然后看到旁边有钢管，她走过去，把钢管拿在手里。

    施敬平的身体猛地抽了一下，他现在看到钢管，就有心理阴影。

    韩泽昊伸手去接安静澜手里的钢管，柔声道：“安安，我来！”

    安静澜摇头：“我来！”

    “好吧。”韩泽昊站到一旁，看着。

    安静澜拿着钢管，走近施敬平，没有迟疑，狠狠地抽了施敬平两钢管，她的声音里，透着怒意：“这两钢管，是为那两条无辜死亡的生命而抽的。”

    施敬平咬紧牙关，闷哼了一声。

    安静滴又再狠狠地抽了钢管，咬牙道：“这一钢管，是为我自己抽的。施敬平，你听好了，我一定会让你和施尧嘉后悔！”

    说完，她将钢管扔到地上，转身离去。

    韩泽昊追出去，冷声交代门口的人：“不要让施敬平太好过！”

    车上。

    韩泽昊单手开车，一只手握住安静澜的手，问道：“安安，现在就去辞职吗？”

    “嗯。”安静澜点了点头，“韩泽昊，我和施尧嘉之间的事情，我想自己处理。”

    既然决定与施尧嘉拉开战斗的序幕，她再呆在霍氏不合适。

    “好！”韩泽昊笑着点头。

    他早知道他家安安会做这样的决定。所以，他先她一步找到了吴梅，再让吴梅假装与安安巧遇。吴梅知道太多关于施尧嘉的事情。

    有道是，知己知彼，百战百胜。

    他让吴梅多给安安提供施尧嘉的信息，安安日后对付起施尧嘉来，才会更有胜算！

    安安愿意辞职，他乐见其成。

    就算安安现在不提辞职的事，他也会设法让安安离开霍氏。

    一则因为施尧嘉这个心狠手辣的女人现在还占据着霍大小姐的身份，安安再呆在霍氏旗下的项目，会被施尧嘉诟病。二来，他不想安安与霍展鹏有过多的接触。免得被看出什么来。

    亲情，是很神奇的存在。

    很多之前想不明白的现象。现在都能理解了。

    难怪伍爷爷第一次见到安安，就对她很特别。

    还记得，一向对晚辈不怎么亲近的伍爷爷，在韩家的后院里，一个劲地说安安逗人喜欢，那羡慕韩老爷子的神情，一点都掩饰不住。

    之后，安安去了几次伍家，伍卓伦就跟膏药似的，趁着他不注意，就腆着脸在安安面前自称伍哥哥。

    就是一直沉默寡言，不苟言笑的伍律师伍亦铭，看到安安的时候，神色也会稍柔和一些。

    原来，这就是亲情的神奇，血缘的魅力。

    “韩泽昊，你快去公司忙你的工作吧，我自己去辞职就行了！”安静澜看韩泽昊把车子开往君御华府方向，说道。

    “我想送你去！”韩泽昊坦言。

    安静澜拒绝：“不要啦，你这样会玩物丧志的，快去办正事。不是说了嘛，我们要相互独立，相互给空间。好啦，我只是去辞职而已。辞完职以后，我去韩氏找你，我请你吃饭！”

    “真的？”韩泽昊眸光灼灼地望着安静澜，一脸的惊喜。

    “真的，我一定会来，放心吧！”安静澜保证地说着。

    “那好！”韩泽昊满意地点头。

    把车停到路边，放安静澜下车。他确实有急事要处理。

    ―――

    君御华府项目部。

    安静澜对着电脑啪啪地敲好了辞职信。

    打印机将辞职信吐了出来。

    她拿起辞职信，刷刷签下自己的名字，没有半丝犹豫。

    “安静澜，你给我滚出来！”门口，突然传来熟悉又恶心的声音。

    施尧嘉踩着高跟鞋挑起尖尖的下巴，嚣张地站在门口，故意大声嚷嚷着。

    她要让安静澜这个贱人知道，她施尧嘉是霍家的掌上明珠，想开除谁就开除谁！

    “瞳瞳，注意点形象！你是千金名媛，你是霍大小姐！”霍展鹏皱了皱眉。

    今天，他拗不过瞳瞳，陪着她一起来项目部，是准备辞退安静澜的。他同意了，他想着好好与安静澜说。

    他虽然惜才，但更爱自己的女儿。

    安静澜将辞职信装进信封里，将信封搁桌上。冷着脸，走出来。

    施尧嘉一看到她，声音更尖锐了：“安静澜，你个不要脸的贱人，你怎么不去死？你个四处勾引男人的贱人！”

    施尧嘉尖锐的声音，引来项目部办公室里众人的围观。

    胆大一点的，直接围了过来。一脸看热闹的八卦神情。

    胆小一点的，也在办公室门口探头探脑的。

    霍展鹏脸色不怎么好，觉得瞳瞳太胡闹。幸好他来了，不然还不知道要闹得多难看。

    他看向安静澜，神色抱歉，正要解释……

    啪——

    一个响亮的耳光响起。

    安静澜狠狠地甩了施尧嘉一巴掌。

    施尧嘉猛地捂住自己的脸，震惊地看着安静澜：“你敢打我？”

    她真是没有想到，安静澜这个贱人现在的胆子竟然这么大了吗？竟然敢当着霍展鹏霍大总裁的面对她动手。

    啪——

    安静澜反手又狠狠地甩了施尧嘉一个耳光。

    霍展鹏反应过来，自己的宝贝女儿竟然被人当着他的面打了。

    他的脸色瞬间黑了，声音冷冽：“安小姐这是做什么？”

    他一双眸子冷冷地看着安静澜。

    安静澜无视霍展鹏，一双眸子冷冷地盯着施尧嘉。

    那冰冷的气场，竟使得施尧嘉不自禁地后退了半步。

    安静澜冷笑：“你在害怕？你在怕什么？你为什么心虚？怕无辜的死者向你索命吗？施尧嘉，你的挑战，我应下了。上天入地，我安静澜陪你玩到底！”

    霍展鹏冷冷地看着安静澜：“安小姐这话是什么意思？”

    “字面上的意思！”安静澜迎上霍展鹏的眸子，没有半丝退缩。

    施尧嘉咬了咬牙，稳住心神，挑起下巴，趾高气昂道：“安静澜，我今天来，是代表霍氏，让你滚蛋的。”

    安静澜冷冷地看着施尧嘉：“辞呈在我桌子上，从此以后，我不再是霍氏的员工！”

    施尧嘉立即道：“你那个盛夏，晚秋的系列设计，必须留在霍氏。”

    她知道，那些东西，对安静澜十分重要。她就是要剥夺安静澜的东西，越多越好。

    安静澜如同听到了世上最好听的笑话，笑了起来：“呵，施尧嘉，你还真是不要脸呢。晚秋的设计，霍氏给钱了吗？还是你施尧嘉给钱了？”

    施尧嘉立即据理力争：“当时不是给了你们项目部几百万的奖金吗？”

    安静澜挑眉笑：“是啊！当时的五百万奖金，是君御华府三期的设计，用在三期项目的，仅有‘盛夏’而已。”

    “我不管，你的所有景观设计，都应该留下！你在霍氏任职期间，所有的设计作品，都属于霍氏，因为我们霍氏花钱买了你。”施尧嘉瞪着安静澜，一副高高在上、理所当然的样子。

    安静澜冷冷地瞟一眼施尧嘉，准备离开。

    施尧嘉立即伸手拦住她的去路，语气霸道：“你不准走！”

    安静澜一把将施尧嘉推开。

    施尧嘉身形踉跄了一下，霍展鹏立即扶住施尧嘉。

    霍展鹏冷声道：“安小姐，向我的女儿道歉！”

    他是男人，他从不动手打女人，但安静澜今天实在太过份了。

    安静澜转过头来，不满地看着霍展鹏：“霍总裁，我一直敬重您的为人。可现在看来，真是百闻不如一见。你的品性，也不过尔尔！”

