    他看着手中那些宝物，脸色阴冷的说道：“这些东西明显是属于同一个人的，看来这些乃是同一个人放到这里寄卖的。”

    他旁边一名人族强者说道：“赵大人，咱们应该怎么办？”

    那狮头人身的海神盟强者赵残羽，缓缓说道：“找到那个人！”

    “现在咱们海神盟要跟那三山宗门开战，龙血紫晶非常紧张，能留在手里多少就算多少。”

    “一亿六千万不是个小数目，够做不少事了。”

    他嘿然冷笑，露出森然利齿：“敢要咱们的钱，我既要他把钱吐出来，也要他的命！”

    “是！”

    周围几名人族强者齐齐抱拳称是。

    而此时，陈枫已经是和七尾蝎子回到了地面之上。

    七尾蝎子带着陈枫，亲自去某一处隐蔽场所。

    在那里，陈枫便是见到了一名黑袍人，虽然不见他的容颜，但陈枫风一下子就感觉出来，此人就是那名拍卖师。

    那拍卖师二话不说，只是扔给陈枫几个金线锦囊。

    陈枫打开数了数，里面乃是一亿四千四百万龙血紫晶，正是自己应得的那一部分。

    黑袍人声音沙哑：“收到一亿四千四百万龙血紫晶了？一个也不少。”

    “少年人，我们童叟无欺，以后可以多来这里。”

    陈枫微微一笑，说道：“那是自然。”

    然后，那黑袍人瞬间消失不见。

    陈枫甚至都没有看清楚他怎么离开的。

    他心中暗惊：“这地下拍卖场果然高手众多，此人绝对实力不俗。”

    “难怪那海神盟的强者也畏惧他们几分。”

    此时，陈枫看到七尾蝎子那热切的眼神，微微一笑，从里面数出四百万龙血紫晶来递给他，说道：“这次辛苦你了，这四百万龙血紫晶是给你的！”

    七尾蝎子听了，不由大喜，赶紧道谢，一连串的好话丢了过来。

    而后，陈枫想了想，又是从里面取出两千万龙血紫晶递给他。

    七尾蝎子不由得愣住了。

    陈枫微笑说道：“之前，咱们两个是敌非友，抢了你的龙血紫晶，也是正常。”

    “现在还给你，以后咱们可是要长期合作，你先拿着。”

    七尾蝎子愣了一下，而后赶紧一把将陈枫手中的金线锦囊抢了过去，就好像怕陈枫反悔一样。

    他脸上露出谄媚的笑容，说道：“陈公子，您当真是够义气！”

    陈枫微微一笑，说道：“好，就此别过。”

    而后，转身离去，再不停留。

    很快，陈枫便是离开瀛洲岛。

    这一次，他径直向着轩辕家族内宗所在的方向而去。

    陈枫离开之后，七尾蝎子也是离开，他七拐八拐的，去到一处庭院。

    然后在这庭院之中，却并不停留，又从庭院的后门穿了出来。

    不过此时，他已经换了一番装束，甚至整个人的气息都是发生了变化，也不知道用了什么手段。

    然后，又去往另外一处宅院，依旧是从这宅院旁边的一处店铺里面穿了出来。

    如同一个普通客人一般。

    如此，换了三个地方，换了三个身份。

    最后，他方才是来到一处城中奢华的大宅。

    见到他出现，那门口的下人都是弯腰行礼，满脸恭敬：“见过老爷！”

    七尾蝎子理都没有理会他们，大摇大摆的走了进去。

    原来，七尾蝎子为人素来狡诈，狡兔三窟，又有着数处宅院。

    他的真正身份则是城中一名不大不小的富商，过着颇为奢华的生活，开着一些店面。

    实际上，却是私底下做的那种交易！

    七尾蝎子心情颇佳，哼着小曲便回到自己卧室之中。

    而他刚推开卧室的门，却是瞬间脸色巨变，一下子变得惨白，脸上露出极度恐惧之色。

    甚至牙齿都在打颤！

    他忽然转身就向疯狂逃走。

    同时，口中发出呼喊。

    但就在这时，在他身后，忽然一双长满了金色毛发的手，一把捂住了他的嘴，将他的呼喊憋回口中。

    然后抓着他，如同拎小鸡儿一样，便是将他抓入了房间里面。

    砰的一声，门重重关上，再没任何动静。

    此时，在房中，七尾蝎子跪在地上，满脸恐惧的看着自己面前这几个人。

    在他面前，正是赵残羽等人。

    赵残羽看着七尾蝎子，呲牙一笑，露出一抹狰狞笑容，说道：“你知道我是谁吧？”

    七尾蝎子忙不迭的点头，他如何不知眼前这位存在是谁？

    这位，存在正是海神盟在瀛洲城的最强者，是他根本得罪不起的人物。

    “知道就好，那就能少很多废话了。”

    那赵残羽嘿然笑道：“告诉我，那些货，你是从谁那里得到的？那个人又去了哪儿？”

    他眼中闪过一抹狡猾。

    他在来之前就已经是下过一番功夫，研究了一下这七尾蝎子的底细，知道以他的能耐，自己是不可能弄来那些东西的、

    他也不过是从中间传个话，搭个桥，只怕正主另有其人。

    所以一上来就这么问。

    一听见这话，七尾蝎子立刻便是知道自己刚才拉的那单生意败漏了。

    他眼珠子转了转，正要编两句谎话。

    因为在他看来，他跟陈枫还有合作，他可不想失去陈枫这么一个主顾。

    赵残羽立刻看明白了他的心思，脸色一下子变得森寒起来：

    “我告诉你，你大可以对我说谎。”

    “但是，若是被我查出来，你今天就要死！”

    “你只有这一次开口的机会，我不管你说的是实话还是假话，我只给你这一次机会！”

    “如果你说了真话，那么你活命！”

    “如果你说了假话……”

    他露出森白的牙齿，充满嗜血的说道：“你就算后面想说真话，都没有机会了！”

    听闻此言，七尾蝎子激灵灵的打了个哆嗦。

    七尾蝎子此时心中泛起思量：“那陈枫，我是得罪不起的，他实力很强，但是……”

    他翻翻眼皮，看了看面前站着的赵残羽，眼中闪过一抹浓烈到了近乎实质的恐惧：

    “但是眼前这位，我更是得罪不起啊！“

    “他的实力强悍到了极点。在这瀛洲城中也算得上是颇有势力的人物，我若是得罪陈枫的话，他未必杀得了我，但我若是得罪他的话，他现在就能杀了我啊！”

    这么一转念，心中便是做出了权衡。

    他立刻看着赵残羽说道：“我说，我什么都说，他的所有消息我都告诉你。”

    “好！”赵残羽哈哈大笑，拍了拍七尾蝎子的肩膀，说道：“识时务者为俊杰。”

    七尾蝎子干笑一声，毫不犹豫，立刻便是将陈枫的所有信息全部都告诉了这赵残羽。

    赵残羽听了之后，缓缓点头，若有所思。

    此时，七尾蝎子看着赵残羽，满脸怨毒说道：“赵大人，您可一定要将陈枫这个狗崽子给宰了，我恨死他了。”

