    IG的众多粉丝们，全部都在欢呼。

    整个网络。

    各大直播间。

    众多在屏幕面前的观众。

    全部都感觉到了兴奋和激动。

    因为...IG那个传奇般的打野林凡，又一次上场了！

    “凡神来了！”

    “龟龟！林凡上场了！”

    “卧槽，据说凡神是从医院赶回来的。”

    “无敌凡神！！”

    “凡神上场，那这盘就有的看了！”

    “跪求凡神治一下Kanavi，这个人太离谱了。”

    “不过凡神一样也很猛的！！”

    “凡神上场了，IG有救了！”

    在场的众多观众，

    全部都抬起了头。

    所有IG粉丝们的眼中，都重新燃烧起了希望。

    在场也响起了山呼海啸般的呼喊声。

    在现场的观众，全部都在高声呼喊。

    所有人心中都燃烧起了IG胜利的信念。

    一切都只因为，那个男人回来了。

    “IG加油！！”

    “IG加油！！！”

    “林凡！！林凡！！！”

    ......

    米勒说道：“听导播说，林凡是从医院赶回来的，紧急上场，不知道林凡的身体状况怎么样，不过相比于之前的半决赛，林凡身体状况应该好了很多。”

    “今天的这场决赛，有林凡上场，IG说不定胜算又大了几成。”

    管泽元点头，“林凡，恐怕可能会又一次成为IG的救世主啊。”

    记得则是摇了摇头，“林凡的实力虽然很强，但JDG的实力也不弱，尤其是京东的打野Kanavi，水平一样很高。”

    听着三个解说这么说，网上的观众们，都是有些感动。

    毕竟...林凡又一次顶着病情来打比赛。

    这次等于IG直接从医院把林凡抬回来了。

    “卧槽，IG把林凡抬回来了?”

    “让我想到了pawn，他就是被EDG抬回来打生死局的。”

    “龟龟，林凡要回来拯救IG了吗？”

    “但是，Kanavi真的很厉害啊，有一说一，林凡也未必是Kanavi的对手。”

    “我也这么觉得，Kanavi的实力真的太猛了，不是一般人能够挡得住的，哪怕是林凡，也恐怕不太行。”

    在比赛场上。

    IG的五名队员，都坐到了场上。

    rookie看向林凡，问道：“你的身体怎么样了，还有没有哪儿不舒服的？”

    theshy也问道：“阿凡，身体重要。”

    泡芙开口道：“对，凡哥身体重要，咱们打不打得赢京东是一回事，你的身体才是最重要的。”

    林凡说道：“嗯，没事的，我身体还好，现在已经恢复的差不多了，大家也不用担心我了，开干吧！”

    rookie这才放心了，“好，那就开干！哪怕现在是0比2落后，也能够一盘一盘的赢回来的！”

    林凡点头，“开干！！”

    很快。

    BP开始了！

    米勒说道：“京东先是禁掉了盲僧，又禁掉了豹女，最后这手禁掉了千珏，最后两手...京东又禁掉了沙皇和维鲁斯，京东居然直接禁掉了三个打野，把林凡用过的三个打野英雄全部都给禁了！”

    “京东对林凡的针对也太到位了吧，直接把林凡的三个打野全部禁了。”

    管泽元也点头，“看来京东是对IG做过研究的，尤其是林凡，林凡的三个打野英雄全部都ban掉了，现在就考验林凡的英雄池了，我们都知道，Kanavi的英雄池是很深的，而林凡的英雄池就不知道怎么样了。”

    IG也是禁掉了五个英雄。

    而最后的阵容也确定了下来。

    IG的阵容：卢锡安，酒桶，塞拉斯，厄斐琉斯，泰坦

    JDG的阵容：鳄鱼，巨魔，辛德拉，赏金，锤石

    林凡拿到了酒桶！

    这也是林凡第一次在比赛场上用酒桶这个英雄。

    当选下酒桶这个英雄的时候。

    林凡感觉自己的操作能力，也在迅速的上涨。

    各种酒桶的操作，全部都在脑海之中模拟了上万遍。

    仿佛林凡已经训练酒桶训练了几万盘了！

    酒桶操作增加100%，200%，300%！

    刷野意识增加100%，200%，300%！

    反应能力增加100%，200%，300%！

    在阵容全部确定之后。

    记得也是大喊了一声。

    “比赛开始了！”

    “目前IG0-2落后JDG，但是这一场IG做出了换人，林凡上场了！”

    “不知道林凡的酒桶发挥的怎么样，不过硬要我说的话，酒桶其实不太好打巨魔，如果在野区遇到的话，酒桶是打不过巨魔的，也就是说，在野区里面，林凡是劣势的。”

    当比赛开始之后。

    林凡的酒桶，也进了游戏。

    这盘IG在蓝色方。

    JDG在红色方。

    1分30秒。

    红BUFF刷新。

    林凡的酒桶刷完了红BUFF。

    直接朝着下路就赶了过去。

    三个解说看到酒桶朝着下路直奔而去，都有些惊呆了。

    米勒说道：“这...林凡的进攻性也太强了吧，这游戏才刚刚开始两分钟，林凡就想要二级抓下了！！这波要是抓不到的话，那林凡的野区就亏炸了啊！”

    管泽元点头，“是啊，林凡打野的进攻风格很明显，可也没想到他要二级抓下啊。”

    记得说道：“林凡来下路了，要出手了！！”

    当林凡来到下路的时候。

    IG的两个人直接就冲了上去。

    泰坦一个闪现Q！

    瞬间Q到了赏金猎人，挂上了引燃。

    厄斐琉斯也迅速跟上输出。

    但是光靠着厄斐琉斯和泰坦的伤害是杀不了对面的。

    这个时候。

    林凡的酒桶来了！

    一个E技能。

    瞬间朝着赏金和锤石两个人撞了过去。

    赏金和锤石同时交了闪现。

    就在两人刚刚落地的时候。

    林凡的酒桶在空中也按出了闪现！

    E闪！！！

    酒桶的大肚子，撞晕了赏金和锤石两人。

    整个召唤师峡谷，都在此刻天崩地裂。

    赏金被打成了残血，有引燃的效果，治疗也抬不起来。

    林凡酒桶有红BUFF，红BUFF还有减速的效果。

    一发平A，两发平A连续落下。

    还打出了黑暗收割！

    赏金的血量在飞速的下降！

    林凡的酒桶。

    最后一发Q技能出手了！

    一发桶子滚到了赏金猎人的脚下。

    瞬间秒杀！

    【First Blood！！】

    【IGLinFan（酒桶）击杀了JDGLoken（赏金猎人）】

    这一刻。

    京东的下路loken已经傻了。

    辅助绿毛也已经杀了。

    这...二级抓下啊！

    而且还抓成功了！

    一血诞生！

    所有在看直播的观众，也是傻眼了。

    这才2分钟啊..

    林凡刚刚上场22分钟，就拿到了一血？

    卧槽！！！

