    水生看到这一幕，也给整懵了。

    他没想到，自己情急之下的一句怒吼，竟然有意想不到的效果。

    水生摸了摸光头，说道：“师伯，它们怎么好像有点儿怕我？我有那么丑吗？还是它们被我的帅气迷住了？”

    长眉真人没好气道：“别踏马扯犊子，赶紧走。”

    “哦~”

    水生快速向前走了两步，回头一看，发现长眉真人站在原地没动，疑惑道：“师伯，你怎么不走啊？”

    “老东西，快过来。”叶秋大声喊。

    谁知，长眉真人居然站在原地不动，说道：“祖师爷说了，若有龙虎山弟子寻来此处，需靠一己之力闯过三关，不得借助任何外力，否则，功亏一篑。”

    “这说明了什么？”

    “说明我想找到天师剑，就必须依靠自己的能力闯过三关。”

    “你们先走吧！”

    “那你怎么办？”叶秋问。

    “放心吧，贫道自有妙计。”长眉真人神情镇定，一副成竹在胸的样子。

    “那你小心点。”叶秋说完，与水生快速走到了安全的地方。

    长眉真人站在原地，看着逐渐靠近的噬魂蚁，效仿叶秋，大喝一声：“滚！”

    然而，噬魂蚁不仅没有滚开，反而还在向他逼近。

    长眉真人跟着又模仿水生的举动，冲噬魂蚁一声怒吼：“让开！”

    依然无效。

    “我就知道，我跟他们不一样。”

    长眉真人快速从道袍袖口里面掏出了几张火焰符，甩了出去。

    嚯！

    火焰瞬间燃烧。

    恐怖的一幕出现了。

    只见火焰包裹着噬魂蚁燃烧，可是它们安然无恙，仿佛一点感觉都没有，继续向长眉真人爬了过来。

    怎么会这样？

    长眉真人脸色大变，掏出一张雷符，抛了出去。

    “轰！”

    一道雷霆降落下来，轰在噬魂蚁的身上。

    这下倒是炸死了不少噬魂蚁，只是，噬魂蚁的数量实在是太多了，成千上万只，不断地靠近长眉真人。

    长眉真人一咬牙，从袖口里面掏出了一大把雷符，全部抛了出去。

    轰轰轰！

    一大片雷霆落下。

    噬魂蚁至少被炸死了几千只，可还有数以万计的噬魂蚁在向长眉真人爬过来。

    “踏马的，祖师爷你这是成心要弄死我啊。”

    长眉真人破口大骂。

    远处，水生见到这一幕，急得不行，向叶秋求救：“叶医生，你快想想办法，救救我师伯吧！”

    叶秋握着帝剑赤霄，准备冲出去。

    可就在这时，只见长眉真人双手在面前快速结印，而后一声大喝：“天地无极，乾坤借法，遁！”

    嗖——

    长眉真人的身影突然从原地消失得无影无踪。

    人呢？

    叶秋一愣。

    水生也瞠目结舌，接着叫道：“完了完了，师伯被噬魂蚁吃了。”

    咚！

    一个爆栗子突然敲在水生的后脑勺上。

    水生快速回头，只见长眉真人站在他的身后，安然无恙。

    “咦，师伯你怎么逃出来的？”水生震惊的问道。

    “我好歹是龙虎山的掌教，怎么可能轻易死掉。”长眉真人一脸嘚瑟的说道。

    叶秋也有些惊讶，刚才那一瞬间，长眉真人的身影忽然消失，连他都没有感知到长眉真人的气息。

    抬头看了一眼，那些噬魂蚁并没有追过来，叶秋这才问道：“老东西，你刚才使用的是什么手段？”

    长眉真人笑道：“遁术！”

    “遁术？”叶秋一惊：“奇门遁甲？”

    “算你小子有点见识。”长眉真人甚是得意，说道：“我们龙虎山拥有诸多秘术，遁术就是其中一种。”

    “你既然会遁术，那上次在京城对付紫禁城那帮人的时候，你怎么不使用？”叶秋问。

    长眉真人道：“上次在京城的时候，我还没领悟遁术呢，这次回龙虎山才学会。”

    “再说了，对付敌人的时候使用遁术效果不大，遁术主要是逃命用的。”

    叶秋陡然想到，叶家老祖留下的传承中，也有奇门遁甲。

    “看来，我得找个机会学习一下遁术，有了这门逃命的手段，将来跟紫禁城的那帮人碰上了，即便打不过，也能逃命。”

    长眉真人见叶秋不说话，以为叶秋是被他的遁术震撼住了，问道：“小兔崽子，想不想学习遁术？”

    “不想。”

    叶秋太了解长眉真人了，这个老东西，不仅不要脸，还喜欢占便宜。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    “别这么快拒绝我啊，我可是为你好。”长眉真人苦口婆心地劝道：“你那么多敌人，他们都想置你于死地，只要你掌握了遁术，哪怕是陷入绝境，也能保命。”

    “你会为我好？”叶秋冷笑道：“我不信。”

    “小兔崽子，你要相信我，我一个将死之人，能有什么坏心眼呢。”

    长眉真人话音一转，嘿嘿笑道：“当然了，遁术是我们龙虎山的秘术，不能轻易传给外人。”

    “我把遁术传给你，也是有条件的。”

    叶秋瞪了长眉真人一眼，“我就知道你这老东西没安好心。”

    “我真是一片好心。”长眉真人说：“小兔崽子，你只需要答应我，在我死后，护水生一世周全就可以了。”

    “这么简单？”叶秋有些不信。

    “就这么简单。”长眉真人道：“我可以发誓。”

    发誓有什么用，你都快死了。

    叶秋在心里吐槽。

    这时，水生在旁边说道：“师伯，使用秘术会消耗大量的精气神，你身上有伤，使用遁术不会有问题吧？”

    “放心吧，我没事……哇——”

    长眉真人话没说完，嘴里飙出一口血箭，差点喷了叶秋一身。

    刹那间，长眉真人脸色苍白，气息萎靡，身体摇摇欲坠。

    叶秋快速扶住长眉真人，问道：“老东西，你怎么样？”

    “还死不了。”长眉真人勉强挤出一个笑容，跟着嘴里又吐出一口血，昏迷了过去。

    “师伯，师伯……”

    水生急忙叫了几声，见长眉真人没反应，哭着对叶秋说道：“叶医生，求求你，快点救救师伯吧！”

    叶秋把手掌按在长眉真人的背心上，将一缕先天真气输送了进去，过了会儿，见长眉真人还没有苏醒的迹象，他又握住长眉真人的脉搏查探。

    下一秒，叶秋的脸色变得无比凝重。

    先天真气失效了！

    【作者有话说】

    感谢打赏的兄弟。

