    “去哪里？”林珺瑶问道。

    “女厕所！”叶青阳道。

    林珺瑶：“......”

    然后，林珺瑶就不由分说的被叶青阳带进了女洗手间。

    叶青阳找了个没人的位置，推门进去，把林珺瑶也带进去。

    天辰国际酒店是五星级的，所以里面的设施都很好，洗手间也十分干净。

    “站好！”

    叶青阳说着，仔细观察着林珺瑶身上的污渍。

    “你到底要干什么啊？”林珺瑶一头雾水。

    然而叶青阳没说话，只是观察了半分钟左右，点了点头说道：“珺瑶你别动，我帮你处理一下！”

    说着，他把现磨咖啡往手上倒了一点。

    然后，朝林珺瑶的前胸甩过去。

    “唰！”又是一道污渍。

    “叶青阳，你还嫌事情不够糟吗？”林珺瑶生气道。

    叶青阳眼神笃定道：“珺瑶，难道你不想参加拍卖会了吗？你别急，听我的，你给我五分钟时间，我还你一个奇迹！”

    说着，叶青阳的手，朝林珺瑶的胸前抓过去。

    “啊！”

    洗手间内发出一声惊呼。

    之后，是一阵奇怪的声音，连带着林珺瑶那偶尔的呻吟声。

    五分钟过后，叶青阳推开门，心满意足的走出来。

    “珺瑶，你自己看看吧！”

    林珺瑶俏脸红扑扑的，刚才在洗手间里，叶青阳用手沾浓稠的现磨咖啡，在她的前襟和胸前一顿乱画。

    “叶青阳，如果你是在耍我，老娘一定要你好看！”

    林珺瑶说着，朝洗手间的镜子照过去。

    然而一瞬间，她的眼睛直了。

    “这......”

    林珺瑶以为自己看花了眼，她走近几步，仔细的朝镜子看过去。

    她发现，自己原来那素白的修身长裙上，出现了一副十分吸睛的画面。

    近处，嶙峋怪石，溪水竹林，整个画面给人一种幽静却又深远的感觉。

    而不远处的威武山巅之上，却是立着一个挺拔的身影。

    看不出那身影是男是女，总之，它英气逼人，俯视苍生。

    然后，身侧处，写着四大龙飞凤舞的大字：君临天下。

    用的竟然是林珺瑶的珺，妥妥的私人订制。

    原来，叶青阳已经将胸前的污渍完美化解，通过他的绘画技术，融合成这样一副意境深远的画。

    这临场应变能力和画功，简直太神奇了。

    林珺瑶目瞪口呆，看着画面良久，喃喃道：“叶青阳，你到底还有多少东西是我不知道的啊？”

    叶青阳诡秘一笑：“基操勿六，如果没点东西，能二十几岁就当天师？”

    林珺瑶瞪了叶青阳一眼：“说你胖你还喘上了！”

    不过，她眼神里慢慢都是温柔和赞许。

    被叶青阳这么一弄，你还别说，这条裙子，别有一番韵味，看上一眼，竟然还想再看第二眼。

    “珺瑶，这次你可以继续参加拍卖会了吧？”叶青阳道。

    “当然可以，太可以了！”林珺瑶欣喜的说道。

    这可比之前的素白裙子要漂亮多了。

    这时候两个女人一边说话一边走进洗手间，看到叶青阳正笑眯眯的立在那，顿时吓的大叫：“啊！变态，臭流氓！”

    然后，不给解释机会，直接跑出洗手间。

    “噗哧！”

    林珺瑶被这一幕逗笑了，对叶青阳道：“你看，不是我一个人说你流氓吧？群众的眼睛是雪亮的！”

    叶青阳两手一摊：“你怎么不说我是在女厕所里呢？我多冤枉啊！”

    “别管在哪，主要你有流氓的气质啊！”林珺瑶此时心情大好，便拿叶青阳调侃道。

    “是吗？流氓的气质？”叶青阳笑嘻嘻的朝林珺瑶扑过去：“你这么说，我不流氓一次给你看看，我觉得对不起你啊！”

    “啊！不要！”林珺瑶笑嘻嘻的躲过去，便顺势跑了出去。

    两个人嬉笑着来到会场，还有十几分钟拍卖会就要开始了，很多大咖已经来到了现场。

    然而林珺瑶的出现，瞬间吸引了所有人的眼球。

    “哇，她这件衣服好别致啊！”

    “这件衣服画风优美却有霸气，穿在美女身上，又是如此的相得益彰，起到了11大于2的化学反应，简直是神一般的搭配！”

    “不对啊，那衣服刚才不是被淋脏了吗？”

    “什么淋脏了？这幅君临天下，明显是有着大家风范的名画！而且，配合这衣服的款型和美女的身材，简直是一件令人赏心悦目的完美作品！”

    ......

    所有人都是赞不绝口。

    这时候一个知性中年美妇人来到林珺瑶身前，递上一张名片说道：

    “女士您好，我是玉帛服饰集团的董事长，沈玉，我对您身上这件衣服非常感兴趣，如果大批量发行，一定会成为今年的爆款！所以，我想和您谈谈合作的问题！”

    “合作？”

    林珺瑶没想到有人主动找自己合作。

    这时候，其他人也是蜂拥而至。

    “您好，我是华美集团的服装设计师，您这件衣服我很喜欢，请问专利可以卖给我吗？”

    “您好小姐，你这件衣服很有华夏古风，相信我可以将它推向世界的舞台，可否给机会合作一下？”

    ......

    林珺瑶啼笑皆非。

    自己被泼了咖啡，反倒因祸得福。

    但她知道，这都是叶青阳的功劳，美眸不由自主的朝叶青阳看过去。

    叶青阳却是两手插兜吹着口哨，不咸不淡的说了一句：“没办法，就是这么强大！”

    林珺瑶：“......”

    叶青阳，你真是个高级装逼犯！

    不过，也是一个有实力的装逼犯。

    林珺瑶和他们一一交换了名片，这期间，有不少的大咖因为林珺瑶这一身无比惊艳的造型而折服，主动和林珺瑶搭讪，交换联系方式。

    所以，林珺瑶不费吹灰之力的斩获了一波人脉资源。

    这时候，拍卖会也正式开始了。

    只见一行工作人员快速的将三个展台推到会场中间，展台上方盖着红布，应该就是本次拍卖会的拍卖品。

    然而，当这三个拍卖品被放入会场后，叶青阳却是眉头紧紧皱起。

    什么情况？

    好强的煞气啊！！！

