    毕竟安室透记得，根据组织里那些不知从哪传出来的风闻，乌佐绝不是一个简单的人——即使对什么都没做的无辜同事，他也往往满是恶意，数次险些置对方于死地。

    虽然在安室透看来，组织里根本没有什么“无辜”的干部。但能让干部都觉得棘手，并且至今没能做出反击，足可见“乌佐”的难缠。

    于是刚才，查到保鲜箱里的毒物时，过于顺利的调查、过小的阻力，让安室透脑中，瞬间闪现出了一些乐极生悲后以身殉职的不妙场景：

    像什么主角孤身偷入反派密室，意外找到一封厚重的密信，偷看收获了大量情报。原本他以为这是胜利的曙光，然而在激动地将密信翻到最后一页时，页面上却不再有那些机密的文字，而是只剩两行淋漓的血字——“恭喜你有所收获。但很遗憾，你知道得太多了，所以请永远留在这里吧”……之类的东西。

    安室透正想谨慎对待这只越来越可疑的保鲜箱。

    却不成想，还没来得及做点什么，江夏就已经先动手开了盖。

    “……”好在什么都没有发生……

    安室透叹了一口气，这才松开一头问号的江夏，若无其事地清清嗓子，重新蹲在保鲜箱旁边，小心查看起来。

    江夏看了看他，隐约猜出了什么。

    于是也蹲到保鲜箱旁边，扇过里面的风嗅了嗅，状似诧异地说：“好像有麻醉剂的味道……你刚才猜到了箱子里还有其他危险，所以突然退开？”

    安室透：“……咳，嗯。”就当是吧……

    ……

    保鲜箱下层，除了冻有麻醉剂的小冰块，和一些碎冰，没有其他东西。

    他将那些药物归位，这时，旁边，江夏的手机忽然响了起来。

    江夏取出手机看了一眼，发现来电是“佐藤警官”。

    他左右看了看，忽然意识到自己现在正在非法入室，于是转身往门边走，同时接起了电话：“喂？”

    “江夏？你现在在哪？检验结果出来了。”佐藤美和子的呼吸，听上去有些粗重，听上去刚刚做完某些不妙的运动：

    “跟你给出的第一种推测一样，死者生前似乎吸入过麻醉剂。一定是有人先把他放倒，然后从正面勒死了他，所以他才毫无挣扎的痕迹。

    “不过奇怪的是，我们没在他脸部的皮肤上检测到纤维碎片、或者捂嘴的痕迹，他的身上也没有针孔……如果真的有人用麻醉剂袭击他，或许是采用了效力很强的喷雾。

    “另外，刚才那位大闹会场的蟒蛇片桐先生，总算愿意跟我们和平交流了——这家伙其实有不在场证明。死者遇难的时候，他跟很多朋友一起在会场当中。”

    江夏：“……”他想起刚才挽袖冲过去的警花小姐，隐约明白了蟒蛇片桐愿意“和平交流”的原因。

    同时，他也听出了佐藤美和子“想听答案”的话外之意。

    于是主动道：“放倒死者的麻醉剂，应该装在他胸前别着的那一朵鲜花里。”

    说着，江夏低头看了一眼自己胸口。

    那里正装点着一朵盛开的玫瑰：“今天宴会的主题是‘插花’，主办方也下了血本，进入会场的所有宾客，都会有工作人员在他们胸前别上一朵花，作为宾客的凭证。

    “虽然大多花都开得正好，但其中也有一些含苞待放的花骨朵。死者戴着的花，应该就是这一种——它的花心裹着一种细小的冰粒，冰粒中冻着麻醉剂。

    “佩戴之后，冰块在室温下缓缓融化，花也逐渐绽开，释放出包裹在其中的麻醉剂。它飘向上方，正好侵入死者的口鼻，让他沉睡过去。之后凶手就能轻松杀人。”

    “原来是这样。”佐藤美和子恍然大悟。

    悟完，忽然觉得有哪里不太对：“……细小的冰粒？你为什么知道得这么清楚？”

    ……该不会江夏也像其他的那些侦探一样，开始擅自挪动证据了吧。

    佐藤警官想起最初那个勤做笔录、不乱动现场、发现证据先去喊警察的江夏，忍不住痛心起来。好好一个侦探，怎么就……

    电话对面，江夏似乎心虚地沉默了一下，然后若无其事地岔开话题，说起了正事：

    “刚才我和老板，觉得冈野小姐她们有些可疑，所以趁她们离开，进到休息室看了看。然后发现了一瓶快要用尽的氢氰酸硅化物，还有那些冻着麻醉剂的冰块……”

    佐藤美和子：“……”老板？……是那个金发黑皮的混血侦探？

    ……可恶的成年侦探，竟然带着正直的高中生侦探擅入别人的房间、养成违法习惯。这么看来，江夏越来越懒得来警视厅做笔录，八成也是这人教的吧。

    不过，现在显然不是计较这些事情的时候。

    想起江夏话中的“氢氰酸硅化物”，佐藤美和子立刻抓住了重点，决定对其他事睁一只眼闭一只眼：“你们快点出来，不要被别人看到。我会找个借口去屋里搜查，并且尽快控制住冈野莉香和她的助理。”

    “好。”

    江夏已经走到了门边。

    他挂断电话，打开门。

    一回头，就见安室透也已经把刚才那只保鲜箱还原，走到了门边。

    两个人很快离开。

    ……

    安室透也听到了刚才江夏打电话时说的话：“既然东西在她们屋里，那两个人很可能和案件有关。氢氰酸硅化物在25.7°就会迅速汽化，必须尽快阻止那些‘鲜花’绽开。”

    江夏点了点头：“从宾客入场到现在，所有别在胸前的花，温度都已经恢复了正常。摆在大厅里的装饰花也一样。如果凶手打算继续用花来投毒，她们用的花……”

    说道这，两个人正好走出通道口。

    江夏的目光远远望向舞台。斜着望过去，能瞥见一点后台的景象。

    那里摆着几筐鲜花。冈野莉香和她的助理被鲜花簇拥着，所有花的花苞都紧紧闭合——冈野莉香擅长的是在完成插花的一瞬间，让所有鲜花忽然盛放，而现在，那些花自然都还处在闭拢的状态。

