    陈凯之这一番感慨，并非是凭空而生，即便是平定了叛乱，那也不过是一个开始而已，接下来有更多的事情等着他去做。

    一路而来，民生凋零，无数人衣不蔽体，整个大陈，看似平静，实则却处在干柴烈火之中。

    杨氏这样的人家族，容易覆灭，是因为陈凯之只需要靠压倒性的力量，或采取奇袭的方式，擒贼先擒王，依旧可以将其反手消灭，可这遍地绝望的百姓呢？

    无数的将士，无数的百姓，每一个人，都有自己的利益，他们在这个时代的缝隙里，艰难的求生，可他们依旧还是有血有肉之人，和陈凯之一样，同样有七情六欲，会有喜怒哀乐，会有欢笑，自然也会有仇恨。

    他们也需吃饱饭，也希望在这世上，能有立锥之地。

    陈凯之不惧杨氏，唯一所惧的，却是万万千千的百姓，无数的百姓需要自己安顿，需要自己给他们一个好的环境，所以，想要整理这么一个烂摊子，实是太难太难。

    他快步前行，并不肯骑马，因为宵禁即将开始，所以街上的行人寥寥。

    倒是身后，有人追上来：“大人，请留步。”

    几个侍卫顿时紧张起来，一个个按住了腰间的刀柄，陈凯之回眸一看，却是一个商贾押着车队，他当先一人快步追来，陈凯之便朝侍卫们使了个眼色，随即含笑驻足。

    商贾显然方才也被拦在城外，现在得以带着马队能够入城，露出轻松之色。

    他眼睛放光，似乎看出了陈凯之身上的价值，这等可以让城门守卫开城门放人入内的人物，定是不凡。

    他快步行到陈凯之面前，忙是朝陈凯之行礼。

    “小人邓杰，见过大人，不知大人高姓，府上何处。”

    陈凯之便笑，眼眸里，似乎已经洞悉了这商贾的打算，便慢悠悠的道：“你有何事？”

    一听陈凯之不愿显露自己身份，这商贾眼底，便流露出一丝失望，可还是打起精神，笑呵呵的说道。

    “大人定是城中不凡的人物，城门的守卫，都要让大人几分，小人做的是碳的买卖，几乎每日，都需从城外的碳窑运碳入城，咳咳，大人想来也知道，这车队出入，尤其是现在这非常之时，倘若不能及时回城，这买卖，便很不好做了，而今，京中的木炭价格暴涨，正是小人做买卖的好时候，不知大人，能否给小人一个方便，和城门的守备商量一二，打个招呼。请大人放心，小人不是不晓事的人，小人懂规矩的，自会略备薄礼，登门造访。”

    他说的滴水不漏。

    可意思真是再明白不过了，请陈凯之帮他打通城门的关节，而他呢，则自然会给陈凯之送上好处，如此，两全其美。

    估计他在想，没有人会拒绝这样的事吧。

    可谓是不劳而获得来的钱财。

    陈凯之很平静，不恼也不怒，这叫邓杰的商贾，倒是个油滑之人，但凡有一丁点机会，都不肯放过。

    不过商人不都这样，投机倒把的。

    此刻邓杰一脸期待的看着陈凯之，似乎在等他开口答应自己。

    陈凯之却是眯着眼眸，看着他堆笑的样子，心思自然没有放在他口里所说的好处上头，却是淡淡的朝他开口说道：“怎么，这眼看着，就要进入炎炎夏日，这碳，也如此的紧俏了吗？”

    邓杰摇了摇头，语气透着难过。

    “大人刚进洛阳城？哎，这就有所不知了，倒不是木炭紧俏，而是现在在这洛阳城里，柴米油盐酱醋茶，几乎所有的物资，俱都紧俏。大人是南面来的吧？大人可知道，陛下带兵，袭击长安，自水路逆舟而上？哎，国朝五百年来，除太祖高皇帝之外，再没有天子竟只带区区数百数千之众，就敢深入虎穴的，大人可知，其实这根本就是关中杨氏的阴谋吗？陛下中计了。据说在关中那儿，杨氏已埋伏下了数万精兵，截杀陛下，这消息，其实早就在洛阳城传开了，而今这洛阳城，早就人心惶惶，城中不少的富户，都在收拾细软，等着这噩耗传来，便要南逃，您想啊，若是陛下不幸在关中罹难，这关东之地，便成了无主之地，只怕用不了多久，关中军便要东进了，到了那时，这洛阳城里，什么最紧要，当然是实打实的粮食和木炭，银子……又值几个钱？”

    邓杰一面说，一面观察着陈凯之的神色。

    “正因为如此，所以现在物价已经飞涨，不只如此哪，便连庙堂之上，也闹翻了天，慕太后已是出面主持大局了，还有首辅大学士也出面，勉强将局面弹压下来，勇士营和锦衣卫、明镜司，维持住了京里的稳定，可是哪，说实话，已有不少大臣，有的请辞，有的呢，已在朝中开始争议起来。”

    “争议什么？”陈凯之闻言，不禁在想本事试探下朝廷众人，不曾想到这一试，便试出了结果，思忖间，他便朝邓杰笑吟吟的道：“是主战还是主和？”

    邓杰摇头：“争议的是，若是陛下不幸罹难，是否迎孟津郡王入京。”

    陈凯之眼底深处，掠过一丝冷意，一字一句的顿道：“怎么，竟还有人胆敢在这个时候，迎一个叛贼吗？”

    邓杰一副老神在在，又或者说是一副洞悉人心的表情的看着陈凯之，叹息着说道。

    “大人毕竟年轻，想来是哪家府上的贵公子吧，人心这东西，可不就是这么一回事吗？倘若陛下真的驾崩，关中军出关拿下洛阳，只是时间的问题罢了，现在关东群龙无首，人心惶惶，眼看着，说不定就有新天子登基了，这已不是迎不迎的问题，等人家带兵来了，你不迎圣，也得迎圣啊。世人哪，都说咱们商贾逐利，可小人说句不该说的话，其实人本身就逐利，却偏偏将这逐利的污水只泼在商贾身上，且就说那些士大夫吧，那些享受了国恩的庙堂诸公，不就是风吹两边倒吗？现在提出来，固然会有所风险，可陛下此次，是九死一生，到了这个份上，说一些大逆不道的话，慕太后固然动怒，可总不能将他们统统杀了，这个节骨眼，大开杀戒，只会有更大的乱子，所以他们方才敢说这些话，而这些话说了，等将来真到了孟津郡王进京的时候，将来论功行赏，这不就是迎圣的大功劳吗？”

    邓杰很是感慨，又觉得悲愤，眉头深深的皱了起来，一副感叹至深的样子。

    “说实在的，小人虽满心计较利益得失之人，可心里头，却很是瞧不起他们的，别看他们一个个高高在上，可小人乃至于寻常的军民百姓尚可以背主，这是因为，小人们是寻常小老百姓哪，苟活在世上，只是求个生计，可他们呢，却是世受国恩，享受了不知多少的俸禄，却全无忠义可言，这……”

    邓杰又是摇头，一副超级失望的神色。

    “这些人哪……”

    陈凯之闻言，心里也是感喟万分，这庙堂之上的大臣竟是不如一个商贩来的忠心，真的很可悲，他沉思了一会，便深深看了邓杰一眼，旋即便颔首点头。

    “你说的对，士大夫若是连礼义廉耻都丢了，这是国家的耻辱，也是朝廷的耻辱。不过，既然你知道洛阳城里不太平，何故还如此努力做买卖，真不怕刀柄之祸。”

    邓杰却是笑了：“小人是商人，商人只重利，即便是乱世嘛，可买卖却也要做，逃？又能逃到哪儿去？小人做的乃是木炭的买卖，恰恰这个时候，却是发一笔横财的时候，心里怕倒是有的，可说句厚颜无耻的话，再怕，这银子也得挣，这世上，太平钱最难挣，唯独这个时候，反而是天赐良机，哈哈，见笑，见笑。”

    陈凯之不禁一愣，却不由道：“倘若庙堂上的文武大臣，如你这般，就算他们为了自己的利益，能做到悍不畏死，朕倒也心宽一些，可现在听你这般一说，反而心里更难受了，原来许多人，却连商贾都不如。”

    邓杰听陈凯之话，颇有找到了知音的感觉，正要点头说是，可随即，脸色却是猛地拉了下来。

    因为他这才意识到，陈凯之话里头，竟自称自己为朕。

    他脸色骇然，第一个反应，此人不会是疯子吧，可随即，这个想法很快便被打消，因为陈凯之行为举止，绝对和疯子绝缘，随即，他便认为是反贼，可抬头再看陈凯之时，却见陈凯之含笑看着自己，而四周侍立的护卫个个孔武有力，愈看，越觉得非凡。

    他猛地，脑子嗡嗡了一下，想到了剩下的一个可能。

    于是……他忙是诚惶诚恐的拜倒，颤颤巍巍的：“草民……草民……草民死罪，草民不知陛下乃是……乃是陛下，小人多嘴，小人也该死……”

    一下子，他便涕泪横流了，方才还老成世故的脸，骤然变得惶恐无比起来。

    