    “等到拍卖者再次到来，我要与他见上一见！”夜笑没理会季大师的震惊，径直说出了自己的目的。

    季大师慌忙点点头，然后将夜笑安排在拍卖场中，这才独自离去。

    一天的时间，匆匆而过，夜笑正在闭目修炼中，突然之间，神识一阵波动，却是季大师匆忙赶来。

    不待其敲门，夜笑直接推门走出，“可是那拍卖者来了？”

    “是的，正在鉴定室等待。”季大师回答到，随后转身引领着夜笑走去。

    二人一路来到坚定室中，季大师将门推开，伸手指了指室内的白衣少年说道：“这位就是那星芒陨金铁的拍卖者。”

    夜笑看着这盘坐的白衣少年背影，眉头却是微微一皱：怎么有些熟悉？

    正在这时，这白衣少年也是转头看了过来。当夜笑看到这白衣少年的面目之时，脸色陡然愣住。

    “不知道贵拍卖场，可做出了决定？”白衣少年淡淡的对季大师说道，对于改换面目、看上去极为平常的夜笑，却是并未多看几眼。

    季大师刚要说话，却陡然听夜笑说道：“季大师，你先离去。我与这位客人单独谈谈。”

    季大师闻言一愣，不过也未曾反驳，对白衣少年说了一句：“这位是……。是我城主府的客卿。”对于身份特殊的夜笑，季大师显然不知道该怎么称呼，“拍卖的事宜，其皆可做主。公子与之相谈即可。”

    说完，对夜笑点点头，转身离去。

    白衣少年的目光，有些好奇的落在夜笑身上，他未曾想到，这个看上去毫不出奇的男子，身份竟然比那季大师还要高。

    不过，诧异的神色仅是一闪而逝，对于谁来做主，对他来说根本就不重要，重要的是结果。

    “不知我提的条件，你们是否接受？”少年依旧平淡的问道。

    深吸一口气，夜笑目光落在这少年面目之上，并未回答。就这样注视了许久，方才转身坐到少年对面。

    “我们认识？”看着夜笑奇怪的目光，少年有些好奇。

    夜笑嘿嘿的笑了笑，“大名鼎鼎的南宫笑，天鼎盛会排名第三的少年圣者，在下又怎么会不知道。”

    不错，这个持剑的白衣少年，竟然就是天鼎盛会中，那最为顶尖的少年高手之一的南宫笑。

    在玄海州，两人相见数次，而且几乎每次，包括最后的对战之中，夜笑几乎都受了对方的恩惠。所以，对于这南宫笑，夜笑却是有着不小的好感。

    他实在没想到，这个拿出价值无敌的星芒陨金铁，要换取玄心宗天地双圣性命的人，竟然是他。

    “不知道南宫公子，与玄心宗到底有何仇恨，竟然拿出如此贵重的物事，来报复这玄心宗之人。”夜笑紧盯着南宫笑的双目，缓缓说道。

    南宫笑面色微寒，“你们拍卖场想知道的，未免太多了。这也是你们拍卖场的规矩？还是你们畏惧玄心宗，根本就不敢接这场生意？”

    摆了摆手，夜笑说道，“这只是在下的一点好奇之心罢了，还望南宫公子告知一二。”

    “既然贵拍卖场不打算接这场生意，那就作罢！”南宫笑不再多说，起身就朝外走去。

    南宫笑刚刚转身走到门口，面色却陡然一寒，一股骇然的凌厉气息从他的身后猛然传来。

    “嗡！”手中的白色长剑猛然抖动起来，一股汹涌的元气，携着锋利无比的剑意，向着身后狂斩而去。

    与此同时，南宫笑也面色阴寒的，转过身来。然而，其转过身之后，面色却陡然一惊。之间即将与自己的剑气所碰撞的，竟然也是一缕强悍的剑意，而且这剑意，还是他无比熟悉的一种。

    “嘭！”一声闷响，两股剑气竟然互相湮灭掉，房室侧壁之上，凌乱的符文光芒极速闪烁一番，房室之内再次恢复了平静。

    夜笑暗暗点了点头，两人虽是随手一击，但是足以看出来，这南宫笑的实力，竟然再度增长了不少。若是不动用普通手段，两人相战起来，就算以夜笑的强悍，估计也只能是不相上下的结局。

    “你是谁？”南宫笑脸色阴沉，一双凌厉的双目，丝丝骇人的剑意闪过，冷冷的注视在夜笑的身上。

    “南宫公子放心，我与你之间，是友非敌。”夜笑淡淡笑了笑，虽然知道这南宫笑对自己，也许并无恶意，又与玄心宗有仇怨，但是在知道南宫笑具体的目的之前，夜笑却是并未想要将自己的身份暴露出来，毕竟，如今他的身上，麻烦着实不小。

    “而且这笔生意，我们拍卖场接下了。只是玄心宗而已，还不至于让我们畏惧。”夜笑伸手示意，让南宫笑再次坐定。

    南宫笑双眼微微眯起，打量着夜笑，片刻之后，轻轻笑了笑，将长剑背负在身后，再次坐了下来。

    “阁下说，我们是友非敌。那我是不是可以理解成，阁下对玄心宗，也并无好感？疑惑，有着仇恨？否则，我实在想不通，我们为何能成为友人。”南宫笑淡淡的说道，目光却是有一丝凝重。

    “南宫公子这样理解，也未尝不可。不知现在，公子是否可以将原因告知在下了？”夜笑点点头，并不避讳。

    南宫笑紧盯着夜笑的双目，想要分辨夜笑话中的真假，但是面对着一张假面，他必定会宣告失败。

    忽然之间南宫笑神色微颤，陡然开口说道，“在下与玄心宗，并无多大仇怨，不过玄心宗却是妄图逼杀我一好友。所以在下只是为我这好友讨一个公道。”

    夜笑闻言，神色陡然愣住，心中一个莫名的想法忽然出现：这南宫笑，不会是因为自己的事情，方才要杀掉玄心宗的天地双圣吧？如果这样的话，那南宫笑的所作所为，却是完全能够说得通。

    “不知阁下的好友是谁？若是你那好友得知，想必会非常欣慰才是。”夜笑的笑容之中，有些僵硬，语气也不知不觉，有一丝颤抖：会是巧合么？

    南宫笑深深的看了夜笑一眼，张口缓缓吐出两个字：“夜笑！”

