    “楚留香？”

    徐文卿念叨了下，不由眼一亮：“好名字，楚兄还真是人如其名，请坐。”

    “江舟”也不客气，撩起衣袍便坐了下来。

    徐文卿才好奇道：“楚兄适才所使的蹈空之术，似乎并非道神通道法，却有几分像是武者御气之术，徐某眼拙识浅，竟见所未见，闻所未闻，不知楚兄师出何门？”

    这个世界虽说道法显圣，一个神通遁术能瞬息千百里。

    武道强者，也能依靠强大之极的血气喷涌，令自己御空蹈虚。

    即便是儒门，听说也有六艺，其中有一门御术，能以浩然之气，御物而行。

    种种手段，神奇无比，却无一例外，都需要极高深的修为道行才能为之。

    并没有那种随随便便来个人左脚踩右脚就能满天飞的轻功，

    “江舟”展现的轻功确实足以令人侧目。

    因为这轻功是“梦”出来的，种种动作、技法，在他人看来都是匪夷所思，玄奥莫测。

    就算其中有种种不合理之处，他人也只会当成是某种独门秘法。

    事实上，现在是假的，以后却未必不能变成真的。

    灭尽幻梦，即成真吾。

    这八个字就是梦幻泡影真正奥妙所在。

    徐文卿见他不语，以为他不愿说出来历，不由道：“是徐某孟浪了，楚兄见谅。”

    “江舟”摆手笑道：“哎，区区轻身提纵的小手段罢了，谈不上御空蹈虚。至于在下师门，也没什么不能说的，在下师从灵台方寸山，斜月三星洞，小门小派，不值一提。”

    灵台方寸山，斜月三星洞？

    徐文卿默念一句，不知为什么，他感觉有点耳熟悉，似乎在哪里听过，一时又想不起来。

    却也不以为意，他本就是随口一问。

    “能出楚兄这等风流人物，定是不凡的。”

    徐文卿说完，忽然叹了口气：“不过徐某本以为楚兄如此气度，应是哪家世家之子，看来还是免不了如市井俗夫一般，目短识浅。”

    “江舟”不知道他为什么忽然伤春悲，意气消沉起来，只好随口笑道：

    “即便在下是山野闲人，也曾听闻徐兄‘吴中诗冠’之名，若还是目短识浅，那这天下恐怕就尽是市井俗夫之流了。”

    他扫了一眼他放在桌上的书卷，说道：“《幄机经》？听闻是前朝一位兵家圣人所著，内载运筹帷幄之谋，排兵布阵之妙，沙场决胜之道。”

    “徐兄是儒门大才，竟也学这兵家之术？”

    这《幄机经》他曾在肃靖司藏经阁中一些杂记中有看到过，不过藏经阁内并没有收藏这本兵书。

    这样的兵书，虽不是什么绝学秘籍，也不是寻常人能接触到的。

    徐文卿闻言叹道：“徐某又算什么大才？以往徐某总以为，读圣贤之书，持圣人之礼，便能治天下，平天下。”

    “可前些日子，遇上了一位奇人，那才是真正的大才。”

    “听了他的话，徐某才豁然醒悟，济世治国，绝非读上一两部圣贤书，说上几句礼义道德便可。”

    徐文卿正色道：“如今北境战事胶着，朝廷正当用人之时，秋闱之期不远，徐某也想一展抱负，若能高中，便当投笔从军。”

    “……”

    这该不会是说我吧？

    江舟暗自无语。

    他好像也没有说什么，怎么把这孩子忽悠成这样了？居然要弃文从军？

    “咳……”

    “江舟”感觉有点心虚，干咳了一声，不动声色转移了话题。

    徐文卿还真不愧才名盛传，其才学见识都极为不凡，算是江舟到目前为止，在这个世界所遇的人中最为出色的了。

    当然，像李东阳那种等级的人物，江舟也没机会跟他交谈过，自然不算。

    若非他来自信息大爆炸的时代，都没法跟他聊几句，即便这样，也是常常是搜枯刮肠才能跟得上对方的思维和话题。

    他却不知，徐文卿也在暗暗心惊。

    这楚兄见识之广，简直是博古通今，天地上地，释道仙玄，儒墨法兵，三教九流，诸子百家，文武韬略，竟都有涉猎。

    且所言所思，多有天马行空，羚羊挂角之处，出人意料，又无迹可循。

    本是月夜读书，清冷寂寥，见其踏月遨游，才一时起意，想唤下来随意聊两句，以解乏闷。

    如今他却颇有些志同道合，相见恨晚之意。

    直到“江舟”几乎被他掏空存货，难以为继，不得不提出告辞，徐文卿才依依不舍。

    “楚兄大才，你我虽是萍水相逢，却是一见知心，相见恨晚，恨不得与楚兄同寝同眠，以便日日讨教学问。”

    “江舟”看着他的表情，想着他说的那种景象，差点忍不住打寒颤。

    快跑，好可怕……

    徐文卿又道：“我见楚兄对此书颇为留意，你我相识一场，徐某别无长物，这书便赠与楚兄留作纪念吧。”

    “江舟”虽然有点发颤，但确实对这书很感兴趣，便接了过来，转身就想快点跑。

    却又被徐文卿一把抓住双手，两眼冒光，情真意切地道：

    “楚兄，秋闱在即，以楚兄大才，若能与试，定能高中，何不与徐某同去，他日也一展胸中雄才？”

    “江舟”干笑道：“我不过是山野闲人，连生员都不是，如何能与试？”

    “楚兄放心，楚兄虽无秀才功名，可朝廷有荫生之制，只要有人举荐，即便身无功名，也可……”

    “啊哈哈，再说再说！”

    “江舟”已经忍不住挣开他的手，干笑了两声，便腾空而起。

    唰唰两下闪动，就连影子都看不见，留下徐文卿在原地满目遗憾地叹着气。

    “徐郎，人各有志，又何必强求？”

    一个幽幽女声忽地凭空响起。

    在徐文卿身侧，天上的月亮透过亭子一角，流泄下来的一束月光，忽然一阵扭曲。

    有一个人影，从月光中缓缓走出。

    裙纱摇曳，似是从月宫中走来的仙子。

    牵起徐文卿的手，柔声说道。

    徐文卿竟似早习以为常一般，毫不意外惊讶，略带惆怅道：“婵儿，我如何不知？只是这世间知己难寻，我徐某人才学虽不敢说冠绝天下，可所遇之人，能入我眼的，至今也唯有江兄与楚兄二人罢了。”

    “只可惜，都非志同道合之人，江兄才华高绝，却自甘为一小吏，楚兄学识竟似比江兄还高上一筹，却如闲云野鹤般，唉……”

    那如月宫仙子的女子柔声安慰道：“徐郎，不要再想了，更深露重，歇息吧……”

    徐文卿握着她的手，面露柔情：“幸好还有你与我相伴。”

    “徐郎……”

    ……

    “江舟”急急忙忙离开徐文卿的小院，踏着夜色飘然而行。

    过路了左脚踩右脚的瘾，正想回去。

    忽然看到下方有一人影在夜色中匆匆而行。

    “咦？”

