    大概因为秘境考场的事故，所以，省赛反倒是有不少都是都是第一次上台，包括陈凡也是，所以他有些挠头。

    对面那四个家伙，倒是也没急着派宠兽开干！

    “凡哥，怎么打？”反倒是李易跃跃欲试。

    “这个好像简单吧，直接上小鹰儿？或者冰凤？他们没有飞行宠兽，就是上来挨揍的吧？”陈凡也觉得，这高中生御兽师大赛规则有点不太公平的样子。

    不过想想，这不是高考，这是御兽师比赛，是真的要比拼实力的。

    倒是也正常。

    可以看做是校园版的实战了。

    所以，飞行宠物本身也就是优势所在。

    毕竟，倘若遇到真正的敌人，人家可不会跟你讲公平。

    所以组队的时候，最好是海陆空三军齐全，没有明显的短板。

    否则的话，就只有挨揍的份！

    “我觉得小鹰儿可以先保密，毕竟粉红迷雾可是大杀器！”

    “嗯，那就让冰凤上吧！”陈凡也无所谓，反正都是碾压。

    虽然有些欺负人，但是现实就是这么的残酷啊！

    “先来个冰棱镜盾吧，你不是说要高调吗？可以整活了！”陈凡也觉得，这个时候，来点盘外招，大概也挺有意思的。

    李易闻言眼睛顿时就亮了起来。

    这个时候，对面的狼队的人，也开始发动狼群朝着陈凡他们这边扑了过来。

    虽然说主要是御兽的比拼，而且比赛的胜负，有两种，一种是对方直接认输，另外一种，就是击败对方的御兽，达到战斗减员，或者让对手把御兽召唤回去，最后，比赛结束的时候，赛场上剩下的御兽多的一方获胜！

    狼队的实力其实不算特别差，毕竟，他们四个人，竟然一共有十头狼宠，形成狼群看起来威势还是蛮大的。

    就是对手是陈凡他们的小队，就有些图样图森破了。

    冰凤一飞冲天，首先给陈凡他们这边套了个冰棱镜盾。

    将陈凡和其他的宠兽都保护在其中。

    然后，也不急着打败对手，而是飞回徐冰的肩膀上！

    本来他们这边菜鸟互啄，自然不会吸引太多人观看，顶多是陈凡他们十八义的盟友们和同学在底下捧场。

    可是很快地，他们这边就吸引了一些人的好奇。

    主要是，李易这家伙真挺会整活的。

    狼队的十头狼组成的狼群速度还是很快地，很快地就开始攻击冰棱镜盾。

    但是......

    有点尴尬的是，一只只狼宠嗷呜嗷呜地叫着，什么风刃啊，什么火球啊，什么狼突之类的技能花里胡哨地用了出来。

    可是，楞是连冰棱镜盾都没有打破，反倒是十头狼宠当中有两头还只是二阶，并且潜力有限的宠兽，直接被冰棱镜盾的寒气给冰冻住了。

    而再看看，李易整的活是什么。

    “凡哥，有没有零食？整一点咱们一边吃零食一边观战呗！”李易没脸没皮地道。

    陈凡闻言一愣，然后点了点头道：“这个可以有！”

    然后他掏出了此前试着炒着想要尝一尝味道和外面买来的冰裂豆有什么不同的五香冰裂豆，分给李易和徐冰，三人就干脆直接坐下来。

    一边嘎嘣脆地吃着美味的五香冰裂豆，一边看着那狼群在那花里胡哨地却怎么都打不破冰棱镜盾。

    嗯，也不是说他们就真的没一点用处了，过了一会儿冰棱镜盾还是开始出现了裂痕。

    狼队的人都快哭了，但是这是他们第一场比赛，他们哪怕知道赢的概率很低，可是至少也要打出一点风采来吧？

    结果，愣是大半天连人家的一个护盾都打不破。

    好不容易快打破了，结果，冰凤又补了一个冰棱镜盾。

    结果，狼队的四个人，差点没哭出来！

    不带这么欺负人的啊。

    而更让人无语的是，李易他们居然还嗑豆看热闹，反倒是有些像是足球场上的解说员。

    反正就尼玛离谱！

    “裁判，我怀疑他们这不是在打比赛，这是在搞笑！”

    “自信点，请把怀疑去掉！他们就是在搞笑！”

    “不是，为什么我突然有点饿了？你们谁有零食贡献一点出来！”

    “我这有，麻辣冰裂豆，要不？一包一个灵晶！”

    底下渐渐被这边的奇葩画面吸引了过来，当然很快地画风就变了。

    李山等十八义的盟友们一个个也是哭笑不得。

    虽然平时李易就更搞，但是他们怎么也没想到，连平时冷冰冰的徐冰，居然也跟着嗑零食，而且速度还贼快！

    事实上裁判也有些傻眼了，可是，偏偏好像没规定说比赛的时候，不能吃零食啊！

    而狼队更是直接崩溃了！

    这太尼玛欺负人了！

    简直......离谱！

    比赛输了没问题，可是，这眼前的画面，伤害性不高，侮辱性极强！

    最终，比赛以狼队含泪认输为终末。

    只是有时候中二大概能传染。

    裁判宣布比赛结果之后，居然还笑着伸手道：“看你们吃的挺香的，还有没有？给我来一点？”

    这下子轮到陈凡傻眼了。

    傻乎乎地掏出一把五香冰裂豆递给裁判。

    裁判丢两颗到嘴里，嚼了嚼，顿时眼睛就亮了起来！

    “香！”裁判比划了个大拇指。

    狼队的人欲哭无泪。

    他们宁愿像是那队被风暴小队碾压秒杀的队伍一样，而打死也不愿意再遇到陈凡他们这个不靠谱的小队了。

    太膈应人了！

    “你们这可还真的是......”方敏哭笑不得地看着陈凡三人，有些不知道怎么用词语来形容了。

    “怎么样？我的主意，哪怕是菜鸟互啄，可是只要出奇就能致胜，看看，刚才咱们这边根本没有人观战，结果现在呢？哈哈哈！”李易得意地道。

    虽然有点羞耻，但是不得不说，李易这家伙，还是有点东西的，至少，搞骚操作还是有一手的。

    “得亏遇到的是弱队，要是遇到强队，你还这么玩，小心玩脱了！”方敏不由地白了李易一眼道。

    “你不懂，我们这么做，也是为了让强队轻视我们，毕竟，风暴小队那样的队伍太鸡儿恐怖了，要是全力以赴，谁能顶得住？”李易一副诸葛卧龙的狗头军师的模样嘚瑟地道。

    虽然听起来有些像是胡说八道，但是仔细一想，你还别说，居然还怪有歪理的！

    “至少我们就算无法成为这届御兽师大赛，最强的队伍，但是起码我们会是最会整活，最欢乐的队伍，班长大人，时代不同了，出名要趁早，名气就是流量，流量是可以变现的！你信不信，我们只要继续这样下去，别的不说，生产冰裂豆一类零食的公司，还不挥舞着钞票找我们做代言？”李易活脱脱地一副小人得志的模样。

    你可以说他中二，脑回路异于常人，但是你不能不说，李易的想法，还真的说不定能行！

