

  来人一看不但苏启在，珊妮也在。

  好斗一般的无脑气质开始腾腾往上张扬。

  盯着珊妮说：“该死的，你们怎么会在一起，难道昨天你们晚上去睡觉了。”

  “珊妮，你对得住我吗，我在你身上付出了那么多！你需要给我一个解释。”

  再一看李若若也在，同样又愣住了，死死的盯着苏启，似乎感觉到了什么不对。

  李若若也奇怪的看着他：“你怎么会在这里。”

  这人正是毕浩洋！

  毕浩洋的盯着苏启说：“若若，这个人是谁，快点告诉哥！”

  李若若性子比较的柔弱。

  这段时间，谭静和毕小芳已经见面过很多次了，所以他们之间也是认识的。

  毕浩洋反正一直都是一副狗眼看人低的样子，压根就没有把这个妹妹当做一回事过。

  在他眼里，这个妹妹虽然很漂亮，但比自己第一个档次。

  又不是一起长大的，相互之间自然没有什么感情，李若若以前和谭静和他们在一起基本也是不怎么说话。

  下意识的看向了苏启。

  苏启十分淡然的看了他一眼：“我是谁并不是很重要吧，我也没有义务要告诉你我是谁吧。”

  “我们在谈事情，麻烦你走开，谢谢。”

  毕浩洋毛了，死死的盯着苏启：“你特么到底想要干什么，你总是盯着我的女人做什么。”

  “珊妮，如果你还把我当成朋友的话，你就应该要马上远离这不知哪里冒出来的东西！”

  珊妮的脸黑了下来。

  盯着毕浩洋说：“我再次告诉你，你别在纠缠我了，我跟你没有任何关系！”

  ‘是你总是在自作多情的跟在我屁股后面，我什么时候答应过你什么，我什么时候又承诺过你什么。’

  “我们之间仅仅只是最为普通的同学关系，连朋友的关系都算不上好吗。”

  “我现在只想和这个哥哥睡觉，你能把我怎么样。”

  噗！

  曾亮坐在对面口里喷了一口气，死死的盯着珊妮。

  非常漂亮，但网上流传苏总的两个老婆个个跟天仙似的，应该还差了那么一丝。

  可这女孩也不像是那种非常势利眼的女孩啊，和苏启睡觉是为了什么？

  钱吗，不像。

  情吗，也不像。

  现在的女孩子都这么夸张了吗，搞不懂。

  毕浩洋他在餐厅里面见过，知道是奥特跟前的一条狗腿子，没事就在这酒吧里混。

  也见过他在奥特面前鞍前马后的样子。

  所以压根就不放在眼里，盯着他说：“兄弟，我在这里，你在我这里吵，是不是有点过分了？”

  ‘需不需要我给奥特打个电话，告诉他你在店里大吵大闹？’

  这时候的毕浩洋才注意到了刚边上一直没有说话的曾亮。

  自然也认了出来。

  身上的无脑气质一下子怂了不少，他毕竟只是一个小弟弟，在这些人眼里压根就上不了什么档次。

  隐忍着说：“亮哥，对不起，我不是故意闹事，但是这人太嚣张。”

  ‘我需要他给我一个代价，希望你别插手。’

  苏启很是淡然，压根就不搭理他，小罗罗自然废不了他什么心思。

  曾亮的很是忐忑的看了下苏启的表情。

  心里想着估计苏总也不想让别人知道身份。

  很是懂味的起身，望着毕浩洋：“我给你十秒钟的时间，马上给我从这里滚出去。”

  “你最好还是不要闹事，有很多人不是你能够惹的起的。”

  毕浩洋继续说：“亮哥，给个面子，这对于我的尊严很重要，真的。”

  “具体以后我在慢慢跟您解释。”

  曾亮没有任何耐心了，一声不响的起身走到了毕浩洋的跟前。

  突然抬手，一个巴掌狠狠 的抽了下去。

  啪的一声脆响，仿佛打在了很多人的心里头。

  那头奥特不少小弟们看到了毕浩洋被打了后，准备过来看看是怎么回事。

  可一看是曾亮在打人，又全都当做没有看到。；

  毕浩洋最近一段时间确实在他们老大跟前出入很多，但他们没有一个人看的起这个人。

  都知道这就是一条小狗，他们老大之所以最近 一段时间看中他。

  其实就是因为艾丽看中了毕浩洋，把毕浩洋当成了鸭，自己的一个玩物罢了。

  男人做这种事情，自然更加让人看不起。

  曾亮毕竟是这个餐厅的老板，奥特是他合作的人，这栋楼里面发生的事情，他自然十分清楚。

  打了一巴掌后，盯着曾亮说：‘你来跟我讨论什么尊严？’

  “你有什么尊严可言，你在我面前又有什么资格来给我讨论的面子的问题？”

  “马上给我滚，不然别怪我再次动手！”

  毕浩洋被这一巴掌彻底打冷静了，脸上五个手指印十分的清晰。

  捂着脸半天没有说话，良久后目中闪烁过了一丝的阴狠。

  盯着苏启说：“我不知道你是谁，看你样子也不像是一直生活在这里的人，更加不知道你来的目的是什么。”

  “但我告诉你，你惹到了不该惹到的人。”

  “我是阿尔丹李家人！”

  曾亮火冒三丈，正准备再次打人。

  但孟千安安静静的做到了毕浩洋的跟前。

  两个眼睛死死的盯着他，突然咧嘴一笑。

  抬起了脚，一腿踹了过去。

  轰的一声，毕浩洋身体倒飞了最少有两三米的距离。

  倒在了地上后，孟千还是没有放过他，一个跨步冲了过去，一把抓起了他的衣领。

  对着外面一推：“马上给我滚！趁着我老板没有发脾气之前。”

  ‘我不介意今天在这里教育你怎么做人！’

  这下毕浩洋真的有些害怕了，盯着苏启看了一眼。

  拔腿就开始跑了出去。

  餐厅里内 一片死寂，所有人都不解释的看着孟千，以及正在慢条斯理喝茶对苏启，仿佛这事情跟他没有任何关系一般 。

  那些奥特的小弟们在边上个个跃跃欲试。

  倒不是孟千打了他们老大跟前的红人，更加不是为了要给毕浩洋出头。

  主要是孟千的那一腿太令人觉得不可思议。

  而且他们明显感觉到了孟千还在尽量控制自己。

  