    听到吴不凡后面这个命令，洪巡游迟疑了一下，小心翼翼的劝说：“大人，蔡桂忠刚死，我们就对小翠动手，是不是太着急了点？万一让秦总旗知道了，恐怕……”

    吴不凡嗤笑了一声，不屑的说：“怕什么？那个姓秦的小子，不过是一个靠着姐夫上位的废物罢了，还敢来灵杰镇与我做对？”

    听到这话，过来‘通风报信’的牛二缩了缩脖子。

    他没有吭声，只是在心里面悄悄嘀咕：“秦总旗不仅是到了灵杰镇，实力与表现也不像是废物……这次你不只是要失算，还得把命搭进去。”

    紧接着又庆幸。

    庆幸自己有立功赎罪的机会，说不定能免去死罪。

    牛二的反应，吴不凡与洪巡游都没有察觉。

    毕竟在他们的眼里，牛二只是一个小喽啰。

    有谁会去在乎小喽啰的想法和反应呢？

    洪巡游还是有些犹豫：“可是那些说书先生……”

    “说书先生讲的故事你也信？”

    吴不凡冷笑了起来。

    “秦少游那小子我是知道的，秦道仁的儿子嘛，去年我到雒城述职的时候还见过他，不过是九品武夫的修为罢了。

    就算这一年里他有提升，也顶多到八品，听说几个月前还重伤了一场，差点没命，修为能保住不退就算祖上烧高香了。

    县城那边的妖情有多严峻，你我都很清楚。

    就算是我们接手，想要摆平，都得费很大一番功夫、财力与时间才行。

    秦少游那小子，怎么可能像说书先生讲的，一到县城就能以雷霆手段扑灭妖情？

    要我说，那小子肯定是面对妖情束手无策，又怕丢了脸面没法跟他姐夫交差，才搞出了这么一套，想要先把事情瞒过去，再想办法解决，或者是推出一个人来当替死鬼。

    我敢肯定，秦少游那小子，现在肯定是缩在县城的镇妖司里面瑟瑟发抖，为严峻的妖情头疼害怕。

    蔡桂忠的死，不正说明了他的处境糟糕吗？

    依我看，他带去绵远县城的手下，肯定不止死了这一个，减员绝对厉害。

    说不定什么时候，就连秦少游自己，也要被妖鬼给弄死！

    就算他侥幸不死，真敢跟我做对，我也可以让灵杰镇的妖鬼，趁乱混进县城，找个机会把他做掉。

    反正县城里面妖情严峻，死几个守夜人很正常，死个总旗官也不奇怪。

    他死了，绵远县镇妖司总旗官的职务才能再给空出来。

    而那个位置，本来就该是我的！”

    自从绵远县镇妖司被整顿，从上到下，抓了、撸了一大批与黑莲教有勾结的人后，多个位置就空了出来。

    吴不凡也是在那个时候，盯上了绵远县镇妖司总旗官的位置。

    为了能够得到这个位置，他使了不少银子，甚至还托门路给薛青山送了重礼。

    结果这份重礼，薛青山根本不收，原封不动的还给了他。

    并且还让人带了句话给他，说是让他好生做事，不要搞这些名堂，只要他工作出色、业务能力出众，自然是会给他加担子的。

    为此，吴不凡甚至不惜代价，跟灵杰镇的妖鬼演了几出戏，以此来给自己刷功劳业绩。

    原本吴不凡以为，自己突击刷了那么多的业绩，肯定是把绵远县里的竞争对手甩下了很多，县镇妖司总旗官的职务，非他莫属！

    万万没想到，最后竟然是空降来了一个总旗官。

    而且还是薛青山的小舅子！

    想到这里，吴不凡就很愤怒，血气滚滚涌出，‘轰’的一下，就将他身前的酒桌震了个粉碎。

    “薛青山那个混蛋，也是个伪君子，说得好听，凭能力和功绩选拔，结果却是把这桩肥差给了他的小舅子。可惜他没有想到，绵远县城闹起了妖情，他的那个小舅子，不仅捞不到好处，最后恐怕还得把命搭进去……嘿嘿，也是活该！”

    洪巡游低着头，快步离开了妓馆，只当自己没有听见吴不凡最后说的那番话。

    牛二也连滚带爬的跟着走了，生怕会被吴不凡迁怒，让自己没有被秦少游审判，却死在了吴不凡的怒火之下。

    无论是愤怒中的吴不凡，还是被吓到了的洪巡游，都忘记了一件事。

    如果绵远县的妖情真的还很严重，秦少游又岂会抽调人手，护送蔡桂忠的灵柩归乡？

    这种事，肯定是在战后做的。

    刚出妓馆，牛二就被洪巡游黑沉着脸一把抓住。

    牛二被吓的心头一颤，还以为是自己卧底的身份暴露了，正迟疑着是该跪地求饶呢，还是应该嚷上一句‘对不起我反正了’，就听到洪巡游冷声威胁：

    “刚才吴大人说的话，你都给我烂在肚子里，要是敢泄露出去一句，不仅你得死，你家里面八十岁的老母和三岁的小儿，都得给你陪葬！”

    牛二打了个激灵，忙不迭的点头。

    “洪爷您放心，我是知晓轻重的人，这些话，绝对不会说给旁人听！”

    心里面却悄悄的补了一句：“我不说给旁人，只说给秦总旗。你们这些人，死期将至，还敢威胁我，那就别怪我把你们的罪行全都交代了！”

    洪巡游不知道牛二心中所想，对他的态度很满意，同时也觉得这货平时还算孝顺，便没有再过多威胁，只是冷哼着点了点头：“你明白就好。”

    随后放开了牛二，招呼几个与他一块儿出来的力士，便出发去往蔡桂忠的家。

    牛二也跟了上去。

    他打算向秦少游汇报刚才听到的话，以立功减罪。

    因为还要抓小翠，洪巡游怕自己这几个人拿不下来，于是在半路上的时候，绕道去了一趟镇上的义庄。

    镇上的人死了，不方便在家中停灵，有钱的人家，多是送去寺庙，请和尚念经超度，而没钱的人家，则是将尸体暂放在义庄。

    在灵杰镇的义庄里面，种着有一棵老槐树。

    这树不知道活了多少年，依旧是枝繁叶茂，让整个义庄都处在它枝叶的笼罩下，显得有些阴冷森然，倒也适合用来保存尸体。

    义庄由一个老者管理，镇上的人都叫他木老。

    在洪巡游等人来到义庄时，里面还停了两口棺材，但死者的家属没在这里，就只有木老一个人在打扫卫生。

    洪巡游跟木老很熟，张口就招呼：“木老，随我走一趟，帮大人抓个人。”

    “抓谁？”木老抬起头，问道。

    “蔡家的那只狐妖。”洪巡游回答说。

    木老笑了起来：“你们对那只狐妖，还真是念念不忘啊。狐妖有什么好的？我这儿的孩子，哪个不比她好？”

    跟着洪巡游等人一块儿到了这里的牛二，听到木老的笑声，只觉得毛骨悚然。

    那笑声不像是人发出的，更像是义庄里面的那棵老槐树，抖动枝叶发出的声音。

    古怪且阴森。

    牛二打了个哆嗦，知道了义庄里的这个木老，说不得也是个妖怪所变！

    他猜对了。

    就在木老的话音落下之际，义庄里面那棵老槐树上面，立刻浮现出了一张张女人的鬼脸，纷纷笑着回应：

    “是呀，是呀，我们可比狐妖好多了。”

    牛二只觉得双脚发软。

    这个木老果然不是人！

    他是义庄里面那棵老槐树，成的妖！

    其实槐树这种植物，本来就容易招惹阴鬼，而义庄又是停放死尸的地方，阴气极重。

    从很多年前起，这棵槐树就在汲取死人的阴气，后来又渐渐开始吞噬他们亲人的阳气。

    再后来，这棵槐树开始奴役死人的魂魄做伥鬼。

    而它也从伥鬼的身上，获得了智慧，开了灵窍，修成了妖。

    这些年，随着老槐树奴役的伥鬼越来越多，它实力也变的越来越强。

    吴不凡等人不敢轻易招惹他，便与他做了交易，默许他在全镇范围内，抓走死人的亡魂奴役，吞噬生人的阳气修行。

    寻妖铺的人，不仅不阻拦，还会提供帮助。

    而代价，就是在他们有需要的时候，槐妖得帮他们做事。

    比如现在。

