    关云山与关峰两人在这里低声交谈，陆陆续续，又有不少人赶来了此地。

    虽说锦瑟年华会所，所在的位置，算是郊区，比较幽静偏僻，并非闹市之间，但是此地的动静，却实在不小，那绚丽的色彩，隔着里许范围都能清晰可见。

    通往此地的道路，或许已经有异物调查司之人，将其封堵拦截，但是就他们那些人，也最多就是能拦住普通人而已，那些强大的秘武者要赶来此地，异物调查司估计也就能干看着，他们要是横加阻拦的话，等待他们的，肯定就是几耳光外加一顿拳脚。

    毕竟，无论是接到关峰李青松几个电话之后，赶来此地的那些人，还是感应到此地那股强烈的力量波动，来过来探个究竟的家伙，实力肯定不会太差，至少也在五阶六阶以上。

    就异物调查司那些人，也最多就是在面对候补秘武者的时候，能稍微嚣张一下，在那些真正有些实力的秘武者眼中，他们不过就是摆设而已。

    在赶来此地的那些人之中，除了关云山之外，李青山几个打电话叫过来的家族长辈，同样也在其中。

    在关云山与关峰两人说话的当口，那些家伙，同样也自李青山几人的口中，大致知道了事情的来龙去脉。

    如同关云山一般，那些人，同样选择了隔得远远的观望。

    真要说起来的话，在感应到那各种色彩之内蕴含的恐怖威能之后，他们不观望都不行，毕竟，他们根本就没有那个实力，介入到杨凯与海澜伯爵的交战之中。

    ……

    不远处，冰霜领域之中。

    无边的黑暗，冲天的火焰，当杨凯激活血脉之力，幻化出冥凤雏形之后，他周围的空间，已经全部被黑暗与火焰充斥。

    呼啸的狂风也好，那密密麻麻的雪花也好，一没入这黑暗与火焰之中，便无声无息，就此湮灭一空。

    而融入了雪花与狂风之中的海澜伯爵，也尝试过故技重施，逼近杨凯之后，再突然现出身形，对杨凯发起攻击，只可惜，在这黑暗与火焰之中，她根本无法再像之前一般神出鬼没，让杨凯摸不到她的身形。

    如果说冰霜领域，是海澜伯爵的主场，是她的天地的话，那么这无边的黑暗与火焰所笼罩之地，则完完全全属于杨凯的世界。

    身形才踏出黑暗之中，杨凯第一时间，便能察觉到了她的存在。

    一身紫色长裙，早已经是千疮百孔，海澜伯爵的大半个身躯，都已经被鲜血染红，尝试着再像之前那般攻击了杨凯几次，海澜伯爵身上这一身伤势，便正是她这几次冒然的攻击，所最终带来的后果。

    化身鸟人的杨凯，他一身羽翼如同利刃一般，只要海澜伯爵的身形呈现出来，这密密麻麻的羽翼便铺天盖地一般，向着她激射而去，将其彻底笼罩在其中。

    杨凯防御无双，海澜伯爵的攻击，根本就无法破开他的防御，真正造成什么伤害，但海澜伯爵自己，可没有杨凯这般恐怖的防御。

    仅仅只是那密密麻麻的羽翼攻击，便令的海澜伯爵狼狈不堪，身上破破烂烂，鲜血估计都已经流出了好几升。

    “这不可能，能够对抗我冰霜领域的，唯有另外一种领域，杨凯，论境界，你最多也就是一四阶秘法者而已，你怎么可能拥有领域之力？”海澜伯爵好似已经歇斯底里一般，她怒吼不断。

    杨凯身躯之内涌出来的黑暗与烈火，竟然能彻底驱逐她的冰霜之力，对此，她一时之间，真的有些难以接受。

    “海澜，身为三巨头之一，你的实力，真的令我有些失望，如果你仅仅只是如此的话，说不得，今天你得把命都留在此处！”杨凯一声大笑。

    化作鸟人之后的模样，他虽然有些难以接受，但不得不说，这种状态之下的他，实力之强，却是令的他还算满意。

    在这黑暗与烈火笼罩的地域之中，杨凯感觉自己好似可以掌控一切一般，只要他愿意，随时都可以出现在任何地方，那无尽的黑暗与漫天的烈火，令的他有一种如臂驱使之感，只要他念头一动，黑暗便能屏蔽敌人的感知，烈火便可以焚烧敌人的身躯。

    黑暗，依旧在向着四周飞速蔓延，而那漫天烈火所过之处，海澜伯爵所凝聚而成的漫天冰霜，竟然都在开始一片片直接融化。

    这一片地域之中，如果说之前，全部都是被海澜伯爵的冰霜领域所笼罩的话，那么现在，杨凯的黑暗与烈火，已经占据了这片地域中六成以上的空间。

    随着那无边的黑暗与火焰向着周围席卷而去，海澜伯爵所活动的空间，依旧还在进一步的压缩之中，或许用不了多久，她的冰霜领域便会被杨凯驱逐一空，令的她连一点立足之地，都彻底失去。

    在秘法这一条道路之上，海澜伯爵已经是五阶巅峰，距离踏入六阶，都仅仅只是一步之遥。

    当然，秘法者的等级与秘武者不同，五阶巅峰的海澜伯爵，在用出冰霜领域之后，她所能发挥出的战力，恐怕真的不比一般的九级秘武者差上多少了。

    不过领域这东西，唯有五阶之上的秘法者，才有可能凝练成功，也唯有成功凝练出领域的秘法者，才有可能与九级秘法者勉强抗衡。

    激活血脉之力以后，自杨凯身体之内涌出的无边黑暗与无尽烈火，真要说起来的话，其实也可以算是一种领域，只不过，这种领域，并非他凝练而成，而是冥凤与生俱来的一种本能而已。

    黑暗与烈火，依旧还在不断的侵蚀海澜伯爵的冰霜领域，看样子，在领域与领域的对抗之中，她的冰霜领域，明显要逊色不少。

    之前冒然闯入黑暗之中，杨凯那些翎羽刺入她的身躯，带给她的伤势，随着她身上的鲜血缓缓流出，依旧还在不断加重。

    “继续与杨凯斗下去，我真的有可能将性命丢在此处，留得青山在，不愁没柴烧，逃！”感受到自己正渐渐变的虚弱的身体，海澜伯爵一咬牙，她冰霜领域一收，整个人化为一股狂风，向着远方飞射而去。

