    “不管怎么说。”施瑶郑重其事地说道，“既然你拥有我们蛟龙一族的血脉，那么我族法术便可以传授给你。”

    “但是你必须向我发誓，要接下复兴蛟龙一族的使命！”

    龙陇：………………

    不就是发誓嘛？我……我有执着人设，可不能胡乱发誓。

    不过若是发了誓，就可以用这个来刷同步值，似乎也无妨。

    仔细想想，我要做的事情，并不会和蛟龙一族敌对嘛。

    或者更准确地说，我只要将小狐狸悉心培养，然后带到北溟梵洋去，拿了补天石碎片走人，同时留给蛟龙族一只强大的龙狐，这也是间接为了复兴蛟龙一族而努力嘛。

    也就是说，做同样的事情，现在可以同时完成两个使命，一次性刷两波同步值了！

    想到这里，龙陇便毫不犹豫地起誓说道：

    “我龙陇就此发誓，会努力去复兴蛟龙一族！”

    “让蛟龙一族再次伟大！”

    “很好。”施瑶对“再次伟大”的说法很是满意，点头赞许说道，“另外，有些历史渊源也要告诉你。”

    “当年由于应龙陛下在人界失踪，导致我族在东皇界日渐衰弱。。”

    “族里已经察觉不对，为了确保后嗣延续，除了留在中州的主家以外，在其他州也秘密留了许多分家支系。”

    “后来中州主家敌不过麒麟一族，便被迫离开中州北上，和位于北溟梵洋的分家合流，也就是你们知道的蛟龙一族。”

    “而我这一脉分家支系，世代秘密居于西州，和青丘天狐世代交好，此事你要知悉。”

    “原来如此。”龙陇认真思索片刻，忽然问道，“前辈，晚辈这里有一事详询。”

    “龙狐身具三种血脉，其中龙族血脉被封印。假使解封, 三种血脉便会发生剧烈冲突。”

    “请问前辈这边是否有解决之法？”

    施瑶沉吟了一会儿, 说道：

    “寻常妖族并不会有血脉冲突, 所以对这类问题的研究比较少。如果有解决之法，怕是只有北溟梵洋内部的主家才有。”

    胡璃一听便晓得他在想什么，立刻焦急说道：

    “可是, 既然龙族血脉被封印了，我们只需弄清楚封印原理, 就能确保她的身体不发生血脉冲突对吧？”

    “至于前往北溟梵洋, 根治血脉冲突问题, 如今的风险还是太大，不如先将龙狐带去我青丘族地安置, 静待东皇界局势生变……”

    龙陇在心中叹了口气。

    果然，这位龙狐小姨不愿意让她冒险去北溟梵洋，而是希望将她带去西州, 靠补天石碎片的封印继续苟着。

    然而对于龙陇而言, 这样是决计无法接受的。

    首先, 他答应了龙湖母亲, 要将龙狐带到北溟梵洋。男人的承诺不容亵渎！

    其次，如果待在西州的话, 青丘狐族为了确保她的身体安全，肯定会研究她身上的龙族血脉，究竟是如何被封印的。

    考虑到龙狐母亲当初搜寻补天石, 便是在族里拿的线索，说不定天狐一族查着查着, 很快便发现是补天石碎片了呢！

    如此一来，我还怎么拿补天石碎片？

    只听见胡璃又问道：

    “龙陇, 关于龙狐身上的封印，你可有什么了解？”

    龙陇心说果然如此, 嘴上却茫然说道：

    “我也不是很清楚，这是她母亲设下的封印。”

    说到这里，他又故意犹豫说道：

    “她曾经说过，一定要将龙狐带到北溟梵洋去。”

    “就没说过可以向青丘求助？”胡璃怀疑地问。

    “没有。”龙陇摇了摇头。

    于是胡璃也不说话了。

    虽然大家都没有提，但也都心领神会：龙狐母亲怕是不放心让龙狐回到青丘呢！

    毕竟当初她便是不告而别，还顺走了族里的秘宝线索。假如那秘宝就是封印龙狐血脉的工具，很难保证族里不会再起觊觎之心。

    甚至极端一点, 如果取走秘宝的代价，便是龙狐身上被封印的血脉冲突立刻爆发，怎么办？

    作为年龄最大的族老，胡璃如今在青丘天狐族内的地位之尊崇, 已经仅此于那位仙人位阶的祖奶奶。

    但倘若老祖坚持要冒着危害龙狐的风险取走秘宝，胡璃也很难在族内舆论上和她抗衡——虽然以她对那位祖奶奶性格的了解，胡璃倒是有信心能将对方说服，但龙陇和施瑶肯定不会将希望完全寄托在她的口才上。

    将龙狐带回青丘，这件事确实没法急于一时，还得缓缓图之。

    “且不说那些。”施瑶直接摆手说道，“龙陇，在苍龙一族之中，也有很多是我们的人。”

    “龙狐殿下那边你无需担心，我们会对她的情况保持监视，不会允许苍龙对她不利。”

    “在此之前，你先好好积蓄实力吧。”

    说完，她便伸手往袖子里摸去。

    “你的蟠龙销金球，我已经送给他了。”胡璃说道。

    施瑶嗯了一声，便摸出一個卷轴来，递给龙陇说道：

    “既然你已经有了法宝, 我便再给你蛟龙一族的神通秘卷。”

    “每个妖族的血脉神通, 根据其中记载法术的价值不同, 分为外卷、本卷和秘卷。”

    “外卷，所有弟子皆可学得；本卷, 只有被重视的潜力弟子可学。”

    “至于秘卷, 往往是这一脉的根基，哪怕是同族的其他支脉，也不会轻易授予，你可明白？”

    “弟子明白！”龙陇哪里听不出对方的意思是“我把你当自己人看待”，连忙纳头便拜，“师父在上，请受弟子龙陇一拜！”

    “咳。”施瑶尴尬地摆了摆手，“我们妖族拜师，不兴人族这些繁文缛节。”

    龙陇差点心跳都快停了……糟糕，有点露馅了！

    但是他又很快反应过来，我龙陇无父无母，跟龙狐母亲学了人族礼节，龙狐母亲又是跟龙狐外婆学的，考虑到龙狐外公是人类，这也是很正常的事情吧？

    施瑶似乎没有想那么多，只是伸手拍了拍他的脑袋，说道：

    “按我们蛟龙一族的礼节，长辈要收下晚辈，只要以手抚顶就可以了。”

    ………………

    和胡璃、施瑶辞别，龙陇便寻了无人之地，传送去了海底宫殿。

    离开浴池，一路让昆仑镜扫描以防万一，龙陇来到房间门口，刚刚推门进去，就被龙狐扑了个满怀。

    “龙陇！”小狐狸泪眼汪汪，告状说道，“今天秦族老又骂我，说我愚笨迟钝，学不会龙族的血脉神通！”

    “分明是他教得不好，天狐的血脉神通我都学得很快！”

    “没错，肯定是他教得不好，反过来诬赖我家龙狐。”龙陇伸手拍了拍她的脑袋。

    龙狐有些不明所以，但很快便在他的抚摸之下，舒服地眯起了眼睛。

