PS：5100字大章求订阅啊！
　　“在做什么呢？特蕾莎？”莱恩最先下了马车，然后他朝着车内伸出手，苏莉亚先是微笑着搭着莱恩的手提着裙子，在西尔维娅的帮助之下走下马车，然后是莫吉安娜，只不过莫吉安娜示意不用西尔维娅帮忙，她脸色有些泛红地一只手按住裙摆，一只手握住了莱恩的大手，慢慢地下了马车，而且立即走到了莱恩身后贴着他，莱恩也没有多想，莫吉安娜一向很黏他，国王大步走向正在指挥着搬运货物的女术士，笑道：“看起来你好像很忙？是不是我打扰到你的工作了？”
　　“莱……莱恩？！你怎么亲自到这种地方来了！还有苏莉亚夫人和莫吉安娜殿下！”特蕾莎今天穿着一套皮草大衣，内里是诺德苔原寒风翎毛毛衣，搭配了黑色的紧身贴腿长裤和过膝长靴，总裁范十足，尤其是高腰贴腿长裤将她高挑的身线全部展露出来，女术士本来在表情严肃地指挥着学徒们干活，见到莱恩和苏莉亚出现非常惊讶，她快走几步来到莱恩的面前，有些不自然地说道：“苏莉亚夫人您好，莫吉安娜殿下您好，欢迎来到寒冰巫师塔。”
　　“你好。”莫吉安娜看了特蕾莎一眼，压抑住不满没有发作，而苏莉亚则是落落大方地微笑道：“在忙什么呐？今天没什么事情，就和莱恩一起来这里看看，特蕾莎，有时候也不要这样独自一个人忙自己的事，多出来活动活动，我们都很关心你啊。”
　　“都是我们订购的魔法矿石。”特蕾莎指着巫师塔之前场地上的一堆大箱子，她闪着微光的黑色长发直垂腰际，女术士轻叹一口气：“基斯勒夫方面本来和我们有贸易合同，结果这次明明还有六个月时间，基斯勒夫的供货商突然全面涨价，好不容易才谈成的。”
　　“涨价？”莱恩伸手拿起了一块矿石：“为什么会突然涨价？”
　　“不太清楚，据说是卡塔琳陛下临时下令，对所有从基斯勒夫出口的魔法矿石涨价。”特蕾莎无奈地说道：“基斯勒夫突然颁布了新的法律，卡塔琳陛下规定，从独龙城矮人那里贸易得到的魔法矿石要出口必须缴纳高额关税，而且对魔法矿石和各种黄金、白银、宝石进行进出口管制，商人必须通过固定的几个渠道出售矿石，同时还必须将其中一部分以固定收购价卖给女沙皇，而且女沙皇规定，如果想要购买魔法矿石，必须同时购买一定量的基斯勒夫特产，比如熊皮、鱼子酱、伏特加等，我和对方谈判了很久，一直到把你搬出来，那些喋喋不休的基斯勒夫人这才同意按照之前的价格供货，而且强调这是最后一次。”
　　“看来我们的女沙皇陛下财政已经非常困难了。”莱恩听了之后无奈地说道，他能够从卡塔琳这种无奈地举措中感到基斯勒夫在之前冬季战争中损失惨重的恶果，骑士王见状放下魔法矿石：“没关系，我们有别的进货渠道，世界上出产魔法矿石的并不是只有基斯勒夫而已，嘿，买矿石还要买熊皮，卡塔琳干嘛不直接搞成买矿石送熊皮，听起来还好些。”
　　“是啊，旧世界现在就你莱恩-马卡多最有钱。”特蕾莎听着莱恩的调侃，女术士的心情变得好了起来，她白了莱恩一眼，没好气地说道：“我敢打赌，莱恩，你只要……”
　　说到这里，特蕾莎突然注意到苏莉亚和莫吉安娜都看着自己，苏莉亚的目光似笑非笑而且带着淡淡的警告意味，莫吉安娜则是有些厌恶地靠在莱恩身上，女术士意识到自己说话有些过于放松了警惕，她心想这就是为什么我喜欢关门搞研究和冥想的原因，和苏莉亚夫人她们在一起要想太多了：“不好意思，我有些失礼了。”
　　“没关系，是莱恩这个家伙做得不对，嗯？亲爱的，你名声在外啊！”苏莉亚笑眯眯地说道：“是不是要让我写封信，让卡塔琳陛下派十个年轻漂亮的寒冰系女巫来这里和你‘谈判’啊？”
　　“算了吧，苏莉亚，你这是想要让我英年早逝么？家里人够多了，我都有点对付不过来了。”莱恩反过来吐槽道：“看来你还没见识够我的厉害，苏莉亚，要不要我安排一下我们双人出游的计划？”
　　“那……那也不是不可以，但要等你最近的事情都结束了再说。”苏莉亚脸色一红，揶揄丈夫的话就说不下去了，这让莫吉安娜和特蕾莎都很羡慕。
　　而此时，莱恩的出现已经引起了整个巫师塔和附近女巫宿舍大楼的轰动，特蕾莎的寒冰巫师塔容量不如维罗妮卡的曙光巫师塔，女巫学徒也就三四十人的规模，可已经足够了，那些身穿着深蓝色和淡蓝色法袍，头上戴着贝雷帽的寒冰系女学徒们尖叫着聚拢上来，将几个人团团围住，她们瞪着好奇的眼睛，看着莱恩，那位传说中的人类英雄和自亚瑟之后最伟大的骑士王。
　　“啊！是陛下！是莱恩陛下！啊我死了！”
　　“是莱恩陛下，啊，他看我了，他和我说话了，我不行了，我要晕了~晕了！”
　　“啊！我在呼吸空气，莱恩陛下也在呼吸空气，我和莱恩国王贴贴！”
　　“昆卡昆卡，嘶哈嘶哈！”
　　“流~流口水了！”
　　“我不行了，我站不住了！我已经……”
　　场面相当混乱，特蕾莎娇喝一声才让这些女巫学徒们全部让开，女术士发现不知道为什么，湖神女巫莫吉安娜殿下似乎非常紧张，她直接伏在莱恩身后，还用手按住裙摆：“莫吉安娜殿下，怎么了？”
　　“没什么，这里真冷，我不想站在外面了，你能带我们进你的巫师塔逛逛么？”莫吉安娜颇有些底气不足地说道：“我想要检查一下。”
　　“好的，请跟我来。”特蕾莎点头，她吩咐女巫学徒们继续搬运和清点货物，自己则是带着莱恩、苏莉亚和莫吉安娜进入她的巫师塔。
　　稍微参观了一下巫师塔的功能，基本上和维罗妮卡的差别不大，主要就是防御设施区、储物区、魔法工坊区、魔药炼制区和居住区，莱恩已经参观过一次了，这里就不再重复。
　　只是莱恩似乎能感受到，自从欧若拉入住之后，巫师塔内的设施更加豪华了，尤其是大量从高等精灵萨夫睿王国进口的挂毯、装饰、雕塑和壁画，以及一些女性用品。
　　莱恩心想估计自己的财政拨款有一部分用来买这个了。
　　“欧若拉女士呢？”参观完一圈之后，特蕾莎带着莱恩等人到私人居住区的客厅坐下。
　　“母亲正在顶楼制作辉煌药剂，我已经和她说你来了，她说等等就会下来。”特蕾莎招待着莱恩等人坐下。
　　特蕾莎的亲传学徒艾玛为众人送上了咖啡和糕点，时间也接近中午了，听到莱恩中午要在这里吃饭，女术士显然很高兴，她立即安排厨房亲自烹饪食物。
　　苏莉亚和莫吉安娜坐下来讨论关于基斯勒夫的问题，莱恩见状偷偷地溜进了厨房，只见特蕾莎系着围裙，正在厨房里面做菜，女术士束起头发带着几个女巫学徒在厨房里面做菜，特蕾莎高挑的身影系上围裙之后别有一种居家之美，她见到莱恩进来，有些嗔怪地说道：“莱恩，你到厨房来干嘛。”
　　“我看看中午吃什么啊。”莱恩笑眯眯地从女术士身后探头探脑，他把下巴压在了特蕾莎的肩膀上。
　　“今天的午饭是鳕鱼、烟熏三文鱼、油煎鹿肉、山羊奶酪和各种蔬菜沙拉，还有我和母亲的做的三明治。”特蕾莎心情很好，她轻声说道：“莱恩，怎么今天会突然想到来看我？”
　　“还不是你那天的事情？”莱恩笑道：“你没事吧？”
　　“唔！”特蕾莎一回想起那天的事脸色通红，两腿一软差点站不稳，她只得用力地夹紧双腿，伸手在莱恩身上拍了一下：“不许说！我真是没想到，莫吉安娜平时那么高傲和冷艳的人，居然……”
　　“你当初不也是，在诺德开始冒险的时候上来就给我脸色看？”莱恩充满着回忆地说道：“我还记得你当初透支血脉力量，站都站不稳，还要在我面前逞强。”
　　“女术士不相信眼泪。”特蕾莎使用铲子将鹿肉翻转过来，她想起当初的事，脸色也满是追忆，但很快就变得黯然：“哎，血脉带给了我强大的力量，但却在最关键的时候束缚了我，我现在始终找不到进阶圣域的办法，母亲查阅了很多书籍，她说我必须要花至少二十年的时间提纯和凝练寒冰血脉之力，可……你们现在都是圣域实力了，就我始终卡在这一步，连个目标都没有。”
　　“泰格里斯那边呢？没有回复么？”莱恩听了之后也为特蕾莎感到惋惜，术士就是这么特别，这个职业前期天生就会施法，天生就高人一等，特蕾莎在小时候甚至都不用太过于认真地学习，施法能力和魔法储量就随着年龄的上升不断地上涨，各种难以学习的高级法术她也是一看就会，这明显就是白富美模板。
　　“泰格里斯阁下让贝兰纳尔阁下帮我查阅了很多书籍，他说如果可以的话最好是能够寻找到古圣收集寒冰系能量的圣物或者遗迹，原本冰龙血脉也可以，但是现在极北之地的冰龙不是被混沌腐化变成了冰妖龙，就是直接成了混沌魔龙。”特蕾莎无奈地说道：“至于古圣收集寒冰系能量的石柱，基斯勒夫已经被女沙皇卡塔琳垄断了，而且确实没剩多少了，想要借用要付出惊人的代价，至于别的，泰格里斯说在黑暗精灵纳伽罗斯大陆的最北边和北方蛮族交战的冰原上偶尔也有见到，可……太危险了。”
　　“是啊，太危险了，我可舍不得你去那么远的地方。”莱恩已经从身后搂住了女术士的腰，国王不怀好意地说道：“你可是我的女廷臣，登记了的。”
　　“你这说得，好像很有诚意一样。”特蕾莎红着脸：“结果八峰山大远征，你又不带我去，带了维罗妮卡，你看那女人回来之后在我面前嘚瑟的那个样子，还跟我展示她得到的那件精灵内甲……”
　　“恶地炎热，气候干燥，而且气温高，你不适合去恶地远征啊。”莱恩温声说道：“我们总该想点办法的。”
　　“嗯。”特蕾莎脸色还是有些阴沉，她只能不甘地点点头，莱恩就这样从身后轻轻地搂着她，看着她做菜，帮她拿调料。
　　“你们……”就在这个时候，身穿着冰晶翡翠墨绿流砂镂空鱼尾裙，搭配着黑色天鹅绒半透肉裤袜和过膝高跟皮靴，身上戴满了各种首饰的欧若拉出现了，圣域女巫明显补过妆，她看起来就像一颗熟透的水蜜桃一样，知性成熟，散发着动人的芬芳，看得出来最近养尊处优的生活让她身心都倍感舒适。
　　看着自己女儿和野女婿在厨房里面卿卿我我，欧若拉脸色闪过一抹嫣红，她双手叉腰，某部位上下晃动，没好气地说道：“天呐，特蕾莎，你怎么可以让我们的国王陛下进厨房呢？还有，莱恩……陛下，你也太着急了吧？”
　　“没有啊，我只是看特蕾莎做菜，顺便和她聊聊天罢了。”莱恩现在脸皮很厚了，国王放开女术士腰上的手，笑道：“顺便看看你在做什么，欧若拉女士。”
　　“你订购的辉煌药剂已经制作完成，一共六瓶，记得查收。”欧若拉点头：“这种药剂可以瞬间回复所有体力，提升身体活力强化速度，同时还可以在25秒之内增强50%的物理和魔法抗性，但要记得，药剂的力量只是其次，这种药剂一年最多使用一次，而且如果面对的敌人攻击力太强，强到足以压制药剂的力量，药剂也会失去效果。”
　　“多强？”莱恩点头，药剂的力量确实是有极限的，人最终是要靠本身的力量。
　　“圣域高阶，战技和大咒法都是。”欧若拉点头，圣域女巫伸手推了一下自己的金丝眼睛：“真是稀客，自从这座巫师塔建成之后，你来这里的次数用手指都数得出来，而且每次都是有要事，说吧，这次又是因为什么事来找我们？”
　　“呵呵呵~”莱恩很有深意地笑了：“我来是专门来问你一件事的。”
　　“来问我？”欧若拉奇怪地说道：“有事你派个信使来就行了，为什么要专门来一趟？”
　　“我是想问你，你到底想好了没有啊？”莱恩斜着眼睛，他干脆再次搂住了特蕾莎的腰，国王同样没好气地说道：“你到底打不打算到我的麾下效力？”
　　“呃……现在这样不行么？”欧若拉马上就意识到莱恩的意思，圣域女巫的口气有点动摇：“我觉得现在这样就很好啊，我已经把一部分精力和时间转移到你这边来了，这样还不够么？”
　　“你可以去问一问别的选帝侯或者帝国皇帝，你这样一边在宫廷里面担任御用法师，一边又在嘉兰议会里面当女长老，享受双倍俸禄的同时各做一半的工作行不行。”莱恩斜着眼睛，他搂住女术士，在特蕾莎的脸上亲了一口，特蕾莎由于长年修炼寒冰系法术而且有寒冰血脉，身温相对于常人来说更低，抱起来冰冰凉地很舒服。
　　这个时候特蕾莎已经做好了菜，女术士被莱恩这样一抱全身都没力气了，只能默默地听着自己男人和自己母亲的对话。
　　“唔……”欧若拉犹豫了，圣域女巫明显舍不得这里豪华的环境和莱恩提供的丰厚资源，但嘉兰议会又是她待了六十多年的地方，她在那里也有不小的影响力和许多资源，听到莱恩要求自己表态，欧若拉两边都有些舍不得：“能……再给我点时间考虑么？”
　　“可以，但具体还要多久？”莱恩平静地说道：“我需要一个具体的时间，你什么时候可以做出决定？如果你不方面，那还是把军情七处的事情交给特蕾莎来管吧。”
　　“……青草节的嘉兰大集会结束之后吧。”欧若拉也知道自己必须下决定了：“这次大集会将决定我是否能够留在议会，如果我无法留在议会了，那以后我们母女俩就只能依靠你了。”
　　“很好，但我还是要问，如果你成功留下了呢？”莱恩的语气中带着玩味：“你真是怎么都不会亏啊，欧若拉女士？”
　　“总之，大集会之后我会给你一个正式答复的。”欧若拉避开了这个问题，圣域女巫有意地转移了话题：“对了，这次大集会据说会有一个年轻人参与，他会在大会上提出对嘉兰议会的一整套改革方案，大家都很感兴趣，这位来自东方的男性术士据说非常有名，他今年不到四十岁，就已经是圣域强者了，精通金属系法术和阴影系法术，是卡莱罗娜女长老引荐的，莱恩，据说这是一位和你一样优秀的年轻人哦！”
　　“哦？他叫什么名字？”莱恩来了一点兴趣。
　　“他叫做察-赞艾克。”

