
　　“森罗死灵剑诀，九品武技，以死亡之力演化森罗炼狱死灵，兼备灵魂攻击的效果。”

　　在一处安全之地，罗修从凌云亲王的储物戒指中，取出了记载有森罗死灵剑诀的玉简。

　　这门九品武技的介绍很简单，但那句兼备具有灵魂攻击效果的话，却足可让任何一名武修心神颤动。

　　众所周知，炼魂功法极其稀有，即便是有，档次一般也都不高，修炼到一定境界后，便无以为继，只能专修炼体，亦或是主修真元。

　　然而炼魂武修，绝对是同级武修中最让人忌惮，最让人感觉棘手的存在，因为灵魂攻击无形无影，令人防不胜防。

　　由此可见，一门蕴含有灵魂攻击效果的武技，将是何等的珍贵，这意味着无需修炼炼魂功法，只要练成这门武技，同样也可具备灵魂攻击的能力。

　　按照森罗死灵剑诀中的详细记载，这门武技最适合于修炼死亡之力的人修炼，至于修炼其他属性真元的武修，虽然也能练成，但威力和效果都要大打折扣。

　　修炼死亡之力的武者，练成森罗死灵剑诀，施展出来的威力，便是九品顶尖武技。

　　其他属性武者，施展出的威力，只能算是普通九品武技的档次。

　　“果然如此。”

　　罗修面露笑意，正如他一开始猜测的一样，从名字看，这就是一门适合死亡之力施展的武技。

　　将玉简收起，罗修没有急着修炼，而是先将从大荒拍卖行得到的上古鼎炉拿了出来。

　　这尊鼎炉看起来有拳头大小，上面长满了铜锈，能够明显的感受到流转的岁月古老的气息。

　　在鼎炉的盖子处，有一道模糊的纹路交错，便是封炉印的所在，只要无法破解这道封炉印，便无法开启鼎炉，只能当做一件长满铜锈的收藏品。

　　“我要闭关一段时间，在这期间你们两个守在外面，不能让我受到任何的打扰。”

　　罗修将小万象法旗取出，抬手一甩，一道道符文化作的阵光飞射向四周，布下隐匿阵法，屏蔽阵法。

　　以吞虚灵火化解封炉印，这一过程中不能有丝毫的差错，否则便会功亏一篑，封炉印会直接炸裂，毁掉鼎炉。

　　“你这家伙真是个怪胎，上古时代都极少有人能够破解封炉印，你真能做到？”

　　龙溟撇了撇嘴，虽然心里不愿意承认，但这个才十几岁的少年，的确带给他足够多的震撼和惊讶。

　　修炼生死两极，变态妖孽般的越级战斗能力，更是还收服了一朵灵火，并且还是十大灵火之中，排名第九，号称最难收服的吞虚灵火。

　　在他的身上，发生了一件件不可思议的事情，龙溟几乎都已经麻木了，嘴上虽然是怀疑的询问，直觉却认为，这家伙真的有破解封炉印的手段。

　　阵法开启，罗修的身形消失不见，空旷的荒芜大地上，金火灵狮尽忠职守的昂起头颅，一双硕大的眸子扫视四周。

　　“我说小火，你这家伙好歹也是上古灵狮妖帝的后代，难道就因为被种下魂禁，就屈服于那小子了？”

　　龙溟的身形显现，指着金火灵狮喋喋不休的说道，爪子上面的鳞片在日光的照耀下闪烁着银色的光辉。

　　金火灵狮已经进化到了四阶巅峰，早已通灵，自然能够听懂龙溟的话，只是不像它一样可以口吐人言。

　　“呜呜呜……”

　　它乌拉乌拉的不知说了些什么，脑子里浮现的却是罗修收服吞虚灵火时的场景。

　　金火灵狮一族专门吞噬火焰来进化提升实力，而那种灵火连它都心存畏惧，却被这个人族收服，每每想起，都会让它心中震撼而又惧怕。

　　在它看来，那个人族连吞虚灵火都能收服，收拾自己肯定更容易，即便不被种下魂禁，自己也绝对不敢招惹他。

　　想到这里，它看了龙溟一眼，爪子挥舞，乌拉乌拉的说了起来。

　　“什么？你让龙大爷我以后也乖乖听话？”

　　龙溟能够听得懂妖兽之间的语言，眼珠子瞪的滚圆，恨不得一爪子拍死这个给灵狮妖帝丢脸的后代。

　　……

　　阵法之中，罗修左手托着生有铜锈的上古鼎炉，右手上面则有一团红褐色的火焰升腾燃烧。

　　封炉印，实际上是一种阵法禁制，只不过其中的阵法纹路与符文比较紧密坚固，唯有通过火灵的威力焚烧融化，才可破解。

　　右手上的吞虚灵火覆盖在鼎炉的盖子上，在灵火的灼烧之下，上面模糊的阵法纹路逐渐变得清晰，并且犹如冰雪一样在灵火的煅烧下逐渐的融化。

　　以灵火破解封炉印的过程并不繁琐复杂，其中最大的难点，就在于灵火这种东西，举世难求。

　　用了接近一个多时辰后，封炉印便被吞虚灵火彻底化解，而罗修手上的这尊上古鼎炉，也脱去了铜锈，终于绽放出了璀璨的光芒。

　　鼎炉从拳头大小变化成了一米多高，悬浮在半空，通体闪烁青色的光辉，鼎炉的两面，雕刻有两条青龙的图形，并且犹如活物一般，在鼎炉的两面腾云驾驭，喷云吐雾。

　　“双龙升天鼎？”

　　看到这尊恢复原貌的上古鼎炉，罗修顿然眼睛一亮。

　　在上古时代有几种名气极大的鼎炉，在炼丹的时候蕴含有种种玄妙，这其中有九种地阶鼎炉，三种天阶鼎炉的名气最大。

　　双龙升天鼎，在九种地阶鼎炉中，排名第六位，可提升两成的炼丹成功率，以及让丹药的品质提升一成。

　　而且用双龙升天鼎炼制出来的丹药，丹药的表面会有两条青色的龙纹，很容易辨认的出来。

　　提升两成炼丹成功率暂且不说，最逆天的便是让丹药品质提升一成，这也就意味着，一个可以炼制九成品质丹药的炼丹师，用双龙升天鼎的话，就能炼制出接近于毫无杂质的纯净丹！

　　当然，这一切都只是相对于普通的炼丹师而言，如罗修这般拥有九阶帝级炼丹宗师记忆的人，哪怕是用普通的鼎炉，也能保证极高的成功率和纯净丹的品质。

　　“哈哈，赚大了！”

　　罗修忍不住大笑起来，这尊双龙升天鼎的品级，达到了地阶上品的高度，最起码在炼制八品丹药以前，他不用担心鼎炉品级不足的问题了。

　　“这么高级的鼎炉，估计就算是那樊家皇室的六品炼丹大师也没有吧。”收获这样一尊上古都很有名气的鼎炉，罗修的心情极好。

　　现如今，鼎炉与灵火的事情都已经解决，罗修抚摸了一下戴在手上的储物戒指。

　　“是时候开始炼制六品丹药了。”

　　在空地上盘膝而坐，罗修屈指一弹，通体青光绽放的双龙升天鼎便嗡嗡震颤，真元灌注之下，两条青龙活灵活现，吞吐出玄妙的气息流转在鼎炉中，这种气息会在炼丹的过程中，提升成功率以及丹药的品质。

　　不仅如此，双龙升天鼎内刻画有凝聚火系能量的阵纹符箓，对炼丹师的控火有着极大的增幅作用。

　　鼎炉，对于一名炼丹师来说至关重要，罗修大概也可以想象，昔日的某位上古炼丹师，为了得到这样一尊双龙升天鼎，想必也应该花费了不小的代价。

　　只可惜岁月无情，物是人非，上古文明湮灭在历史的岁月潮汐当中，大多数的人或事物，都尘归尘，土归土。

　　“吞虚灵火，希望你不要让我失望。”

　　罗修深呼吸一口气，目光闪烁之间，抬手一甩，红褐色的吞虚灵火没入鼎炉之中开始燃烧。

　　毕竟他只有炼神境界的修为，相当于跨越了两个级别炼制六品丹药，即便有双龙升天鼎加上吞虚灵火的增幅，也没有百分之百的把握炼制成功。

　　“可惜我的修为提升太慢了，若是有武王级修为，最起码也能保证有九成以上的成功率。”罗修有些惋惜的摇了摇头。

　　这话若是让人听到，只怕会无语到极点，毕竟他修炼到炼神八重的境界，只用了两年左右的时间。

　　然而时间这种东西不会等人，尽管他已经很努力的提升自己的修为实力，但终究不可能没有任何限度的无限提升。

　　罗修首先炼制的不是阴阳魂魄丹，因为这种六品丹药的材料他还没有收集全，欠缺三味主药之一的元魂草。

　　所以他选择炼制的是玄织丹，可以让武君以及以下的武修恢复受损的丹田气海。

　　玄织丹的炼制材料，当初徐家的老祖宗给了他五份，罗修自问就算成功率不算太高，也肯定不会一颗都炼制不出来。

　　双手捏动炼丹的法诀，罗修每一次挥手，都会有一株灵药飞入鼎炉之中。

　　他捏动法诀的速度极快，让人眼花缭乱，完全是看不清的残影，他的神识则始终注意着鼎炉中的动静，根据法诀的变换，来控制火焰的强度。

　　炼丹，是一个极其耗费精气神的活儿。

　　尤其是在全力以赴炼制某种丹药，害怕出现一丝差错的时候，很多炼丹师都需要休息很长的时间，才会重新开炉炼丹。

　　阵法的遮蔽之下，四周一片安静，唯有双龙升天鼎微微震颤的声响，以及鼎炉中红褐色吞虚灵火时而发出的轰隆声响。

　　直至过去了许久，一缕淡淡的药香从鼎炉中传出，但是罗修的表情却是蓦然微变。

　　嘭的一声，鼎炉中发出爆鸣，双龙升天鼎高高弹起，震荡不休，而鼎炉中的材料，则在一瞬间化成了齑粉。

　　第一次炼制玄织丹，以失败而告终。

　　罗修并没有因此而气馁，翻手将鼎炉召回，倒出里面的药渣，开始回想整个炼丹的过程，从中汲取找寻出失败的因素。

　　“出错的不是我炼丹手法的问题，也不是鼎炉的问题，而是灵药本身的问题。”

　　片刻后，罗修分析出了其中失败的原因。

　　越是高级的丹药，对于灵药的要求就越高，这也是为什么高级灵药珍贵难寻的原因所在。

　　例如六品玄织丹，需要的不仅仅是某一种灵药即可，对于灵药的年份，药力，以及搭配，都有着不容差错的细致要求，其中一个小细节出现问题，都可能会导致炼丹失败。

　　如果罗修本身的修为足够，一些小细节问题倒也可以轻松化解，但他毕竟跨越两个等级炼丹，原本微不足道的问题，就会成为制约炼丹成功率的大问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一百七十三章 双龙升天鼎免费阅读。https://xs.23sk.com 