    ——这是玛利亚去年杀死贝拉时的遗留之物。

    玛利亚十七岁时，也就是两年前才继承了风暴之塔、进阶为黄金阶。

    而在去年年底，镜中人登神后不久……借助风暴之塔对整个凛冬公国的监视，玛利亚才终于在无意间发现了两年前失踪的叛徒——狼人贝拉的踪迹。

    玛利亚对德米特里的感情，仅仅只是不如安南那么亲近而已。

    但与其他的“外人”相比，作为她稀少的直系血亲，玛利亚对德米特里同样也是非常关心、非常尊敬的。

    理所当然的，对于这个两度背叛自己哥哥、甚至背叛了整个凛冬公国的母狼，玛利亚没有任何留情……甚至可以说是深恶痛绝。

    面对贝拉直接扯断自己舌头，不想透露情报的做法。

    玛利亚也没有细细拷问她的兴趣，仅是一句【敕令：自杀】，就已让贝拉即刻死亡。

    之后，玛利亚也没有检查她的身体。

    而是直接卷起了风暴将她的尸体掩埋。眼不见，心不烦。

    但在这时，瓦西里·曼宁向她发来了重要的情报——安南还活着、而且就在诺亚。

    在那之后，玛利亚立刻把这个消息带了回去、在第一时间就向伊凡大公进行了汇报。

    ……结果从那时，她才在伊凡大公那里得知安南之前的计划——抛却记忆。而且就连伊凡大公自己，也不确定安南还活着、是否还记得自己是安南·凛冬。

    直接抛却自己的记忆——用至今为止的一生为祭品、加上反转铭文，以此彻底扭转冬之心的诅咒。

    这是为了让安南在面对“镜子”时更具优势。

    玛利亚的确知道，长久来说……这个计划反而会让安南更为安全。

    命运乃天车之辙——假如安南的某面“镜子”，能够从他与安南相似而对称的命运中挣脱出来，直接将安南击败。那么他就会成为《天车之书》新的持有者。

    安南既然已经被天车之书所选定，成为新的天车……那么这就是无法逃脱的“命运”。越是想要寻找，就越是找不到；反过来说就是越想逃离就越逃不开。

    这并非是七人的混战，而是一场六对一的车轮战。

    能早做准备，的确是好事。

    ……但这个的前提是，安南的计划真的能够成功。

    最让玛利亚发火的是，这个计划无论是德米特里与伊凡都知道。

    不只是安南在瞒着她——全家的男人们，不约而同的选择将玛利亚排除在计划之外。

    玛利亚就很生气。

    ——如果让我也加入到计划中，难道不会更好吗？

    当然，他们对玛利亚的性格，可以说是非常了解……现在是确定安南已经成功了。可如果在这个计划真正开始执行前，玛利亚说不定反而会犹豫不决。她知晓计划全貌这件事，说不定会起到什么反作用。

    但结果是……在当时的计划开始之前，安南突然失踪了。

    他疑似是被腐夫袭击，但却连尸体都找不到、预言法术也完全无法定位。

    可如果用真知虫询问“安南是否死了”，有时候回答是“死了”但有时候又是“没有”，这个答案甚至不断的在摇摆。

    所以姑且还算是有活下来的可能。但即使是最相信安南的德米特里，也只能是自我安慰……一直到再度见到安南的时候，才终于是松了一口气。

    现在他们才终于明白，为什么当时那个问题会变。

    因为他们所熟悉的那个“阴暗而冰冷的安南·凛冬”的确死了，但“安南·凛冬”这个存在依然还活着……并且已然重获新生。

    所以面对这个问题，真知虫会给出截然不同的回答。

    现在回头去看……好在安南的计划成功了，这意味着他过去的记忆已经被彻底销毁。

    但玛利亚又觉得有些不甘心。

    她对这个计划本身，没有起到任何帮助、完全被排除在外。那么在安南回归之后，能不能给他准备点用得上的礼物呢？

    等安南回归之后，他就将会是新任的凛冬大公。

    他有什么东西是得不到的呢？

    玛利亚在风暴之塔中整整思考了一个月。

    她终于想到……或许自己可以找到一些东西，帮助安南找回过去已经被销毁的记忆！

    没错，安南昔日“自己拥有的全部记忆”，已经被仪式完全清空。但他所行过的事、说过的话，已经被刻在了世界上、记载在梦界之中。

    只要有曾经的“安南”出场过的噩梦，就能帮助安南找回过去的记忆！

    准确来说，那不应该说是“找回”。就像是观赏以他自己为主角创作的戏剧一般，以此让他熟悉过去的自己……借此多了解了解自己。

    可从哪里找到这样的噩梦呢？

    ——答案呼之欲出。

    四个月前被玛利亚杀死在圣阿历克塞行省，埋在毒蕨之柱的荒原里的狼人贝拉……她作为白银阶的超凡者，死后也是可以生成噩梦的。

    而以贝拉的经历，她的噩梦大概会是当年的那场赌局……也就是德米特里人生中参与的最后一场赌博。如果能再度经历那次噩梦，或许安南就能对过去的自己与德米特里有更深的认识。

    当时弄清楚情况后，玛利亚就登上了风暴之塔。

    如今在看守风暴之塔的“刑期”结束后，她便第一时间便跑回了毒蕨之柱，去寻找当时被暴风雪掩埋的贝拉的尸骸。

    幸好……四个月过去了，贝拉的尸体还没有被人刨走。

    作为超凡者，在她死去之后、尸体的大部分都已经崩解了。剩下的遗物，一般来说就是进入噩梦时所需的“钥匙”。

    贝拉所留下的“钥匙”，就是她狼形态的左爪。

    取回这枚“钥匙”后，玛利亚就将其立刻封装起来……然后去揍了德米特里一顿。

    她知道安南还活着的时间，远比德米特里要早的多。但玛利亚要求伊凡暂时不要把这件事转告给德米特里——就让他再担心一阵子吧，作为小小的报复。

    而如今德米特里已经得知了一切。

    ——那么玛利亚也就可以去揍他一顿了。

    她忍这顿揍已经很久了……在得知安南失踪这件事上，居然还有伊凡与德米特里的参与时，她就下定决心要揍德米特里了。

    而且要揍两遍——伊凡身体不好，老爷子那份也应该由长子承担。

    但如果直接冲过去揍他，德米特里说不定反而会意识到发生了什么，因而变得开心起来。

    这就不行了！

    玛利亚一直忍耐到德米特里已经获知真相……也就是现在。

    之所以没有提前先回霜语省一顿，只是为了在外面揍完德米特里。

    在安南面前，给她这个笨蛋哥哥稍微留点面子。

    ……等伤治好了，再带他回家。

