    第479章谢谢你，颜知许

    同一时间，大厅里的灯光暗下来，随后几道光束对准了二楼的方向。

    只见一个穿着黑色礼服的女人头发高盘起来，脖子上戴着一串珍珠项链，简约大方又透着一股高贵雍容的气息，像级了上个世纪的赫本。

    唐舒安的旁边站着一个穿着黑色燕尾服的男人，岁月格外善待他，他的脸上并没太多岁月留下的痕迹。

    她挽着他的手臂，两人朝楼下走来。

    唐弗礼的脸上和眼里还带着满满的喜意与宠溺。

    他与唐舒安一起走下来，松开她的手目送她走到台上，随后回到唐夫人的身边。

    大厅里的灯光恢复。

    “爷爷。”

    唐舒安嘴角带笑，经过这段时间的相处，跟唐家人之间已经不会觉得很疏离不习惯了。

    “来，你亲自揭开这块布。”

    唐老爷子满面红光，示意女侍从端着盘子走到她的面前。

    “好。”

    唐舒安上前一步，抬起手掀开红布，刹那之间这一座完整的福禄康瑞刺激到众人的眼球。

    巨大的红色翡翠纯度高，一点瑕疵都没有，完美的挑不出一丝毛病。

    雕刻之人的技术不凡，每一处都雕的栩栩如生，这一座福禄康瑞若放在市场上绝对能被拍出巨额天价。

    “唐老大手笔啊，哪怕不算雕刻师的手工费，这一块完整的玉石也不便宜啊。”

    “一看就知道你不怎么关注玉石翡翠这方面的消息，这块顶级红翡唐老爷子当初可是用一个亿拍下的。”

    “一个亿？看来唐舒安是真的受宠，这要是跟哪家联姻的话对方岂不是大赚血赚？”

    “联姻？你不会想打唐小姐的主意吧？说实话，你家那个孩子不怎么配得上唐小姐，做人要有一点自知之明，还是别去自取其辱了。”

    ……

    被嘲讽的贵妇人脸上笑眯眯，心里妈卖批，眼睛珠子咕噜咕噜的直转，没放弃联姻的念头。

    台上的唐舒安看到这一尊福禄康瑞的成品，眼底带着惊喜，“谢谢爷爷，我很喜欢。”

    唐舒安接过话筒，目光一扫，在宴会大厅里准确无误的看到人群之中的颜知许。

    嘴角扬着的笑容变得真诚，“在这里我想感谢我的好姐妹，如果不是她的话我不会这么快找到我的父母，甚至终其一生都跟家人无缘。”

    “阿许，谢谢你，谢谢你给了我一个新的‘重生’，让我体验到家人的关心是何滋味。”

    “颜知许，谢谢你！”

    台上的女人笑意盈盈，态度真诚，眸中闪烁着满满的星光。

    大厅里的其他宾客们议论纷纷，交头接耳的讨论这两者之间是什么关系，发生过什么。

    “傻妞……”

    颜知许站在台下，感受到四面八方朝她投去的好奇和不解的目光。

    不论那些视线是否包含恶意，她依然不卑不亢，不慌不乱，从容不迫的站着。

    “小朋友很厉害。”

    傅时墨镜片下的眼里也泛起一抹笑意，一闪而逝，侧头望着身畔的人。

    “……”

    南锦川注意到这两人，周身萦绕着的气息更加的寒冷。

    他摩挲着手指，眼里的不悦几乎要凝为实质溢出来。

    呵……

    (本章完)

