    “嗯？”

    “嗯？”

    当这个声音突然响起的一瞬间，所有人类与妖兽都愣住了。

    尤其是站在龙椅前方的血蛮妖兽首领。

    他举起手臂，君临天下的接受着所有妖兽的朝拜。

    突兀的声音，令它的身子完全僵了下来。

    所有的人类与妖兽朝着声音的来源处看去。

    在一个妖兽雕塑的上面，一个特殊的妖兽悬浮在上面，他没有伏下身躯，笔直的站在那里。

    七八米的体型，拥有着类人形的上半身，下半身则是一条条犹如海藻一般的枝条。

    身躯略显纤细，并不是非常的显眼。

    血蛮妖兽首领缓缓的转过身子，朝着敖星木看去，眼中充满了无尽的杀意。

    不久之前，血蛮妖兽与嗜血海妖妖麟妖兽它们三族争锋。

    血蛮妖兽种族以强大的实力，令另外两个顶级妖兽臣服。

    今天，他们血蛮妖兽成为皇族，自己成为蛮荒之皇，无人反对，也没有妖兽种族敢反对。

    如今在这关头，竟然有人敢问，我们同意没有？

    “斑斓藻妖兽一族？”

    下方妖兽的位置，所有的妖兽抬起身子，盯着雕塑上面的斑斓藻妖兽首领。

    一些妖兽则是朝着斑斓藻妖兽群族的位置。

    他们发现，所有的斑斓藻妖兽都没有伏下身子表示臣服，全部站在那里。

    “这是怎么回事，有妖兽种族表示不臣服？那个斑斓藻妖兽种族是要挑战血蛮妖兽一族？挑战皇位吗？”

    “妖兽那边不是早就经历过一场大战吗？怎么还会有妖兽种族不服？”

    周围的位置，几千万人类看到面前突然出现的斑斓藻妖兽一族，脸上露出错愕的神色。

    就连血皇、生死锻造坊、圣物锻造坊和天下第三商行的人也是满脸惊愕。

    “这...这...”

    这个时候，流皇联盟的所有人想到刚才王仙传入他们耳中的话，眼中迸射出激动的光芒。

    看好戏？

    好戏开始了？

    “妖兽一族，强者为皇，不过，你们斑斓藻一族想要挑战吾之皇位？”

    血蛮妖兽首领血红色的眼睛充满杀气的盯着敖星木，低吼道。

    “我觉得，你没有这个实力当蛮荒之皇！”

    敖星木盯着血蛮妖兽首领，淡淡的说道。

    “哈哈，好好，你一个小小的妖兽种族，竟然敢挑战我血蛮妖兽皇族之位！”

    “血蛮妖兽族人听令，给我将斑斓藻妖兽一族所有成员，灭掉！”

    “吼吼，给我杀！”

    血蛮妖兽首领面目可怖的命令道。

    “吼吼！”

    下方的位置，一众血蛮妖兽血腥的眼睛盯向斑斓藻妖兽一族，发出恐怖的咆哮。

    “挑战我们血蛮妖兽皇族，挑战我们血蛮之皇，你们这群该死的东西，还没有资格，我来吃掉你！”

    下方的位置，血蛮妖兽的一只洞虚六阶的强者化为一道血影，直接朝着敖星木攻击而去。

    “吃掉他们！”

    其余的血蛮妖兽则是直接朝着斑斓藻妖兽种族冲杀而去。

    暴虐的气息，瞬间充斥整片空间。

    血腥的气味，在天空中凝聚！

    一言不合，直接厮杀！

    这就是属于妖兽种族，强者称皇。

    “一个不留！”

    血蛮妖兽首领站在龙椅前方，满脸冰冷的盯着下方的位置，充满杀气的命令道。

    “死！”

    那只洞虚六阶的血蛮妖兽划过一道血影，瞬间出现在敖星木的身前，一双锋利的爪子，直接朝着他的身躯撕去。

    敖星木看着朝着自己攻击而来的血蛮妖兽，脸上露出一丝笑容。

    他的下半身一条条翠绿色的藤条摇曳，直接化为一道道荆棘，朝着血蛮妖兽攻击而去。

    “给我碎！”

    那只洞虚六阶的血蛮妖兽看着密密麻麻无数的藤条，眼中露出疯狂的杀意。

    它的爪子直接变大十米，划出一道道血痕。

    “嗖嗖嗖！”

    然而这一瞬间，敖星木的下方好似生长出无穷无尽的根须一声。

    根据凝聚成一双恐怖的手掌，直接将之抓住。

    爪子落在手掌上，只留下一道道血色的痕迹。

    “就凭你们，还称不上妖兽皇族！”

    敖星木站在那里，看着被自己百米大小手掌抓住的洞虚六阶血蛮妖兽强者，脸上没有丝毫的波动。

    他伸出翠绿色的手臂，手掌中直接出现一根翠绿色的长矛。

    手臂一动，直接朝着那名洞虚六阶的血蛮妖兽刺去。

    “给我破，吼吼！”

    那只被手掌困住的血蛮妖兽眼中露出震撼的神色，它大吼一声，一道道血色长蛇朝着巨大的手掌攻击而去。

    它要挣脱手掌的束缚。

    “不...首领，救我！”

    然而，当它看到一条条血色长蛇落在手掌上仅仅留下淡淡的痕迹时，它终于慌了。

    看着快速朝着自己攻击而来的长矛，惊恐的求饶道。

    “什么？”

    龙椅前的血蛮妖兽首领看到和自己同级别的族人被瞬间困住，脸上露出惊惧的神色。

    “给我断！”

    它脸色狂变，大吼一声，一道千米的血影，直接朝着翠绿色的长矛斩去。

    身影一震，直接变成十五米大小，朝着敖星木攻击而去。

    “噗！”

    敖星木看到血蛮妖兽首领的攻击，脸上没有丝毫的波动，长矛一震，瞬间穿透那只洞虚六阶的血蛮妖兽。

    “啊啊！”

    身躯被穿透一个大洞，那只血蛮妖兽并没有立刻死亡。

    它身上的血流快速的蠕动着。

    “落地生根！”

    这个时候，敖星木的声音响起，那翠绿色的长矛如有扎进泥土里面的根须一般快速的生长。

    根须缓缓的遍布血蛮妖兽的身躯，生机，消失。

    “给我死！”

    血蛮妖兽首领看到和自己同级别的族人竟然被直接斩杀，眼中充满了震撼。

    它身形一闪，空中出现密密麻麻几千只虚影，铺天盖地的朝着敖星木攻击而去。

    “蛮荒之皇，属于我！”

    敖星木满脸平淡的看着密密麻麻的血影，连上吗没有丝毫的波动。

    他缓缓的展开双臂，在自己的身后，无数的根须，直接朝着前方覆盖而去。

    根须的覆盖的面积，达到了方圆三四千米，那漫天的血影，直接被覆盖。

    “嗖嗖嗖！”

    “啊！”

