    他压根不是你的良人，我这才带你来这里……”

    他这谎撒的倒也很圆润，顾惜玖琢磨了琢磨，一时也没琢磨出这里面有什么毛病。

    她正沉吟，梦无涯忽然上前一步握住她的手：“小玖——”

    “唰！啪！”梦无涯的身子忽然凭空飞了出去，砸进不远处的一个温泉中，溅起好大的水花！

    梦无涯从温泉中迅速冒出头，他一脸不可置信地望着站在那里的顾惜玖：“小玖，你——”

    他居然是被她过肩摔出去的！

    顾惜玖：“……”

    糟糕，一时手滑。

    她无辜地眨了眨眼睛：“世子，你没事罢？”

    梦无涯轻吸了一口气：“小玖你好俊功夫！”

    虽然他是没防备，但凭他的功夫，就算是一位上神也未必能将他这么摔出去。

    这女子不过是上仙的功力，怎么会使出这么精妙功夫来的？！

    “世子过奖，只不过是家传的一些防身功夫而已。”顾惜玖随口道。

    “家传？姑娘出自何门？”梦无涯脸上出现一丝凝重。

    顾惜玖将手在唇上一竖：“秘密。”

    梦无涯：“……”

    顾惜玖懒洋洋打了个哈欠：“多谢世子这两日的招待，不过我也该回了。”

    她还差一些晶石，回去再采一天，采够之后就离开魔界，后面帝拂衣的事她就不再管了。

    “你去哪里？”梦无涯询问。

    顾惜玖没理他，向外走去。

    她原本能瞬移离开的，但瞬移术现在几乎成了她的标配，一旦施展只怕会被认出身份来，而她现在不想暴露身份。

    梦无涯微微眯了眯眼睛，笑了一笑。

    没有他的带领，这个地方她出不去！

    水晶宫外遍布魔灵，她只要走出这水晶宫一步，就会遭到它们的疯狂撕咬——

    她并不傻，看到那些魔灵会自动回来的。

    他慢条斯理从温泉中起身，慢条斯理出来，慢条斯理理了理头发，正要再慢条斯理出去瞧瞧，顺便告诉她无法出去的真相。

    却没想到水晶宫外传来阵阵呼啸之声，这是魔灵被惊动的标志。

    他冲了出去！

    他再慢条斯理的，估计她就被魔灵给咬成渣了！

    这姑娘胆子太大了！她明明应该看到那些凶恶的魔灵了，居然还敢向外冲——

    他一阵风似的冲到了水晶宫的出口处，正好看到顾惜玖裹挟在一团微光中在河水中漂流远去。

    那些魔灵在她身周不远处拼命尖啸盘旋，却不敢真正凑近，她所过之处，那些密集的魔灵纷纷避让，让出一条通道来，如同摩西分海一般。

    梦无涯目瞪口呆！

    他通过这里的时候，还需在身上涂抹一种抗魔灵的秘药，才能平安来去，但还是会有个别魔灵前来袭击他，让他也不得不小心。

    却没想到这女子只在身周裹了一层结界，就轻松过了，最凶的魔灵也不敢凑前。

    她到底是谁？！

    难道是——创世神？

    他被自己这个想法吓了一大跳！几乎不敢再想下去。

    一横心追了过去：“小玖，等一等！”

    顾惜玖并没有回头，只是向后挥了挥手。

    ……

    2月3号有爆更，亲们期待不？哈哈。