    晦暗的空间中，第二道恐怖威压冲天而起，就在姜小凡旁边浩荡。这等气息一出，仿佛是一片怒海在奔腾，顿时撑开了天族君王所带来的强大压迫感。姜小凡朝着旁边望去，顷刻间脸色大变。

    “前辈你！”

    他的双眼中，两轮银色太阳狠狠一震，不灭战体颤了一下。

    就在他身边，冥龙通体交织血芒，如红墨水一般，散发着极为狂暴的气息，强势但却混乱。这等气息一出，天族君王那庞大的压迫力顿时消散于无形。

    “冥龙前辈，你……”

    叶缘雪等人皆变色。

    这一刻，她们齐齐望向冥龙化作的贵妇人，眼中满是惊骇。这一刻，冥龙相比之前强大了至少十倍，体外那狂暴的气息仿佛要毁灭一切，令人为之心颤。

    她们都感觉到了异常。

    “算了，活得够久了……”

    冥龙摇头。

    她望向不远处的小冥龙，道：“如果不这样做，我们全都得死。”

    “吼吼！”

    小冥龙低吼，一下就跳了过来。

    它虽然还处在幼年期，但那也是相对冥龙一族而言。

    如今的它，修为在玄仙巅峰，但是战力却堪比三清强者，灵觉更是非常惊人，感觉到了母亲的变化。

    “咚！”

    突然，苍穹之上，神光大震。

    天族君王的大手压了下来，覆盖**八荒，交织无尽道则。

    “砰！”

    对此，冥龙出手，同样朝着虚空上拍出一掌，与天族君王的大手直接碰撞在一起，当场湮灭大片空间，混沌光都被打了出来。

    这一次，冥龙从容不迫，挡下了天族君王的强势一击。

    “这……”

    秦罗诧异。

    叶缘雪等人也一样惊讶，皆震撼的望着冥龙化作的贵妇人。唯有姜小凡脸上没有惊色，他的道眸已经睁开，分明看到了冥龙体内有一团火在燃烧，那是生命本源，如今彻底被点燃了，化成了一汪狂暴的能量源泉。

    “自毁了本源吗，有点意思。”

    苍穹上，一道声音落了下来。

    这一刻，这尊堪比妖元的强大天君，其脸色终于变得有些凝重起来。

    “轰！”

    天族君王此话一出，除却姜小凡外，所有人皆是齐齐一震。

    “前辈你！”

    冰心四女全部变色。

    同一时间，小冥龙呜呜的低吼，无比的焦急，十丈高的躯体不断颤抖，不断低吼，像是一只真正狂暴了的凶兽。

    “嗷！嗷！吼！”

    它那血色的瞳孔充满了焦急，十丈高的妖躯踩的大地颤动。

    “吼吼！呜！”

    它不断摇晃着脑袋，巨大的爪子在虚空中不断挥动。

    自毁生命本源，它当然知道这意外着什么，神色变得焦急而惶恐，爪子慌张的挥动，显然是在让冥龙停下这一切。这可是它的母亲啊，唯一的亲人。

    “傻孩子。”

    冥龙化作的贵妇人轻笑，眼中满是溺爱。

    她伸出右手，轻柔的抚摸着小冥龙探过来的巨大头颅。

    “吼！呜……”

    小冥龙低吟，希冀的望着贵妇人。

    它在央求冥龙停下来。

    “咚！”

    突然，它那十丈高的躯体猛的一颤，眸子中的光彩渐渐暗淡了下去。

    “好好睡一觉，然后一切都会好起来。”

    贵妇人拖住陷入昏迷的小明龙，眼中满是柔色。

    片刻后，她右手散发点点幽光，小冥龙那十丈高的躯体顿时缩小，很快就变得和小不点一般，仅仅只有巴掌多大，被她溺爱的捧在手心中。

    望着手心中的小家伙，她眼中闪烁出了不舍。

    片刻后，她偏头望向姜小凡，将手中的小家伙递了过去：“人类，虽然相处的不久，但是看得出来，你的为人很不错。以后，我的孩子……就拜托给你了……”

    “前辈，你是要……”

    姜小凡瞳孔一震。

    似乎看穿了姜小凡的想法，冥龙化作的贵妇人摇了摇头，道：“这么做并非全是为了你们，更多的是为了我的孩子。放在眼前的路只有这一条了，如果我不这么做，我们都得死，我的孩子也逃不过这一劫……”

    她再次朝前迈了一步，将小冥龙递到姜小凡身前：“拜托了。”

    “前辈……”

    望着这一幕，叶秋雨等人皆是神色黯然。

    她们知晓，冥龙这近乎是在交代遗言了。

    她似乎抱了必死的意志。

    前方，姜小凡微微一震，最终还是伸出了双手，小心翼翼的将贵妇人手中的小家伙捧了过来。他神色郑重，认真的望着眼前的贵妇人，道：“晚辈等人若不死，必用心照顾和培养小冥龙，如违此言，天诛地灭！”

    “好，我相信你。”

    贵妇人如释重负，点了点头。

    “哼！”

    突然，天穹之上落下一种重重的冷哼。

    天族巅峰君王背负双手，眸子淡漠，毫无情绪波动：“燃烧一片生命本源而已，这样就以为能从本座手中逃出去？太天真了……”

    “蝼蚁始终是蝼蚁，无论如何也不会有翻天之日。”

    他面无表情的朝着下方跨来。

    “咚！”

    空间震动，强横的气机有些慑人。

    姜小凡等人顿时个个戒备了起来，全部将修为提升到极限。

    “不用担心。”

    旁边，贵妇人轻声道。

    她朝着虚空上跨出了一步，背后升起一轮血色的圆月，背对着姜小凡道：“你们准备一下吧，我来打破四周的空间封锁，你们从这里离开……动作要快……”

    “前辈……”

    姜小凡艰难的开口，微微握了握拳头。

    “咚！”

    苍穹之上，天族的巅峰君王压来，挥手扫出满天的神光道则，冷酷的道：“离开？你们今天一个也别想走，全部都要死在这里。”

    “轰！”

    道光翻涌，如海洋般朝着众人压下。

    贵妇人夷然无惧，背后升起一头庞大的冥龙虚影，吞天纳地，直直的朝着前方冲去：“我说他们能离开，今天你就阻拦不了。”

    “吼！”

    其背后的冥龙虚影咆哮，声震长空，压塌所有。

    两股恐怖的威势在碰撞，虚空一截截的崩碎，交织出一道道的黑色闪电。立身在这片空间内，姜小凡等人个个心悸，头发全部被吹的披散了起来。

    “砰！”

    苍穹上，贵妇人和天族君王一击而退，各自有些颤抖。

    “好好好，不愧是上古凶兽，燃烧本源后还真有点手段。”天族君王嘴角溢出了丝丝血迹，但是眸子却依旧不变：“不过那又如何，你能支撑多久？”

    “咚！”

    他再次朝着下方跨来，一步落下，虚空狂震。

    冥龙神色淡漠，不急不缓的迎了上去，道：“足以让他们离开了。”

    她的躯体遍布裂痕，血迹蔓延，染红了全身。然而这也仅仅只是刹那间而已，她的身体内有白色的烟雾蒸腾了出来，那些裂开的伤痕顷刻间痊愈如初，比天族君王的恢复速度还要快上一筹。

    然而，这并非好事……

    之所以如此，那是冥龙的生命之火快速修复了伤体，等若是在透支。

    “嗡！”

    虚空突兀的震动起来。

    冥龙身上的气息越来越强，这一刻，她双手结印，于胸前凝聚出一柄璀璨的冥龙混元剑，直直的拔了出来，第一时间令整片空间都颤动了起来。

    “准备了。”

    她淡淡的道。

    姜小凡顿时挺直了神躯，他自然知道这句话是什么意思。

    “轰！”

    前方，贵妇人右手持神剑，脸色变得冷冽起来，手中混元剑怒斩天地，生生逼退了天族的罗天巅峰君王，将四周封闭着的空间斩出了一道巨大的裂痕。

    “走！”

    她背对着姜小凡等人喝道。

    “前辈……”

    冰心等人犹豫。

    姜小凡脸色不是很好看，但是却知道此刻应该做什么。

    他咬了咬牙，通体绽放不朽的仙光，直接将叶缘雪等人包裹在了其中，化作一道流光从那破开的裂缝中冲出，转眼间射向远方。

    冥龙舍弃生命为他们争取的机会，怎么能够不珍惜？如果此刻不走，那就是在浪费冥龙的生命。

    “想走？！”

    天族君王眸子一扬，抬腿就跨了过去。

    “唰！”

    然而就在下一刻，他前方幻影一闪，冥龙化作的贵妇人跨了过来，直直的挡在前方，将他直接牵制在了身边。

    “你的对手是我！”

    她眸子无神，一片淡漠，一掌拍向天族君王。

    “滚开！”

    天族君王冷喝。

    “轰！”

    此刻，他体外的气息再次攀升，如同一口活火山爆发了般，化作一股毁天灭地的浩瀚威能，直接朝着四周蔓延而去，摧枯拉朽，破灭一切。

    然而，冥龙怎么可能让开？

    她纵然大口咳血，但是却依旧死死的拖住天族君王。她的孩子与姜小凡等人在一起，她若是此刻让开，姜小凡等人会死，小冥龙也一样避不开这场大劫。

    远方，姜小凡包裹着叶缘雪等人离开，此刻偏头，眸子冰寒刺骨，银色太阳疯狂的旋转起来。刹那间，天族君王身边的空间扭曲变形，一方巨大的漩涡突兀的浮现，似乎要将他拉扯进入另一片异域空间。

    “人类！”

    天族君王低喝，眸子中泛着无情的杀光。

    这一刻，他终究是不能平静了，竟然只能眼睁睁看着姜小凡等人遁走。

    远方，姜小凡一边后退，一边望着这个方向。他的眸子一片冷冽，脸上带着毫不掩饰的杀机：“你九重天的狼子野心终究实现不了，未来，你们一族当全灭！”