
　　0469

　　“哥哥,你在想什么啊？”感受到林翰沉思的目光，坐在沙发上的腓腓疑惑抬头。

　　林翰正在沉思中被腓腓一问，习惯性回答：“在想不去厕所的话能不能用纸尿裤。”

　　结果话刚一出口,后脑壳就被人给拍了一下,“臭小子,乱说什么呢。”

　　林翰象征性捂着后脑勺，回头一看,只见三爷爷林国宏正站在他身后。

　　林翰觉得自己这一巴掌挨的莫名其妙。

　　林国宏此刻心中其实也莫名，林翰是怎么知道当初他做手术时腓腓想给他买纸尿裤的？想当初为了避免这一遭,他刚做完手术后明明内急，却还是硬生生在腓腓面前憋了十好几分钟。天籁小说网

　　当时在场的人里没有林翰,所以是谁跟他说的？！

　　老大？还是老二？好像都有嫌疑。

　　林国宏之所以此刻没有往腓腓身上想,是因为他才刚从楼上下来。腓腓此刻坐在沙发上，从他的视角看去腓腓的身影刚好被林翰遮住了。

　　等到绕过林翰,林国宏这才看到了腓腓。

　　此刻站在腓腓面前的林尧刚好放下自己手里的洗脚盆,对腓腓说：“腓腓,你把脚稍微泡一泡,等一下大爷爷把药拿过来就可以给你擦了。盆里的是温水,不烫的。”

　　由于最近林尧一直在筹备着跳级的事，难免忙了些。再加上今天他社团里刚好有事，林尧这才没赶上和腓腓一起去动物园。

　　结果他就一次没和腓腓一起出门，腓腓就受着伤回来了。

　　林尧在心中暗下决定,看来以后还得是他陪着腓腓一起。

　　也就是因为现在林斯年被林翰这么一打岔还没来得及说腓腓遇见了逃犯的事情，不然估计此刻林尧的反应更大。

　　腓腓点头：“嗯,谢谢尧尧。”

　　这边腓腓刚要洗，那边林尧像是又想起了一件事：“要不然不洗脚了，我直接扶着你去洗一下澡吧。今天腓腓你又是抱兔子又是去动物园的,肯定出汗了，还是洗一下澡比较好。”

　　林尧知道腓腓爱干净，虽然腿受伤了不方便，但是如果晚上身上黏黏糊糊的话，腓腓肯定也睡不好觉。

　　腓腓原本要弯腰的动作顿了顿，觉得尧尧此言有理。

　　于是直起身子眼巴巴的看着爸爸和刚把药水拿过来的大爷爷，征询两人的意见道：“爸爸，大爷爷，我可不可以去洗个澡再涂药啊？”

　　刚刚尧尧不说他还没来得及注意到，结果现在尧尧一说，腓腓就感觉自己现在好像全身都黏糊糊了。

　　孩子一脚把一个一百多斤的成年人都给踢出去了，使劲儿大的脚都肿了，这能不出汗吗。

　　林斯年闻言点头：“好，腓腓你想洗的话那就先去洗个澡。”

　　如果腓腓身上有外伤的话那就不太方便洗澡，但是腓腓这…主要是‘内伤’。

　　林国雄也将药水放下后点头叮嘱道：“洗澡的时候腓腓你记得别用太热的水洗，不然会疼。”

　　“好。”一听可以洗澡，原本就很好哄的腓腓满足了，对着爸爸和大爷爷笑着露出小小的梨涡后，就被尧尧扶着单脚跳去浴室了。

　　只是跳了还没两步，就被林翰一下截住背在了背上，朝楼上走去。

　　浴室外，林翰对浴室内的腓腓说：“腓腓，哥哥和林尧都在门外，你洗好了就叫我们，拿东西也别着急自己拿，小心不要摔跤了。”

　　说归说，但是孩子长大了，除非是腿伤严重的动都动不了，不然再让人帮着洗澡总归会觉得有些不好意思。

　　虽然其实在林翰的心里一直没觉得他弟有什么变化，在他这个大了十几岁的哥哥面前，腓腓永远都是个小朋友来着。

　　浴室内传来腓腓的应声：“嗯，哥哥我会小心的。”

　　楼上，腓腓在洗澡。而楼下，随着腓腓的离去，终于把目光收回来的众人向林斯年和林国雄问起了腓腓到底是怎么受伤的。

　　“腓腓还有和他一起去那动物园的孩子们遇到了一个动物园的工作人员，那是个逃犯。”林斯年把他了解到的信息和众人说明。

　　逃犯？

　　众人心中耸然一惊。

　　林斯年又继续说。

　　半晌后，听完林斯年所说的杨玉英又确认了一遍：“腓腓腿上的伤真的没事吧？”

　　“当然有事。”林国雄觉得，不论腓腓受伤严不严重，只要受伤了就没小事，那小脚指头肿的，不得疼好几天。

　　好在他紧接着又说了一句：“不过我看了，没伤到骨头。”

　　被林国雄这大喘气吓得一激灵的众人放松下来。

　　不过到底是心有余悸。

　　那可是和逃犯面对面啊。

　　听描述，林国盛估计，腓腓距离那个逃犯最近的时候可能连一米都不到。

　　之前腓腓学校里进歹人那一次，看着惊险，但是也没说让腓腓正儿八经的跟歹徒面对面。

　　而且虽然这次第一个受到攻击的是楚骁寒，但是谁又能保证在楚骁寒身后腓腓不会受到波及？

　　但是这种事情只能说是意外。因为没有人能预知这种事情的发生。

　　林国宏倒是没有和林国雄计较他刚刚大喘气的事，而是罕见的真心实意的对林国雄说：“老大，真有你的。”

　　腓腓这么一个小人儿，从小因为他身体不好，所以一开始看林国雄教他，大家也只是抱着想要让腓腓强身健体的想法。

　　再加上林国雄平时对着林翰他们特训，那都是下重手的，一般那几个小子每次不脱层皮基本上别想从林国雄手里出来。

　　不过也好在严师出高徒。

　　但是对于腓腓这个从三岁多起就穿着小小的练功服跟在他身后似模似样打拳的小奶团子，林国雄却硬不下心肠，导致到目前为止，虽然腓腓被大爷爷带着练功练了许多年，却根本没有练功时大爷爷会对他发火的这个概念。

　　结果就是这么一个情况下，林国雄硬生生把腓腓的武力值给拔高到了能一脚把一个已经激动起来的壮年男人踢飞出去的高度。

　　在这一点上，不论是林国宏还是林国盛，都有点服林国雄了。

　　在这个世界上，意外无处不在，除了来自外界的保护外，自身的强大永远都不过时。

　　说着，林国宏又闲话道：“要是外面那些人知道老大你居然还有这种耐心，估计得比以前更争着抢着把家里的子孙往你这里送。以前你在黑岩开训练营的时候可是活生生吓走了一大批，”

　　林国雄：“呵。”

　　林国雄不答，作为他兄弟的林国盛和林国宏心里也清楚：腓腓所拥有的被林国雄教授的那些，是林国雄用今生少有的耐心与柔和浇灌出的美丽花朵，注定是要绝版了。

　　在楼下沙发上坐着的众人在最开始的后怕过后看似是很快的便将情绪调节了过来，时不时的还可以相互交谈闲聊几句。

　　但是那不过是表象而已。

　　因为腓腓洗完澡后等一下肯定还是要下来的，他们要是紧张，腓腓不得更后怕。

　　实际上，楼下坐着的这些人，有一个没一个，都心不在焉着呢。

　　林斯年在想，腓腓身上光带林景历给的那几个定位求救器还不够，要不然再给腓腓带点儿防身的暗器？

　　一时间，缩小版三.棱.刺、簪中藏刀、袖针、橡皮擦大小吹箭筒、魔鬼辣椒水……开始一个个在林斯年脑海中飘过。

　　就是这些东西都有两个不太好的缺点，一是容易让腓腓误伤到自己和小伙伴，二是万一哪天腓腓过什么安检忘了摘这些东西，怕是腓腓整个孩子都要被扣下，然后找家长过来谈话了。

　　而林国盛则在想，最近公司有什么项目是可以共享审判会逃犯数据库的呢？

　　就在腓腓洗澡，剩下的大家表面上淡定，心里各想各的时，那位在动物园里偶然间拍下了腓腓力挫逃犯的珍贵照片的记者也已经以极快的速度写好了稿子上传。

　　毕竟干这行嘛，最重要的就是时效性。

　　这位记者一边上传，一边在心中可惜。

　　原本他拍了那孩子的好几张照片，结果偶然间和那孩子旁边的几个孩子眼神对上后，那几个孩子就跟饿虎扑食似的扑了上来，和一位应该是保镖的男人一起把他相机里的底片全都给删了。

　　不过幸好他已经想起来那个孩子是谁了。

　　不是因为他之前见过那个孩子，而是因为他之前在新闻上见过和那个孩子同行的其他孩子。

　　首先是梁韩煜、再接着是之前还上过国外校报的的安.维克多等人，能集齐这么多孩子一起出行的，除了传说中‘崽你到底还有多少好朋友’的林斯年的孩子，他不做他想。

　　最主要的是，那孩子长得是真好啊。

　　而且除了眉眼，主要是那一身毫无阴霾的气质最吸引人。他当时看见那孩子时，都感觉心里似乎舒心了许多。

　　就这，换做是他小时候幼儿园时，他也愿意天天给这位小朋友带好吃的，带棒棒糖，然后问他我们可不可以一起玩。

　　如果这位颜值爆表的小朋友点头的话，这位记者估计，就他小时候那没出息的样子，估计能开心的原地飞飞飞起来，等飞完降落之后，再每天继续给他带棒棒糖。

　　抱着这样的想法，这位记者在写新闻稿的时候难免更写实些。

　　原本新闻标题写：【惊！动物园忽现逃犯，竟被一孩子踢飞出去！】就已经很吸引眼球了。

　　但是这位记者犹豫了一会儿，还是在上传前把标题改的更贴近了现实些。

　　由于这样的改动并没有经过上司的同意，所以这位记者发完后难免有些心虚。

　　但是心虚后又立刻理直气壮了起来：刚刚去采访的时候他有同事也去了，完全可以给他作证，他说的完全是实话嘛。

　　于是，当这条新闻被发出去后，有喜欢浏览网上最新动态的网友看到这条新闻就感觉有些不太对劲儿。

　　你说你写稿就写稿吧，咋还在标题夹带私货呢？

　　只见，这篇稿子上的被改动后的标题赫然是：【惊！动物园忽现逃犯，竟被一颜值爆表、气质超群的孩子踢飞出去！】

　　作者有话要说：某记者：这，这说实话的事儿怎么能叫夹带私货呢？我作为一个新闻工作者...指指点点.jpg

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 469 章 第 469 章免费阅读。https://xs.23sk.com 