    在夏天和巴尔札兄妹俩前往密阿雷市的时候，网络上就已经出现了众多传说中的小精灵一同破坏城市的报道。

    “这里是密阿雷市电视台，这里是密阿雷市电视台！”

    “现在插播一条紧急新闻，一只巨大的精灵突然出现在密阿雷市的幻彩水晶塔顶部，紧接着它通过几个金色的神秘圆环，召唤出了六只传说中的精灵。”

    “这些传说中的精灵一同对密阿雷市发动了攻击，大部分的城市地区已经遭到破坏！”

    “通过现场传来的实时画面可以看到，以幻彩水晶塔为中心，那六只传说中的精灵分成六个方面，开始摧毁沿途的建筑。”

    “密阿雷市的市中心，现在已经变为了一片废墟。请附近的居民尽快逃离危险地点，我们会随时关注事情的进一步发展！”

    这条广播消息，没过多久，就已经传遍了整个卡洛斯地区。

    无数人都为那攻击密阿雷市的六只传说精灵感到震惊。

    “是胡帕的邪念！”

    正在赶往密阿雷市的夏天一行人，在途中知道这个消息后，眉头都是皱了起来。

    巴尔扎一眼就认出来那个挥舞着金环的高大身影。

    “固拉多，盖欧卡，帝牙卢卡，帕路奇犽，骑拉帝纳还有酋雷姆，这还真是符合它的一贯风格！”

    看着直播中的那些传说中的精灵，夏天也是有些无语。

    不管时空怎么改变，胡帕还是将这六只传说精灵召唤出来了，老是为难我们的固总。

    不知道芳缘地区离卡洛斯地区很远吗？

    就在卡洛斯地区的民众惊慌的时候，网络直播的画面突然消失了。

    紧接着出现了一个拥有高大身材的中年男子，此人表情严肃，拥有一种上位者的威严，如同火炎狮一样橙色的发型，很快让人判断了他的身份。

    “弗拉达利。”

    卡洛斯地区的火系天王帕琦拉，看到出现的人影后，表情难看起来。

    作为闪焰队的一员，她并不知晓闪焰队的这次行动的目的。

    但是这一次弗拉利达的突然出现，让她有一种不妙的感觉，因为她深知弗拉达利此人的野心。

    “弗拉达利？那个混蛋在搞什么。”

    作为弗拉达利研究所和闪焰队的首领，弗拉达利算是站在卡洛斯顶端的人物，与卡洛斯联盟也有着千丝万缕的关系。

    不过，这一次弗拉达利做的事情，却让所有人一头雾水。

    “你终究还是走上这条极端的路了吗，可是你的凭借又是什么？”

    卡洛斯冠军卡露乃站在密阿雷市的某处大楼上，看着远处不断冒出黑烟的城区，喃喃说道。

    “亲爱的卡洛斯地区，以及全世界的人们！”

    “我的名字是弗拉利达，我代表由我之志汇集而来的闪焰队，再次发布宣言！”

    “我等要将这个世界，变成一个全新的、美丽的世界！”

    “我们闪焰队，要重塑这个世界，让其变得更加的美好！”

    “这个世界的秩序，已经陷入了混乱，人类实在太过于愚蠢了，我们所能看到的一切，只是一幅愚蠢的人类们考虑自己，互相争夺的画面，至于未来……将会更悲哀、惨烈！”

    “这个世界啊，不容这么被践踏……”

    “所以，管理卡洛斯地区的卡洛斯联盟啊，当你们看到这个宣言的时候，我给你们15分钟的时间，交出卡洛斯地区各个城市系统的掌控权！”

    “否则我们闪焰队，将同这些传说中的精灵，以及强大的力量，一起对人类实施制裁，将这个秩序混乱的世界重组，创造一个美丽的新世界！”

    画面一转，一个形状像永恒之花，看起来是水晶制品一样的武器，定格在了屏幕上。

    弗拉利达疯狂的声音消失了，但是这一段宣言的视频，却带给了无数人们震撼和畏惧。

    这种情况，随着时间的推移，愈演愈烈。

    “闪焰队的梦想终于要实现了。”

    密阿雷市，幻彩水晶塔之上，弗拉达利露出期待的表情。

    “邪恶胡帕的力量，最终兵器，完美的计划，足以让我完成梦想了！”

    “哈哈哈哈……”

    弗拉达利发出了畅快的大笑，笑声传出了很远很远。

    黑暗的气息也越发的浓重、深厚……

    笼罩了卡洛斯地区的上空……

    “最终兵器……怎么会！！”

    此刻，正在密阿雷市的卡洛斯冠军卡露乃，看着眼前矗立的巨大水晶花朵，瞪大了眼睛，满脸不敢置信。

    最终兵器，是弗拉利达的祖先，卡洛斯地区的国王AZ，在3000年前制造的一个武器。

    这个武器用精灵的生命能量驱动，具有瞬间毁灭一座大陆生命的威能。

    可是，这个兵器为什么会再次出现，重新复苏？

    卡洛斯地区这一次，可真是陷入危机了……

    原本繁华的密阿雷市如今已经硝烟四起，到处都是爆炸声和升腾的火焰。

    逃难的人们挤作一团，到处都是哭喊声和那些气急败坏的人们歇斯底里的叫喊。

    这个时候已经没有人顾得上其他人了，每个人都在逃命，唯恐跑的慢一点被那些传说中精灵的攻击波及。

    直到这个时候，人们才发现他们并不是这个世界的主宰，在那些强大的生命面前，他们不堪一击。

    他们为之骄傲的科技，不仅无法为人们提供保护，反而成为了暴徒手中的利器。

    人群之中一个小女孩被撞倒了，膝盖受伤和心理的恐慌让她站在原地悲痛的哭喊。

    “呜呜，爸爸……妈妈……”

    如果是平时，这样一个小女孩如此伤心的哭喊，肯定会得到很多人的帮助。

    然而在这一刻，疯狂的人们只是对她投去怜悯的眼神，却没有一个人停下来伸出援手。

    人们的冷漠，源于他们实力的低微和对力量的恐惧。

    身为普通人的他们，根本无法与身后那些不断破坏城市的怪物抗衡。

    就在这时，骑拉帝纳一道龙息击中了附近的一栋高楼，大块的墙体从高空坠落。

    眼看着那个哭泣的小女孩就要被巨石砸中，一道火焰般的身影闪电般抱走了小女孩。

    “小姑娘，你没事吧？”

    一个带着火焰鸡面具的大叔温和的问道。

    巨石坠落的声音引起了人们的注意，大家这个时候才发现救下小女孩的竟然是一只Mega进化的火焰鸡。

    “楠楠！”

    一个中年妇女狂奔过来抱住了小女孩，露出了喜极而泣的表情。

    “你要吓死妈妈啊，妈妈还以为再也见不到你了呢。”

    “现在不是哭的时候，快点带着你的女儿离开这里吧。”

    那个火焰鸡骑士说道。

    女人对火焰鸡骑士鞠了一躬，然后抱着自己的女儿加入到了逃命的人群之中。

    火焰鸡骑士看着被破坏的密阿雷市，心中充满了怒火。

    他很想立刻前往幻彩水晶塔，去找那个叫弗拉达利的家伙算账，可是疏散人群显然是当务之急。

    不仅仅是火焰鸡骑士，正好待在密阿雷市的冠军卡露乃和四天王中的水系天王志糜，也一同加入到了疏散人群的行动之中。

    有了冠军和一位四天王的组织，居民撤离的行动变得有序起来，撤离的速度也加快了好几倍。

    卡露乃忧心忡忡的看着远处肆意破坏的传说中的精灵。

    就算居民可以安全撤离，可是只要不解决这些传说中的精灵，破坏就不会结束。

    卡露乃深知这些传说精灵惊人的破坏力，如果这些传说中的小精灵全力进攻，密阿雷市很可能在一瞬间变成废墟。

    更不要说这些，弗拉利达手中，还有着最终兵器，这可是足以毁灭整个世界的最强武器。

    这一次真的是无解之局……

