    “喂，这里是海军本部！”

    “喂，我是南海143支部的兰图中校，我有重要消息向木沙中将汇报！”

    “好的，请您稍等。”

    电话虫那边的声音忽然停了下来，

    接着过来一会，

    “喂，兰图，怎么了？”

    “木沙中将，我们发现了悬赏金2亿3千万的窃国者苏浅！”

    “嗯？什么时候？”

    “就在今天上午，我们正常出航巡逻，途中遇到了他。”

    “确定没看错吗？”

    “确定！他跟悬赏令上长的一模一样，而且实力很强！”

    “实力很强？你们动手了？”

    “呃，是的，当时我们对苏浅进行了炮击，不过都被他挡了下来，而且后来不知道他又做了什么，我们的火炮一瞬间全都被摧毁了！”

    “一瞬间？那人员伤亡呢？”

    “无人伤亡，对方似乎只是在警告我们。”

    “好吧，我知道了，辛苦你了。我会向元帅汇报的！”

    “为了正义！”

    。。。

    与此同时，撒多伦王国内，一间封闭式的训练场中。

    “尤因将军，有电话找您。”

    一名身穿红色铠甲的卫兵忽然拿着电话虫跑了进来。

    听到卫兵的声音后，房间中一名浑身布满伤疤的肌肉壮汉放下了手中的巨剑。

    转身走到卫兵面前，拿起电话虫。

    “喂！我是尤因！”

    “尤因将军，刚刚得到情报，海军似乎发现了苏浅！”

    电话虫那头的声音响起。

    “什么？苏浅？？他在哪？？？”

    壮汉听到“苏浅”这两个字后，声音忽然变得十分暴躁。

    “呃、具体还不清楚，只是在海上发现了苏浅！海军目前正在动员调查。”

    “还在调查？该死！”

    壮汉似乎十分不满这个结果，嘴里骂骂咧咧着。

    大概骂了一会，他才继续拿起电话虫说道：

    “给我查，给我出动所有情报人员，即使把南海翻个底朝天也要把他找出来！！！”

    。。。

    南海的情报系统似乎十分发达，上午海军遇到苏浅，下午就闹得整个南海大多数势力都知道了。

    海军的保密工作似乎做得像是筛子一样，当然也不排除是海军主动将情报透漏出来。

    这则消息传出后，许多人都兴奋地想要去取苏浅的脑袋。

    一来是因为苏浅的脑袋很值钱，高达2亿3千万贝利。只要拿到苏浅的脑袋，就相当于获得了一笔可以挥霍半辈子的钱。

    二来是因为撒多伦王国曾经公开表示过，无论是谁，只要能够拿下苏浅的脑袋，除了赏金之外还能成为撒多伦王国的贵族。

    要知道撒多伦王国贵族的数量可是十分稀少，由此也可以看出撒多伦王国是有多恨苏浅。

    当然还有一些人对钱财不感兴趣，他们仅仅是想用苏浅的人头来换取自己的名声。

    毕竟现在大海上过亿的海贼已经是凤毛麟角了。

    这些仅存的海贼要么就是十分擅长隐蔽自己、要么就是实力极为强悍，每一个都很难对付。

    而相对应的，每当有人能除掉赏金过亿的海贼，都能在大海上引起不小的轰动。

    总之，各行各路的人马或是为了金钱、或是为了地位、亦或是为了名望，全部都在南海展开了搜索苏浅踪迹的行动。

    而此时，我们的男主苏浅，正安静的在一家图书馆里看医书。

    【医疗增加至16，等级进度43】

    看着视野角落里出现的提示进度条，苏浅合上了手中的医书。

    “终于看完了！”

    苏浅放下手中的书，站起身来伸了个懒腰。

    自从离开达然岛之后，苏浅就开始了顺其自然的到处旅行。

    这座岛屿就是苏浅到达的第一座岛，名字叫南愈岛。

    这是一座医药水平十分发达的小岛，岛上的医生受到各方势力的追捧。

    毕竟在海上混，没人敢说自己不会受伤，而受伤之后，最重要的自然就是有个好医生。

    苏浅来到这座岛屿后，对这座岛上的医学知识非常感兴趣。

    他今天刚上岸，就来到了一家位于岛屿中心处的图书馆。

    这座图书馆里拥有很多关于医学类的书籍。

    苏浅在上交了昂贵的阅览费之后，终于获得了自由观看的权利。

    “还有好多啊！”

    苏浅看着书架上摆满的医书，不由得感概道。

    这里一共有20个书架，每个书架都分上中下三层，每层书籍数量不同，多的有三十几本，少的只有十几本。

    这些书籍涵盖的医学知识范围很广，包括治疗各种内外伤的方法，人体结构研究，各种药物的研究或者使用方法等等。

    可以说是让苏浅大开眼界。

    苏浅甚至怀疑如果他能把这里的书全都读完掌握，医疗技能或许可以达到满级100级。

    “不想了，抓紧时间学了！”

    苏浅收拢回注意力，继续专注于书本上的知识。

    他想要快点把这些知识学完，毕竟对于苏浅来说，知识真的就是力量。

    就这样，外界风风火火四处寻找着苏浅的踪迹，而苏浅却安安静静躲在这里看书学习。

    半个多月过去了。

    各方势力的情报人员遍布南海的大多数岛屿，可苏浅这家伙就是怎么找都找不到。

    这期间有不少关于苏浅的情报出现，不过经人证实后发现都是假消息。

    外界寻找苏浅的声势愈演愈烈，可苏浅却突然又像三年前那样人间蒸发了一般。

    人们议论纷纷，大多数人都认为苏浅是害怕了，所以又找个地方躲了起来，毕竟之前苏浅就这么躲了三年。

    不少人都打消了寻找苏浅的心思，因为他们觉得苏浅这家伙实在太能躲了，想找到苏浅还不知道要花多少时间。

    不过还是有些不信邪的人依旧在坚持寻找苏浅。

    一直就这么又持续了半个月。

    最终，苏浅的行踪被他们发现了，不过他们得到苏浅的情报后都是脑袋一懵。

    因为他们万万没想到的是，苏浅居然会跑去南愈岛的图书馆看医书，而且一看就是一个多月。

    这个消息还是从图书管里的一名清洁工那传出来的。

    原来有两伙人在寻找苏浅的过程中打了起来，其中一伙有人受了重伤要去南愈岛医治。

    结果这人在运送途中，兜里装着的悬赏令掉到了地上。

    后来图书馆的清洁工路过时，由于习惯了打扫卫生，所以就顺手捡起来了。

    她原本只是想当成废纸扔掉，结果却看到悬赏令上的人跟她在图书馆见过的一个人长得很像。

    再加上悬赏令上那高额的悬赏金，所以她吓得赶紧跑去找到当地海军，将这件事情汇报了上去。

    而当地海军得到这个消息后，因为担心苏浅太强，所以并没有轻举妄动。

    他们先是向上级汇报，希望增派人手。

    不过这个消息刚刚汇报上去没多久，转眼间整个南海的大多数势力就都知道了。

