    第27章 强撑起来的意志

    昏迷中，辰天只感觉好久都没有这么安稳的睡过了，好像回到了小时候一样。

    “这是什么地方？好舒服。”辰天呢喃着。

    他发现自己正躺在地上，周围的环境十分的幽静，一棵棵参天古树，枝叶茂盛，绿油油的一片，阳光照在树干上发出刺目的光芒。

    “哥哥，别睡了，快起来玩。”就在辰天感慨时身边传来了一阵稚嫩的喊叫声。

    循着声音望去，只见一名身穿粉红色裙子的女孩，正蹲在地上对他伸手。

    “茉儿。”

    辰天微笑的回应着茉儿。

    “哥哥，快起床，陪茉儿去爬山吧。”见到辰天睁开了双眼，茉儿欢快的笑着，伸手拉着辰天的手，想让他站起身来，跟着他去远处的山上玩。

    “好啊，我们去爬山，去爬山。”

    被茉儿拉着的辰天，感觉浑身充满了活力，他试着想要站起来，但是身体却根本没有一丝一毫的力气，全身就犹如千斤重似的。

    “怎么了，哥哥，你怎么不起来？”见到辰天站不起来，茉儿不由得有些紧张的问道，眼眸中充满了担忧。

    “等一下，哥哥马上起来。”辰天笑着回答道，然后挣扎着想要起来，可这一次他却发现自己的四肢被铁链束缚住了，根本无法动弹分毫。

    “这。。。”见状，辰天皱起了眉头，心里也有些疑惑了，难道这是什么技术，居然连自己都能锁。

    而眼前的茉儿仿佛就像是看不到自己的哥哥被锁起来了一样，鼓着脸颊，气呼呼的说道：“不行！你要是不起来爬山的话，我就不带你玩了。”

    看到茉儿生气了，辰天赶紧解释道：“茉儿妹妹，哥哥的确是站不起来了，这种铁链是特殊制作的，很难解除，我也没有办法。”

    “那我不管！哥哥你快起来，不然我就走了。”茉儿嘟着嘴巴说道，一副不肯松口的样子，说着就自己自顾自的走掉了。

    “茉儿！”辰天焦急的喊道，可是茉儿完全不搭理他。

    直到走了大概五十米远后，茉儿才转过身，诡异的笑容挂在脸上，让人恶寒的语气下说道：“哥哥，你还记得茉儿和爸爸是怎么死的吗？”

    “你这话什么意思！”听到茉儿这么说，辰天心中一沉，他好像记起来茉儿已经死了的事实。

    在那场大火里，空间站爆炸，老爹，茉儿，还有那么多的研究院一起丧生的场景又一次回忆起来。

    “哈哈哈~”茉儿仰天长笑着，脸上浮现出大量的烧伤痕迹，那些疤痕狰狞恐怖，显然是经历了极大的苦难才造成的。

    “哥哥，琪琳是不是很好看？所以她可以成为茉儿的替代品是吗？”茉儿一字一句的问道，语气冰冷的就犹如地狱里传来的一般。

    “不是的，不是的，不是的！”

    茉儿的话就像一柄柄尖刀，深深地插入了辰天的心脏之中，让他痛苦不堪。

    “这就是你永远无法逃出的真实，你的家人已经葬身在那里了。”背后传来一个机械冰冷的声音，让辰天的心猛然抽搐了一下，脸色变得苍白。

    转过头去，辰天看清了对方。

    漆黑的金属身躯，破烂的假面，猩红的眼睛。

    看到对方，辰天双目充血，牙齿紧咬，心中燃起了熊熊烈焰，愤恨的吼道：“亚！！！！！克！！！！！”

    这一瞬间，全身的力量爆发，身上的锁链咔嚓咔嚓作响，竟然被他硬生生的挣断，然后朝亚冲了上去，掐住了亚克的脖子。

    “就是你，是你杀了他们！”辰天疯狂的咆哮着，眼神中充满了仇恨与疯狂。

    “辰天，咳咳咳。。。快放手！我是你二叔！咳咳咳。。。我不是什么亚克！”被辰天掐着脖子，亚克剧烈的咳嗽着，说话都说的断断续续，一副喘不过气的模样。

    在这时，周围的一切变了，此刻的辰天身处在一间医疗室内，而他正掐着杜卡奥的脖子。

    原来刚才他又做噩梦了，甚至无意间愤怒的爆发，差点想要弄死杜卡奥。

    好在辰天多少还是听进去，而且意识也清醒了过来，这才看到自己居然差点杀错人了。

    “对不起，二叔，我失态了。”

    看到自己差点弄死了杜卡奥，辰天顿时慌乱了，急忙道歉，然后松开了他的脖子。

    这下辰天也看清这是哪里了，这里是医疗室。

    看样子他昏过去后，被带到了这里疗伤。

    而且，这里除了杜卡奥和他外，蕾娜和怜风，还有一个有着绿色头发竖着双马尾，长相甜美可爱的少女在这里。

    “呼呼呼呼呼呼~”

    刚刚获得新鲜空气，杜卡奥就剧烈的喘息，一副心有余悸的样子。

    不过，这下杜卡奥也懂辰天为啥一下子要消失五天了。

    估计就是因为太过疲劳想要去休养，又不想伤害他们这些手无缚鸡之力的人，所以才躲得远远的。

    “辰天，这件事情不怪你，其实你已经尽力了。“看到辰天的反应，杜卡奥也不知该说什么好，于是便拍着他的肩膀安慰道。

    辰天遭受的这些，杜卡奥也是难受，现在他也在后悔，如果当年要是站在辰烈那一边，也许后面的悲剧就不会发生了。

    “自恋狂，你没事了吧。”一直安静的蕾娜终于开口了。

    “没事了。“辰天摇摇头说道，这次的语气也稍微缓和了很多。

    他也知道是蕾娜救了他，就算再怎么讨厌烈阳星人，他也没办法恩将仇报。

    “那就好。“见辰天恢复了过来，蕾娜也松了一口气，她不喜欢辰天的冷淡，虽然表面看上去很平常，但内心深处还是想要两人的关系能够相处的融洽一点。

    “谢谢你们的关心。不过我该去超神学院了，训练开始了。”时间等不了太久，身体的情况持续变差，辰天知道自己时日无多，拿起了一旁的外套准备离开医务室。

    辰天深知他的时间不多了，在这最后的时间里必须要抓紧时间，将雄兵连培养出来，研究出更好的技术，留下保护地球的希望才行。

    稳稳的踏出每一步，可他的行为在众人的眼底却感到揪心。

    明明才刚醒过来，他就要马上去练兵，到底是什么撑起了他的意志？让他有如此强烈的信念？

    这一次，谁都没有阻止他，只是任由他离开，因为谁都知道劝或者问辰天什么的，根本没用，既然如此不如让他走算了，反正德诺三号卫星已经对准了他，出了事马上就可以带回来。

    当然，杜卡奥还是不放心，所以又对蕾娜拜托道：“蕾娜，拜托你帮个忙，看着他一点。”

    “放心吧，首长。“蕾娜很爽快的答应了下来，脸上一抹笑容，让人感觉非常舒服。

    而这时，之前负责给辰天检测身体，化验血液的医官，也就是那个双马尾甜美可爱的妹子，语琴拿着一份报告走了过来。

    “首长，辰天的检测报告出来了。”双手递出报告语琴脸色有些不好看。

    闻言，杜卡奥急忙接过，然后认真的看了起来，越往下看，他脸上的凝重之色越浓，眉头也渐渐的蹙起，脸色变得更加的严肃，甚至到了最后他都觉得头晕目眩，只感觉天快要塌了。

    (本章完)

