    一阵寂静过后。

    “我倒是无所谓。”哲也耸了耸肩，“不过梶山好像没有通过联盟的考核，不能担任道馆工作人员的吧。”

    “啊哈哈！”夏伯怪笑着，不知道从哪里掏出来了一顶黄色的假发，“只要带上这个，就没有问题啦！”

    “老师，联盟的人又不是傻子，凡是得到徽章的道馆战的视频，人家都是要看的好吧。”梶山无力的吐槽着自己的老师。

    这也是为了防止一些道馆乱发徽章出的规定。

    “放心，没事的！相信我！”夏伯咧着一口白牙，很是爽朗，朝着两人竖起了大拇指。

    梶山望向哲也，有些犹豫。

    “走吧！”哲也一歪头，示意对方的同时朝着对战场地走去。

    他还蛮相信夏伯的，总不能坑了自己的关门弟子吧。

    何况联盟的规定，对于夏伯来说，也不是什么大事——哪怕哪天心情好夏伯随手送出去个徽章，估计联盟也就是慰问一下他老人家是不是遇到什么喜事了。

    “戴上吧你小子，人家都打算和你再打一场了，怎么还磨磨唧唧的，你小子不是一直说都要和他打吗。”夏伯随手把黄色假发扣在了梶山的头上。

    双手负于背后，晃晃悠悠的走了进去。

    梶山一咬牙，快速跟上。

    此时，红莲道馆的场地还是最为正常的岩石对战场地，未来的火山对战场地估计还在建设当中。

    而且对于非专精火系的梶山来说，火山场地也没有那么有优势。

    “对战规则就采用2v2吧，因为是道馆战，所以被挑战者先发精灵，后手出招，其余规则老夫就不赘述了，你们两个小家伙没意见吧？”

    夏伯施施然的走到了裁判的位置上，向两个人询问道。

    两人很有默契的点了点头。

    “那么，比赛开始。”夏伯懒洋洋的挥动旗帜，虽然很不规范，但是也没人去管。

    “那么，我的第一个伙伴就是它了，去吧，快泳蛙（蚊香泳士）！”

    梶山甩出了自己的精灵球。

    一只蓝色的双足球状宝可梦出现在了场上。

    快泳蛙，蝌蚪神奇宝贝，属性为水加格斗，手臂强壮，类似于拳击手套的拳头让它的格斗技能威力不俗。

    不仅如此，它还有着极为悠长的耐力和极为强大的力量，全身脂肪含量几乎为零，因为全是健壮的肌肉。

    “哟，蚊香蛙用水之石进化了啊。”哲也嘴里感叹了一句，不过也很快明白了梶山的意思，“那就再来一次吧，结果还是一样的，去吧，火焰鸡！”

    “哦吓！”

    火焰鸡看着对面熟悉的对手，从手臂上喷出了炙热的火焰，看上去战意十足。

    “哼，这次胜利的会是我。”听着哲也的话，梶山的眼睛中仿佛有着熊熊火焰在燃烧。

    虽然承认哲也的实力不俗，但他依旧心有不服，毕竟上次从指挥来看，两人都是半斤八两（菜鸡互啄），只不过自己运气稍差而已。

    “火焰鸡，剑舞！”

    没有和往常一样选择喷射火焰开局，哲也这次首先选择了让火焰鸡叠加状态。

    “打断他，使用水炮！”梶山激情大喊道。

    喂喂喂，过分了啊，上来就用水系大招，之后你还打算怎么玩啊，哲也也是被梶山这个指令吓了一跳。

    不过，梶山错估了一件事情，那就是火焰鸡对于剑舞技能的无比熟练，导致它只用了两秒钟就完成了状态的提升。

    而对于他的快泳蛙而言，这个时间也只不过堪堪完成了对于水炮的能量凝聚，刚刚准备发射而已。

    “弹跳！”

    就在火焰鸡跳完了尬舞提升了自己的气势以及攻击能力的一瞬间，哲也的下一步指令也随之而来。

    火焰鸡双脚微屈，种族特点赋予它的强大弹跳力，让它瞬间跳上了高空之中。

    “洪！”

    这是快泳蛙的水炮击打在场外墙壁上发出的巨大轰鸣，只见从它白色的肚子上的黑色蚊香状花纹处，正源源不断的喷射出大量的水流。

    上一秒，梶山在看到火焰鸡仅用了短短的时间就完成了剑舞，眼睛也是微微一缩，顿感不妙。

    你这是这个阶段该有的正常的剑舞速度吗？梶山不禁想要吐槽。

    同阶段里，他目前见过的最快的剑舞完成的速度，也要近五秒钟啊，这只火焰鸡是怎么做到把这种技能练到这么熟练的地步的。

    不过这时候，快泳蛙的水炮已经到了不得不发的地步，他想要停止也没有办法了。

    “糟糕啊。”梶山黑着脸。

    也不能说他的策略错误，毕竟在使用剑舞的时候，大部分的精灵都是处于一个任人攻击的状态，而且持续时间必然不会短。

    火系的火焰鸡就这么赤裸裸的站在水系的快泳蛙面前，不用水炮简直对不起这个大好机会。

    “嘿。”哲也也是心中微微一乐，他就是勾引勾引而已，没想到梶山这么耿直。

    他以为按照梶山的稳妥性格，会用水枪这种又快、对于火焰鸡伤害又不低的小技能呢。

    看来，让火焰鸡不断提高剑舞的熟练度的做法还是很有用的嘛。

    “下莫！”

    更为糟糕的是，不等快泳蛙停下水炮，此时利用弹跳技能跳上高空的火焰鸡已经大叫一声，朝着它所在的地方冲来。

    飞行系的弹跳技能，对于快泳蛙可是效果拔群的。

    夏伯则是在一旁带起了墨镜，谁都看不清楚黑色的背后，他的眼神是怎么样的，更无谓说是他的内心波动了。

    “咚！”

    火焰鸡的双脚带着白光揣在了快泳蛙的头顶上，把它打的一个踉跄，水炮也随之停止。

    “雷电拳！”“百万吨重拳！”

    下一刻，两人的指令同时发出。

    在空中借力后翻了一圈的火焰鸡落在地上，眼神对上了从刚刚的击打中恢复过来的快泳蛙，两只精灵的战意几乎是肉眼可见。

    “下！”“哟噜！”

    火焰鸡和快泳蛙大叫一声，相互冲到了对方面前。

    这次轮到哲也脸黑了，他遗漏了一件事，两只精灵的身高差有点过大了，火焰鸡的雷电拳不是很好的可以攻击到快泳蛙。

    2.3米的身高打1.5米的身高，要不是相对于快泳蛙来说，火焰鸡的敏捷性还算是不错，它早就被绕昏头了。

    不过依靠着雷电拳的属性克制以及自身强大一筹的实力，火焰鸡应该还能坚持打一段时间的有来有回。

    得马上改变战术，哲也心想，拉开距离是不可能的，火系对上水系，哪怕火焰鸡有着木炭和天赋的双重加持，在这个阶段那点增幅，也不能抵消属性的克制。

    梶山的快泳蛙又不是只有精英资质的一般精灵。

    至于说为什么不用比雕来对战，开玩笑，梶山挑战的意思都这么明显了，他还能不做应答吗。

    说白了，他的骨子里还是充满热血的，逆属性获胜什么的，说起来就燃啊。

    要等一个机会，哲也眯着眼睛看着场上两只精灵的动作，梶山也是聚精会神，不敢放松。

    “嗞~”

    电光在火焰鸡的双爪之上不断闪耀，自身出色的格斗天赋，加上和哲也一起训练时掌握的格斗技巧，动作娴熟到让人几乎下意识都忘记了它原本的火属性。

    “怪物吗？”梶山看着没有因为身高而陷入不利的火焰鸡，反而还打的更加凶猛了，脸上也是泛起了一丝冷汗。

    这个怪物，指的不仅仅是面前的这只火焰鸡，还有哲也。

    作为同龄人，他更知道培育出这样一只火焰鸡是多夸张的事情，哪怕精灵本身的资质再高，也是很看训练家的。

    同样的一只精灵，你把它交给冠军培育和给一个新手训练家培育，中间的差距也会夸张到难以想象。

    夏伯不经意的扶了扶自己的墨镜。

    “砰！”“砰！”“砰！”

    火焰鸡和快泳蛙你一爪我一拳，疯狂攻击着对方。

    火焰鸡的毛发无比凌乱，还能看见之下的伤痕，快泳蛙的身体上则是这里一片焦，那里一片黄。

    在这种近身情况下，哪怕是梶山很想让快泳蛙撤离，避免经受麻痹效果的制裁，同时利用属性的优势进行远距离的攻击，也无法做到。

    有着加速特性，在速度方面占据了主动的火焰鸡寸步不让，哪怕硬接几下百万吨拳击，也要紧跟着蚊香蛙。

    随着梶山的几次撤离指令以及哲也紧随其后的追打指挥，快泳蛙建立的优势并没有起到应有的作用。

    “噼里里。”黄色的电弧闪烁，只不过这次换了位置。

    “踢倒！”哲也依旧比梶山更快做出了反应。

    “后退！躲开！”紧随其后的才是梶山对于快泳蛙的指挥。

    “下！”火焰鸡一个俯身，腿部带着白光，一个扫堂腿朝着快泳蛙的下半身而去。

    快泳蛙作为格斗精灵，反应自然也不会慢，立刻响应了自家训练家的指挥，不过很可惜，电弧持续闪烁。

    快泳蛙一阵僵硬，呆立在了原地。

    “轰！”

    这是快泳蛙被踢倒技能绊倒在地的声音。

    作为一个全身都是肌肉，体重极重的精灵，快泳蛙虽然没有达到踢倒技能一百千克乃至两百千克的效果阈值，但是在它身上，踢倒技能也足以发挥出80的威力。

    这已经堪称是不少大招之下的顶级威力了。

    “站起来啊快泳蛙，不要放弃！”

    看着快泳蛙倒地挣扎着，梶山也是急的大喊。

