    蕾欧娜后背上的箭伤，很是严重，不将那盔甲脱下，白夜根本没有办法进行手术。

    躺在手术台上的蕾欧娜，在听到白夜的要求后，小脸顿时通红，作为一个成年的精灵，生理卫生课，还是有所学习的。

    “可不可以，不。。”

    蕾欧娜欲言又止道。

    “不行，你的伤势非常严重，放心好了，我们医者的眼中，是没有男女之分的。。”

    你双目真诚的看着蕾欧娜，那平静的眼神，没有一丝波澜，好似你早已脱离了那种低级趣味。

    “那。。好吧。。”

    犹豫片刻，或许是身体的疼痛更为强烈，也或许是蕾欧娜信了白夜的鬼话，终究是同意了白夜的要求，直接解开了自己的盔甲。

    “哗啦。。”

    盔甲落地，放出清脆的声音，蕾欧娜的玉体，在这一刻，完全的暴露在白夜的眼前。。

    当然，并不是全光，在盔甲的里面，还有一层紧身的内衣。

    “躺好。。”

    白夜依旧语气平淡，那平淡的语气，让蕾欧娜微微放心，这才扭头爬在了手术台上。

    而就在蕾欧娜扭头的瞬间，白夜终于坚持不住，眼神之中，满是欣赏之色。

    “好美。。”

    蕾欧娜那精致的身段，在紧身衣的衬托下，仿佛人间最美的艺术品，让白夜有些欲罢不能。

    缓缓的拿起手术刀，白夜一步步的将那件紧身衣划开。

    “撕拉。。”

    锋利的手术刀，十分完美的一刀破衣。

    蕾欧娜的那件紧身衣，在下一刻，直接没有任何阻碍的，掉到了手术台上。

    “啊、、”

    感受到背脊的真空，蕾欧娜下意识的喊了一声。

    “别动，要开始了。。”

    就在这时，白夜的大手直接按在了蕾欧娜光洁的玉背上，带着命令的口气，很是严肃的说道。

    终于，出于对一名职业医生的信任，蕾欧娜害羞的把脑袋低下。。

    白夜的手，在蕾欧娜的背上摸索了几下。

    虽然皮肤的嫩滑，很容易让人上瘾，但是，白夜还是知道，要先干正事。

    便见白夜在伤口的位置，洒上了一些酒精，简单的做了一个消毒的工作，而后，对着蕾欧娜说道。

    “这位患者，请问你需要打麻药么。”

    蕾欧娜的脸，依旧贴在手术台上，闷闷的声音回复道。

    “勇敢的暗夜精灵，不惧痛疼。。”

    白夜颇为赞赏的点了点头，就喜欢这种不要求打麻药的客户，真要让他打麻药，他还有点不习惯。。

    于是，白夜熟练的将手术台上的锁链，给蕾欧娜绑好。。

    “你，你要干什么？？”

    感受到自己被铁链捆上，蕾欧娜下意识的想要挣扎。

    这种场景，她似乎在生理卫生课学过，那些被人贩子拐卖的族人，经常会受到这样的待遇。

    “额，一会的手术，可能有些疼，我怕你忍不住乱动，干扰到我的医疗。。”

    白夜还是十分认真的解释道，生怕让蕾欧娜认为，自己有那些不正常的癖好。。

    “别说，捆绑起来的蕾欧娜，格外有一种特殊的气质。。失落的骑士？不，应该是，亡国的公主。。”

    当然，一边说，白夜一边心里赞赏的说道。

    终于，在白夜的安抚下，蕾欧娜放弃了挣扎，本着死马当活马医的态度，任由白夜施为了。

    白夜将手中的手术刀，用消毒液反复清洗了几遍，再次拿起之时，刀刃之上，闪烁着锋利的寒光。

    随后，白夜直接开口说道。

    “这位女士，你准备好了么？”

    蕾欧娜此时已经放弃抵抗了，轻声说道。

    “准，准备。。。”

    然而，没等她把话说完。

    “噗。。”

    一声长刀入肉的声音传出。

    “啊。。。”

    随之而来的，是蕾欧娜颇为凄惨的痛呼声。。

    此时的蕾欧娜，瞳孔放大，四肢奋力挣扎，当然，早有准备的白夜，直接单腿骑在了其身上，防止其乱动。。

    见无法挣扎，蕾欧娜的眼角，开始滴落一滴滴累死，很是委屈的说道。。

    “呜呜，为什么，你的刀，比别人的要疼很多，说，你是不是给我用了什么特殊的药剂，激发了我的痛觉。。”

    蕾欧娜变的有些不自信了，一个勇敢的暗夜精灵，还从来没有畏惧疼痛的。

    白夜也懒得解释，干脆直接回复道。

    “能不能挺住，不行就给你打个麻药。。”

    一听这话，蕾欧娜当即便坚强了起来，随后，只见她紧咬牙关，泪眼汪汪的说道。

    “我是一个勇敢的暗影精灵，作为高傲的精灵，拥有最完美的品质，我是不会被疼痛。。”

    噗嗤。。

    “啊、、、”

    噗嗤。。

    “不要。。”

    噗嗤。。

    “爸爸。。痛痛痛，清一点，太怅了，太拥力了，我扛不住了。。”

    “叮，手术经验加10。”

    “叮，手术经验加10.”

    “叮，手术经验加20、”

    “叮，恭喜宿主，手术经验已满值，中级手术技能，成功升级为高级手术技能。”

    一连串的系统提示音响起，白夜听着蕾欧娜的痛呼，不由有些好笑的说道。

    “刚刚不是还说，作为一个高傲的精灵，有着最完美的品质么？喂喂喂，你别乱动啊，在乱动，我割错位置，到时候可不负责。。”

    受到白夜的言语刺激，蕾欧娜终于咬牙闭上了嘴。

    然而，还没有坚持过几秒。

    “噗嗤。。”

    “啊啊啊。。我受不了了。。我不做了，让我死了得了。。”

    白夜擦了擦脸上的汗水，而后对着蕾欧娜说道。

    “我跟你讲，上了这个手术台，你得生死，就已经不在是你自己掌握了，所以，你想死无效，还有，不要在发出这种奇怪的声音，不然，出现什么有损道德的事情，可不怪我。。”

    噗嗤。。

    一边说，白夜直接又是一刀。。

    “啊。。”

    。。。

    半个小时后。

    “当当当。。”

    三根破魔箭被随意的丢在了手术室的地上，蕾欧娜，脑袋蒙蒙的，躺在手术台上。

    原本的很是灵动的双眼，此时正十分空洞的看着天花板，双目无神，整个人，就仿佛泄了身子一样，完全脱力的，躺在哪里，浑身更是因为剧痛，被汗水打湿了全身。。

