    在为贝克兰德最闪耀的金刚石小姐姐施加了防护之后，斯诺悄悄撤销了自己“谁也看不穿的可达鸭”的状态，让自己回到了沙龙小王子的人设，继续游走于诸位富婆、富萝莉之间，维护前身留给他唯一算得上是“正面遗产”的庞大人脉。

    而奥黛丽小姐姐也丝毫没有意识到自己发生了什么变化，维持着观众的姿态，审视着宴会中的客人，在发现诺玛夫人也在以类似的方式观察之后，这才开始表现出一个受过优秀社交教育的千金小姐的风采，开始不着痕迹的将话题朝着自己希望的方向引导。

    悖论途径的序列七是一个很有趣的序列，比起女巫的反占卜能力，它有着更加稀有的“误导”能力，虽然这个能力一般来说并不是常驻型，但是通过源质直接“赐予”的话，却可以维持很长的时间。

    考虑到金刚石小姐姐的社交地位，斯诺只要偶尔蹭一下沙龙，就可以维持她身上的防护了。

    之所以费了这么大功夫，关键问题还是在正义小姐的地位上，作为贝克兰德举足轻重的大贵族，霍尔家的地位足以引起心理炼金会的重视，而此时克总还处于占卜家大圆满的境界，自然玩不出纸人天使的手段，如果因为这短暂的空窗期导致正义小姐受到了催眠恶堕什么的，那他的罪过可就大了。

    好在虽然没有纸人天使，但自己直接用源质加持也是一样的，别看只是序列七的能力，在源质的位格加持下，只要来的不是毛子神父本父，以心理炼金会那群杂鱼，连发现白马非马的能力都没有。

    当然，不排除某个半神观众天赋异禀，但那样的下场，嗯，不可直视神了解一下？

    ……

    婉拒了几位丈夫出差的女士的邀请，斯诺回到了自己位于西区的豪宅，如往常一样，打开信箱开始查看信件。

    这个时代的兽医和侦探一样，本身是不需要店面的，因此，顾客通常会选择直接登门或者寄信的方式来传递信息。

    虽然斯诺已经开始打算朝着小说家的人设发展，但并没有打算舍弃兽医这个可以合理合法的出入贝克兰德上流社会的身份。

    不过在几封装饰华美的信封之后，斯诺的眉角微微一挑，因为他看到了一封带有邮戳的信件。

    这对于斯诺，包括他的前身来说，都是很少见的事情，因为他的客人们通常是直接写好信，然后由仆人直接投递，而前身又是个孤家寡人，像这种经由邮政部门经手，再由邮差投递的信件，斯诺真的是第一回见。

    “廷根来信，克总不会这么随便吧？贝克兰德可是有个邮差叫阿蒙的！”斯诺咧了咧嘴，将几封信带回屋内，用拆信刀小心划开，随后便看到了令他有些无语的内容——

    “尊敬的恶魔先生亲启：”

    “我从某个渠道得到了您的联系方式，听说您需要一些威力巨大的防身武器，我恰好能够搞到一些太阳领域的符咒。”

    “它们的威力可以达到序列六的程度，对于死灵、怨魂有着巨大的克制。”

    “但是想要制作符咒需要大量的准备和不菲的代价，不知道你需要几枚？又愿意付出多少价码？”

    “知名不具。”

    ……

    “所以说克总为啥不直接通过愚者先生传递消息呢？”冯雪看着眼前这封竭尽全力遮掩自己信息的信件，脸上露出了丝许地铁老人手机的神情。

    不过很快，他就反应了过来，自己看过原著，所以知道“聊天记录转发”的玩法，但现在的愚者先生，好像还没有意识到这种功能呢。

    “说起来，克总这次要钱明显是打算借此凑够小丑魔药的钱，直接打到不记名账户或者银行汇单倒是没问题，但怎么收取阳炎符咒却是个麻烦。”

    想到这里，斯诺开始思考，自己弄个信使的可能性。

    信使这东西召唤还是很容易的，而且以自己能力的特殊性，找个好用的信使也很方便，唯一的问题是……要怎么签订契约。

    悖论途径的辅助能力很全面，甚至连修改已经签订的契约都做得到，但唯独没有订立契约的功能，换言之，他要想办法搞到一份契约，无论是太阳途径的公正契约，或者死神途径的死灵契约都可以。

    “可惜a先生现在不在廷根，不然说不定……嗯，等一下？虽然a先生不在，但还有智慧之眼啊！”

    是的，如果没有记错，智慧之眼老先生手里有一件能够模拟公证人非凡能力的封印物，虽然效果肯定比不上正经的公证人，不过他本身需要的也仅仅是一纸契约而已，当然，如果那枚戒指只能拿来公证，却无法定立契约的话，斯诺就只能冒险闯一下a先生的宝库了。

    毕竟是开了那么久的非凡聚会，a先生在他家的地下室里也储存了不少的好东西，考虑到他的聚会里存在一名太阳途径的非凡者，手里存下几张公证契约也不是什么奇怪的事情，毕竟这种东西，有时候意外的能用得上。

    现在极光会在贝克兰德的最强者最多也就是几个倾听者，靠着白马非马的力量潜入a先生家里，其实还是蛮容易的。

    略微思考了一下，斯诺还是选择先去智慧之眼老先生那里碰碰运气，能花钱的事情，就别冒险，这也算是斯诺的人生信条。

    想清楚了这些，斯诺双手交握抵住额头，轻声诵念道：

    “不属于这个时代的愚者啊；”

    “您是灰雾之上的神秘主宰；”

    “您是执掌好运的黄黑之王。”

    “我祈求您的注视；”

    “我祈求您的垂听；”

    “您眷者的来信我已经收到，但他并未留下通讯方式，劳烦您转告他，我愿意以三百镑一枚的代价，购买三枚符咒。”

    ……

    “谁又在向我祈祷？”刚刚下班回家的愚者先生听到耳边那层层叠叠的祈求声，立刻走进盥洗室，逆走四部来到灰雾之上，在看到那收缩与膨胀的星辰属于恶魔先生后，嘴角微微有些抽搐——

    “今天恶魔先生的晚饭吃的有点早啊？”

    微微在心里吐了个槽，克莱恩蔓延灵性，触动了那枚星辰，随后，层层叠叠的祈求声回荡在他的耳边……

