    第187章 演戏开始，孤狼参战，红蓝对决！

    往事不可追忆，像小庄、老炮那样高质量的好兵，已经很久很久没有见到了。

    狗头老高，现在是孤狼特别突击队的队长。

    孤狼有两个小组，a组，b组。

    曾经也有孤狼c组，由026王牌狙击手组成。

    可惜后来在某次行动中，成员全都壮烈牺牲，c组就此消亡。

    现如今，孤狼已经陷入无人可用的尴尬境地。

    不得已，才让范天坑四处挖人。

    比如杨俊宇，就是一个月前从九旅空降到孤狼，担任a组的组长，兼任孤狼教官！

    至于孤狼b组的组长，还是由耿继辉担任。

    “咱们参与也好，正好可以重新找回场子，让这帮童子军，见识下什么才是真正的特种兵！”

    杨俊宇仔细想想，欣然应允！

    看得出来，他对唐峰还有些不服气，今天丢的面子，到时候全都找回来！

    ……

    备战期间。

    新兵连这边，自从狼牙的人走后，开始热火朝天的特训！

    训练强度史无前例的高，即便他们被唐峰数次强化了身体，还是觉得有些吃不消。

    但每一个人都咬牙坚持了下来，未曾有一人放弃！

    只因，他们不想被人小瞧。

    想要证明给所有人看，他们不是孬种！

    【叮！恭喜宿主获得技能：危险感知！】

    【叮！恭喜宿主获得技能：完美伪装！】

    接连两道悦耳的系统提示声，意味着唐峰抽奖两次，消耗了这段时间积攒的两千点威望值。

    危险感知：危机还未来临前提前预判，相当于第六感超常预知！

    完美伪装：潜伏类技能，调整身体的生理机能，如果必要，可降低自身生命体征，热成像技术都探查不到！

    十分强力的两个技能！

    神技加持，唐峰实力更上一层楼，再无顾虑！

    ……

    时间弹指一挥间。

    转眼，就来到月底！

    新兵连接到通知，铁拳团所属部队代表红军出战！

    红蓝对决，敌方自然是蓝军！

    并且，狼牙的人作为敌人参战，十分的不讲道理，不讲武德！

    美其名曰：让特种部队当做你们的磨刀石，磨磨你们的性子。

    唐峰对此只是笑笑。

    谁是谁的磨刀石还不一定呢！

    他毫无压力！

    在此期间，何晨光的女友林晓晓来探望。

    可惜被拒绝了。

    因为在此大型军演期间，军区已经进入一级战备状态。

    所有的探亲、转业等等事宜全部叫停，严禁进出，全员必须随时待命！

    这一天，新兵连全员领取装备，乘上越野车，前往团部集合！

    铁拳团大营，人流涌动。

    隶属旗下的所有营连，今日全部到齐！

    彭老六跟高城也在，见新兵连抵达，立即迎上，跟唐峰寒暄。

    “时间过得可真够快的，三月前，我狼狈离开新兵连，三月后，这帮刺头已经被你训成了样子，说实话，我还真佩服你！”

    彭东海唏嘘不已，望着那帮刺头们已经换了新面貌，新气象，他多多少少感到一些尴尬。

    “这次你可要小心了！”

    高城提醒道：“狼牙上次在你这吃瘪，按狗头老高那犊子的尿性，这次军演肯定会针对你们！”

    “他要战，我便战！”唐峰呵呵笑道：“我，乐意奉陪！”

    团部营地，因新兵连的到来，不少人对此指指点点。

    “这是哪个连队？看起来好陌生啊！”

    “还能有哪个，老六当初管的新兵连呗，对，就是那帮刺头兵！”

    “让新兵蛋子上战场？估计他们连枪都握不好，开什么玩笑！”

    “这就是你孤陋寡闻了，上次高伺令视察工作，可是对他们大大赞扬，还破格延长了新兵受训时间，拍板上了军演！”

    “唐峰？我对他有点印象，范参谋推荐的人，那个绣花枕头？”

    “今非昔比咯，他现在可是咱们铁拳团的红人，这几个月没少出风头。”

    “说到底只是纸上谈兵，一只哈士奇领着一帮小绵羊，怎么跟一只老虎领着一群狼斗？”

    “……”

    面对这些非议，新兵们都十分恼怒！

    “狗眼看人低的东西，真动起手来，他们不一定是我的对手！”

    张冲气愤不已，要不是有蒋小鱼等人拉着，他刚才估计都冲上前去叫板了！

    “是是非非自有公道，真要是不服，拿出本事来，让他们见识下你的实力！”

    老黑安抚几句，虽说如此，可他也觉得十分憋屈。

    团部上校孔世辉来了，让干部们去开会。

    唐峰叫上龙小云，临走前，让龚箭看着刺头们，别让他们在这个节骨眼惹是生非。

    见这帮刺头们精力充沛，龚箭索性让向羽带他们进行体能训练。

    会议室内。

    康师傅正襟危坐。

    扫视全场，目光落在唐峰身上时，微微颔首表示认同。

    没有过多的废话，他直接开门见山！

    “明日演习正式开始！”

    “咱们铁拳团的任务是担当师部的警卫团，专门负责保护首长安全，以及护送重要物资的警卫工作！”

    “明天一早，我们立即出发前往师部，不得有误！”

    随后，便让幕僚们商榷细节，以及路线规划之类的琐事。

    ……

    团部早已给赶来的各营安排住宿。

    次日一早，营地响起急促的警报声！

    这是一级战备的警报！

    演习，正式开始！

    各营各连迅速集合，所有人用最快的速度整理装备，来到操场！

    康师傅照例进行全团训话！

    唐峰、高城、彭老六……以及数不清的战士们，眼神坚毅，无比坚定！

    一辆辆运输车停下。

    “出发！”

    随着康师傅一声大喊，全团出动！

    对于新兵们而言，这不仅仅只是一场演习，而是一场足以载入人生里程碑的机会！

    坦克、装甲车、越野车……如洪流般陆续涌动，场面浩大！

    如此壮阔的情景，让新兵们全身战栗，恨不得高声呐喊抒发激动的心情！

    铁拳团精锐率先出发，康师傅等高层也跟上。

    不知是不是故意安排，还是对新兵连有所小觑，安排他们跟在最后。

    刺头们更是深感郁闷，这不就是瞧不起人吗？！

    他们心头大恨，一定要做出成绩，给这帮狗眼看人低的玩意看看！

    (本章完)

