    四人上下几层的店里都转了一圈，进度还是比较快的，照这速度一个月后就能完工了。

    从珠宝城出来，时浅问：“隔壁什么俱乐部啊？”

    百里翌道：“台球。”

    时浅侧目看向他，问：“你怎么知道？”

    百里翌：“我去过，地方还不错。”

    时浅：“也对，这不夜城也算是你熟悉的地盘。”

    百里翌笑笑，指了指马路对面：“这边。”

    穿过马路，四人走进俱乐部。

    走廊中，雷鸣问了方醉房间号，四人继续往里走。

    后面，墨琰与一个男人从包厢出来，正巧看到走过去的几人。

    看着熟悉的背影，墨琰微怔了下，随后勾唇一笑：“真巧啊。”

    旁边男人道：“看这背影应该是个美人。你认识？还是你哪位红颜知己啊？”

    墨琰：“去你的！那是.......我妹妹。”

    “妹妹！哈哈.......”男人仿佛听到笑话一般：“墨琰，你真是越来越会玩了。”

    墨琰没搭理他，快步往前走去，边走边道：“浅浅妹妹。”

    闻言，四人纷纷顿住脚步，回头看向身后。

    看着快步走来的男人，时浅微微皱眉，怎么是这家伙！

    旁边，百里翌悠悠道：“夫人，你这是又招桃花了？”

    时浅侧目瞪他一眼：“少胡说八道！”

    墨琰在几人面前顿住脚步，目光注视着时浅：“浅浅妹妹，好巧啊，你也来这玩啊，这几位是你的朋友？”

    时浅小脸严肃：“谁是你妹妹，不准乱叫。”

    墨琰：“那叫你浅浅？”

    时浅：“........我跟你不熟。”

    “怎么会不熟呢？咱们又不是没见过，而且我是你哥哥的好朋友，辈分上你也该叫我声哥哥吧？”

    另一男人走上前，痴痴的目光看着时浅：“这........这小仙女谁呀？墨琰，之前怎么都没听你提过？妹妹，你好，我是.........”

    “我不想知道！”

    没等男人说完，时浅便打断他，随即转身往前走，并吩咐道：“别让他们两个跟上来。”

    寒瑾雷鸣二人随即上前一步，冷漠的挡住二人。

    百里翌道：“不管你们是什么人？劝你们珍惜生命，离我们夫人远点。”

    “夫人！”男人转头看向墨琰，诧异道：“墨琰，你现在也太无耻了吧！已婚少妇都不放过。”

    墨琰：“滚蛋，我说了是妹妹，你脑子在想什么！”

    男人：“.........我去！你认真的？”

    墨琰：“废话！”

    不在理会二人，百里翌寒瑾雷鸣三人转身跟上时浅。

    看着女孩的背影，墨琰喃喃道：“这小姑娘对我是不是有什么误会啊？”

    男人白他一眼：“就你那一脸的风骚样，谁看了能不误会！”

    墨琰：“.........老子这张风华绝代的脸，不是谁都能拥有的！”

    男人轻笑：“是是是。诶？你说你是他哥哥的好朋友，她哥谁呀？”

    时浅的身份还没公开，墨琰自然不能随意说出来，瞥他一眼：“关你什么事！”

    “我就是好奇干嘛这么想不开！这么漂亮的妹妹，干嘛这么早嫁出去，不好好选个好男人。”

