    第1179章 被逼出手   

    “范师兄……”   

    “范师兄……”   

    全场一片寂静，除了费空冲向范正的喊叫声！   

    一时之间，所有人的目光都集中在古玄尘和花无双身上。

    

    大家都清楚，哪怕古玄尘和范正，两人打死打伤都是器宗内部的事情，器宗之外的人根本没有资格插手。

    

    可是花无双出手了，而且是替古玄尘出手，而且是毫不犹豫的出手！   

    先不说合不合规矩，他们两人到底什么关系？

    

    而此刻，花无双转过身时，看向古玄尘也不自觉的低下头去。

    

    她知道，古玄尘表达过不愿意暴露两人师徒这层关系的意思，可是刚才虽然是出自本能，但自己这么一搞，不用问，看向四周的眼神，她就知道，不惹人生疑都困难了。

    

    偏偏现在众目睽睽之下，还不能向古玄尘解释，顿时也有些心虚。

    

    可是众人看着花无双现在面对着古玄尘，连头都不敢抬，更是心中复杂不已！   

    这可是碧云宗的天才，而且很多人都知道，前不久，花无双才突破到大宗师，而且刚才那一掌，也说明，她根本不是普通的大宗师所能比拟。

    

    咳……咳……   

    那边的范正被费空扶起，一阵干咳中又连续吐血数口，整个人脸色苍白的可怕。

    

    “师兄，我们走！”

    看着范正这般伤势，费空不敢多留。

    

    而且连范正都受伤了，古玄尘那边还有一个与他不知道什么关系的花无双站在前边，自己留下来也起不到什么作用了。

    

    啐出一口血水的范正却是说道，“不急，扶我过去！”

    

    看着范正这般模样，费空还想再说几句，但感受到范正搭在自己肩上的手指微微用力，他也猜到范正可能有了主意，随即又把范正扶上前去。

    

    范正走上前，“花小姐，刚才我与古师兄的事，那是我们器宗的事，作为客人，你这样对我出手，有些不太合适吧！”

    

    花无双也没想到范正居然还敢过来，还敢说出这样的话。

    

    但这话一旦被挑明，四周器宗之人，看向花无双的眼神也变得多出几分敌意来！   

    毕竟在场的几乎都是弟子辈，他们对器宗与碧云宗之间的差距并没有太过直观的认知，同时也有对器宗有着极大的归属感。

    

    显然，在他们看来，花无双这是在插手器宗内部的事务，这是有些不把器宗放在眼里的意思。

    

    这也是器宗弟子不能接受的事情。

    

    花无双出自碧云宗，自然也明白这些宗门势力之间的忌讳。

    

    可是刚才自己只是想着要保护师尊的安全，哪里还管得了那么多？

    

    但现在，这个问题终归还是要面对，还是要给人家一个交待！   

    虽然父亲是碧云宗首席长老，但也不可能为了自己这点事向器宗开战吧，何况碧云宗也不是父亲的一言堂。

    

    “怎么？

    花小姐是觉得连给我们一个交待都不屑吗？”

    范正继续逼问道。

    

    他很清楚，既然花无双刚才那么急着保护古玄尘，那么现在拿捏住了花无双，也就等于拿捏住了古玄尘。

    

    在对方的咄咄相逼下，花无双脱口而出道，“你向我喜欢的人动手，我还能让着你？”

    

    既然不能暴露与古玄尘的关系，那自己也只能找这个借口了。

    

    只是说完这番话后，花无双自己也心虚不已，甚至不敢回头看古玄尘一眼。

    

    这样的话，可是对师尊的大不敬，希望师尊能理解自己的一片苦心吧。

    

    啊……   

    虽然在此之前，大家已经猜到这个可能，但听到花无双这样说话，众人还是心惊不已。

    

    虽然古玄尘是掌令使，但从刚才古玄尘的表现来看，他还真可能是靠着对三老溜须拍马混起来的，真没什么实力。

    

    可是身为天才的花无双居然当众说出喜欢他的话，这让人如何去接受？

    

    羡慕！妒忌者，比比皆是！   

    范正却接着说道，“你也仅仅只是喜欢，你们又没有真正的接成道侣，你这样仍然是插手我们的宗务，这事必需得有个交待！”

    

    “我……”花无双没想到范正居然这样咬着不放。

    

    可是如今这样的情况，她总不可能说自己与古玄尘已是道侣了吧！   

    师徒辈份摆在那里，而且花无双也有自己的名誉啊！   

    “说吧，这事你想要如何才过得去？”

    就在这时，古玄尘开口了。

    

    他知道，对方的目的是自己，花无双不过是个引子！   

    而事实到了这步，也不是花无双所能应付得下来的了，而且若是事态进一步闹大，一旦牵涉出三老，自己的身份又会重新陷入被怀疑的地步，更不划算。

    

    见古玄尘终于站了出来，范正说道，“既然花小姐倾心于你，那么这次的事情，我们也可以不去计较，但我们一心想向古师兄指教一番……”   

    范正的话音中充满着威胁与交易之意，不过现在他并不担心古玄尘会拒绝。

    

    “你这状态还要跟我打？”

    古玄尘看向范正。

    

    “当然不是我，我只是想向古师兄学习，若是我现在状态再站出来，那岂不是侮辱古师兄了！”

    

    范正说着，扬了扬右臂，顿时一个少年从人群中走了出来。

    

    “牛洪山？”

    看到此人，不少在场弟子纷纷惊呼起来。

    

    牛洪山，也是长老会一系的弟子，入门比范正还要晚上几年，但修炼天赋极其了得，据说早在半年前就已经打败过范正。

    

    如今修为已至宗师境后期巅峰，传闻有望成为器宗历史上，以最小的年龄迈入大宗师之列的天才。

    

    众人也看出来了，这次长老会来的人，并不仅仅只有表面上的范正和费空。

    

    这时，众人四下打望之际，发现人群中的确还有不少长老会一系的弟子。

    

    “牛洪山见过古师兄，还请师兄指教！”

    牛洪山走过来，面无表情！   

    甚至连范正他都没有多看一眼，仿佛世间一切他都不会感兴趣一般，好像即使这次出来，也仅仅只是奉命行事。

    

    “古……古公子，不行……他比范正的气息更强！”

    

    看着就欲站出来的古玄尘，唯恐他不知道对方的深浅，花无双连忙把他拉住小声说道。

    

    

    

