    “咚咚咚.......”

    门外突然传来一阵敲门的声音，令方青柔有些好奇的看向了门外，虽然有着木门的阻拦，她什么也看不到就是了。

    她和查尔所居住的小屋，平时是根本不会有人来这里的，只是偶尔会有一些村子或者小镇的镇长来找查尔，让他帮忙猎杀一些比较难对付的猎物。

    有些是因为破坏了农田，捣毁了城镇，还有一些则是从其他地区入侵到另外一片地区的魔物，破坏了森林的平衡。

    除了这两种以外，还有一种最难对付的情况，也是查尔身为王国授权猎人的主要工作。

    也正是因为这份工作，方青柔才能在圣树赐福结束后，继续跟在查尔的身边。

    那就是对付被虚空能量污染的生物！

    这种生物极其危险，只要感染了虚空能量，哪怕是一只蚂蚁，也能变得和猎豹一般大小，不仅速度极快，还能使用被污染的元素之力。

    正因如此，负责狩猎这种生物的授权猎人才显得极为重要。

    而方青柔获取到的圣树赐福，是一种名为【风灵行者】的技能。

    这个技能能够让她更加清晰的感知到风向的流动，甚至能够做到操控空气中的气流来辅助自身。

    拜这个技能所赐，她的【风精灵的加护】与【风暴骑士的加护】这两个技能如今都消失在了技能面板上，被整合在了【风灵行者】这个技能内。

    这样的能力倒是很适合用在侦查方面，当个授权猎人来维护森林的平衡也不错。

    再加上她在此次梦境世界中的父亲，也就是查尔，同样也是名授权猎人。

    不仅如此，查尔的圣树赐福，虽然不是【风灵行者】，但也是和风有着些许关系的【天启者。】

    所以顺理成章的，方青柔便继续跟在了查尔的身旁，而不是被王国安排到别的岗位上。

    不过方青柔倒是觉得，以上的其实都是次要原因，真正重要的原因是查尔已经老了。

    他已经有五十多岁了，也是时候要考虑寻找一个传人了。

    授权猎人的数量可不算多，如果查尔不能干了，又没有能够顶替他的人，那弗雷穆雷斯这边，恐怕就要出现很多乱子了。

    “........”

    心里想着这些和自己有关的梦境剧情，方青柔站起身，来到木屋的门前，心情略微有些期待的拉开木门。

    这次或许就是梦境世界主线正式开始的地方，毕竟她通灵仪式也结束了，主线也是时候该推进了才对。

    然而当她打开木门后，眼前出现的人却是大大的出乎了她的意料。

    “啊........”

    她刚想要开口说出对方的名字，随后便注意到在鹿晴的身后，还跟着几个人，于是立马把要说出去的话憋了回去。

    “你们找谁？”方青柔转了转眼珠道。

    “我是查尔的老朋友，来找他的。”教皇上前一步来到方青柔的身前，笑着开口道。

    “青柔，是谁来了啊？”屋内的查尔听到了门口的声音，从厨房中走出来道。

    当他看见站在门口的教皇后，眼神猛地恍惚了一下，随后他又看向站在教皇身旁的鹿晴，双眼在其头顶的皇冠上停留了片刻。

    “这不是教皇冕下吗，什么风把您给吹来了？”查尔看着教皇，挑了挑眉道。

    “当然是友情之风，我的老朋友。”教皇笑了笑，随后看向查尔道：“不介意让我们先进屋内再聊吗？”

    “当然没问题，毕竟这里还有两位可爱的女士，可不能让她们冻到了。”查尔看向鹿晴和艾琳说道。

    “........”

    鹿晴和艾琳什么也没说，倒是方青柔自觉的让开了门口的道路。

    教皇带着鹿晴三人走进屋内，由走在最后面的麦伦骑士关门，将冰冷的空气隔绝在了门外。

    没过一会，原本因为开门而导致屋内有些冰凉的空气便在火炉的烈焰下重新变得温热了起来。

    查尔将一壶水放在火炉上，等待其慢慢烧开，看向教皇道：“所以，你这次来是想要做什么？”

    “训练。”教皇看了眼鹿晴说道。

    查尔挑了挑眉，心中大概猜到了些什么。

    他看着鹿晴头顶的皇冠，道：“她的父母同意了吗？”

    “嗯，已经同意了。”教皇点了点头，随后神情严肃道：“没有任何事情能比圣树的健康更重要。”

    “.........”

    “你说得对。”查尔沉默了一会，好像回想起了以前的事情，道。

    “所以，为什么要来这里训练？”查尔又是询问道。

    “这里除了雪以外，什么都没有。”

    “不，这里有你。”教皇神情认真的说道。

    “我？”查尔愣了一下，想不明白教皇是什么意思。

    “你是弗雷穆雷斯内名声最广的猎人，同时也是我认识的猎人当中，最厉害的那一位。”

    “我想拜托你，帮我找一找不是很强，但被虚空污染的生物。”

    “.........”顿了顿，教皇又补充了一句道：“同时也是回来看一眼故乡。”

    “看一看已经多年未见的老友。”这句话教皇并没有说出来，只是在心中想了想。

    “用被虚空污染的生物来模拟圣树的污垢吗？”查尔摸了摸下巴，沉思道。

    “没错，不过在那之前，还要有很多的练习才行，所以不需要着急，你按照你的节奏来找就可以了。”教皇点了点头道。

    “行，我知道了。”查尔稍稍想了一会后，便答应了教皇的委托。

    一方面，这个委托不是很难，同时又是许久未见的老友的请求。

    其次，这件事情关乎到教皇继承人的培养以及未来圣树的健康，如此重要的事情确实值得认真对待。

    “哦对了，你们吃饭了吗，我们这边刚刚到吃晚饭的时间。”查尔看着面前烧开了的水壶，突然想到了些什么说道。

    “哈哈哈，我们也没吃呢。”教皇放声笑了笑，道：“不介意我们在你这里蹭一顿饭吧。”

    “当然不会，一点饭钱而已。”查尔笑着摇了摇头道。

    “那就好。”

    教皇意味深长的点了点头，下意识的瞥了眼从一开始就乖巧着坐在一旁的鹿晴。

    公主殿下也不知道是不是有什么特殊体质，胃口非常的大，这两天的旅途可真是让他大开眼界。

    “希望过一会查尔不会感到后悔..........”教皇心中如此想到，同时默默的喝了口开水。

    “嘶~好烫！”

