    原本小小的茅草屋，也变成了小木屋，虽没有之前的木屋别墅大，但也足够摆下屋子里的东西。

    年如意先是把两根十八学士的枝桠，插栽在一株千年人参旁，然后又把木芙蓉的枝桠剪了几枝下来，插在旁边，再浇上水。

    整理完药田后，她这才去了木屋，开始规整家具，电器，发动机，大水桶，置物架……

    小木屋一共两室两厅，年如意先规整出了一个卧室，把床衣柜梳妆台等家具，都搬进了卧室。

    再一次，年如意十分庆幸又感概，好在这身体力气大，不然，这么大的床，四门衣柜，她还真搬不动。

    另一个房间，被她当了库房，摆了一排排置物架，上面全都是吃的，用的，然后是客厅，餐厅，厨房……

    她空间有煤气灶，煤气罐也备了两个，一罐是满气，另一罐只剩下一多半气，现在是古代，也没了煤气可罐，这点煤气，她打算留着，以备不时之需。

    在某宝上购置的一台不锈钢火灶，因锅台太大，太占地，之前她一直放在茅草屋门口，这会儿，也拿回了厨房摆着。

    年如意打算，日后都用这台火灶做饭。

    古代柴火多，又不用银子买，只要去了山上，想要多少都有。

    都规整好了后，都半夜一点多了，年如意这才洗吧洗吧，出了空间睡觉。

    只是，刚闭上眼睛，迷迷糊糊要睡着时，金子大喊道，“主银，主银，詹家大门口来人了，指名道姓要见你。”

    年如意猛然惊醒，“来的谁啊？”

    “是青风，元大少爷身边的那个护卫。”

    听到是青风，年如意脑袋彻底清醒了，她下意识的感觉是元大少爷出事了，她忙起身，一边穿衣服，一边问道，“青风可有说来找我做什么？”

    “没说，就说要见你，詹大老爷都被惊动了，他派了个婆子过来喊你了，主银，你鞋子穿反了。”

    年如意低头一看，可不是么。

    她忙脱下鞋子，又重新穿上。

    刚穿好，门外就传来敲门声，“年姑娘，你开开门，有人来找你，你快起来。”

    声音大的，连东屋的江月梅冬月都吵醒了。

    “这么晚了，谁来找我表妹啊？”江月梅打着哈欠开了门，就见到已穿戴好的年如意，要跟着一个婆子离开。

    “表妹，你要去哪里？”江月梅一下子就清醒了，跑过去，拽着年如意，“这么晚了，外面黑咕隆咚的，表妹还是别出去了。”

    她有预感，年如意要离开詹家了。

    来时，祖母就交代过她，不能让年如意离开詹家一步，年如意要真走了，她回去还怎么跟祖母交代？

    年如意，“二表姐，我去去就来，你快回屋睡吧。”

    “你……你真的会回来？”

    江月梅有些不信，拽着年如意胳膊不松手。

    一旁的婆子已不耐烦，用力扯开江月梅，道，“江姑娘，大夫人找年姑娘有急事，你快別拦着了。”

    然后，带着年如意离开了。

    “表妹，你一定要回詹家。”江月梅依门，用力喊道。

    “你回房吧。”

    年如意挥了挥手，跟着婆子走了。

