    敖琳此时也顾不得众多的前辈在此，扬声喊道：“王兄，快些封闭龙宫，在场之人，包括龙宫诸人都要接受检查才是，若有得罪，还望诸位前辈海涵！”

    太和真人点头道：“此乃应有之意，各大宗门消灭这雾影毒几年，也未尽全功，看来必定有宗门高层被控制，此遗祸不除，我赤明界难安。”

    各大震世宗门尽皆点头，纷纷警告弟子配合检查，若无恙之人就自动组队，将这龙宫在场之人尽都检查一遍。

    至于龙宫之内的嘛，太和真人看向敖琅，就还未说话，就见敖琅发出一声震耳的龙吟：“昂！”

    随即新任龙王的头一道命令就响彻东海：“凡东海水属，尽皆前来龙宫接受检查，若是抗命，就地格杀勿论！”

    顿时，这东海之地就沸腾了起来，无数的大妖海兽，纷纷地赶往龙宫。

    有那不屑之妖，发出一声嗤笑，并不理睬龙王之言。

    但未过多久，这些头铁的妖兽，就感受到了东海霸主的滔天之怒，尽皆成了龙卫的腹中之食。

    再说彩云仙子，她被凌云圣子一掌拍出，如断线的风筝落在地上，大口的咳血。

    但她毫不在意，兀自神情亢奋地紧盯着越忻，期待她成为另一个被雾影毒缠身之人，然后被自家长辈毙于掌下。

    在她的心中，中了雾影毒就无药可解，只有越陷越深一条路。

    她哪里晓得各大震世宗门早就研究出了拔出雾影毒的手段，虽然有些痛苦，却无后患。

    因此，她等了许久也不见越忻毒发，反倒是她的面上黑气渐渐消失无踪。

    越忻此时只觉得浑身剧痛，特别是兜率神炎进入她的神魂之际，那霸道的火焰之力，仿若要把她从这世上抹除掉。

    葫芦娃不敢大意，他小心地控制着火焰，一寸寸地从越忻的神魂开始探查起来。

    随着时间的推移，越忻脸上的黑气已完全消失。

    待神炎逼至指尖之时，一股黑气猛地从越忻指尖冲出，转身就往离得最近的四公主敖琳身上扑去。

    敖琳面色一冷，体内的龙珠大方光华，顿时散发出一股神圣的净化之力，将那股黑气净化的无影无踪。

    敖琳顿时愣住，转而四下里寻找，发现那黑气真的消失不见后，她的神情激动了起来。

    越尘也愣了一瞬，随即神情一振，见自家姐姐已无事，拉着敖琳就往太和真人那处冲去。

    越忻将将睁开眼睛，就只看到弟弟的一个背影，和他手中牵着的聘婷身影。

    她心中哂笑：“这有了道侣，姐姐都要靠边站啦！”

    还不待她有所动作，凌云圣子已冲了上来，满脸焦急地说道：“忻妹妹，你感觉如何？可有哪里不适？”

    越忻眉头一挑，看着凌云圣子谓叹道：“我已无事，你莫放在心上，想来是咱俩之间有这一出波折罢了。”

    凌云圣子一呆，这还是越忻头一回将他二人之间的事敞开了说。

    他一时不能理解越忻的意思，只摸着后脑勺，呆呆地看着越忻。

    这却是越忻经过这一遭，想通了。

    修行界危险至极，不说那些散修每日里兢兢业业，如履薄冰的修炼。

    就是她们这些大宗弟子，也每日里勤奋修行，以期早日走上长生之路。

    但大浪淘沙，修行之人总要接受各种考验，才能从那独木桥上安稳地走过去。

    她与凌云圣子，各负太阴之体与太阳之体，一阴一阳互补自身，想来是天道老爷安排好了的，何必再多纠结呢。

    越忻见凌云圣子还在呆呆地看她，顿时抿嘴一笑，拉着瑶光仙子就撒娇道：“师父，你就成全我们罢！”

    听到这话，凌云圣子方从呆愣中醒来。

    他迫不及待地往瑶光仙子面前一跪，道：“瑶光前辈，还请您看在晚辈痴心一片的份上，成全了晚辈的心意罢！”

    瑶光仙子眉头一挑，秀美的脸蛋微微一皱，对着凌云圣子就是一阵嫌弃。

    她的宝贝徒儿刚刚承受了一番神炎炙身之苦，都怪这小子犹柔寡断，不谨慎之故，将徒儿交给他，着实有些不放心哪。

    瑶光仙子心有不甘，但一想到徒儿的体质问题，实在是等不得，只得勉强点头。

    凌云圣子大喜，顿时就给瑶光仙子“呯呯”地嗑了几个响头。

    看得越忻捂嘴直笑，瑶光仙子摇头，道：“且莫急，待明年忻儿成年，尔等再结为道侣，如今嘛，先将那害了忻儿的祸害斩了再说！”

    瑶光仙子俏脸一沉，眼含煞气，伸出玉手轻轻地往彩云仙子的身上一拍，那彩云仙子顿时发出一阵惨嚎，其身躯立时化成了一滩烂泥。

    而她的神魂仍未消失，被瑶光仙子一把握在手中。

    只见那只玉手轻轻地一捏，彩云仙子的神魂发出一声尖叫之后，散成一团烟雾，消散在空中。

    瑶光仙子的一番手段，看得旁观之人尽皆胆寒。

    有那不熟悉之人，如今才知晓，这瑶光仙子娇娇弱弱的，原来手段竟也如此的狠厉。

    这却是瑶光仙子故意而为之了，她的徒儿日后还要行走修行界，不给众人一个震慑，万一哪天，徒儿又被那不长眼的给欺负了又该如何。

    不怪这瑶光仙子一门心思地看上了太霖真人，其护短的程度比之太霖真人有过之而无不及！

    再说越尘带着四公主直往太和真人处，一见到太和真人，他就将方才敖琳施展龙珠之力，净化了雾影毒之事，禀报给诸位前辈知晓。

    敖琅听罢，心中一震，这只要是龙属，都有龙珠，如此说来，他这东海很快就能摆脱雾影毒的阴影，真是可喜可贺！

    敖琅心情舒畅，随即对太和真人道：“太和前辈，既如此，待我龙宫诸事完毕，小王就将各龙子龙女派往各地，协助各大宗门净化雾影毒，前辈意下如何？”

    太和真人抚掌大笑：“善！善！如此一来，整个修行界尽皆欠了龙宫一个人情了，哈哈！”

    敖琅摆摆手，道：“此乃小事，只愿修行界平稳，不起波折，好应付即将到来的大劫，不辜负烛龙的心血就行！”

    【作者题外话】：Q群号：862408820，欢迎你的到来！

    求各种票票，求各种评论！

