    “不好意思，我吃饱了，你慢慢喝。”

    起身，孙浩就走。

    倒不是怕和这美女沾染上什么关系，十几年后再被封杀，而是不想浪费时间。

    哥们有这功夫，给央视的电视剧采购部主任黄海涛打个电话不好吗。目前, 《山海经》的收视率已经破了20%，下个月的黄金广告位你给咱准备好了没有？

    大麦科技还想给全国人民报时呢。

    出门，右转，回家！

    可刚经过中戏门口，范玖怡就气喘吁吁的追了上来。

    “对不起，孙浩导演, 我讲实话, 这两年我错信了港圈里的人，他们说你得罪了一个非常厉害的大人物, 分分钟就能办了你。

    因为害怕，所以我才一直没和你联系！”

    孙浩摇头，笑笑，没说话，继续向前走。

    可过了几分钟，这美女就又追了上来。

    “对不起，孙浩导演，我投降，实话实说，这两年我之所以没跟你联系，是…，是因为我，我怀孕了。

    但，你也知道, 咱们两年前的确是非常要好的朋友, 自从那天在胖子烧烤喝酒后，咱们就一直打电话联系，有时候我打你的传呼, 有时候你打我的传呼…”

    美女还想继续向下说，孙浩就抬手制止了她。

    “算了，大家都是朋友，你去找博納影业的余冬吧，如果他认为可以，我就给你一次机会跟着大家训练，至于最后能不能行，还要看你的真本事～演技和综合素质。”

    “谢谢，谢谢！”

    范玖怡兴奋的朝孙浩鞠了一躬，然后就转身跑掉了。

    望着她的背影，孙浩叹了口气。

    诶，都是被欲望吞噬的人！

    ………

    晚上九点，躺在低压水槽旁边，郕龙感觉自己要死了，魂魄快要离开身体的那一种。

    自己也只不过是为了演好《火星救援》而来体验生活，可没想到导演孙浩竟然让航天城的人来真的，而且还是第一天就上马宇航员的所有训练项目。

    转椅秋千、离心机、跳床、冲击塔…, 当然，搞到自己最惨的项目就是这个低压水槽了，倒不是说它的训练难度有多么高，而是太累。

    由于水下训练服实在太过于金贵，宇航员每次一下水就是六个小时，而苦逼的自己只能在下面陪着。

    大汗淋漓，身体透支的郕龙，躺了好长一会才缓过劲来，在工作人员的协助下脱下水下训练服，就准备出去给孙浩打电话。

    咱们就是为了演个电影，差不多意思意思也就得了，没必要把我这把老骨头给折腾散架吧？！

    可郕龙才出门，就迎面碰见了今天一早出面接待自己和孙浩的中年人。

    “丁主任您好！”

    “你好，郕龙先生，还很适应吧？”中年人一副和蔼可亲的模样。

    “嗯，还行，就是有点累！”

    郕龙是个明白人，知道在他们这些人面前就应该实话实说，要是打肿脸充胖子…，呵呵，恐怕后果就是自己的脸肿的更大。

    “累是肯定的，因为你以前就没有接触过这些，不过慢慢适应就好了，反正还有一个礼拜的训练时间，一个礼拜过后，我相信……”

    “等等，丁主任…”

    谷镠

    中年人的话还没说完，郕龙就惊讶的瞪大了眼睛。

    “不是说，咱们航天城明天就可以让我们剧组开始拍摄吗？”

    “哦…，郕龙先生，孙浩导演可能没告诉你，他对航天控制中心内部的设施不太满意，说是放在电影里没有他想要的科技感。

    所以，他就把这部电影的拍摄时间延后一周，而这一周，你就跟着我们的准航天员训练、生活。”

    “不是，丁主任，您可能不知道。

    在摄影棚里搭建拍摄场景没那么容易的，至少也得需要一个月的时间。因此，在航天控制中心大厅内的那段戏，恐怕我们从约旦回来才能拍摄。

    所以，我们剧组在航天城明天拍摄能拍摄的部分应该没什么问题的。”演了多少年的电影，郕龙对于剧组的拍摄流程很是明白。

    “对啊，我也是这么想的！”中年人摊开双手，耸了耸肩。

    “可是孙浩说，反正郕龙大哥闲着也是闲着，还不如趁这段时间让他多适应适应航天员这种角色呢。

    坐坐转椅秋千，上上离心机，在低压水槽中泡上几天…，这都能培养航天员的感觉。”

    呃…

    在这一刻，郕龙想直接跳着脚骂娘。

    ～～～～～～

    旅行，是件挺私人的事情。

    一个人出去玩，叫旅行；三五人出去玩，叫同游；一群人出去玩，叫交际。可若是两个人，如果没有相当的感情基础和信任程度，最好还是在家上上网。

    比如，你们可能错过了车，走得太累，包装袋撕不开，点了又贵又难吃的食物，甚至找不到旅馆歇脚……女人往往会抱怨，男人往往会不耐烦，然后争吵，或者分手。

    七月五日，晴

    特意把《火星救援》拍摄时间推迟一周的孙浩，出现在了无a锡。

    说是来送人的，因为曾鹂将要在无a锡太湖影视基地拍摄央视版的《笑傲江湖》，电视剧7月16号开机，她提前几天过来做准备。

    而孙浩却认为，曾鹂就是拉自己过来旅游的。

    怎么这么说呢？

    因为带的东西比较齐全，什么行李啊，衣服啊，安全套啊，玩具啊，润滑剂啊，应急药啊，总之各种装备都要有。

    更何况这几天，曾鹂还一直在憧憬和抱怨，交往两年，都没过过真正意义上的二人世界呢。

    可以不必考虑投资、可以不用考虑买房，可以不用考虑卫生纸一样长的工作计划，就是完完全全地放松心情出去旅游。

    那种感觉想来会很棒，像刚开始恋爱般的美妙，小心脏都扑通扑通地跳。

    好吧，拎着两个超超超大号行李箱的孙浩就陪着她来了……

    “你快点啊！”

    身材高挑的曾鹂，就背着个小双肩包，脚步轻快的在前面走，还不时时的回头嚷嚷。

    “要不，曾鹂同志，你过来拎着试试？

    要知道你可是带了春夏秋冬四季的衣服…

    当然，最压秤的还是你那些瓶瓶罐罐，光是那些化妆品你都带了半箱，这话说出去谁敢信？”

