    叶少阳看了他一眼道：“有什么不对？”

    “这不是阳间的东西吗，怎么能带到阴间来？”

    叶少阳道：“你身上穿的衣服也是阳间的，为什么能带下来？”

    小马怔住，低头朝身上看去，道：“对呀，为什么？”

    叶少阳边走边说道：“人死之后，贴近肉身的东西都可以带到阴间，不过也是换了一种形式，而且我是天师，我可以带很多东西进来，不受空间限制，不然我这一身法器怎么办，到了阴间难道赤手空拳跟他们打？”

    小马看着自己的身体，有一种恍如隔世的感觉，叹道：“原来我成了鬼魂了……”

    第一次来到阴间，感受着这一切，对小马来说，这种感觉相当的怪异，中间带着一丝惊奇。八一中文网Ｗ★ｗ★Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    叶少阳带着二人快穿过树林，对面出现一条河，河水碧绿，反射着月光，看上去阴惨惨的，有点瘆人。

    瓜瓜一看就叫起来：“到了荫水河了，这我就能找到了！”回头对叶少阳说道，“老大快走，沿着河边一口气走到下游，过一座桥，到了荫水河南岸，不远处就是枉死城。”

    叶少阳立刻加快脚步走去。小马跟上去，环顾左右，说道：“人家都说死后要先走黄泉路，过奈何桥是吧，这是黄泉路？”

    瓜瓜回头说道：“什么啊，黄泉路是人死后走的，这是老大用天师的法力开的便门。”见他不解，又补充了一句，“就好比那是大门，我们现在走的是一道侧门，你这么理解就对了。”

    小马点点头，贴着河边走，突然听见“砰”的一声，一只好像蚯蚓的东西从河水中跳出来，张开血盆大口，朝他扑过来，嘴巴像花瓣一样分成四瓣，尖牙耸立，看上去格外恐怖。

    结果这怪物还没到跟前，就被叶少阳用勾魂索抽打回去，跌入水中。

    “什么东西！”小马连忙往边上退了几步，惊声问道。

    “一些精怪而已。”叶少阳话刚落音，那只精怪落下的地方，激起了层层浪花。

    小马开始以为是水浪，结果听见一阵鬼哭狼嚎的声音，从河水中传来，定睛看去，顿时吓得两腿软：哪里是什么浪花，而是有一些样貌恐怖的鬼怪，在河里不断起伏，一个个用凶狠而怨毒的目光望着自己，似乎想把自己活吞下去。

    但是河水对它们来说好像一层透明的网，无论它们窜起多高，河水的表层总是顶在他们头顶上方，接着便沉下去，再一次跳起来，一次次徒劳无功，无法突破河水的束缚。

    “这、这是怎么回事！”小马哪里见过这么诡异的场面，惊声问道。

    “这些都是河魂，是被河伯封印在荫水河里的地狱幽魂，用来分隔荫水河两岸，”叶少阳没有心情开口，瓜瓜就成了讲解员，为小马解说道，“任何魂魄想要从河上横跨过去，都会被它们群起撕碎，跌入河里。”

    小马听得心惊，问道：“这是为什么呢？没人管吗？”无错网不跳字。

    瓜瓜白了他一眼，“鬼域这么大，孤魂野鬼无数，阴司管得过来吗，有这些河魂在河里，正好把鬼域分成两半，他们只要派兵守住桥头，不让鬼魂随便穿越就行。”

    小马又问：“荫水河南岸和北岸，有什么不同吗？”无错网不跳字。

    瓜瓜嘿嘿一笑：“河南岸归阴司管辖，北岸嘛，嘿嘿……你还是不要知道了。”

    小马还想问个清楚，突然感觉到小腹内部有点热，于是抓住叶少阳的胳膊，询问他自己这是怎么了。

    叶少阳闻言一惊，抓住他的手腕，用罡气感知了一下，结果现他的气海穴打开，随着他的呼吸，不断吸收着漂浮在附近空气中的丝丝怨气。心中不由大惊，这小马，在阳间吸收罡气，到阴间又吸收怨气，难道他灵媒介质的体制，强到可以阴阳二气同体双修不成？

    当即问道：“你感觉怎么样？”

    小马喘着粗气，说道：“就是感觉身体好涨，浑身都是力气，好像扁人的感觉。”说完转头看向瓜瓜。

    瓜瓜被他看的一愣，“干啥，想跟我动手啊，你要敢动手，我就把你扔到荫水河里！”

    小马无语，赶紧移开目光。

    走了没多远，对面飘来一些形态各异的鬼影，有的浑身浮肿，有的只是一具骷髅，全身被一袭破衣裹住，远远飘过来。

    “后面也有！”瓜瓜轻声提醒道。

    叶少阳和小马转身望去，现除了临河一边，其余几个方向都有孤魂野鬼6续飘来。

    “这是怎么回事！”小马问道。

    “咱们是生魂，身上有阳气，它们是被引来的。”瓜瓜道，“这些家伙魂魄不全，脑子都不太正常，还挺麻烦的。”

    叶少阳看也不看，继续往前走，那些孤魂野鬼也加快度飞来，然后集结到前方，挡住三人去路。

    小马定睛看去，这些孤魂野鬼什么模样都有，有脸上生蛆的，有眼里淌血的，有头上顶着半块板砖的，还有的身体不知道被什么撕开，只剩下半个身体的，腹腔里花花绿绿的内脏扭曲在一起，缓缓蠕动着，看上去无比的恶心。

    “卧槽，这直接可以去参加万圣节化妆舞会了。”小马捂着嘴巴说道。

    “少废话，撒钱！”叶少阳回头对小马说道。

    小马一愣，才知道自己抱着一大捧纸钱，是要用在这个地方，于是抓起一把纸钱撒出去。

    叶少阳拿出惊魂铃，摇动起来，说道：“天师借道，识相的拿钱上路，不得阻挡！”

    说完之后，很多鬼魂上前，一人捡起几张纸钱，飘然离开，但至少还有一半捡了纸钱之后，仍然站着，冲叶少阳诡笑着。

    “再给他们一点！”叶少阳命令。

    小马只好又撒了一把纸钱出去，骂道：“赶紧拿了钱走吧，别在这挡路，不然弄死你们啊！”

    又有一些鬼拿了钱，满意的离开。

    但还是有几只鬼挡在前方不走，一只鬼探步上前，搓着双手笑道：“钱我们要了，但是你们从阳间来，身上带着点阳气，让我们吸一口呗，就一口，我们就放你们过去……”