    层层叠叠的阶梯一直往上，不知道有多少层，一只巨大的玉龙吐珠的图案雕刻在正中间一块巨大的汉白玉雕刻镶嵌在其中。

    皇宫守卫军戒备森严，不停的有护卫军巡逻。

    苏叶跟着这位公公一直往上走，走了很远的路。

    绕过紧闭的巨大的宫殿，来到另外一处殿门跟前，停了下来。

    远远的，她便看到那上面写着的三个大字【御书房】

    门口有侍卫守卫，而在门口，还有一个人站着。

    苏叶走了过去，看着那人。

    那人似有所觉，侧头，死寂的眸子从苏叶的身上扫过。

    原来皇帝不止是邀请了她，还邀请了南槐。

    公公甩了一下手里的拂尘，躬着身，恭敬的开口

    “陛下，苏叶与南槐都到了。”

    这御书房里还有人，也不知道陛下在跟谁说话，传出了笑声，

    一道沉稳的声音传来出来

    “进来吧。”

    话音落，公公走上前，推开了房门。

    苏叶跟南槐一前一后走了进去。

    一走进去，入目的便是四颗红色的柱子撑着房梁，余音袅袅的香炉冒着烟气。

    再往前看，便是皇帝陛下坐在案桌之后，气定神闲的样子。

    跟着，苏叶听到了白莘的声音

    “咦？苏叶？”

    她抬头看过去，便看到这屋子一侧，站着四个人。

    白莘，薛良，凤娟，

    四大世家的嫡子来了三位，还有一位苏叶不曾见过的人，不过看那穿着气度，还有眉眼处于楚粱有几分相像，大约是个皇子。

    苏叶走上前，双手抱拳，对着陛下行礼

    “参见陛下。”

    而南槐也是同她一般用的同样的姿势。

    跟着，便听到公公呵斥一声

    “放肆！见到陛下还不跪下？”

    陛下一身黄袍加身，面带笑意一副好说话的样子

    “哈哈哈，没什么。他们并非官宦世家，没那么多讲究。”

    皇帝陛下长得有些胖，哪怕他现在带着笑意，却是仍旧给人一种隔阂感。

    仿佛这笑不达心底，透着一丝伪善。

    跟着，就听陛下笑着道

    “想来，你们二人便是昨日比赛里最出彩的那两人了。”

    南槐声音淡漠

    “不敢。”

    陛下哈哈大笑

    “如此才能还能如此谦虚，你昨日的表现朕派去的人都一五一十的讲了。

    确实是有能力之人，来人，赏。”

    苏叶瞧着这架势，想来今日来此便是要给赏赐的。

    这么想着，紧绷的身体稍稍放松了些。

    便看着皇帝的视线，转了一圈落到了苏叶的身上。

    就听他笑着一句

    “你就是苏叶？”

    苏叶点头

    “是。”

    皇帝笑容大了些

    “昨日我才知道，你竟是杨老的外孙女？”

    话音一落，不远处白莘等人投来惊讶的目光。

    显然对这事，之前也都是不知道的。

    也是，要不是她外公那日明目张胆的出现在台上给她撑腰。

    谁能知道她跟杨家还有这层关系？

    苏叶应了一声，解释道

    “母亲为生我难产去世，父亲带我远离皇城，近些日子来皇城，偶然之下才得知我与外公的关系。”

    皇帝听着苏叶的回答，了然的点了点头。

