
　　好家伙！

　　真就是天命之子呗？

　　我怎么没见神奇石板砸在我的脑袋上？合着我是老天爷的假儿子呗？

　　呜呜呜……

　　越想越气！

　　墨离没理会心理活动丰富的姜盛，问道：“这两块石板怎么办？”

　　姜盛摩挲着下巴，视线在两块石板间不停游移。

　　“你昨晚见到的流星总共几颗？有别的石板和它在同一时间划过天空吗？”

　　墨离不回话，只是瞪着无神的双眸盯着姜盛，寒冷目光犹如刀子一般。

　　你这个呆子！

　　你一点也不了解我！

　　你怎么会问出这么愚蠢的问题！

　　姜盛不禁打了一个寒颤，感觉一股寒意向着自己笼罩而来。

　　他这才反应过来，自己的女朋友是个盲仔啊！

　　盲仔怎么可能看见流星的？

　　姜盛试着狡辩了一下:“啧，是你说你看见了流星的……”

　　“所以，那是我的错喽？需要我想你道歉吗？”墨离单手颠着石板，脸上挂着无辜的淡笑。

　　姜盛眉角跳动，脑中精神力疯狂预警。

　　不知怎的。

　　他越来越感觉墨离手上的妖怪石板像一块板砖，好像下一刻就会拍在自己脸上。

　　耿鬼在一旁瑟瑟发抖，又从腹中空间中找出传单，准备给自己训练家选一个风水吉穴。

　　好在，姜盛还不是那么无可救药，知道这时候讲道理就是自己输了。

　　另外，就算讲道理，他也不占理啊！

　　谁让他先忘了墨离是个盲仔……

　　“咳咳…怎么可能是你的错，这就是我的错嘛！我也纳闷自己怎么会问出这么愚蠢的问题？看在我已经蠢到这份上了，你就别和我计较了。”天籁小说网

　　“哼！算你识相！”

　　墨离轻哼一声，终于不再颠着妖怪石板，把石板递到姜盛面前。

　　“拿着，这东西怪沉的，我手腕有点累了。”

　　“诶，好嘞！”

　　姜盛一手一块石板，脸上的苦笑逐渐扭曲。

　　墨离转了转手腕，回答起姜盛刚刚的问题：

　　“我只是感觉到头顶上有东西吸引着我，胡地告诉我那是一颗流星，也是胡地测算出流星的坠落点不会距离我们的位置太远。

　　当时我已经意识到那颗流星可能是另一块石板，明白这种好事不能错过，让巨金怪立刻载着我立刻追了上去。”

　　好事？

　　也许吧。

　　你可能小赚，但老创永远不亏。

　　谁也不知道伟大的创世神在打什么主意。

　　姜盛微微摇头，在两系宝可梦期盼的注视下，将两块石板收进秘密空间中。

　　“胡地，昨晚你还见过类似的流星吗？”

　　胡地的心灵感应在两人心间响起：“拳头石板划过天空之前我不清楚，那时候我一直待在精灵球中。当我从精灵球中出来后，夜空中就只有一颗流星划过。”

　　墨离推测道：“昨晚可能确实只有拳头石板现世了，这些属性石板应该不会一齐扎堆从天上落下。”

　　姜盛眯起眼睛，想起从龙墓中找到的妖怪石板，问道：“妖怪石板是被多龙一族发现的吧？大约是什么时候的事？”

　　“不清楚是什么时候从天上坠落的。石板被发现是在一个多月前，被一只贪玩的多龙从河床中挖出，带回龙墓后引起幽灵系能量异动，多龙族长试验几次后才意识到石板的不凡。”

　　姜盛瞥了一眼躺尸的高阶天王飞腿郎，诧异的问道：“它不是察觉到石板的吸引，才会从你手上抢走石板吗？为什么妖怪石板落地后没被强大的幽灵系宝可梦立即发现。”

　　这并没有问住墨离，她心中早有了答案。

　　但她先强调了另一件事。

　　“你先要清楚一件事，我对幽灵系、格斗系石板有特殊感应，所以才能在很远距离外察觉到它们。

　　至于其它属性的石板，我还没遇见过，无法知晓自己是否会对它们有特别的感应。”

　　说完这件事，墨离才正面回答姜盛刚才的问题。

　　“据我观察，石板只有在落地后的一小段时间内，才会暴露出特殊的气息。

　　如果过了这段时间，石板会和凡物差不多，只有被同属性宝可梦仔细观察才会发现不凡。

　　在开始寻找拳头石板时，火焰鸡、杖尾鳞甲龙等都能隐约感觉到石板对它们的吸引。

　　但在追击飞腿郎的过程中，这种吸引力越来越小，直到最后完全消失，只能靠我锁定石板的位置。”

　　墨离的推测让姜盛皱起了眉头。

　　事情好坏参半。

　　好的一面。

　　散落人间的属性石板，如果错过最初降临的一段时间，将很难被人类找到。

　　坏的一面。

　　属性石板逐个降临，代表羊驼可能不是因为意外遗失石板，而是故意将它们故意投放在人间，暗中谋划着什么。

　　墨离轻轻垫起脚，双手为姜盛抚平皱着的眉头，并按住额头两侧不让眉头再皱起来。

　　姜盛顺势把自己的小宝贝拥入怀中。

　　“你在担心什么？自从见到两块石板后，你就一直忧心忡忡，这可不像平时的你。”

　　“平时的我应该怎么样？”

　　“你是一个十分贪婪的家伙，遇见宝贝就会双眼放光，时刻想着将宝贝收入囊中，才不会管它对你有没有用，也很少理会后续隐患。”

　　姜盛摇头失笑，没想到自己在女朋友眼中的形象如此邪恶。

　　以前是因为所有隐患都在我的承受范围内，这次事涉阿尔宙斯，我也没把握面对。

　　墨离把双臂搭在姜盛肩膀上，环住姜盛的脖子，柔声说道：

　　“你到底在担心什么？大不了这两块石板我们不要了。你要永远记得，不管未来多么糟糕，我都会和你一起面对。”

　　姜盛也紧紧抱住墨离，将头探到墨离肩膀上，轻吸着墨离身上的香味。

　　“谢谢，有你在真好。”

　　“现在能和我说说这两块石板代表什么了吗？”

　　“什么都不代表，它们可能只代表着一场游戏的开始，也许这是一场游戏的入场券？”

　　“游戏？和谁的游戏？创世神吗？那我们应该怎么办？”

　　“我也不知道，但我们手握两块石板，不论未来怎么样，我们都不会陷入被动中。”

　　姜盛松开了墨离，心情舒畅，再次恢复活力四射的状态。

　　“不想那些有的没的烦心事了，等有时间我们再研究石板的使用方法，如果能再找到其它的石板就更好了。

　　当然，这些都是以后的事。

　　现在，我们要先去挑战电系道馆，之后我们还要去公务旅游，到贝加尔湖周围游玩。”

　　“又是冬天……冬天有什么好游玩的？算了，你开心就好，我无所谓啦。”

　　姜盛无奈一笑，揽着墨离腰肢的左臂又紧了紧，抬起另一只手打了一个响指。

　　“胡帕，送我们去世界级电系道馆。”

　　一直有意降低自己存在感的胡帕跳了出来，将羊角上挂着的金环扔到空中。

　　“没问题，小事一桩，看胡帕大显神威！”

　　金环放大，通道打开。

　　几颗精灵球突然飘起，将巨金怪、胡地、火焰鸡等宝可梦收回球中，又一一挂回两人的训练家腰带上。

　　姜盛揽住墨离跨过金环，小胡帕紧随其后。

　　金环缩小消失之前，一瓶药剂从中飞出，在飞腿郎身体上空炸开，药雾将飞腿郎包裹住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第868章 不管未来如何，我会和你一起面对！免费阅读。https://xs.23sk.com 