    拐子的行踪是宋泓跟来的。他不比寇冬, 被看管的严，顶了个少爷朋友的名头，倒是比之前更为方便。就算路上被三角眼他们看见了, 碍着马戏团的人开口将他们要了去护着，也不好说些什么, 只瞪着眼望他。

    宋泓因此得以活动自由, 接连跟了拐子几天，好不容易才摸着对方住所。

    都说狡兔三窟, 这些拐子们干的是没天理的事, 自然也不敢放在明面上, 只偷偷地私底下进行。他们隐蔽的地方藏在巷子深处，寻常人根本去不到，自然也谈不上有所察觉。

    “前头那个巷子口得停, ”他低声道，“再往里走，他们就能看见了。”

    寇冬点了点头, 在临近的街上下了车。远远地果然望见有个乞丐揣着手在那儿站着，一双眼机敏地左右打探, 看着倒是个气弱的长相, 只是从头到脚带着股子无法掩饰的凶气，和他那模样大不搭调。

    寇冬看了会儿, 皱起眉。

    “怎么还有孩子？”

    他隐约瞥见有拐子从那里头抱出了什么，裹在襁褓里头，像是年纪更小些。远远看去，只是一团锦簇的花被子。

    说完这话, 他倒是自己反应过来，心里头登时一沉。

    ——也是。

    既然是拐子, 怎么可能不干买卖的勾当。

    他冷笑，“他们的事业链倒是挺完整的。”

    最小的、还不记事的孩子卖了，稍微大一点的就上街乞讨。要是乞讨讨不着钱，又或者犯了错，就放马戏团里头改造，出来表演再挣钱——这么一来，把每个人的价值都压榨的干干净净，半点都不剩。

    少年在轮椅上垂着眼，倒像是司空见惯，对这样的场面没有任何反应。

    他自上了车，并不开口说话，更不问去哪儿、直到此刻重新被放下来，才道：“是要来这？”

    寇冬扭头望着他，问：“先生，您知道什么？”

    少年声音淡淡，道：“这可不是好玩的。”

    这话让宋泓心中不禁一慌。他们虽然猜测马戏团与拐子并不站在同一阵营，可这到底是猜测。若是这人这会儿突然将拐子喊过来……

    他目光有些犹疑，暗暗做足了动手的准备。

    寇冬却没因为这一句慌张，他瞧着眼前人，道：“为何不好玩？我觉得有意思。”

    倒是明晃晃的撒娇架势，一副被宠的理所当然的模样，简直像是在和亲近的长辈说话。

    这模样看的宋泓更慌了。虽然说寇冬好像是支线剧情里头的吧，但就这么跟个瘆人的NPC撒娇，对方还很有可能是最终**oss……

    怎么看怎么让人慌神。

    万一人家不吃这一套怎么办？

    万一生气了，二话不说就让人抽木人呢？

    少年苍白的手指在轮椅扶手上轻轻一叩，没有半点生气的模样，周身气息反而更柔和了些。他从口袋中掏出一条素色绢帕，为面前的孩子擦了擦脸，方才回答：“仔细伤了你。”

    “……”

    果然，在寇冬这儿根本不存在什么万一。

    宋泓的心落回了肚子里，甚至还隐隐有点牙酸。

    这话说的，怎么就跟刚在一块儿还黏黏糊糊的小情侣似的呢……

    他一时间甚至忍不住开始畅想，直到小姑娘不着痕迹拍了他一下，示意他去看少年空荡荡的裤管，才让宋泓猛地清醒过来。

    是了。哪儿有正常人会是这个样子？

    况且，这也不是什么好人。心狠手辣，脾气无常——先前那几个玩家被折磨成那样，其中自然也和这马戏团真正的掌权者脱不了干系。少年可半点也不心思良善，只是对着寇冬额外有点耐心而已。

    “我想进去。”

    寇冬说，指着里头人，“他们欺负我，我难道不该还手？”

    少年收起手帕子，回答：“自然该。”

    寇冬得了这一句，也就放了心，知道这人就算不会帮他，也绝对不会阻挠于他。他冲着宋泓两人招招手，就蹲在墙角，三人静等机会。

    快到午饭时，放风人的精神明显松懈下来，等着同伴过来接替。寇冬从屋里走时，身上揣了点少年给他准备的贵重玩件，这时候就从兜里掏出一片金叶子，递给马车的车夫，示意车夫驾车上前走一遭儿。

    车夫没接这金叶子，倒是把目光投向了少年。直到看到轮椅上的人点了点头，他才把那东西接了过来，握在手心。

    拐子松垮垮站在巷子口，忽然看到眼前一辆马车过去，就擦着他肩膀，溅起了不少尘土。

    他差点儿被了个正着，胡乱抹了把脸，心中难免有气，“怎么看路的？”

    再看时，那马车往前走时，车厢却微微一歪。拐子眼尖，一下子就瞧见从那车门缝隙处滚落出来了什么，金灿灿的。

    干他们这行的，眼力见都又快又准。他连个犹豫也没，立马装着不经意上前几步，待看清是什么，登时眼珠子都不会动了、

    金子！

    是金子！

    他左右看了看，见无人在意，立刻便去捡那金叶子。后头的巷子口一下空落落无人看管。趁这机会，寇冬急忙要推着人往里进，少年却拦了他，不紧不慢。

    “先进去，”他道，“我随后便到。”

    身为NPC，这点本事还是得有的，更何况他根本不是个人。寇冬点点头，便与宋泓两人一股脑儿钻了进去。他们几个都身量小，并不引人注意，拐子一门心思在从天而降的这笔横财上，也没看见。

    三人顺利进了巷子，又往里走了许久，才看见一处并不起眼的小院，门口处脏兮兮，被踩的到处都是泥灰印子。

    这会儿是白天，大部分拐子们还没起床。因为常有生人进出，院子里也不曾养狗。只是院门被从里紧锁，不好进去。

    宋泓绕着这院子走了圈，倒是寻着了个空隙，“这块儿有个地方。”

    看样子，许是哪家的狗刨出来的，挺小一个洞。好在三人这会儿都是小孩，勉强把自己挤进去，倒也能通过。

    他们钻过这洞，站在了拐子的院子里。

    前院是拐子们住的地方，还能听见呼噜声。三人对视一眼，寇冬说：“先往后院去？”

    宋泓两人深以为然，偷偷沿着墙根儿向后头摸去。后头是个柴房，里头堆了好些柴火，还有两间单独的小屋子，同样上了锁，门关的严严实实。

    走的近了，里头传来女人哄孩子的声响。

    “睡觉觉哦哦，睡觉觉……”

    剩下的没有动静的只有一间。

    寇冬从兜里头掏出一条细细的铁丝，熟门熟路在门口蹲下了。即便是见过他这架势，再见一回也还是让人震惊，宋泓压低声音问：“你又撬门？”

    寇冬点点头，铁丝在锁眼里来回转动。

    “但不一定开，我也没试过几次——”

    话音未落，就听见轻微的咔嚓一声，锁开了。

    宋泓：“……”

    阿雪：“……”

    叶言之：“……”

    寇冬顿了顿，把这句话改了改，委婉道：“有时候运气比较好。”

    他真不是那种偷鸡摸狗的。

    宋泓看上去心情有点儿复杂，半天才说：“没事，我懂的。”

    他懂什么了寇冬没懂，但感觉到他目光都变了。

    就好像在看一个危害社会的不法分子。

    房门被拉开一条细细的缝，三人都匆忙挤了进去。屋子不大，一下被塞得满满当当。

    宋泓小声：“踩着我脚了！”

    “嘘，”小姑娘把脚缩回来，重重拍了他一把，“别吭声……好重的血味儿，里头好像有东西。”

    眼前很黑，没什么光亮。宋泓摸索着从兜里掏出一盒火柴，擦亮一根，向眼前照了照。这一照他倒被唬了一跳，猛地把火柴扔了，低低爆了一句粗口。

    “卧槽……”

    那一下太快，两人还没看清，都有点儿茫然。

    “怎么？”

    宋泓盯着眼前沉沉一片的黑暗，犹豫几秒，才答：“眼睛。”

    “什么？”

    “——眼睛。”宋泓重复道，“满地的眼睛……”

    这五个字听起来，有一种极强的画面感，莫名让人觉得脊背发凉。向来胆大的阿雪也好一会儿没说话，寇冬倒是很镇定，问：“是人的眼，还是动物的眼？”

    宋泓道：“这倒是没看清。”

    坐在寇冬肩上的叶言之回答了，“是动物的眼。”

    寇冬就放下了心，与宋泓道：“那再点一回吧。”

    宋泓：“……”

    这位是真的胆子大。

    但寇冬说的没错，总在这处耽搁也不是个办法。他重新摸索着掏出一根火柴，手上用了些力气，狠狠在盒子侧面一擦——

    一簇程红的小火苗猛然跳跃起来，映着三个人苍白的脸，也映亮了周围的一小片。

    看到的一瞬间，小姑娘也低低抽了口气。

    宋泓说的半点没错，满地的眼。

    那些眼珠子在地上散落着，铺的密密麻麻，一眼看过去，简直像是某种特殊的装饰。角落处堆着旁的东西，毛发纠结，全都和在了一处，只是毛发颜色粗细各异。仔细看去，原来高高堆积着的，都是动物的头。

    有堆得不太稳的，咕噜噜从高处滚了下来，一直到了阿雪脚边。大而凶悍的眼睛瞪着，像是死不瞑目。

    阿雪这会儿镇定下来，用脚将那颗头翻了翻，道：“是狗脑袋。”

    “皮还没扒，”寇冬道，“估计是要攒着卖钱。”

    小姑娘点点头，又道：“就是这块儿地方给我的感觉有点怪。咱们再搜搜，不一定只有这些。”

    三人各拿了火柴，小心地绕过地上干涸的血迹，在里头翻找。翻到最底下时，寇冬的手忽然触碰到了什么，是一个极硬的木盒子。

    他向上拿了拿，竟然没有拿动。

    “帮把手。”

    他对宋泓道。

    宋泓也伸下去一只手，两个人同时将那木盒向上抬，费了不少力气，终于把它抬了上来。原来这其实不算什么木盒，看那大小，更像是半句棺椁——只是作为棺椁又太短，装不下一个成年人。

    盖子上密密麻麻都是铁钉，不知钉了多少，根根都有手掌长，深而狠地扎进棺木里。

    叶言之说：“狗血淋头，铁钉封魂。他们怕这个。”

    寇冬：“打开看看？”

    宋泓仔细查看了遍，回答：“要打开恐怕得费点劲儿。这上头钉的钉子太多了，不好撬。”

    况且，他们如今是在别人的地界，也不好弄出太大的声响。万一被拐子们发现了，又是一桩麻烦事。

    寇冬听了这句话，干脆双手一揽，直接把那棺木抱起来。

    宋泓：“……？”

    这是何意？

    寇冬：“既然这边开不了箱，那咱们就抱走吧。”

    宋泓懵了。

    抱走？？？

    “换个能开箱的地方，”寇冬道，“这可能是关键道具，绝对不能扔在这儿。”

    事实上，他怀疑这个就是少年的骨骸，因为比寻常人的棺材要短。

    当然，这屋里大部分都是孩子，身形本来就不高，棺材也用不了多大的。只是寇冬看这棺椁宽度，心中就觉得应该是属于少年的——他拥有着正常人的肩宽，只是由于残疾，缺失了他的两条腿，埋葬时棺材自然也会被别人短点。

    他打定主意不把它留在这儿，当真抱着就要出门。宋泓拦不住他，想了想也觉得带出去的好，索性就让寇冬随心扛着。

    他们前脚刚刚溜出这间小屋子的门，预备到大门处逃跑。却忽然听见了另一种声响。

    在寇冬把棺材抱起来，朝着门口跨出一大步后，旁边屋子里的孩子却像是忽然醒了，猛然张大了嘴，开始嚎啕。

    “呜哇，呜呜呜呜……”

    一个一哭，登时激起了一群。一时间，整个院子简直要被这潮水一样的哭声淹没了。

    孩童的哭很有感染力，尤其是还在襁褓里的孩子，哭起来中气十足，声音洪亮，将隔壁哄着他们的妇人也惊醒了。妇人抱着他们，反复在屋子里踱步，“哦哦，乖，哦哦……”

    前头的拐子们也醒了，不耐烦地提高声音。

    “哭什么哭？”他厉声道，“一天到晚瞎号丧……”

    寇冬敏锐地察觉到了不好，猛然道：“躲！”

    前头NPC像是要出来了！

    三个人眼疾手快，又飞快把自己锁回到了发现木盒的屋子。没两秒，门外响起了脚步声，拐子站在了他们隔壁的门口，阴着脸用腰上的钥匙打开门，“哭什么？——你没奶？不知道哄哄？”

    女人讪讪道：“我也不知道是怎么了，忽然就哭了……”

    她心里头也茫然，小声道：“都喂过奶了啊。”

    “让他们老实点，”拐子厉声道，“哭哭哭，再哭，全都拉出去给你埋了！”

    他说完这一句，目光忽然向旁边一瞥，到了那间屋子已经开了的锁上。

    “怎么回事？”

    他慢慢道，眼神里头陡然带了令人不寒而栗的狠意，“那间屋子的门——怎么开了？”

    寇冬三人心里头俱是一颤，知晓是被发现了。

    “你听到了什么动静？”拐子问女人。

    女人摇了摇头，忙道：“什么也没听见……这里都正常的很，没旁人。”

    拐子说：“是吗？”

    他明显没信这句话，虽然女人这么说了，还是大步朝着这处走来。那只手搭在了房门上，眼看就要把门拉开。

    寇冬三人屏住了呼吸，一时间也管不了别的，匆匆把自己塞进那毛堆里，将身子遮盖住。他们前脚刚藏好，后脚便有光亮自门口处照进来。身强力壮的拐子站在了门前，狐疑地朝里头打量。

    里面漆黑一片，血迹狼籍。

    拐子没有立刻照屋子，却把目光先投向了地。这一看，寇冬就知道不好。他们刚刚搜索时，还小心翼翼避开了地上的血迹，没有留下痕迹；只是再跑进来躲藏时无比匆忙，根本来不及点火柴，更别说注意脚下。

    如此一来，那些血迹虽然已经干了，却还是被他们踩的拖了拖，印出几个零星的、一看便知道属于孩子的脚印。

    拐子也看见了。他的舌尖舔舔上颚，咧开嘴笑了起来。

    “我说是什么，”他嘶嘶道，“原来，里面藏了小老鼠……”

    寇冬的头皮都开始发麻。他屏住呼吸，心里在判断。

    地上脚印不多，拐子不知道屋子里头到底有几个。

    这么看，若是他们同时涌上，倒不一定讨不到便宜。

    只是……

    还不及他想完，眼睛忽然被一簇锋芒刺了下。拐子居然从自己的衣服内，摸出了一把锋利的刀。

    刀的出现，让三人心都往下一沉。

    他们现在都是孩子，和对方相比，力气本就不够，更何况拐子手中还握着武器！

    怎么可能占到便宜？

    只能屏息凝气，尽量不被他察觉，试图觑着个时机跑出去。屋里黑暗一片，鼻尖是血腥味儿混着毛皮堆积的臭味儿，他们能清楚听到自己的心跳声。

    砰砰——

    砰砰——

    寇冬低着头，眼前忽然出现了更大的光亮。拐子不知何时已经到了他眼前，猛然拿开他面前的遮挡。

    他抬起头时，正好对上对方满怀恶意的、因为激动甚至显得有些狰狞的笑。

    “——找到了。”

    他咧着嘴，愉悦地笑起来，铁钳子一样的手牢牢抓住他的头发，毫不留情将他往外拖。

    “小老鼠……还是最漂亮的那个。”

    寇冬的心怦怦狂跳，使劲儿挣扎。在拐子狞笑着将他拖出去时，他忽然说：“你不怕马戏团里的那个人生气吗？”

    这句话，让正提着他的拐子愣了愣。随后，他像是想起了什么，重新打量寇冬。

    他自然知道少年将三人留在了马戏团里头的事。其中有一个，说是格外特殊，那人一定要。

    但——

    若是寻常，拐子说不定就松了手。但他如今拎着这孩子，心里头的阴暗想法一个接着一个向上冒，丝毫不想让步。

    凭什么？

    这么好的货色……凭什么是他让？

    “那又怎样？”他冷笑道，“你以为，傍上了他就算是有了护身符？就算他来，那也是之后的事了。——他还能现在来救你不成？”

    他手上力气加大，寇冬吃痛，不禁咬紧了牙。叶言之也有些心急，偏偏这会儿他的力量被压制住，只巴掌大一个，什么也做不得，只能在孩童耳边焦急道：“马上就来了，你再忍一下！”

    “马上就来了……”

    他有些恨自己这个状态。分明有心，却又什么都做不得，竟然只能在一旁眼睁睁看着。

    寇冬忍着疼，手呼噜了把他家崽的毛，低声说：“没事。”

    他知道，凭借NPC对自己的执念，人是一定会来的。

    拐子听见了“没事”两字，只当他是死鸭子嘴硬，嘴角笑意更大。

    “你还抱着希望？”他阴惨惨道。

    “——那可是这地方最没用的东西了。”

    话音未落，院子大门口却传来轰隆一声巨响。紧接着有其他拐子急匆匆跑过来，道：“干什么呢！”

    他咽了口唾沫，神情难掩慌张，磕磕巴巴说：“上门了……”

    正提着寇冬的拐子手一顿。

    “什么上门了？”

    “还能是什么！”说话的人跺着脚，“那灾星——灾星上门了。”

    说到灾星两字，他还有些打寒颤。

    他们从来没在这事儿上栽过跟头……

    唯一一回，就是栽那人身上了。

    那孩子——

    他甚至不觉得对方是个孩子。

    他还记得灾星发狂的模样。那时候分明已经断了腿，残了身子，只能吃力地用两个胳膊肘把血淋淋的身子撑起来，可眉眼里头，居然还是一派狼一样的狠意。

    他一只手还死死拽着那孩子残破的衣角。但一直护着的尸体不在他怀里了，拐子头头把那孩子夺了去，踩在脚底下。

    满地飞血。

    没了双腿的少年跌倒在血泊里，猛然张开嘴，发出了一声已然听不出来是人的哀嚎。

    “我不会放过你们，”他阴森森说，目光扫过院子里的人，“我不会放过你们所有人……”

    有孩子被他的眼神吓到，张开嘴哭了起来。天色惨淡，他的眼睛里头淌着血，一字一句道：“我要是化了鬼——生，要啖你们的肉！死，要喝你们的血！”

    拐子们被这恶毒的诅咒惊着，竟然生出几分畏惧来，忙举起手中棍棒一顿乱打，直打的血肉横飞，不教他说下去。不知是谁抓了一把泥土，系数塞进他嘴里，令他不得发声。

    但他不知是怎样的气性，沙哑着嗓子，仍然是将最后一句嘶喊了出来。

    “我要你们日日夜夜，生生世世……都沦为任人宰割的畜生！！”

    那一幕，拐子至今仍然记得，在之后午夜梦回，都是那一幕。

    这几乎成了他的梦魇。闭上眼，便是那灾星要来索命了。

    他回来了。

    他一定会报这仇，让他们给当年那孩子偿命……

    好在拐子们终究留了底牌，有所顾忌的灾星始终不曾对他们动手。只是他每每闻听这人，仍是禁不住心头剧颤，前所未有地生出畏惧。

    “灾星来了……灾星来了！”

    这话简直像是句魔咒，人群四散开来，彼此推攘着，急匆匆给让出了一条道。向道路尽头望去，院门大开，有车轮声辘辘响起。少年坐于木轮椅上，于众拐子又惊又惧的目光里，摇动着轮椅缓缓上前。

    他的面容并没变。只是如今，上头没了血和灰，仍然浓烈的让人心颤。

    轮椅向后院缓缓驶来，原本提着寇冬的拐子猛然松了手，竟也有些喘不上气。

    他没敢去看少年，只是脚步踉跄，向后退了一步。

    少年却连余光也不曾给他一个。在众人目光里，他掏出了一块素色帕子，擦了擦手，随即方朝方才跌倒在地上的寇冬伸出一只手去。

    “怕了吧？”

    他轻声道。

    “囡囡，走了。”

    “——哥哥带你回家。”

