    ps：抱歉，今天回家晚了，所以这一章没有修改就发出来了，如果你看到这段文字，请20分钟后刷新一下，那就已经是修改好的版本。

    钟峰看着苏羽画出的这条路线图，眼睛逐渐亮了起来。

    这条路线图的确需要长时间、长距离的赶路。

    德鲁伊职业在偷盗上是不如刺客职业，但是在远距离赶路上德鲁伊爆刺客十几条街！

    而且这12位玩家中只有他一个德鲁伊，最适合做这件事的也只有他了。

    “行，我去完成这条路线。”钟峰正色回答。

    “很好！这条路线上有几个重要的城市节点你必须注意一下……”

    又花了几分钟的时间，苏羽详详细细地给钟峰讲述了这次行动的注意事项。

    钟峰听的也是连连点头。

    交代完钟峰后，下一个就轮到云中牧敌了。

    “小云同学。”

    “什么事克总？”收到苏羽的传言，云中牧敌精神一振。

    “你作为一个法师职业，去蛮荒大陆其实不是什么好的选择。”苏羽直接开门见山：“法师职业没有回复能力，防御水平在各个职业中都算是比较低的，我觉得有一项工作其实更适合你。”

    “哦？什么工作？”云中牧敌马上问道。

    “这个工作是我一直想做却又没做的，那就是——潜入斯克鲁上流社会，使用【精神控制】技能控制上流社会的富人，让这些富人‘心甘情愿’把钱拿出来……说到这里，你应该明白我想要让你做什么了吧？你想不想做这件事？”

    云中牧敌眼睛大亮，想都没想就回答：“这我当然愿意做！”

    控制富人并让这些富人把钱交出来，如果算收益的话绝对要比去蛮荒大陆击杀魔兽高的多！

    而且云中牧敌本身就是牧云集团董事长的儿子，一直混迹于上流社会，如果斯克鲁的上流社会和人类差异不大话，他肯定能够凭自己的丰富经验配合【精神控制】混进去。

    “很好，等下我就把【灵魂窃取魔杖】和【希梵的灵魂碎片】交给你。”

    结束了和云中牧敌的传音后，苏羽撤销了所有屏蔽声音和视线的屏障，对着众人说道：

    “好了，接下来我给大家讲解一下去蛮荒大陆以及其他大陆需要注意的要点。

    当然，因为随机传送的关系你们可能出现在斯克鲁星的任何一个地点，不一定非要按照我说的路线走，你们最需要的就是‘灵活变通’，明白吗？”

    “明白。”12位玩家同时严肃点头道。

    ……

    接下来，苏羽用了整整半个小时的时间给这12位玩家讲解前往斯克鲁星的注意事项。

    按照苏羽的推荐，除了冰红茶、钟峰和云中牧敌，他们最好都是去蛮荒大陆附近历练，这样最不容易暴露，还能稳定的获取经验。

    当然，最终去哪里还要根据他们本人的传送位置决定。

    长达半小时的注意事项讲完后，苏羽有点儿累了。

    好在下次这种话就不用他说，钟峰有了经验，下次再有玩家去斯克鲁星让他转述就可以。

    “最后我再强调两点。”苏羽的目光扫向12位玩家，说道：

    “如果大家真运气不好被斯克鲁人围住跑不了，你们别想着什么‘英勇就义’，你们直接投降就好，以后我想办法用俘虏把你们换回来。”

    这一世和前世的环境其实并不一样。

    苏羽前世的这个时候蓝星人类没有斯克鲁人俘虏，所以斯克鲁人对蓝星人类逮到就杀，毫不姑息。

    这一世蓝星人类有大量的斯克鲁俘虏，甚至七阶的都有一个，六阶共16个。

    看到这么多俘虏的份上，斯克鲁人应该不会那么轻易杀死蓝星俘虏吧？

    “明白！”12位玩家纷纷点头，大家都不约而同地松了口气。

    特别是那5位外服玩家。

    他们最担心的事就是到达斯科鲁星后被斯克鲁人抓住。

    如果被抓住还能换回来，那就再好不过了。

    “至于第二点。”苏羽说到这句话后突然释放出自己的气势。

    七阶传奇境到恢弘气势瞬间笼罩住这12位六阶玩家，他们每个人都能感觉到一股庞大的压力，压得他们几乎喘不过气来。

    “无论发生什么，即使你们即将被斯克鲁人杀死，也绝不能透漏半点蓝星以及11位队友的消息，不然的话，我保证会追杀你到天涯海角，而且你在蓝星上的亲人、朋友别想有一个好过！明白吗？”

    “明白。”5位外服玩家战战兢兢地回答。剩下的六位华夏玩家和藤原千花根本没有这样的想法，则是表现得相当淡定。

    苏羽也明白“敲完大棒要给胡萝卜”的道理。

    看着战战兢兢的5个外服玩家，苏羽一人给他们扔去2瓶【大师级生命回复药剂】：“这是给你们的，哪怕你们不做出贡献也切记不要背叛人类！”

    “好的，好的！我们一定不会背叛人类。”5位外服玩家大喜过往，一个个喜笑颜开，捧着大师级药剂爱不释手。

    这种大师级药剂在游戏里的价格接近300万灵能币！

    其实灵能币倒是次要，主要是金色的大师级药剂在游戏里根本没有获得渠道，要完成相关任务获得金色大师级药剂的话，至少也要在几个版本之后。

    现在这些药对他们来说，已经非常宝贵了！

    ……

    到这里，苏羽给12位玩家的指导算是暂时告一段落。

    不过临走之前，苏羽还有两件重要的事要托付给小天和钟峰。

    于是在指导结束后，他带着两人来到地下室上一层的一间小会议室中。

    进入这间只有20多平米的小会议室，苏羽做的第一件事就是释放出最高规格的【隔音屏障】。

    一座深蓝色厚度达到30公分的屏障将整间小辉是彻底笼罩在内。

    看到这座【隔音屏障】，小天和钟峰知道苏羽肯定是有重要的话要说。

    小天拉开会议桌旁的座椅坐下，双手放在桌面认真问道：“克星，找我们来有什么事？”

    钟峰也坐在了苏羽的对面，一脸严肃。

    “是这样的，这次去斯克鲁星，我有两件非常重要的事请你们去办，这两件事的保密性最高，一旦性命会引发大乱子的！”苏羽认真说道。

    小天心里一喜，马上道：“真的吗？我很乐意帮这个忙！”

    刚才看到苏羽给冰红茶、钟峰、云中牧敌3人传音而没给她传音，她心里还有些不舒服。

    现在她才知道，苏羽没有忘记她！

