    手机上面的来电显示是李毅峰，虽然不清楚李毅峰在休假期间，打电话给自己有什么事，但罗昊还是接通了电话。?八一?中文网   ｗ?ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    “狐狸？”

    “昊子，我这边遇到麻烦了。”电话那头，李毅峰的声音有些焦急，而且听筒中的声音很嘈杂，李毅峰周围应该有很多人。

    “把你位置给我，我立即过来。”

    罗昊对着李毅峰吩咐了一句，便挂断了电话，扭头对云凌风说道：“狐狸遇到麻烦了，我现在要过去，一起吗？”

    “你丫的那不是废话么！”云凌风在罗昊肩膀上拍了一下，说道：“把佳图带上，他在京城混得比我们熟，能帮上忙。”

    罗昊也不拒绝，在云佳图肩膀上拍了一下，往场馆更衣室走去。云佳图一脸兴奋的跟在云凌风和罗昊身后，刚才罗昊在电话里的话，云佳图听得一清二楚，知道这次跟过去又能再见到一个龙隐部队的队员，这让云佳图很兴奋，他现在对于龙隐部队已经进入了一种狂热的崇拜。

    罗昊、云凌风、云佳图三个人刚换完衣服，走出argames场馆，李毅峰就把一个坐标到了罗昊手机上，通过定位，可以确定李毅峰目前的位置是在一个高档的住宅区。

    “这是城郊一个高档住宅区，距离这儿不远，从我们这儿过去，差不多需要三十分钟。”云佳图看了眼罗昊手机地图上的坐标位置，说道：“这个住宅区的房价可不便宜，每套均价在五百万以上。”

    “那赶紧走吧，从刚才狐狸说话的语气看，他遇到的麻烦应该不小。”罗昊拿着手机直接钻进大切诺基的副驾驶。

    因为这个时间段交通状况还算理想，所以罗昊、云凌风、云佳图三个人比预定时间早到了十分钟。

    住宅小区门口被人和车堵住了，被围在人群中的两辆车，分别是李毅峰和林芸的宝马x5，还有一辆挂着本地牌照的红色奥迪r8。

    红色奥迪r8停在一根路灯灯柱前方，地上有明显的刹车印，左前灯位置，被蹭掉了一块油漆，路灯灯柱上还留有红色的汽车油漆痕迹。

    李毅峰正在和奥迪r8的车主争辩着什么；戴着墨镜，头顶上扣着一顶鸭舌帽，用一条纱巾捂住半张脸的林芸站在李毅峰身边。

    罗昊、云凌风、云佳图三人拨开人群，挤进被人群围起来的圈子里，走到李毅峰身边，问道：“狐狸，什么情况？”

    “趁休假，我跟小芸过来看她父母……”李毅峰把事情经过简单的跟罗昊说了一遍。

    林芸的父母因为不愿意住进龙穴后山的别墅中，林芸就在这个小区中给两个老人买了一套房子。这里环境安静，周边设施齐全，加上距离龙穴距离也不算太远，驱车过来也就一个多小时，平时也方便林芸过来看望。

    李毅峰和林芸驱车过来，还没进小区，就看到林芸的父母正和这辆红色奥迪r8的车主在争辩。

    原来林芸的父母得知自己的女儿女婿要回来，就去小区外的大卖场买菜，可是刚出小区门口，就看到那辆红色奥迪r8以极快的度冲过来，就在车子要撞上之际，那辆奥迪r8的驾驶员意识到情况不妙，连忙打了一把方向避开，在蹭到路边的路灯灯柱后，停了下来。

    受了惊吓的两个老人正打算找奥迪r8的车主理论，这个车主反倒是说两个老人行走不注意，导致他蹭花了车，要求赔偿。

    “他什么条件？”罗昊在向李毅峰询问的同时，皱着眉头扫了眼那个倚在奥迪r8车身上，正在抽烟的车主。

    这个奥迪r8的车主，年约二十七八岁，头抹上了大量的胶，跟鸡冠似得竖在脑袋上，上身穿着一件酒红色衬衫，下身一条黑色休闲裤，腰带上的爱马仕皮带扣在空气中闪烁着炫目的金色，而他上身那件酒红色衬衫袖口的扣子，也是那种价格不菲的宝石纽扣。

    “十万！”李毅峰回答道。

    “草，他这辈子没见过钱啊，蹭掉一块漆就开口要十万！？”云凌风冷哼一声，这摆明了就是开奥迪r8那家伙敲诈。

    奥迪r8车主抬手看了眼自己手腕上的百达翡丽万年历，丢掉手中的烟头，走向李毅峰说道：“看你们开得车，也不是差钱的人，我可告诉你们，我这辆车可是全进口的，只问你们要十万算很便宜了。”

    对方还没走近，刚一开口，罗昊就闻到一股酒精味，毫无疑问，这家伙刚才开车的时候，一定是处于醉酒状态，才出现车过快，紧急避让情况下冲向旁边的路灯灯杆，蹭花了汽车的情况。

    如此一来，责任很好认定，醉酒驾驶，全责！根本没有赔偿这一回事。不过看对方脸上的表情有恃无恐，对于自己醉酒驾驶的事情丝毫不放在心上，应该是背后有所依仗。

    “佳图，认识这货吗？”罗昊对站在身边的云佳图，问道。

    如果云佳图认识，或许不用将事情搞得太复杂。不过，云佳图对此却是耸了耸肩，表示并不认识。

    “你不是很吃得开么？这几年圈子里白混了？”云凌风撇了撇嘴，对于云佳图这不给力的表现，有些不满。

    “哥，这圈子也有高低之分，至于他……”

    云佳图扫了眼酒红色衬衫男，语气中带着一丝明显的不屑，很显然是嫌对方的层次够不上。

    “而且你又不是不知道我们玩的那个圈子，那都是有制约的。”云佳图对云凌风轻声说道：“我们要是干出这种醉酒驾驶，加上恶意讹诈的事情，被家里人知道，回去爷爷还不得直接一拐杖敲死我？”

    这就是大家族和普通那些x二代的区别。真正从那些大家族出来的子弟虽然看似风光无限，但却是有着制约，绝对不能做出那些作奸犯科之事，不然先不放过他们的，不是警察，而是他们自己家里的人。

    “有什么办法处理么？”罗昊问云佳图道。

    “那得看对方先出什么牌。”