    陆家。

    “要不，干脆反了罢！”

    说话的是一位中年人，玄衫高冠，大袖飘然，手持白鸾尾，正是郑家现任家主郑途，平日有“逍遥游仙”的美称，但此时却看不出他有半点飘逸之风，面如锅底，目光异常凶狠。

    一位老者连忙摇头，“郑兄，此言差矣。”

    老者身形瘦小，干枯如柴，说话却恰如敲锣，中气十足，刺耳且高亢。

    “那你说如何，难道任由谢正谢迅这些人，在御前廷议上发难？”

    郑途冷哼一声，“他们这次肯定做好了准备，我等若不提前抗争，家族必遭大难无疑！林白絮，你不是家主，在这种场合，最好少说点话！”

    正来回踱步的陆戮顿住了，皱眉道，“郑途，不要胡说。”

    郑途面色一滞，也收了声，只嘟囔道，“林太一也是，现在出去做什么，明知道麻烦来了还跑了，自己家族就不管了么？”

    陆戮平静的道，“是我让他去的。”

    郑途滞了下，不说话了。

    御前三家，一向以陆家为主，累积上十万年的权威摆在这里，他不敢违逆。

    林白絮小声道，“陆公，此时绝不能反，如果我们这么做了，四大将等于什么都没做就把我们逼出来了，正好上了他们的当，反了，还等于失去国都所有人的支持，我们三家顿成万夫所指，之前的积累全都付之东流，拿什么去应对？绝对不可能讨得了好。”

    “我当然知道，他们还没动，我们却自己跳出去？没那么傻！”

    陆戮沉哼一声，也看了郑途一眼，毫不掩饰不屑。

    郑途心虚，不觉摸了摸垂到肚腩的胡子，就当作没有看到。

    林白絮思虑片刻，“从周舒和冬至着手比较好，冬至那边，不知道是什么情况，但这两天一定要把入口看死了，绝对不允许再有修行者进来，我已经派人过去了，几乎是全家族出动。”

    “做得不错。”

    陆戮微微点头，“你比林太一实际一点，是个做事的人。”

    林白絮心中一喜，连忙躬身行礼，“多谢陆公夸奖，愧不敢当，愧不敢当。”

    郑途看着林白絮那模样，忍不住又要说话，“嘿，林……”

    还没说出口，陆戮的目光已经瞥过来，“郑途，你那边要抓紧，国都上上下下，全都给我再搜索一遍，三个时辰内要做完，獬豸族有任何异动立刻告诉我。”

    “是，我立刻就下令。”

    郑途滞了滞，唤了人来，当场就下了命令。

    “至于周舒那边……”

    陆戮眼中闪过许多杀意，“郑途，你的死卫都还在吧？”

    “十一死卫，一个不少，随时可以出动！”

    郑途立刻点头，带着许多得意。

    十一死卫，可以说是郑家最强的一股力量，用数不清的资源堆积出来的，无论修为还是法宝符箓，全都是精挑细选，对郑家则是绝对忠诚，再离谱的命令都会遵守，哪怕郑途要他们自爆去杀一只蚂蚁，他们也毫不犹豫。

    “你和他们一起去天牢，杀了周舒。”

    听到命令，郑途愣了下，“我也去？这用不着吧？再说这里的周舒应该只是一个分身……”

    陆戮大声呵斥，“不要废话！不管是分身还是什么，他对我们有威胁，就必须消失！不看到周舒死，你不能出来！”

    “好，好，可怎么进去啊？”

    郑途只能点头，脸色有些苦，“这几天我一直都在试，但就是进不去天牢，门口有卫国守着，寸步不离，要真和他打起来，那和反了也没啥区别。”

    林白絮凑近几步，“天牢，不是郑家和陆家一起做的么？没留下什么暗道？”

    “要你屁话？”

    郑途瞪了他一眼，不屑的道，“什么都不懂！的确有另外两个出入口，但在几百年前就被辅国封死了，还动用了库藏的暗罡铁精，现在那里，就算七八个混元金仙一起去攻击，都未必能把入口打开！说起话来又吵闹又没用处，还喜欢说！”

    林白絮退下几步，颇显尴尬的摸了摸胡子。

    他不是家主，了解的事情肯定没家主多，这次过来参加密会也是因为家主不在的关系，虽然很不得郑途待见，但他也不在意，他只想趁这个难得的机会讨好陆戮，将来有机会成为林家家主。

    陆戮缓缓道，“你把死卫都带到这来，我送你进去。”

    “啊？”

    郑途愣了下，“你有什么办法？做不到吧，我记得你们的阵法阻隔了很多法则，想利用那些法则来挪动空间都做不到。”

    陆戮颇显厌弃的看了他一眼，又看看林白絮，凝然道，“陆家有传送阵通往天牢。”

    林白絮一时愕然，“传送阵？”

    郑途亦呆住了，过了一会似是想到了什么，“七万年前的那座？”

    “亏你还记得。”

    陆戮点点头，“通天塔倒之前，飞升过来的林振羽带来的那座，说起来玄黄界的家伙真是不错，居然能研究出来这么奇特的阵法，而我们早就上来仙界的这些人反而都不懂。”

    林白絮有些激动，“陆公，那个林振羽，是我们林家的人吧？”

    “不是。”

    陆戮不觉冷笑，“玄黄界不是只有你们一个林家，你们这林家完全不懂传送阵，至于那个林振羽，说起来算是你们的仇人，他最后也是死在你们林家手里的，唉，死得有些可惜了，如果不是……”

    陆戮没有再说下去，林白絮却也不敢再问。

    他还以为林振羽是林家的先辈，以为能利用这点获取一些好处，却没想到是仇人。

    郑途找到了机会，嘲笑道，“林振羽是你们林家的人？别做梦了！如果你们林家有林振羽这样的天才，我们御前三家就要以你们林家为主了，呃……”

    说得高兴却是说错了话，连忙闭上了嘴。

    陆戮没在意，“那座传送阵留在了陆家，之后三家都参与了研究，只是什么都没研究出来，只根据林振羽留下的玉简，勉强定了几个传送的位置，唉，说起来也是惭愧，集三家之力也不如一个林振羽。”

    林白絮连忙道，“陆公，这也不算什么，仙界集合那么多宗门，也没研究出个头绪来，那什么空元之门，和传说中的真正的传送阵差得很远，当年玄黄界都能跨界传送，甚至直达仙界了……”

    “行了，你说这么多做什么？”

    陆戮厌烦的摆摆手，“当年定下的位置，有一个就在天牢里面，应该不会有错，郑途你带人过来，我就把你们送过去，只是传送阵不太大，应该要送好几次。”