    第3126章法律的尊严

    苟家等人完全没有预料到叶家人会突然打开院门，大家一时间，都有些懵了。

    苟家在当地是一个大家族，半个村的人，都姓苟。

    苟家所在的地名更是叫苟家坡。

    也正是因为如此，苟家或多或少有人都在叶氏集团的旗下工作。

    苟家诸人看见叶家人这般，个个都十分紧张。

    “你们这是想要做什么？”叶云开打破僵局，出声问道：“是想要来抢人？还是要讨说法？”

    苟家众人一时怔住了，大家都齐唰唰地看向苟家的长辈。

    苟家的长辈年事已高，经历了不少的事，他看得清楚，看得远。

    知道如今叶家发展的这么好，得罪叶家，不是什么明智之举。

    而且，现在是法制社会，以身涉法，终不是一件明智之举。

    “叶总，我是苟氏的族长，今日前来，也是有事想要和你们商量。”

    叶云开看着面前这个胡子花白老人，温声且不容置疑的说道：“拐卖妇女儿童，是违法行为。”

    苟氏族长道：“他们并不知道这是买卖，对方那人说这是她的侄女，这五万块钱，是彩礼钱。”

    叶云开淡淡反问，“你相信这些吗？老先生，你在苟氏德高望重，可你也知道，现在是一个什么样的社会，婚姻自由，她在你们苟家过的是什么样的日子？被栓狗的铁链栓住，打得浑身是伤，她是一个花季少女，也被父母捧在手心里长大的姑娘，大家都是有子女的人，你们试想一下，倘若是你们的孩子，你们会让你们的孩子承受这些吗？”

    苟氏族长心中也是有愧的，他温声道：“她怀了孩子。”

    “孩子在她的腹中，她有权利选择生下孩子或是不要这个孩子。”

    叶云开和叶雾生两人站在院门前，叶家其他人，也齐唰唰的站在叶家诸人后面，虽说苟家来的人不少，但在遇上这样的事时，叶家所有人也是不惧的。

    人到了叶家，叶家断然没有将姑娘交出去的道理。

    “姓叶的，你们不能因为你们有钱，就可以只手遮天！”

    “是啊，五万块啊，这可是人家一大家子的血汗钱。”

    “要是能正常娶到老婆，谁愿意做这样的事？”

    苟家人群情激昂。

    叶家人则是冷漠以对。

    直到镇上的领导带人赶了过来，遇上这样的事，领导也只能强硬的表示，拐卖妇女儿童，就是犯法的。

    “你们如果要跟着他们一家胡闹，那么，我们只能依法办事，视你们为丛犯。”

    “一旦你们以丛犯的名义被抓，从此之后，你们就会留下案底，以后你们的儿子、孙子倘若要考公务员或是当老师、当兵，都会因你们犯法而被刷下来。”

    人都是自私的。

    他们来讨要年轻女人，是因为这是苟家的媳妇。

    可倘若涉及自己的利益时，他们便又得掂量掂量一下，是否值得这么做。

    “现在，你们放开手中的武器，就此离开，我就当作什么事没有发生。”

    “倘若，你们一意孤行，那么，我便只能依法办事！”

    (本章完)

