    第七十五章 消灭扶余   

    王山成婚后突然觉得无所事事。

    

    心里暗算到按照历史的进程，还有半年时间的时间汉灵帝就得凉凉。

    

    到时候可就是董卓乱京，诸侯讨董了。

    

    现在正好趁这个时间报了上次被刺杀的仇。

    

    在灵帝驾崩前将扶余国消灭。

    

    于是王山便下令金正月和于禁率两万兵马从汉四郡北上攻打扶余国。

    

    高顺、赵云、太史慈率两万兵马先从辽东北上然后向西攻打扶余国。

    

    扶余国不过七八万人口，四万大军两面夹击指日可下。

    

    王山安排妥当后，将襄平诸事交代给程昱、鲁肃。

    

    便带着吕绮玲和糜贞到新城，正好一边度假，一边监工。

    

    高顺等人率领大军进入扶余国境内，扎下营寨。

    

    “这可如何是好？”

    

    此刻，扶余国中只有一万多人马，不说作战能力，就是数量上也被压制了。

    

    扶余国国王仇台的心腹，是一个秃头的中年人，名唤木凡。

    

    大王遇到危机，不就是他立功的机会吗？

    

    于是他整了了着装，一本正经地道：“大汉襄平侯刚愎自用，定然是听信了谗言，某愿前往，替大王解释清楚。”

    

    对啊，这是误会！   

    “如若大汉退兵，还需大王借一物。”

    木凡说道。

    

    “哦？

    何物？”

    

    “高丽王伯固的头颅。”

    

    仇台深以为然，此时已经到了死贫道不死道友的时候了。

    

    也别将什么感情了，大家本来就是相互利用。

    

    木凡一进高顺军营，就将金银财宝和伯固的头颅一字排开。

    

    先亮瞎他们的狗眼！   

    “这是大王的心意，还望高将军笑纳。”

    

    整整五万金，大手笔。

    

    然而，高顺不为所动，刚要呵斥，太史慈就站了出来，抢先道：“扶余王有礼了，此乃高将军的福气啊，可是，怎么没有我家主公的份啊？”

    

    木凡目瞪口呆，mmp，这就是送给王山的啊，你这是什么意思？

    

    这个世界上，竟然有这么不要脸的人！   

    木凡想要甩袖子出去，可是他发现太史慈已经把五万金收起来了。

    

    “你……”   

    空着手回去，事情没办好，什么下场？

    

    木凡恶狠狠地道：   

    “十万金！不知襄平侯可否满意？

    ！”

    

    太史慈点点头，道：“这就要看仇台的诚意了。”

    

    高顺愣了愣，还能有这样的操作？

    

    “仇台乃异族，且这些钱财必是民脂民膏，仲达不必忧心。”

    赵云安慰道。

    

    “非也，只是担心主公名声不好罢了。”

    高顺解释道。

    

    “主公又不在，一切恶名我来承担。”

    太史慈斩钉截铁道。

    

    五万金啊，张张嘴皮子就来了，何乐而不为？

    

    都是钱啊！   

    木凡快马加鞭回到都城中，禀报了此事。

    

    仇台怒不可遏，道：“此子在耍你！”

    

    木凡一想，还TM真的是，连安东将军的面都没有见到，一个将领回答还模凌两可。

    

    “你下去吧。”

    仇台大人失望地道，扶余国国力薄弱，地广人稀，好不容易才攒了这五万金，才半天功夫就丢了。

    

    能不心痛嘛。

    

    “大王，属下还有一计！”

    木凡道。

    

    此刻他心里哇凉哇凉的，只有不断出招，才能挽回自己在大王心中的印象。

    

    仇台抱着试一试地态度问道：“哦？

    说说看！”

    

    “我等可派使者前去求援！”

    木凡道。

    

    “谁会帮助我们？”

    仇台嗤之以鼻，高句丽都被灭国了，还有谁能支援！   

    不过，他还是抱有一丝希望。

    

    “鲜卑王轲比能、乌桓王丘力居！”

    木凡脱口而出道。

    

    仇台不是傻子，一下子想明白了。

    鲜卑和乌桓都横行草原，实力非常强大。

    

    更重要的一点，乌桓和鲜卑都缺衣少粮，和辽东天然对立。

    

    轲比能和丘力居想要染指辽东，就一定会和王山对上。

    

    “此计甚好！”

    仇台拍手叫好。

    

    木凡松了一口气，自己的地位保住了。

    

    待使者出发，仇台立刻招来大将仇当，询问道：“将军可否阻挡汉军半月？”

    

    仇当哈哈一笑，拍着胸脯道：“半月？

    大王太小看末将了。

    我等有一万多人马，召集青壮可破两万，据高墙而守，就算对方来了十万人，也不可能短短几天攻下扶余的！”

    

    仇台一想，还真是，自己实在太紧张了。

    

    自己还是老了，没有了年轻时的锐气！   

    这么一想，辽东军也就不这么可怕了。

    

    想要围困？

    

    不好意思，扶余的粮食还够吃三个月的，要是贵族出血，吃个一年半载不是问题。

    

    突然，一名斥候匆匆跑过来，神色慌张。

    

    “报！！辽东军开始朝都城进发了！”

    

    一天前。

    

    和木凡约定的时间已经到了，可是他还没有送钱过来。

    

    高顺就知道，不能把人家当二傻子耍了。

    于是让士兵准备好进发。

    

    但是没过一会儿，又一批人找上门来了，是扶余国贵族的人。

    

    原来，他们不愿意跟着仇台硬扛，决定献国！   

    高顺当即稳住了他们，做出各种承诺。

    

    并给金正月快马加鞭送去书信。

    

    自己也率大军向扶余国都城急行军。

    

    一路上各处官员基本上都是这些贵族的子弟。

    

    辽东军不费吹灰之力就进入了扶余国都城，开始清理顽抗分子。

    

    就这样，出现了让仇台目瞪口呆的一幕。

    

    在搞什么鬼？

    

    仇当耷拉着脑袋，关键时刻还是非常靠谱的，聚集了五百人开始坚守仇台宫殿。

    

    他算了战力差距，但是没有算人心！   

    “该死！”

    仇当怒不可遏。

    

    仇台瘫倒在座椅上，双目无神。

    

    说好的阻挡半月，怎么就没了呢……   

    “大王，留得青山在不怕没柴烧，我们逃吧！”

    木凡不死心道，他可不想留在这里等死。

    

    逃？

    能逃到哪里？

    

    仇台突然面露死志，拔出长剑道：“众人陪我死战到底！”

    

    木凡一惊，屁滚尿流溜出宫殿，他还不想死！   

    他假借仇台命令抢了一匹骏马，一路奔逃。

    

    去投靠鲜卑！   

    只要鲜卑出兵，收复扶余，那么他就是最大的功臣。

    

    高顺亲自领兵，攻入扶余王宫，只遇到稀稀疏疏的抵抗。

    

    很快，仇当就战死了。

    

    赵云一马当先，想要活捉仇台，他刚靠近，仇台就知道不敌，当众自杀身亡。

    

    “倒也有几分胆气。”

    

    扶余国都城陷落后，其他地方也纷纷投降，金正月也和高顺在扶余都城会合了兵马。

    

    至此，王山便攻下了扶余国。

    

    远在新城的王山听闻仇台自杀，命令厚葬。

    

    王山摸了摸后脑勺：“话说，这家伙叫什么名字来着？”

    

    点开自己的属性列表。

    

    姓名：王山   

    职业：人主   

    武力：75   

    智力：75   

    魅力：65   

    这次还是可以，没想到扶余国的小破城也算城池，还加了五点智力！   

    现在王山的武力和智力都需要攻下五个城池才加五点属性点。

    

    自己的属性现在也不算丢人了啊！   

    王山心中暗喜。

    

    王山看着扶余国的地图，这地方被鲜卑和乌桓围着，想必以后压力不小。

    

    这派谁去啊，下一步中原可就要群雄涿鹿了。

    

    自己也需要人才啊。

    

    想了半天，王山将扶余国改为扶余郡，敲定田豫为郡守，田豫在历史上抗击鲜卑可是有名的。

    

    还得有个副职辅助啊。

    

    这派谁去啊。

    

    田畴还在建城兼职晒盐。

    

    糜芳？

    自己小舅子。

    

    王山想了想，还是算了，这家伙可是主动投降害死关羽的，还是别让这小子在边境为好。

    

    皱眉想了半天，突然想到自己手里还有个降将一直在闲置，臧霸！   

    这人历史上还是挺出名的。

    

    于是便书信一封，将自己打算将扶余改成郡，田豫为郡守，臧霸为田豫副手的想法告诉程昱，并让臧霸来新城一见。

    

    臧霸在襄平当了一个小官，终日无所事事，当听说王山想起用自己，约自己在新城见面时，顿时心花怒放，快马加鞭赶到新城。

    

    王山看着面前的这个大汉。

    

    姓名：臧霸   

    职业：武将   

    武力：72   

    智力：46   

    统率：75   

    忠诚：75   

    这汉子属性还行啊，王山见臧霸武力72点，不禁见猎心喜。

    

    便让左右牵出两匹马来，便要与臧霸切磋。

    

    臧霸手舞大刀，一开始还打算留手，后来发现再留手可就输了。

    

    于是便使出浑身解数。

    

    王山手舞长枪，很多武艺倒也是无师自通，颇为熟练。

    

    二人斗了一百多回合，出了一身大汗，王山顿觉舒爽，看着臧霸也顺眼多了。

    

    便想将臧霸留在身边每日切磋武艺。

    

    还是算了，大局为重！   

    王山叹了一口气，将臧霸留下来吃饭。

    

    “我欲派你去扶余，为田豫副手，辅佐田豫抵抗鲜卑，明日你便与田豫去扶余上任吧。”

    

    臧霸顿时大喜，看来自己得到了王山的信任啊，也能掌兵了：“属下定不辱命！”

    

    程昱和鲁肃在襄平又有的忙了，抽调官员去扶余任职，建造医馆和书院，并且还得用田地吸引一部分百姓到扶余。

    

    

