    “路明非的确在卡塞尔学院就读过。”

    “曾经在自由一日里放倒过校园双大哥。”

    “言灵是圣裁.......”

    写到这句话时，西子月的笔停了停。

    这究竟是魔鬼的言灵，还是路明非的言灵呢？

    想了想，西子月又加了一句——

    “可能持有多个言灵。”

    她总有这种感觉，路明非连同他背后的魔鬼加在一起是个无底洞，所谓的无底洞就是什么言灵都能给你整出来。

    “我把魔鬼暂时干掉了，他很有可能还会回来的。”

    西子月当然不会觉得那一刀+两枪就真的把魔鬼永久超度了。

    他消失前的预言，以及他的微笑，都预示着他还会再出现。

    西子月合上了笔记本，做起了眼保健操。

    这里是她的新宿舍，和格蕾尔住同一间。

    卡塞尔终于有不如金色鸢尾花的地方了。

    在新娘岛上，每个女孩的宿舍都是皇后的寝室，大得能玩捉迷藏，但卡塞尔学院里，这里就是上下铺，不过好在地板和家具用料都很精良，对得起贵族学校这个称谓。

    床，没自己以前的房间那么软......

    一个小时前。

    当全校的镜头都对准了她之后，她的整个人都是大脑空白状态，不知道自己是该高冷地咳嗽两声，还是当初发表一番颇具修辞手法的冠军感言。

    但很快校长便走了过来，表示自己要与冠军小姐单独聊聊。

    就这样，西子月被这个据说年过一百三十岁的超级老人带离了现场，一起散步在了湖泊边缘，草丛里飞动着萤火虫。

    “来到我们这座卡塞尔学院，有什么感想吗？”校长以平常的语气开口。

    “它挺不一般的。”西子月诚实又委婉。

    “我听说你之前在马耳他的金色鸢尾花学院就读，那里也是一座梦幻的学校，卡塞尔和它有什么不同之处呢？”

    卡塞尔更扯淡离谱了......

    当然西子月不会这么说，而是认真地琢磨这个问题。

    确实，两座学院都挺梦幻，没有任何女孩会拒绝新娘岛的豪门和浪漫，也估计鲜有女孩会拒绝卡塞尔的玄幻和超自然。

    一条路通往常规世界的巅峰，另一条则通往异世界。

    “这里，比那里更自由。”

    说是这么说的，西子月也不太能确定这里是否更自由。

    想来作为世界阴暗面组织，肯定是有许多条条框框的规矩，还得承担一定的义务，如果当了叛徒，可能会死得很惨。

    “自由啊，说起来今天就叫自由一日呢。”校长轻声一笑，分外豁达，“西子月啊，可能在你看来，金色鸢尾花是所很不自由的学院，但对于其她同学来说，那里就真的不自由吗？”

    西子月摇了摇头，表示不知道。

    校长继续说：“在新娘岛上，每个女孩都为自己的爱情修行，为家族奋斗，她们也许会暗地里偷偷抱怨学院管理过于严格，但应该很少有人会真正讨厌这座学校，将来她们走上社交舞台后，应该会荣幸地向他人介绍自己的母校吧。”

    西子月想了想，好像还真是的，虽然那里的每个女孩都在抱怨管理，但也有部分毕业生回校探访，对这里充满了缅怀之情。

    没有在读的女孩喜欢那边，也没有毕业的女孩讨厌那里。

    这让她想起了征兵的一句宣传台词，叫做“当兵后悔两年，不当兵后悔一辈子”。

    “没有目标，世界再大也只是囚笼，有了目标，哪怕是在黑暗的洞穴中，也能高举火炬前进。”校长笑着说。

    “在这里就读的每个人，都热衷于屠龙吗？”西子月问。

    “不一定，其实有的人在这里就读，只想找一份高薪的工作，好比现在读剑桥大学的学生已经不热衷于讨论诗歌与艺术了，他们更关心如何在伦敦的金融城里出人投地。”昂热笑着回应。

    “在执行部工作，薪资很高吗？”西子月听过这个部门，是卡塞尔的暴力机构，但凡有志向的屠龙高手都会选择将余生奉献给它。

    “很高，高到没有上限......但我想说的并非执行部，而是那些没有能加入执行部，甚至离卡塞尔也很远的毕业生们，你猜他们的生活是怎么过的？”

    犹如卖关子一样，昂热又另起话题：“我听说中国的学校流传着这么一句话，叫毕业等于失业，对吗？”

    西子月点了点头。

    果然，这卡塞尔学院从上往下，人均中国通。

    “这句话的意思除了指代就业困难之外，还指代最终所从事的行业和大学里所学的专业没什么关联，就算是卡塞尔学院，也没能走出这个怪圈。”昂热说。

    “屠龙是卡塞尔的唯一宗旨，所有在校生都会根据所选择的专业方向进行完整的系统培训，将每个学生打造成合格的屠龙战士，可是大部分情况下，并没有那么多危机发生，因此更多的毕业生最终会选择融入社会，成为一个守望者，这才是大部分人的生活状况，加入执行部天南地北地探索龙墓，猎杀死侍只是少部分人的生活。”

    “知道诸神之黄昏吗？”昂热又问。

    “知道，教科书上说这一日终究会来临，屠龙是卡塞尔的宗旨，应付这场末日危机，才是最终目的。”西子月点头。

    “没错，虽然2012已经过去了，但并不代表危机就解除，相反有更多的危机等着我们，终有那么一天，卡塞尔所有的学生都会动起来，每一个执行部成员，每一个守望者都会踏上最终的战场......你能想象得到那副画面吗，走在红毯上即将接受英国女王爵位封赏的美丽女骑士在接到一条短信之后忽然表示殿下抱歉，我有别的事要去处理.......在南极的科考站里，身穿厚重羽绒服的科学家顶着暴风雪走出建筑，坚定地望向北方.......在中国北京，某个正在牌桌上热火朝天搓麻将的中年汉子突然推掉了麻将，笑着与牌友一一拥抱道别......”

    一边围着湖边散步，昂热一边说，他所描述的画面似乎一一倒映在了湖水中。

    “这就是目标，好比新娘岛上每个女孩都有目标，虽然小目标可能不一样，但最终的归宿都是相同的，这是我们能在一起奋斗的原因，所以我希望你也能尽快找到这个目标，抓住它，它会带你飞向很远的地方。”

    校长将上衣口袋里的玫瑰交到了西子月手中。

    老人挥着手离别：“记得选修我的龙与隐密史，你会听到有趣故事的......我和丽莎都很看好你的发展。”

    果然，伊丽莎白已经给她提前打点好了，恳求过校长务必照顾她。

    与校长挥手告别后，西子月这才发现，自己居然已经回到了女生宿舍楼下，短短几分钟之内，居然把整个湖都绕了一圈。

    好像有什么不可思议的力量加快了己方这俩人的散步速度一样。

    望着手中的小玫瑰，和校长远离的背影，西子月有所感叹，也像是松开了一口气。

    不愧是能驾驭得住这个扯淡学院的校长，的确有种超凡脱俗的魅力，不论男女，统统掰成爷爷控。

    那朵小玫瑰，则被西子月插进了摆在阳台上的一盆土壤中，里面种着一颗仙人球，应该是格蕾尔种的，相当奇葩的植物喜好。

    “我回来了，你要的宵夜已经到账，请签收。”格蕾尔推着豪华餐车走进了屋内。

    “宵夜这么丰盛？”西子月已经闻到了香喷喷的味道，“这是卡塞尔的平均消费水平？”

    “不！这是胜利者的消费水准。”格蕾尔将一瓶红酒从冰桶里取出，用鼻子在上面狠狠地嗅了嗅。

    那是一瓶98年的柏图斯红酒，世界顶级的名贵货色，西子月在新娘岛上和和这种酒打过交道，深知其名贵。

    但不过她并没get到这种酒的好喝之处，甚至觉得不如可乐好喝。

    “这顿饭很贵吧。”

    “确实很贵，不过是用你的学生证刷的卡，里面有你的学点，你一个人揽下了自由一日所有的学点奖励，额数高达五十万。”

    一张学生证被格蕾尔抛了过来，那是西子月的学生证，上面的学生评级是“待定”。

    “话说......你介意我这样刷你的卡吗？”格蕾尔见西子月没什么表情，猜想可能是自己开错玩笑了。

    “没问题......夏绿蒂，还有零，她们还好吗？”西子月望着格蕾尔说。

    格蕾尔一愣，无奈叹气：“你最关心的是这个问题啊？你难道不想喜庆一下吗？”

    西子月没有说话，沉默地想着些什么。

    被五十万美元砸中，她当然很喜庆，但不知为何就是无法在脸上喜庆出来。

    也许是这个胜利有点不太正义吧，人一旦心虚，也就自然喜庆不起来。

    尤其是对夏绿蒂，虽然也就是一次悬赏任务的交集，但搞不好在对方心中，自己已经被当成朋友一类的角色了，这么一枪崩过去，也许会让对方很难过。

    “如果你是想问会不会被狮心会和学生会找麻烦，我敢保证，绝对不会，至于会不会伤到她们俩人的心，我想说......绝对会。”

    格蕾尔叹着气，正经回答：“竞争就是这样的，总会伤到些什么人，你能做的就是给予对手最大尊重，不带怜悯与同情地打倒对方。”

    “零主席当然不用担心，她经历过青铜行动，参与过杀死诺顿的战役，又在2011年的日本行动中立下过赫赫战功，她会骄傲地承认被你击败的。”

    “至于夏绿蒂会长，你就更加不用担心了，她比零更骄傲，你知道她姓什么吗？”

    “不知道。”西子月疑惑地摇头。

    “她姓卡塞尔！夏绿蒂·卡塞尔！这座学校的名字，因此也有人戏称她为卡塞尔公主。”

    卡塞尔......西子月听伊丽莎白谈起过这个姓氏。

    那还是一百多年前的事，有个叫梅涅克·卡塞尔的男人创立了狮心会，他是个绝无仅有的天才，他的光辉把昂热校长都掩盖了.......可后来发生变故，初代狮心会在“夏之哀悼”的事件中覆灭，昂热校长是唯一活下来的人，他继承了狮心会的遗志。

    当天下午，那十件侧写物品中有一枚子弹，它的主人就是初代狮心会成员，名字叫鬼。

    “卡塞尔学院的命名，来源正是梅涅克的姓氏，而夏绿蒂则是这个姓氏唯一的正统血脉继承人。”格蕾尔说。

    “夏绿蒂在12岁就当上校董，很大一部分原因就是出于对这个姓氏的尊敬，每年校长都都会和校董们召开一次会议，总结过去一年的成就和失败，在这个会议上，只有两个人敢对校长开炮狂喷，一个是加图索家族代理人弗罗斯特，另一个则是夏绿蒂了。”

    “她还敢骂校长？”西子月有点吃惊。

    她总觉得夏绿蒂要真这么干，屁股能被校长打开花。

    “弗罗斯特敢喷校长，是因为倚靠加图索的强大背景，而夏绿蒂敢这么干，很大一部分原因是校长把她当孙女来看，昂热校长亲自教她纯正的日本古流刀术，而副校长则教她炼金术，她接受着这世界上最顶级的屠龙教育，可想而知她心中的骄傲有多大。”

    西子忽然明白了什么：“她之所以成为狮心会会长，是因为祖先的原因吗？”

    “是啊，以她的性格，本来更适合当学生会领袖，可是狮心会是由她的太爷爷创立的，所以她打死也不投靠学生会......因此她也能坦然接受被你击败的事实，你堂堂正正收下这份胜利，反倒更有利于巩固你们之间的友谊。”

    “这样啊。”西子月点了点头。

    短短一个小时内，她已经连续对校长、零、夏绿蒂，产生了难以言喻的敬意，这个卧虎藏龙的校园里好像人人都是英雄。

    屠龙对于她来说依旧是个难以产生共鸣的事，2012的末日过去了，玛雅人的预言失败了，虽然校长信誓旦旦的表示诸神之黄昏绝对会降临，但其实也保不准那一天永远不会到来，如此想来，这龙好像未必非屠不可。

    但她起码知道了......夏绿蒂，是个很坚强的人，这让西子月心情挺不错的。

    不过心情不错之余，她也很担心。

    如果说零那边是横行霸道的沙俄帝国，那么夏绿蒂那边则和她的ID铁血宰相一样，代表科技世界第一的德意志帝国。

    像自己这种夹杂在俄德之间的小国好像叫做......叫做波兰？

    听上去好危险！随时有被瓜分掉的可能！

    “好了，看开些，通过那两发弗里嘉弹，你已经注定与这俩人有着命运上的交织了，搞不好明天这俩人就来求着你加入他们社团呢！”

    嗯嗯，《苏德互不侵犯条约》，我懂我懂。

    “烦恼的事先放一边吧，咱们一边吃东西，一边做玩点好玩的东西。”格蕾尔从餐车里拿了一个鸡腿出来，塞进了西子月嘴中。

    “玩什么？”西子月问。

    “黑人！”

    “黑人？”

    卡塞尔还提供这方面服务？

    还尼玛是黑的？

    救命！放我回去！老娘宁愿在金色鸢尾花学院当一辈子峨眉派尼姑！

    眼见西子月表情变化万千，格蕾尔顿时意识到措词有误，尴尬改口：“咳咳，我说的黑人是抹黑的黑......呸，是有理有据的黑，是高端黑。”

    西子月的心情稍稍平复了下来：“黑谁？”

    “黑源稚生。”

    “那谁？”

    “蛇岐八家大家长。”

