
　　玩家之所以能成长得如此之快，很大一部分是因为雪精灵充当了冤大头的角色，无条件的提供给圣教她们的魔晶储备，并且开放了极北之地，任由玩家们去猎杀。

　　不过，对于这些急速成长的异世界天灾们而言，尤莉卡也并不是很担忧。

　　几个月下来,她已经理论了时空之卵与玩家的运行逻辑，这个世界，物质是守恒的，玩家是死亡不可能没有任何代价。

　　如今玩家有数十万之众，如此庞大规模的不死军团，其实也带来了一个很严重的问题。

　　那就是实力与玩家基数的上升,那么时空之卵对于玩家们的负担也就越重。

　　毕竟复活一个五阶战士和一个见习战士的成本是不一样的。

　　而在了解了时空之卵的特性之后，尤莉卡很清楚,这个神器从一开始就没玩明白。

　　玩家军团,就不应搞充当炮灰，而是应当拿来充当主力来用，兵贵精而不在多！

　　如今，玩家的数量已经达到了五十万之众的玩家，对于时空之卵而言，会成为一个庞大的负担。

　　这个负担来源于玩家的数量，也来源于质量！

　　复活实力高的玩家，需要大量的能量，复活数量之众的玩家，也需要庞大的能量。

　　玩家不死属性，是玩家的优势，但同时也是玩家军团的弱势。

　　以战养战是玩家的特性，但是一旦一场战争当中，这些玩家被全数歼灭的话，时空之卵如何维持运转，如何把全部的玩家复活呢？

　　如果你只复活精英玩家的话，那么那些充当炮灰玩家的如何甘心呢？

　　消灭玩家，就等于打击了圣教的能量链！

　　另一点则来源于玩家的等级与数量的关系：

　　数量越多的玩家负担越重,等级提升也就越慢，毕竟，这不是游戏，游戏当中，怪物死了，可以重新刷新，在现实世界当中，怪物死了，也就死了，如果玩家清图，那么这张图就没有任何可以提供经验的生物了。

　　一张图，可以让十个玩家当中产生十个高阶战士魔法师，可以让一百个玩家产生三个高阶战士和魔法师，那你选择的是炮灰多一点，还是高质量的玩家多一点呢？

　　所以凯尔圣子与其这样，倒不如啊，一开始只招募几万的玩家，然后其余的资源，全部培养这些玩家。

　　试问,一个势力能有多少个高阶战士,高阶魔法师啊，光是玩家这种可以复活的高阶战士，高阶魔法师，绝对是一个势力的噩梦。

　　而圣教这边，仗着雪精灵资源的背书，在疯狂的扩充玩家军团，尤莉卡突然有点想笑。

　　你们就接着扩充玩家吧，我怕不撑死你们。M.23sk.com

　　......

　　塞兰斯达尔

　　卡尔嘉维娅和已经成为了史诗巅峰的凯尔圣子并立在城楼之上，圣教在招募异世界的玩家，而雪精灵也在招募军队，扩展魔械军团等等。

　　双方都在为接下来那一场战争做足了准备。

　　“尤莉卡毕竟百年成就传说的实力，天赋潜力皆为上乘，虚空属性更是凌驾于众多属性之上，她的手中，握有同为传说境界的血，连战了教皇萨米莱斯和降临天使，如果单靠我们自己的话，想要拿下她，并不是一个简单的事情。”

　　“我们需要团结大陆其他力量来对付尤莉卡。”卡尔嘉维娅说道：“你觉得呢？”

　　“南方兽人追风者部落，部落酋长是一个雄主，曾经以一个小小的势力，逆袭了整个兽人联盟的共主，统一了南方兽人势力。”凯尔圣子说道：“兽人生存的地带恶劣，他们觊觎人类富庶的中土地带，追风者部落的酋长也渴望能从人类手中分走南方的领地，他们或许能成为我们可以利用的对象。”

　　卡尔嘉维娅冷笑的看着凯尔圣子，说道：“圣人觊觎你们人类的领地，你，身为人类的一员，就这么心甘情愿的联合他们，夺走你同族的土地吗？”

　　凯尔圣子说道：“我知道，我这么做必将承担骂名，但是，无论是你们雪原精灵想要的北方三大总督区，还是兽人所觊觎的神圣同盟南方之地，这些土地，都不在我圣教的手中。”

　　“出卖他们，对于我而言，没有任何心理障碍！况且，也并不意味着，我就彻底舍弃他们这些领地了。”凯尔圣子说道。

　　“哦，这么说来，你的意思是，战争结束了，你还想保留这些领地的宣称，以便将来对兽人，还有我们雪原精灵发动战争，夺回这些土地？”卡尔嘉维娅说道。

　　“女皇冕下，现在说这些未免也太早了，我们还有一个敌人，那就是诺兰达尔并未消灭呢。”凯尔圣子说道。

　　“除了兽人联盟之外，森林精灵想要拉拢到他们的帮忙，恐怕很难！”凯尔圣子说道：“森林精英与世无争，除非有人冒犯他们，否则他们不会主动挑起战火，女皇冕下，你们既然虽然信仰不同，但系数同源，您应该有什么办法说服他们与我们形成同盟吗？？”

　　卡尔嘉维娅摇摇头，说道：“没有，比起人类，森林精灵对我们雪精灵的敌视程度更高，因为我们这一支精灵，就是从自然女神的信仰改变为冰雪女神的信仰，千百年来，他们对我们的敌视从未改变，你指望我们雪原精灵去说服他们，倒不如你自己想办法更有可能。”

　　“不过，森林精灵这一段时间衰弱，他们的大祭司陨落，而大祭司的传人尚未起来，没有一个传说级别的战力，拉拢他们，你倒不如去考虑一下龙族。”

　　“龙族？”凯尔圣子思索了一下，摇摇头，说道：“龙族如今的龙王是白龙一族，白龙一族和森林精灵一样，隐世无争，他们恐怕对大陆局势没有任何兴趣。”

　　“想要拉拢他们，难上加难。”

　　卡尔嘉维娅笑道：“如果说，龙族不是白龙作为龙王，而是由黑龙来统领龙族的话，你觉得呢？”

　　“如果是黑龙统领龙族的话，那将是大陆的一场灾难啊。”凯尔圣子说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，141.时空之卵的负担免费阅读。https://xs.23sk.com 