    “人变成坏人是不争气，而变成僵尸是多了口气。而任老太爷的尸就是快要变成僵尸的尸。”

    随着耳边沉闷的声音响起，林穆不耐烦的像是动了下耳朵，随后才悠悠醒来。

    “谁特么的在大晚上，还看僵尸先生？”

    林穆迷迷糊糊的想要起身，看看是寝室里那个家伙半夜不睡觉的在吓人。

    可是，他发现自己的身体竟然完全不听使唤了，好像根本就不属于他的一样。

    无法动弹，也发不出任何声音，甚至连呼吸都不能了。

    “我这是被鬼压床了，今晚几次了？”

    林穆有点心慌，猜想会不会是室友大半夜的看僵尸片惹来了笔仙或者屏幕仙吧，那玩意可瘆人了，搞不好还就真的已经躺在他身上。

    接着，又听到了。

    “还有这没弹。”

    “文才，你这臭小子，竟然敢玩我，别跑！”

    随着沉闷的打闹声远去，耳边的声音渐渐消失，林穆身在黑暗中，此时，他的大脑完全死机了，视野也变成了蓝屏状态。

    因为他发现，自己穿越了。

    竟然变成了僵尸。

    而且还是僵尸先生世界里的主角，那具即将尸变的任老太爷。

    不，应该是已经尸变了林穆。

    原本漆黑如墨，伸手见不到五指的视野，突然变成蓝色，然后在蓝屏中，出现了一个属性界面。

    【叮，自由选择系统开始绑定。】

    宿主：林穆

    身份：僵尸

    状态：被控尸

    林穆看着自己的身份角色，顿时有些欲哭无泪，内心久久无法平静。

    “穿越就穿越，为什么要变成僵尸，而且还是活不过三天那种。我到底得罪谁了？”

    “别人穿越要么是拜师九叔，或者是魂穿成为有身份地位的人。而我呢？灵魂活着，身体却挂了。这到底算是死了？还是个活死人？”

    在抱怨几分钟后，林穆开始接受自己僵尸的身份了。

    认真想起来，僵尸才是这个世界的主角。

    虽然会经常遇到一些法力法力高强的茅山道师，比如九叔等。

    但还是法力低微的比较多，麻麻地什么的还是主流。

    并且林穆也知道。

    现在的僵尸身体又很多缺陷，但有系统在。

    随着实力强大，等级的提升，一定能够变成这个世界的主角。

    到时候别说重新变成人了。

    也能成为四大僵尸始祖的存在。

    有个前提，就是前期别浪。

    稳住，苟着发育几千年。

    最好直接熬死那群法力高强的道师。

    林穆的性格原本就比较乐观，发泄内心的不满之后，很快就调整好了心态。

    也明确了自己的目标，就是控制住自己的身体，好好的躺着发育。

    首先是要避开三天后，那被火烧必死的剧情。

    虽然开局很地狱，但他目标明确，结局也能自己选。

    【叮，自由选择系统开始。】

    【你接下来有三个选择，选择之后，获得奖励。】

    【选择一：继续躺着。奖励：灵识剑术。】

    【选择二：从棺材底部溜走。奖励：紫僵护身。】

    【选择三：猥琐发育，入土苟着。奖励：一年道行。】

    随着系统的冰冷声音不断的在林穆的脑海中响起，惊喜过后，也开始沉思。

    “按照正常的剧情，确实选择从棺材底部溜走才是正确，不会引起什么蝴蝶效应。”

    林穆可是知道，尸体尸变后，一旦出世。

    那首先要做的就是要去杀死自己的血亲，吸食血亲的鲜血。

    让僵尸的等级和实力变得更加强大。

    而且血缘越是亲近，效果越好。

    不过，那是被本能和怨气支配，没有意识，只有本能的普通僵尸才会干的事。

    作为一个沉溺于教育十几年的林穆来说，他怎么能去干这种事。

    如果去咬那任婷婷还可以接受。

    毕竟是个十八岁的小姑娘。

    细皮嫩肉。

    鲜血美味。

    但要去咬任发那个糟老头子，想想就觉得恶心。

    “入土苟着？这非常合适我，而且还能躲开那危险的剧情。但我还不能动，所以只能选择一了”

    能躺平就获得奖励。

    为什么要浪费那么多力气呢？

    林穆勇果断的选择了选择一，外面那么危险，安静的躺着，当一个咸鱼僵尸不好么。

    他不傻，而且还很聪明。

    灵识剑术，看名称就知道属于精神类的技能，搞不好能够摆脱被控尸的状态。

    这才是现在的他最需要的。

    被幕后的风水先生一直操控，那林穆连躺平的自由都没有了。

    如果是这样，他宁愿死。

    【叮！宿主选择完成，获得技能灵识剑术。】

    在一瞬间。

    林穆的脑海中突然多了很多关于精神力的运用方式，最后在脑海中，还凝聚成一把透明的灵识飞剑。

    灵识飞剑静静的躺在林穆的灵魂识海里。

    而他却能够驱使这把灵识飞剑，进行攻击，也知道法术的境界分为：初窥门槛，略有小成，登堂入室，出神入化。

    在系统的贯彻下，他随便玩耍几下，境界也达到了登堂入室。

    同时，也看到了自己的灵魂之外有数道黑影，认真查看周围后发现，他的灵魂被八条黑色的锁链紧紧的锁住。

    一想就明白了他的身体是被那风水先生动了手脚。

    “这些锁链就是属性面板里，我被控尸的根源吧，看我把这些锁链砍断。”

    林穆一看到那黝黑，粗壮的锁链，立刻就挥舞起刚获得的奖励。

    在灵魂识海里没有距离，心念一动，灵识飞剑瞬间就砍到那锁链上。

    “咔嚓！”

    林穆听到了自己的灵魂深处传来一声巨响，然后看到他的灵识飞剑迅速的砍断了其中一条锁链。

    内心大喜。

    摆脱被控尸的状态，指日可待了。

    他想要自由，想要躺平。

    林穆开心不到三秒，刚想继续砍断锁链时，便发现刚才轻如鸿毛的灵识飞剑，此时变得重如泰山。

    不管他怎么驱使，也无法动其分毫。

    继续努力一会，脑中竟然出现一股沉重的眩晕感，吓得他没有继续在使劲了。

    “这灵识飞剑的消耗还真大！”

    砍断其中的一条锁链，就消耗了林辰接近八层的精神力，看到了灵识飞剑也变得暗淡了。

    顿时感觉到很困，很想要睡觉。

    不过，当他的意识离开了灵魂识海后，突然听到远处传来的愤怒喊声。

    “谁动了我的尸身？”

