    第11章 别走

    唐慧的古怪行径，让李阳不得不怀疑自己还处于副本当中。

    觉得副本里既然存在的那些能把人活活吓死的东西，那么有某一种脏东西能够变化成唐慧的模样，趁他卸下防备的时候猛地发难，取了他性命的情况也不是不可能。

    所以，李阳不得不目不斜视的盯着房间里的唐慧，沉声问道：“你究竟是人是鬼？”

    唐慧微微一愣，随后饶有兴致的打量着李阳，幽幽说道：“你怎么知道这间屋子里有一只鬼？”

    听到这话，李阳心头不由一颤，忍不住想，我是还在副本里，还是说就算我回到了现实这里也有一只脏东西？

    满心狐疑的李阳忍不住脱口问了句：“什……什么意思？”

    “这屋子里的鬼不就是你咯。”唐慧直接丢给李阳一道白眼，没好气道：“胆小鬼！”

    李阳一时间是有些愣愣出神的，只是还没等他回过神，唐慧又噗呲笑了起来，嗔道：“你这是什么表情？不会刚刚喝大了，还做噩梦了吧？真是的，不能喝就别喝那么多嘛，又没人逼着你喝……”

    说完，又自顾自的走到一边的桌子上，笑吟吟的从口袋里掏出一包小袋子，说道：“喏，这可是我刚刚从我爸那里顺来的好茶，特意给你送过来醒醒酒。”

    看着唐慧泡茶的背影，李阳挠了挠头后，才缓缓从床上起身，试探性的问道：“那……那什么你，刚刚进来的时候为什么偷偷摸摸的？”

    “我不是想看你睡着没有么？”唐慧稍稍回头，又丢给李阳一道白眼，可说着说着，似乎是发现了什么不对劲的地方，泡茶的动作一停，转过身满脸好奇的打量着李阳道：“咦，你刚刚不是一杯就倒了么？现在怎么看上去一点也不像喝醉的样子？喂！你刚刚不会是装醉吧？”

    想到自己大学时期的酒量真的是不敢恭维，重生前在唐慧的酒席上的确是一杯白酒下肚就倒了的糗事，李阳嘴角一抽，连忙就干笑道“怎么会？我没事装醉干嘛呀？你……你说是吧？”

    唐慧看向李阳的眼眸里尽是狐疑，小声呢喃了一句：“谁知道你是不是不喜欢我爸……”

    虽然李阳是听到了唐慧的这一句呢喃，可还是忍不住不解的‘啊？’了一声。

    却听唐慧直接就改口道：“没什么，刚刚我爸跟你喝酒，说挺喜欢你的，让我把你送回来等你醒了之后，跟你说明天过去他那，他有什么话要跟你说来着。”

    原来我在酒店包厢里被系统送入副本，出来后却回到了这间保安室，是被唐慧送回来的啊……

    李阳心头一阵恍然的同时，却忍不住心头的窃喜，偷偷打量了又转过身去泡茶的唐慧一眼，故作漫步进行道：“那什么，你知道你爸为什么明天叫我过去谈话么？”

    唐慧虽然没有回头，可泡茶的动作却明显一僵，开口却道：“我爸找你谈话跟我有什么关系，他要跟你谈什么，你明天过去后不就知道了？”

    这话说完时，茶也泡好了，转身就将一只茶杯递到了李阳面前。

    接过茶杯，感受着茶水散发出的清香与茶杯的上温暖，早已确定自己真的逃离了那阴间副本成功回到了现实的李阳，可谓是满心的舒畅。

    很好，按照这个进度，明天只要答应入赘，那就能迎娶白富美成功走向人生巅峰了！

    什么狗屁系统，什么狗屁任务，老子再碰那种阴间玩意，老子就是狗！

    抿着茶水，李阳在心里暗自盘算着明天见唐慧父亲的时候该怎么表现才好。

    “对了，你原来是打算明天下午回学校吧？”

    听到唐慧这一句话，李阳似乎想起了什么，看向唐慧的目光有些愣愣出神。

    “那……那什么……”而唐慧只以为李阳是默认了，稍稍低下头后，吞吞吐吐的，最后才说了一句：“算了！”

    就见唐慧忽然掏出了手机，稍稍晃了晃后笑道：“你明天要回学校的话，一定要通知我，我跟你一起回去。行了，不打扰你了，好好休息吧，拜拜！”

    说完，就要转身出门。

    似乎有什么心事的唐慧没敢多看李阳一眼，也就没发现李阳的表情由错愕慢慢变成了惊骇……

    “等等！”

    就在唐慧要将门口关上之前，忽然听到屋内的李阳语气古怪的叫住了她，语气似乎有些歇斯底里，不由一脸的狐疑，开口就问道：“还有什么事么？”

    低着头的李阳双手抓着头发，忽然抬头后，就死死盯着唐慧道：“你能不能别走？”

    “你……你这是怎么了？”

    看着李阳此时的模样，唐慧小脸上顿时浮现担忧之意，说罢，就朝着李阳走了过来。

    在唐慧走近的瞬间，李阳忽然伸手抓住了她的手腕，想要说些什么，却又不知道如何开口。

    李阳想起来了，重生前的他，好像喝醉后唐慧也来看过他，也跟现在一样，约好了一起返回学校。

    唯一的区别只是李阳重生前迷迷糊糊，现在清醒无比而已。

    而李阳搜遍脑海中的所有记忆，发现重生前的他似乎在这一晚过后，就再也没见过唐慧一面！

    哪怕是后来的毕业典礼，李阳都是听说唐慧在附近，却是一面也没见过。

    人永远不知道某一次不经意的告别，是不是就成了永别……

    要不是重生了，李阳根本不知道自己余下的人生是否还能见到此时站在眼前的女子。

    而当李阳看到唐慧的手机时，想起刚刚那个任务的描述，想起副本里那台唐慧的手机，想起手机里的那一条新闻。

    一股浓烈的恐慌感瞬间就涌上了李阳心头，甚至是比瘫倒在电梯里被一大群披头散发的东西包围时更让他不安！

    “你……你怎么了？哪里不舒服？”

    被李阳紧紧抓着手腕的唐慧，并没有任何要挣脱的意思，反而一脸焦急，甚至还伸出另一只手在李阳后背轻轻拍打起来，似乎是觉得这样就能帮到李阳一样。

    (本章完)

