    本来在比赛开始之前许培然还豪言壮语的说一局都不能输呢，可是没想到GN.R一上来就给了许培然他们一个下马威。

    被GN.R上来就给了当头一棒许培然他们的心情自然是非常的不好，回到休息室后九哲教练也是赶紧安慰起了众人来。

    “教练，李矛还没有进来么？”

    看见休息室内只有九哲教练一个人许培然不由有些惊讶，按理来说他们一场比赛都打完了，小桃应该已经把这件事情处理完了才对啊。

    “还没有。”

    九哲教练听完之后也是无奈的摇了摇头。

    随后许培然便掏出手机给李矛打了过去询问到底是什么情况。

    “李矛，小桃给你打电话了没有，到底是什么情况，为什么你还没进来？”

    电话接通许培然便焦急的问了起来。

    “还没有呢队长，领队一直没给我消息呢，我还在门口等着呢。你们怎么样？拿下第一局了么？”

    李矛随即便把自己的情况汇报给了许培然。

    “没有，第一局我们输了。行了，先不说这些了，我赶紧问问小桃到底是什么情况。”

    简单的回复了李矛一句后许培然便挂断了电话，现在许培然还真的没有心情跟李矛在聊下去了。

    挂断电话许培然便赶紧给小桃打了过去，详细情况他还是要问小桃才能问的清楚。

    “小桃，什么情况了？还没有解决么？”

    现在的许培然是真的着急，眼看就要第二场比赛了李矛还在门口没有进来，这要说不着急肯定是假的。

    “还没有给我回复呢啊。”

    小桃的语气也非常焦急，虽然没有在现场但是小桃那焦急的程度可一点都不比许培然少。

    “那你快问一下行不行，到底什么情况啊，我们一局都打完了，结果还没有消息！”

    许培然现在已经在暴躁的边缘了，他还是第一次觉得这么无奈。

    挂断电话后许培然等人便在休息室内焦急的等待着，可是一直到了第二场对局开始却依然没有等到小桃的消息。

    “队长，我们怎么办啊？马上第二场就要开始了。”

    章老三弱弱的问了一句。

    “还能怎么办，先上场打比赛吧。”

    许培然此刻的内心也是无比的暴躁，带着情绪便再次来到了赛场之上。

    许培然也知道自己这样的情绪肯定是不对的，可是想要快速的调整好状态又岂是一件容易的事情。

    在许培然的影响下其他人的心态也多多少少的受到了一定的影响，众人就在这种状态下于GN.R开始了第二局的比赛。

    第二局许培然他们便来到了蓝色方，在禁用英雄上，许培然他们也是按掉了张良和东皇两名英雄。

    至于GN.R则是按掉了公孙离和马可波罗两个射手。

    许培然他们一上来先抢了鬼谷子，既然GN.R他们把鬼谷子给放了出来许培然他们自然没有不拿的道理。

    在许培然他们选择完毕后GN.R也是快速的锁下了孙膑和司马懿两名英雄。

    “又开始玩摇摆，这个司马懿也不知道是打中路的还是打野的。”

    看见敌方选出的这一手司马懿许培然他们不由一阵迷茫。

    但是既然人家已经拿出来了，就算是在迷茫也要继续选择英雄才行。

    “队长，我拿貂蝉吧。”

    虽然不知道司马懿会不会跟他对线但是章老三依然选择了使用貂蝉这个英雄。

    “可以，你选吧。”

    许培然没有阻拦章老三，能拿到本命英雄也能让章老三更自信一些，这样说不定也能对他们有好处。

    “那我就还是拿廉颇吧。”

    李盾也再次站了出来表示他可以先把自己的英雄给选出来，这样也能把反制的机会留给队友。

    随后章老三和李盾二人便锁下了貂蝉和廉颇两个英雄接下来再次轮到GN.R选择。

    GN.R思索了片刻后便拿下了马超。

    双方随后进入第二轮的禁用英雄。

    现在看起来双方剩下的位置都是射手和打野，所以自然也都要在这两个位置上来做文章。

    GN.R按掉了虞姬和狄仁杰两个英雄，看样子是准备拿许培然上一把用过的李元芳。

    “队长，他们应该是想拿李元芳，咱们要不要把李元芳给按了。”

    GN.R这一手已经非常明显了，所以除了许培然之外其他人自然也是看了出来。

    “不用，他们想用就让他们拿好了。我肯定没问题的，还是把这两个位置给对面的打野吧！万一他们的司马懿是打中单的呢？”

    许培然对自己的英雄池还是非常自信的，就算没有狄仁杰他依然可以拿其他英雄来打李元芳，而且现在对方还有一个司马懿的摇摆位。

    按理来说司马懿大概率是应该打也的，但是说不定GN.R又给他们来一手出其不意呢。

    “队长，我觉得还是应该把这两个禁用位给发育路，反正现在都已经按掉四个射手了，咱们不如就把水在搅得浑一点算了。这样至少你发育路就肯定是安全的，我就可以腾出时间来帮助其他的路了。反正咱们现在也不知道司马懿到底是走哪，为什么要在这个事情上面浪费禁用位呢？”

    虽然许培然想把这两个禁用位给对面的打野，但是在许培然说完后九尾狐却提出了自己的意见。

    “你说的也有道理，那就禁了李元芳和艾琳吧。”

    许培然思考了一下九尾狐的话后觉得九尾狐说的也有道理，既然这样的话干脆一不做二不休，直接把对方的发育路给搞乱好了。

    随后双方便再次开始继续选择英雄。

    看着所剩无几的几个射手英雄GN.R便赶紧拿下了孙尚香这个射手，目前来看孙尚香确实是一个非常不错的选择了。

    见到对方拿孙尚香许培然倒是一点也不意外，要是换做他的话他也会拿下孙尚香的。

    “想用大小姐跟我打灵活和爆发是吧，那我就拿一个攻击距离长一点的来克制你吧。”

    没有灵活上的优势许培然就只能追求手长的优势了，随后也是拿下了百里守约。

    虽然百里守约的平A不是最长的，但是二技能的距离绝对是所有射手里面最长的一个。

    在许培然选择完后九尾狐也是锁下了兰陵王作为自己的打野英雄。

