    ——你是我跨越时光山海想去见一面的人。

    儿童绑架案的事情殷冉终是也没来找夏星辰问质，两人难得的达成不问不说的默契。

    夏星辰又过起了不怎么出门的日子，所以这段时间，他都是晚上守在茶室里，白天泡在书房里。

    说起书房，其实这个书房还是夏星辰近段时间无意间发现的。

    那是三天前，他心血来潮打扫屋子，不小心按到了某处机关，当时那场景可把他震撼到了。

    开关一碰，“咔嚓咔嚓”地声音响起，接着便是一个巨大的书墙映入眼里。

    整个书架依墙而设，满满一墙的书。

    他当时就傻眼了。

    书架里放的都是一些古籍，有很多甚至还是孤本。

    同时还有一本大同茶馆记事录。

    记载的是历代茶馆员对自己掌管茶馆的年代的评价，和对下一代茶馆员的一些交代事项。

    这段时间夏星辰便一直在了解大同茶馆的过去，虽然从史记上只能查阅到一些片面的信息，但大致能让他更了解大同茶馆是怎样一个存在体。

    甘翁——第二十三代大同茶馆掌柜！！！

    就是自己忽然被砸中的赠送自己茶馆的那个人，他就是上一代的大同茶馆员。

    时光飞逝，沧海桑田，大同茶馆到他这一代，已经是第二十四代了啊。

    也解释了大同茶馆的营业时间为什么是从亥时开始！

    是因为亥时（21时至23时），是十二时辰的最末一个时辰，此时正是夜阑人静之夕。

    于是，在大同茶馆建立以后，每晚这个时间，茶馆便开门营业。

    而且，只接待死人和鬼魂。

    每一代历代茶馆员的任务都相同，那就是要找寻到另外那半枚铜钱。

    所以，那另外的半枚铜钱币被茶馆员们寻找了多少个年代了？到至今都还没被找到，甚至连一点线索也没有.......？

    最重要的，这枚铜钱币还是去往阴间的钥匙，

    铜钱币是去通往阴间的媒介？！！！

    好家伙，夏星辰被震惊得说不出话了，那可是阴间啊！？

    死人待的地方——

    收拾好自己的心情，夏星辰把第二十四代负责人的名字写上了本子。

    倏然间，在那一刻里他的脑海似乎与什么东西产生了链接。

    那感觉一闪而过，快得他来不及抓住便消失了。

    夏星辰合上本子，离开了书房。

    他手中握着那半枚铜钱币，无声一叹，看来要找到那半枚铜钱币只能靠缘分了，也不知道他这一代的负责人跟那另外的半边铜钱币有没有缘分。

    说来也怪，自从他在那本史记上写上自己的名字后，他总会在夜里，从梦中突然醒来。

    今晚也是这样，他盯着天花板看了好一会儿，才慢吞吞的爬起来，暗恼今夜后半夜也睡不成了......

    路过窗边时，他眼角的余光往外看了一眼，然后停下了脚步。

    他的窗户视角很广，推开窗就是一个小型花园。

    此刻花园里的摇椅正在摇动，好像刚刚有谁才做过摇椅一样，缓缓摇动了很久才停了下来。

    夏星辰看了眼空荡荡的小花园，空无一人一鬼魂，他打了个哈欠，没再往卧室走去，而是下了茶室。

    漫漫长夜，还是抄写经书，修身养性吧！

    他现在不止会忽然半夜醒来后睡不着，还会连睡眠少了也不产生困意，就算每天只睡一两个小时，也依然精神十足。

    快成仙了吧，夏星辰心想。

    自从了解到了自己的体质之后，夏星辰便减少了睡眠时间，没事做的时候便抄抄经书，看看古籍，小日子也过得挺好。

    只是这期间有一件怪事一直发生，被他撞见了好几次。

    就是小花园的摇椅总会在无风的日子里也缓缓晃动，但是依旧看不到任何人影和鬼魂。

    他不是没加大藏香的味道，小煤油灯也一直连夜燃着从未灭过，所以就算附近真的是有鬼魂，也早就应该寻过来了。

    但一直没有，所以这事没了下文之后，夏星辰也就不再去理会了。

    他只当是他两的缘分未到，到了自然会见到的。

    这期间他相续接待了几个横死、枉死之人，一直顺顺利利，直至一个枉死的女鬼的到来，打破了这平静的小日子。

    因为这名女鬼，鬼差没收，而是让他自己把人超度转世。

    ......

    夏星辰有些头疼，这是件麻烦的差事，但也只能硬着头皮接受。

    看来这个女鬼是鬼差特地得了上头允许的，他记得此人的灵魂刚进店时，风铃报出大和鸣之韵，声音长久不散。

    想来这人身份特殊，不用到地府报道排队，说不定还有大功德在身上，所以才被允许直接转世。

    夏星辰不敢耽误，第二天便出门采购了蜡烛、香炉元宝和纸钱，还有天梯和一些贡品。

    这些都是他晚上要用来送鬼魂往生入轮回的东西。

    午夜十二点是**大开之时，门开就可以做法度鬼入轮回了。

    夏星辰请人喝了茶，之后摆好香炉，点燃长香，结了手势朝着香炉拜三拜，又朝两边各拜三次，最后天地又接着拜了三次。

    这是拜天地，拜四方鬼神。

    点燃蜡烛，三炷长香插进香炉，口念亡灵经，挥手拾起符纸随风而然。

    然后纸灰开始纷纷扬扬的飘到半空，并随之消散在远处，他念出了鬼魂的名字三遍之后，女鬼躬身算是应了一声。

    此时天梯“轰”的一声开始剧烈燃烧起来，鬼魂上了天梯后就不会再存留世间。

    天梯彻底燃尽，火光全无，那盏蜡烛上的火苗也在同一时间熄灭。

    弄完这一切后夏星辰把屋子打扫干净，便上楼简单地洗漱一下后休息了。

    夏季悄悄而过，秋天来临，秋天的夜晚，带着种凉爽的感觉。

    夏星辰坐在案桌前抄写着经书，忽然，门前响起了风铃声。

    叮叮当当的声音夏星辰第一次遇到，这甚至不算风铃声，更像乱拍打出的响声。

    他抬头时，就看到一少年，书生打扮，朝着茶馆走来，脸上带着笑，“茶馆？我走了很多地方，很久没看到过这么好的茶馆了。”

    夏星辰同样回了个笑脸：“大同茶馆欢迎四方客人。”

    青年笑道：“您好，我叫楼玄。”

    “夏星辰。”

    楼玄，夏星辰看了一会儿，只在心里感叹，好一个翩翩公子，绝世无双！！

