    天使投资集团……

    全球性质的巨型龙头公司，一个打着慈善旗号的宗教信仰性质集团，投资是小事，取悦处于高等文明的天使们，才是她们的第一目的。

    然而……

    当天空被撕裂，当那金色的美丽人儿，翘着修长笔直的美腿, 坐在集团董事会的主座上的时候，集团里面的董事们都傻眼了。

    那洁白的羽翼，修长高挑的身姿，完美洁白的容颜，毫无意外，这就是他们崇尚的天使。

    “你们都出去！”

    投资集团的董事长瞧着眼前的美丽天使，嘴唇略显干涩, 脸色苍白, 她用着全身的力气, 让屋子里面的懂事们，全都离开屋子。

    “好……”

    董事们望着那圣洁的羽翼，以及满地破碎的玻璃窗残渣，他们深知，眼前这位划破天际，“闯入”大厦的女人，不可轻议，不可轻视，不可亵渎。

    他们能做的只有低下头，双眼牢牢看着地面，远离屋子。

    “我从未见过真的天使，您真的太过神圣了。”

    投资人董事长近距离瞻仰着天使的完美容颜，她感觉自己受到了洗礼，灵魂上的洗礼，天使这等存在，只需要远远地看着，她就能感受到一股神圣的气息, 在她的内心中澎湃, 净化着她内心之中的一切丑恶与欲望。

    “这些年来，我们一直追寻着天使的道路，我们一直在朝着正义的道路上，不断前进着，我们……”

    投资人董事长十分激动，她很想在眼前这位天使面前好好表现一下自己，向天使诉说自己家族几辈子的努力，诉说自己公司这些年来的努力。

    “停！”

    那美丽的金色人儿听完，只是伸出了自己的一只手。

    “额……”

    瞧见天使伸出那白嫩手掌的瞬间，投资人董事便止住了声音，静静地望着天使，静等天使的吩咐。

    “追求正义？你们这些年来怎么追求的？靠撒钱吗？”

    天使似乎对天使集团这些年的工作很看不上眼。

    “我们尽自己所能消除贫穷，尽自己所能让正义挥洒向全世界……”

    女董事长，真心实意地瞧着圣洁的天使，表达着自己那追求正义的决心。

    “我知道了，虽然你们做的事情我不赞同，但是你们这份心我理解……”

    “哎……”

    “不过，有件事我必须提醒你们, 你们马上就要大祸临头了，一个宇航级外星文明，正在靠近这里，他们隶属于冥河文明，他们信奉死寂与杀戮，认为死亡才能让一切永恒……”

    “如果可以的话，我真想帮助你们，但是可惜你们不是天使……”

    那圣洁的天使叹息着，似乎对这颗美丽的星球马上就要充满战火与死亡而感到可惜。

    “我们，我们究竟要怎么做？”

    女董事长神色凝重，她被眼前这位圣洁天使所说的话，搞得心思有些慌乱。

    “你们……”

    天使瞧着女董事长那慌乱的样子，轻轻张开了她那诱人的薄唇，虽然这本不在她的工作范围内，但是谁让她是爱与正义化身的天使呢？

    “碰……”

    然而不等，天使多言，天使投资集团董事会议厅的大门就被人痛力推开，一位穿着黄色外卖小哥制服的男人，走进了屋子里面。

    “你……”

    女董事长看着来人，脸色猛的一变，她不理解，为什么她如此强调这间屋子不许别人进来，但是依然有人可以擅自闯入？

    “外卖！”

    那外卖小哥，不等那位面色带着几分沧桑的中年女人开口，便先一步开口讲道，抢占了先机。

    “谁定的？”

    女董事长，被那外卖小哥这么一讲，下意识地问起了定外卖的人是谁。

    “……”

    外卖小哥没有回答女懂事长的话，他径自走到了女懂事与天使的身前，并随意抄出了一把椅子，坐在上面，与天使和女懂事面对面的同时，打开自己的骑手背包，拿出了一盒披萨大快朵颐起来。

    “你，你，你这个人好不礼貌？”

    女懂事瞧着那大口吃着披萨的外卖小哥，眉头皱出了几个细小的坑，眼神似乎要冒出炙热的火。

    身为外卖小哥，不仅不告诉她这是谁定的外卖，还不经过她允许，擅自打开外卖，当着她的面大口地吃了起来，她现在只想对着眼前这位外貌帅气的外卖小哥严肃地问道：“小哥，你这样做，真的礼貌吗？”

    “不礼貌？我自己定的外卖，自己吃，有什么不对的吗？”

    外卖小哥不以为意，笑话，他可是很讲礼貌的好吧？

    “你……”

    女董事长面色带着几分愤怒，她之所以愤怒是因为，她居然有那么一瞬间，认为外卖小哥说的话，有那么一丝道理。

    “够了！”

    那圣洁的天使，眉头一蹙，打断了身侧女懂事长的话语。

    “遵，遵命。”

    女董事长立刻惶恐地闭上了嘴巴。

    “你先下去吧。”

    “我和这位有趣的男人，好好聊聊～”

    圣洁的天使们依靠在转椅上，一手环绕在胸前，一手轻抚着她那无懈可击的美丽侧颜，双眼上下打量着此刻坐在她眼前，大快朵颐的外卖小哥，眼神里面充满了趣味。

    “好，好的。”

    女董事长连连点头，她站起身子，深深地看了那外貌帅气的外卖小哥一眼，低着头走出了会议室的大门。

    “有意思，你究竟是个什么东西？从哪里蹦出来的？该不会，也是从石头缝里面蹦出来的吧？我听说你们蓝星的保护神，就是从石头缝里面蹦出来的……”

    那女天使神色中带着几分傲慢，内心却异常冷静，甚至似乎还有些震惊。

    “我居然无法读取眼前这个男人的信息？莫非是哪个造神文明主神的马甲？”

    “不对，即便眼前这个男人真的是造神文明主神的马甲，也绝对不可能躲过天使的眼睛，除非对方已经达到了可以与神圣凯莎叫板的地步……”

    “可惜这是绝对不可能的，已知宇宙内，绝对不没有可以与神圣凯莎叫板的存在，即便是莫甘娜也不行，神圣凯莎便是已知宇宙绝对的正义，除非……”

    女天使心中有些惊慌，她想到了一个可能，一个不太好的可能。

    “别猜了，猜也不对。”

    那帅气的外卖小哥，瞧着女天使笑了笑，摇头讲道。

    “你，你读取了我的信息？”

    女天使在听到外卖小哥的话后，一下子从座位上站起了身子，她张开自己身后的双翼，严阵以待地瞧着眼前的英俊外卖小哥。

    “嗨，这还用读取吗？你都把自己想要说的话，摆在你的脸上了。”

    “淡定点，坐下吧！”

    外卖小哥一边往嘴巴里面塞着披萨，一边用着无比平淡的语气，对着眼前的天使讲道。

    “……”

    那美丽的天使，在听了外卖小哥的话后，眼皮子微微一挑，接着沉默的，轻轻坐在了椅子上。

    “这不就对了吗？”

    外卖小哥看着重新在座位上做好的天使，笑了笑。

    “那个～”

    “你跟我说说，你究竟是什么人好不好？”

    那美艳的天使，轻轻一捋她那好似金丝一般，在窗外的阳光照射下，散发着耀眼光芒的长发，故意贴近了这位帅气的外卖小哥身侧。

    顿时一阵芬芳侵入了外卖小哥的鼻腔刺激着外卖小哥的感官。

    “呵呵……”

    “你一个七千年的云司机，在这里跟我玩色诱呢？”

    “你拿这个考验我呢？”

    那帅气的外卖小哥，面对眼前金发女天使的挑逗，不屑一笑，眼前的天使还是太嫩了。

    “你……”

    美艳天使觉得自己被小看了，被完全的小看了。

    “哎，你们这里的神，完全把路走歪了，太过依赖于最肤浅的信息感知，遇到像我这样你们解析不了的，两眼一摸黑，瞎了，什么都干不了了，无法解析我的你们，甚至无法对我造成一点伤害，你说你们这些神，叫哪门子的神？”

    外卖小哥，也就是朱庇特，毫不客气地说着美艳天使，以及这个宇宙里面所谓的神，身上的那些缺点。

    “你这是在亵渎神灵！”

    “就凭你这一点，我就可以对你发动审判了。”

    美艳天使站起身子，拔出了腰间的剑。

    “冷静点，我都说了，你们那玩具伤不了我。”

    朱庇特瞧着美艳天使的武器，笑了笑，接着摇了摇头。

    “不试试怎么知道？”

    美艳天使，将自己的脸颊，贴近到朱庇特身前，询问道。

    “倔强……”

    “倔强了是吧？”

    “我就喜欢倔强的人……”

    朱庇特一听到眼前这位美艳天使那不服气的话语，他一点都不生气，反而嗨到不行！

    上一个在他面前这么倔强的，被他做成了安塞腰鼓，敲了好几天。

    “你……”

    “呵呵，小家伙，别以为，姐姐我真治不了你，姐姐我在宇宙纵横七千年，什么样的男人没见过，你还不够。”

    “不过，如果你的目的，只是单纯要吸引姐姐的注意的话，那么我要恭喜你，你成功引起了姐姐的注意。”

    美艳天使嘴角带起一阵笑，似乎有把控了局面。

    “呵呵……”

    朱庇特听了美艳天使的话后冷笑了一声。

    “姐姐，今天时间不多了～”

    “就不继续和你耍了，咱们几天后见。”

    美艳天使说着，站起身子，便走到了窗户旁，说话间便准备离开。

    “想走？”

    “我允许了吗？”

    正当这位美艳天使准备离开的时刻，她忽然听到了一声威严满满的声音。

    “嗯？”

    当那美艳天使转过身子的瞬间，便看到了一到一个磅礴的宇宙，宇宙中心一位伟岸的存在屹立其中。

    “这是暗位面（暗能量信息位面）”

    美艳天使望着那暗位面顿时内心一惊。

    “入乡随俗，原本我对这东西不感兴趣，但是看你们人均有一个，我也给自己整个一个~”

    朱庇特坐在座位上，双眼散发着幽暗的光芒。

    “信息读取……”

    “基因型号，这是什么玩意？祖宗人？！”

    “能力读取……”

    “看什么看？看也没jb用？”

    美艳天使被自己读取的信息直接惊到了，完全搞不懂，她相信即便是神圣凯莎也绝对没有见过这么有特色暗位面。

    “都说了看也没jb用……”

    “解析，压制！”

    朱庇特翘着腿，对美艳天使的全部信息进行了分析，然后破译，压制。

    “让你飘！封了你的翅膀，看你还怎么飘！”

    朱庇特抬手间，直接封印了美艳天使身体里的天使基因，让眼前这位美艳天使，从一位高高在上的神圣护卫，化作了一介凡人。

    “你怎么可能破译天使的基因？”

    “这个世界上绝对不可能有这么强大的天体计算机！”

    当美颜天使的基因被封印之后，她身上的铠甲瞬间消失不见，取而代之的是一件单薄的素群。

    “天体计算机？那是什么玩意？”

    朱庇特从自己身后的背包里面，取出了无限奥创的脑袋。

    “那种蠢笨的东西早就被淘汰了，你说我说的没错吗？奥创。”

    朱庇特拍了拍手里的奥创，笑问道。

    “主人说的对！”

    在经过无限史塔克重新设计后的无限奥创，已经没有了原本的极端性格，虽然因为被挖掉了无限宝石而失去了力量，但是无限史塔克保留了奥创那推算多元宇宙的庞大计算力，也就是说现在看起来小小的奥创脑袋，是一台超越了整个《雄兵连》世界已知宇宙内所有计算机，包括天使们的天刃系列的BUG型计算机。

    “走啦~妞~”

    “陪大爷我好好溜达溜达吧~”

    朱庇特一把将这位云司机天使揽入怀中，他倒要让这位动不动就调戏别人的云司机天使，好好感受一下，被人调戏的滋味。

    “呵呵……”

    “我怕你这个小孩，承受不起！”

    云司机天使，凯莎的神圣护卫左翼，让无数恶魔闻风丧胆的天使彦，朝着朱庇特冷笑着。

    “都到别人嘴边了，还嘴硬，真不怕别人把你一口吃干净？我看你身材凹凸有致，正好用来做抱枕~”

    朱庇特眉头一挑，将彦抱得更紧了几分，二人的脸颊之间的距离，此刻不足一厘米。

    “你不会的，如果你对我不敬神圣凯莎会把你撕碎的！”

    云司机天使彦感觉自己心脏跳的飞快，她感觉自己脸颊有些火热。

    “哈哈哈……”

    “你怎么不知道我是拿你做诱饵，故意引诱凯莎上档呢？”

    “到时候左拥右抱岂不快哉？”

    朱庇特在听了司机彦的话后，大笑了起来。

    “左拥右抱？”

    “你真把诸神之王神圣凯莎的威严看扁了！”

    彦感觉朱庇特太狂妄了，有些认不清自己的实力。

    “哈哈……”

    “你就看我怎么把你们整个天使文明拐跑吧~”

    朱庇特轻松一笑，他没有解释什么，认知决定了彦所看到的事情的结果。

