    “？！”

    不同于独孤小玲三人，杯莫停几人可个个都是高手，几次战斗下来，大家的配合也是相当的默契。

    王远话音刚落，三人微微一愣，本能的转过身来，往后一靠，四人背对背站在了一起。

    “嗖嗖嗖！”

    与此同时，只见十数支箭矢夹杂着数不清的暗器从四面八方就飞了过来。

    王远金刚不坏神功护体，自是不惧暗器箭矢，双手一挥便将飞来的箭矢暗器击落。

    宋杨身手极强，逍遥派武学更是以飘逸为主，宋杨长袖飘飘如蝴蝶飞舞，一招【袖里乾坤】就把飞向自己的箭矢装进了袖子里。

    杯莫停剑法超群，手腕一抖，长剑挥洒出数朵剑花，防住自己一面。

    马里奥就更简单了，虚实掌使开，箭矢暗器尽数被弹飞了出去。

    与此同时，四人耳边响起了系统正当防卫的提示声。

    然而就在四人各自抵挡飞向自己的远程攻击的时候，突然杯莫停身边的空气一阵扭曲，一个深蓝色服饰的玩家在杯莫停身边显出了身形，双手端着一柄蓝幽幽的匕首，对着杯莫停的右侧肋下就刺了过来。

    【天罗诡道】

    隐形的功法目前游戏中只有两个门派独有，一个是五毒派的【百鬼夜行】，另一个便是唐门的【天罗诡道】，此人看衣着服饰显然是唐门弟子。

    那唐门玩家时机把握的相当精准，王远四人各自聚精会神抵挡飞向自己的远程攻击，根本无暇顾及其他人，唐门弟子就趁此时出现，匕首往前一递，已然刺到了杯莫停的身边。

    虽然杯莫停学了中级内功后，相较于在华山派的时候气血提升了不少，可日月神教以身法和攻击力著称，根骨相对少林武当这种靠防御吃饭的门派而言并不高，和刚入门就学了高级功法《小无相功》的宋杨更是没得比。

    隐身功法要害攻击本就比其他门派加成更高，天罗诡道解除隐身后，还具有100%的伤害提升。

    这一刀刺下去，杯莫停就算不死也得少半条命。

    “喝！”

    眼见杯莫停要被一匕首刺中，王远当即双手一合，爆喝一声，一道金光在王远身上迸发出来，将身边几人笼罩。

    金光散开，那唐门弟子手上匕首一转，不由自主的就刺在了王远身上。

    “叮！”

    匕首刺在王远身上，发出一声诡异的声响。

    系统提示：玩家糖三角对你发起了攻击，你有180秒的时间正当防卫……

    “咦？”

    匕首捅在王远身上，糖三角脑袋上顿时跳出一个问号。

    这一刀明明捅的是女装大佬，咋就戳在和尚身上了？这特么太诡异了吧。

    就在糖三角一脸茫然的时候，王远已经转过身来，抬起一掌对着糖三角面门就拍了下来。

    糖三角身手亦是不弱，反应十分迅捷，见王远一掌拍至连忙横着匕首就要格挡。

    少林和尚嘛，防御力强悍，攻击力相比起其他门派属实不算强，糖三角拿武器格挡也属于正当操作。

    “沙比老糖！快闪开！你想死啊！”

    可就在这时，见糖三角不自量力的要格挡王远的掌力，埋伏在不远处的慕容天当即大声叫了起来。

    攻击力不强，那是其他少林和尚，王远岂是寻常人可比。

    此人身具金刚不坏神功，佛法无色无相，易筋经神功催动下的大金刚掌无坚不摧，威势无双无对。

    论格挡，没有哪个门派比慕容世家更会挡，慕容天作为慕容世家唯一一个学的《移星决》的高手，都扛不住王远一掌，糖三角区区一唐门也敢硬抗王远掌力，这跟作死有什么区别。

    那糖三角到底是唐门弟子，身法和反应速度均是一流境界，听到慕容天提醒的时候，王远掌力已经拍了过来，糖三角顿觉气息闭塞险些喘不过气来。

    惊慌之下，糖三角施展出轻功，尽最大的可能往右侧一跳。

    “轰！”

    王远的掌力擦身而过，一掌拍在了糖三角身后的墙上。

    “哗啦啦啦！”

    厚重的青石砖墙，当场被王远一掌拍出一个巨大的掌印。

    糖三角则被一掌震得险些站立不稳，脑袋上的血条猛降五分之一。

    看了一眼被一掌拍穿的石墙，有看了一眼自己的血条，糖三角吓得魂都要飞出来了。

    唐门根骨是不高，可三十多级的玩家，血量好歹也有几千点。

    他娘的，这还只是被掌力蹭了一下就掉了这么多血，若是刚才没有闪躲，而是用匕首格挡，后果绝对不堪设想。

    “呦呵？躲过了？”

    见糖三角闪过了自己的一掌，王远也有一些意外，虽说王远是转过身出掌，有些许出手前置，可如此近的距离下还能闪过这一掌，可见眼前这个叫糖三角的家伙身法比起独孤小玲还要略高一些。

    当然了，第一掌躲过那是运起，第二掌可就没那么容易。

    不等糖三角站稳身形，王远猛地往右前方斜踏一步，来到糖三角面前，左手一伸使出了，胡搅蛮缠直取糖三角。

    王远出手极快，角度也是极其刁钻，糖三角这般身法也是躲闪不及。

    “嗖！”

    就在王远一爪子要抓到糖三角的时候，一支巨大的羽箭突然飞至二人之间射向了王远的手腕。

    “？”

    王远下意识的往后一缩手，强行中断招式。

    “砰！”

    这时，又是一声霹雳般的弓弦声，一支和方才一模一样的箭矢直直射向了王远。

    王远不慌不忙，往后退了一步，闪过了箭矢的飞行轨迹，就在箭矢飞身而过的时候，右手猛地一抓。

    “啪！”

    箭矢被王远抓在了手中。

    可王远抓到箭矢的一瞬间，顿觉一股巨力传来，不由自主的往左侧横移了两步，才将箭矢停下。

    “呵，还挺有劲！”王远意外的看了一眼手里的箭，然后甩了甩发麻的右手手腕。

    “嘶！！！”

    看到这一幕，埋伏在远处的墨白等人均倒吸了一口凉气，尤其是那个持弓的玩家，更是一脸的不可思议喃喃自语道：“抓住了……我的箭竟被人抓住了……这和尚到底是什么怪物？”

    ……

    两支箭矢的干扰下，糖三角死里逃生，趁机往后一退再次使出天罗诡道，消失在了王远眼前。

    与此同时，数十个玩家在王远几人的个个方向围了上来。

    “完蛋了，被包饺子了！”

    见周围围过来这么多人，杯莫停几人心中咯噔一声。