

　　    小草姑娘手里那盏引魂灯曾经在渭河边上拿出过来一次，王惊蛰就比较惊奇，但他没认出此物来，可东干一看见那盏灯就瞬间明白了，好东西啊。
　　
　　    那是个很古老的物件，古老到已经没有人知道它具体出来的年代到底是什么时候了，只知道此灯最先是出现在了张道陵手中，并且一直伴随他得道，是一件真正的法器。
　　
　　    所谓法器就是器有灵宛若天地造化出一样，多数都是被佛道两家得道高人所有，随便哪一件拿出来你都不能当成是古董来对待，因为很多法器其中的妙用光用价值是没办法来衡量的，如今这年月，法器已经不常见了，随着历史的变迁大多数都被遗失或者随人入土了，能遗留下来的简直就屈指可数了，大多都已经成为了各大佛道两门用来镇场子的了。
　　
　　    茅小草手里这盏引魂灯，可收世间一切孤魂野鬼，镇压在灯中，当灯火点燃之时那是世间最刚烈的至阳之火，跟道教传说中的三昧真火有异曲同工之妙。
　　
　　    东干叔眼中贪婪的目光一闪而过，茅小草脸上鄙夷的神情一闪而逝。
　　
　　    “噗”茅小草一吹引魂灯上的灯火，火苗突然就跳跃起来，东干心中顿时“忽悠”一下，他知道这灯的来历但却对用处了解的不大，似乎只清楚对魂魄有降服的作用。
　　
　　    “吼！”
　　
　　    “吼，吼·····”
　　
　　    那五具被孕养了的尸体，突然仰着脖子尖啸起来，额头上贴着的符纸全都纷纷扬扬的飘走了，当他们同时低下脑袋的时候，张开的嘴中也支出了两根几公分长的獠牙。
　　
　　    人死为尸，尸若不腐则为僵，僵尸可不是存在于小说和电影里的杜撰出来的东西，这些年中各地被爆出有僵尸的传闻已经不是一次两次了。
　　
　　    孕养出的尸体和僵尸其实没什么两样，都有神志，肢体能动，最关键的是，可以杀人！
　　
　　    “你们几个爷们傻不傻，欺负我这弱女子时也不想想，我一娇滴滴的姑娘凭什么跟你们斗？没有点看家的本事，我脑子进水了么等你们动手？”茅小草鄙夷的嘲讽了一句，然后晃了晃手中的引魂灯，说道：“想来你也认出这东西了，那我现在就让你们看看，这灯到底厉害在哪了·······”
　　
　　    “抓住她，快点，文华，秋生赶紧抓了她”东干急促的吼道。
　　
　　    两人当即就要再次朝着茅小草扑过去，她撇嘴一笑，哼了两声，手腕轻轻一抖灯上的烛火顿时就朝着他俩那边飘了过去。
　　
　　    “唰”几具僵尸齐刷刷的调转了过来，两腿都没弯，脚下用力蹬着地面，人就朝向这边飞来。
　　
　　    “噗通”几米的距离转瞬即逝，最前头那具僵尸张开双臂露出一双漆黑干瘪的两手，指甲盖上都是黑褐色的，看着让人感觉都瘆得慌。
　　
　　    文华连忙向旁边一躲，弯下身子在地上滚了两圈后，抬起手就抓向了之前拴在僵尸手指上的红绳，同时吼道：“秋生把你的灯火灭了”
　　
　　    先前请尸引路时，每头僵尸的手指上都被拴了一根红绳，这绳子拴在指头上能够禁锢住尸体里的三魂七魄，那盏被秋生点燃的灯火，则是用来引路用的。
　　
　　    “噗！”秋生一吹灯笼里的灯火，灯火灭的同时，文华拉着绳子猛地朝着自己这边一拽。
　　
　　    五具尸体顿时就老实了，仿佛被突然间定住了身形一样，齐齐的朝着地上栽倒了。
　　
　　    “噗通”尸体栽到地上，东干在不远处说道：“她的引魂灯能引出尸体里的魂魄，你们小心一点，先把养尸嘴中的玉石给我封上，让她无计可施”
　　
　　    “东干叔，知道了······”文华和秋生各自掏出一张符纸，咬破舌尖从嘴中喷出一口鲜血落在纸上，然后快速的朝着几个僵尸扑了过去，抬起手臂就把符纸按在了僵尸嘴中的玉石上。
　　
　　    茅小草冷着脸也没去拦着他们，两根手指在灯火上轻轻一捻，火苗“嗖”的一下就涨了起来。
　　
　　    那几具僵尸身体猛然就哆嗦了几下，剧烈的晃动着，当火苗逐渐烧旺起来的时候他们哆嗦的幅度就更大了。
　　
　　    这时候，就是茅小草和对方在争锋了，双方都想抢夺僵尸身体中的魂魄，东干和文化还有秋生是想给封住，小草则是要引动尸体里的三魂七魄，让僵尸朝对方下手。
　　
　　    拉锯战展开后，几具尸体上顿时就冒出了黑腾腾的一缕缕的黑气，那是僵尸的尸气，寻常人闻上一口恐怕就得中了尸毒，要么当场就死掉，要么就是随之也会变成一具僵尸。
　　
　　    此处距离长安城并不太远，那几缕黑色的尸气腾空生气后就飘在了半空中，然后缓缓上升，长安城里此时有人正好看见了升起的黑气，顿时就诧异的“咦”了一声。
　　
　　    东郊那片大野地里的尸气升起后就萦绕在上空，久久都未散去，渐渐的有越来越多的人看到了这一幕。
　　
　　    能看见的都不是一般人。
　　
　　    能看见的都会觉得，长安城的东边似乎有变故出现了。
　　
　　    南方的才子，北方的将，长安的黄土埋皇上。
　　
　　    这座古都是一座充满了贵气的城市，城外遍布着不知多少帝王陵，每年都吸引无数人前来瞻仰，除了那些普通的游客外，还有一部分人则是奔着寻找机缘来的。
　　
　　    帝王陵墓下除了埋着皇上以外，也埋藏了无数的机会，只是却鲜有人能触摸到而已，但依然不妨碍那些想要一步登天的人来此寻觅。
　　
　　    当五具僵尸的尸气被逼出来升到半空中后，就有几拨人瞬间就朝着东郊野地这边快速的赶了过来。
　　
　　    东干看见后气的跳着脚大骂，他们养尸宗是最见不得光的，不说是过街老鼠人人喊打，但也没有人愿意搭理他们，毕竟现在已经不允许孕养尸体了，不管是官方还是民间对其都是极其反感的。
　　
　　    国人讲究的是人死则入土为安，对死者抱着一种尊敬的心态，而东干他们干的恰恰是正好反其道而行了。

