
　　“到底发生了什么？”听到林世杰那近乎疯狂的吼声，顾嫣然立刻焦急的喊道。

　　庄艳茹也是吃惊的等待着林世杰的答复，毕竟在她的认知中，如果真的能有什么让林世杰也如此惊慌失措的，恐怕就只有核弹了。

　　“地下有一枚已经激发的中子弹，我不知道能不能拦住它。”林世杰认真的说道。

　　“你们聚在一起，我会给你们加上足够厚的防护，然后顺着一个方向迅速撤离，快，一定要快，我恐怕也没有多少时间了！”

　　“你个混蛋，坐战斗机走啊，你肯定能走掉的！”庄艳茹突然喊道。

　　被惊呆的顾嫣然也立刻反应过来，“是啊，你快上来，我们不管其他人了，只要你活着，一切都有机会的。”

　　“你们别废话，快，我还有希望拦住它一会，否则瞬间爆炸。”林世杰吼道，“而且，我不一定会出事，别忘了我可是有终极防御了的。”

　　“所以，你们快啊！”

　　“好！”庄艳茹也不犹豫，“顾姐姐，你们来东门，我已经到了。”

　　“林世杰，你绝对不能有事，否则你去哪，我追去哪里！”顾嫣然直接喊道。

　　“好，小庄，交给你了！”林世杰点头道。

　　会场的东门瞬间被爆炸所破坏，顾嫣然看着冲进来的庄艳茹也不再犹豫和刘局等人迅速撤离。

　　而其他人虽然不知道地下到底发生了什么，但看到如此情况，自然也蜂拥而出。

　　此刻周围早已经因为可能有脏弹的原因，被清出一个巨大的无人区，外围全都是荷枪实弹的警察和部队。

　　刘局直接对欧盟官员喊道，“赶紧撤离，刚刚林世杰在下面用心灵感应告诉我们，下面非常危险，让我们有多远跑多远，你们看着办！”

　　说完刘局头也不回的和顾嫣然他们上车向远处开去。

　　而林世杰直接耗尽了顾嫣然和庄艳茹身上的所有投射物和十字架，形成了他所能形成的最坚实的防辐射层。

　　甚至为了预防万一，还夹杂了两层重水！

　　此刻也顾不得会不会被人看到了。

　　做完这一切，林世杰也才开始全力的应对面前的中子弹，甚至连咒骂威尔逊的功夫都没有。

　　林世杰看着系统世界中的结构图，不由得有些皱眉，中子弹的核心依旧是一枚微型核弹，也就是被炸药包裹的钚239，下方才是氘和氚。

　　估计因为威尔逊故意没有处理好整个过程，导致中心的钚已经已经开始有些不稳定了。

　　所以林世杰根本就不敢有任何动作，因为一旦一个不小心让炸药爆开，那么钚就会立刻开始裂变反应，同时激发氘和氚，形成致命的中子流。

　　所以只有等顾嫣然他们开始离开之后，林世杰才准备行动，毕竟只要剥离了那层氘和氚，那么这枚恐怖的中子弹就直接变成了一个迷你核弹，林世杰可就有了不少把握了。

　　毕竟在系统世界中直接引爆的它，其威力自己的终极防护完全能防御得住！

　　而且一旁就有现成的工具，林世杰自然不再迟疑，直接开始行动，准备切割这枚中子弹的下部外壳，毕竟引爆器的时间已经所剩无几了。

　　而此刻的商务车上，不但有顾嫣然，刘局等人，就是福叔他们也都在车上。

　　出于对顾嫣然的关心，而且顾嫣然既然已经出来了，福叔自然也拉着老伙计们一起上车了。

　　不过代号公主的老阿姨看了看车后面那一层层的防护还是有些好奇，同时心中也有些疑惑，有些好奇的问道，“这是防辐射的，而且是防中子辐射的，会场到底发生什么了？”

　　“世杰说有中子弹，让我们赶紧撤离，他留下看能不能阻拦它爆炸！”顾嫣然听到这位老奶奶的话连忙说道，毕竟这位一看就是懂行的，说不定能帮林世杰指点一下呢？

　　“阿姨您了解中子弹吗？知道如何做吗？”顾嫣然连忙问道。

　　公主点了点头，又摇了摇头，“如果有充足的的时间，分解一枚自然没问题。”

　　“但，阻止一枚即将爆炸的中子弹，这几乎就是不可能的。”

　　“是吗，”顾嫣然再次跌坐在座位上，失望的说道，“早知道我就听世杰的，早点离开好了。”

　　说着顾嫣然忍不住的掩面痛哭起来，她真的太担心林世杰了，毕竟那可是中子弹啊，可以说是人类杀伤力最强的武器了。

　　庄艳茹急忙搂住顾嫣然，“顾姐姐，你还不知道林世杰的本事吗，而且我们之前就试验过的，相信林世杰绝对能活下来。”

　　“真的吗？你们试验过，”顾嫣然有些惊喜的问道。

　　庄艳茹点点头，虽然不是中子弹，但想来核弹也差不多吧！

　　公主微微叹了口气，就算林世杰真的是地狱使者，面对中子弹也只能回地狱了，但眼下还真不好去说什么。23sk.Com

　　毕竟这位林世杰敢于留下断后，虽然有些不自量力，但至少也是个汉子。

　　不过公主还是说道，“如果真是中子弹的话，那这些防护可不够。”

　　“这是能防御辐射的防护层。”庄艳茹立刻说道，“这也不行吗？”

　　公主摇了摇头，“辐射和中子流完全不同，能防辐射对于中子流根本没用的，也就这层水有点效果！”

　　“既然你们这么相信那个林世杰，那就赶紧行动，水层只能让中子流的能级降一些，并不能吸收。”公主直接说道，“想要阻挡最好用碳化硼，氧化铝，或者有机聚合物来吸收。”

　　“公主你就别说这些名词了，赶紧说最便捷的是什么就行了。”福叔连忙说道。

　　公主白了眼福叔，她这不是转移话题开解下两个小姑娘吗。

　　而且他其实也不太相信会场那里真的有中子弹的，所以直接说道，“最方便的就是肉了，毕竟这东西好弄，当然要是有红宝石更好，就是没那么大的！”

　　说着无心，听着有意。

　　庄艳茹听到公主的话就是一愣，然后瞬间给林世杰发去了信息。

　　预防中子流水只能降低能级，用有机聚合物也就是肉，和红宝石才能吸收中子流。

　　而此刻的林世杰正看着已经开始反应的中子弹欲哭无泪。

　　威尔逊这个混蛋，竟然不知道布置了什么，自己就是轻轻的切割了一下外皮，整个中子弹就开始连锁反应了。

　　林世杰现在更是连撇一眼威尔逊这个混蛋的时间都没有了，直接开始投射，大量的投射，层层叠叠，密密麻麻。

　　自己能想到的防护全都呈半圆拦截在了中子弹的上方，而他自己则是来到了顾嫣然他们离去的方向上。

　　至于地下的那些生物们，只能对不住了，毕竟爆炸还是需要个宣泄口的，而且就这一半林世杰都没有把握啊！

　　你个天杀的威尔逊，死都要坑我一把。

　　不过想让我陪葬，没门！

　　下一刻，刺目的强光瞬间在林世杰眼前爆发，紧接着就是震耳欲聋的爆炸声。

　　轰！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第543章 疯狂的林世杰免费阅读。https://xs.23sk.com 