    众多生灵发现自己能通过吸收矿脉，让自己藏身的小世界稳定下来。

    他们顿时全都狂喜不已。

    或许能通过这样的方式，在星域崩碎的时候幸存下来呢？

    但南宫昊和火九幽他们这些顶尖强者却明白，这是痴心妄想。

    现在崩碎的只是这个世界，献祭还没有彻底完成。

    一旦星域真的崩溃，别说他们寄存的小世界，一个高等天域都能被打破！

    火九幽一边疯狂吸收矿脉之力，一边询问南宫昊：“你是怎么知道这个出去的办法的？”

    南宫昊淡漠道：“如果你没有出去的办法，就不要怀疑我。”

    听到这话，火九幽脸色一沉。

    他还是第一次这样被人不客气的顶撞。

    但如今他还真的没有办法，虽然忐忑，却只能一个劲儿的吸收。

    沧澜会和异族这次都派来了不少人。

    虽然之前损失了不少，又在刚才赶过来的时候也损失了很多。

    但此时剩下的反而都是强者，吸收矿脉的效率不低。

    那条矿脉确实巨大，被这些强者连吸带拿的，几乎是肉眼可见的速度缩小。

    而随着矿脉缩减，献祭的力量也变弱了。

    这也就导致，世界崩坏的速度也减弱了。

    见状，火九幽等人全都惊喜无比。

    竟然真的有用？

    既然如此，他们更加疯狂的吸收起来。

    也不知道过去了多久。

    终于，那条矿脉被他们彻底吞噬。

    世界崩碎停止了，且这溶洞也打开了对外的出口。

    南宫昊等人立刻冲出来。

    而此时，一个偌大的中等天域，已经崩坏了大半个。

    饶是如此，火九幽等人也一点都不心疼。

    反正和他们关系不大。

    重见天日的众多生灵，都露出狂喜之色。

    他们全都大口大口的呼吸着灵气，表达自己逃出生天的喜悦。

    纵然是独孤女皇，也不由得露出一抹庆幸。

    南宫昊则是打算离开，去找那个怪物。

    可就在他要动身的时候，那些异族却冲了过来，将他和独孤女皇给拦住了。

    南宫昊看着异族中为首的青牛，皱眉道：“做什么？”

    青牛露出一抹笑容：“为了表达对你们找到逃脱办法的感激，我们决定放你一条生路。”

    南宫昊看着不断逼近的诸多异族：“那现在你们是要做什么？”

    “放你生路是可以的，但前提是你将身上的矿脉留下。”

    “我刚才看到了，你还采取了不少的矿脉晶石。”

    “现在，全都交出来吧”

    青牛脸上带着阴险之色。

    南宫昊身上还真的有矿脉晶石。

    其实吸收矿脉比采取要来的快和便捷，但南宫昊当时是召唤了诸多的分身和复制体，一边采取，一边吸收的。

    这就导致他的身上藏着比其他人都要多的矿脉。

    大概有刚才那条矿脉的三分之一。

    这已经是海量了！

    看到青牛等异族将自己包围，独孤女皇脸色阴沉：“果然非我族类其心必异，我们救了你们，你们却恩将仇报！”

    “你们人族不是最擅长出尔反尔吗？这点就别笑话我们了。”

    “而且我不是说了，只要你们交出身上的晶石，我可以放你们走。”

    青牛大笑着说道。

    南宫昊倒是没有和这些家伙说理，而是看向了火九幽等人。

    不是求助，只是单纯的想要看看他们的态度。

    独孤女皇也讥讽的看向了火九幽等人。

    沧澜会的众人见到南宫昊两人看来，都有些脸色不自然。

    火九幽也有些尴尬，但也摊开双手说道：“抱歉，我们也无能为力，你也看到我们人手太少，是帮不了你们的。”

    青牛狂笑：“火九幽，你又何必伪装呢，若是你真跟我们拼命，我们会对这两人下手？”

    “还不是你也眼馋这些矿脉，想要等我们下手抢夺了，你们再捡渔翁之利？”

    火九幽阴沉着脸，不解释。

    南宫昊知道了沧澜会等人的态度，也就收回视线。

    他压根也没指望这些家伙帮助自己。

    独孤女皇也是看向了南宫昊，问道：“一人一半？”

    “抢多少看你的本事了。”南宫昊负手而立。

    “那我就不客气了。”独孤女皇当即抢先出手，朝着青牛等异族冲了过去。

    “找死！”

    青牛等异族没想到独孤女皇不但不认怂，竟然还敢直接冲过来。

    它们也不客气，直接围攻。

    但独孤女皇很聪明，并没有去找那些顶尖的存在。

    那些包围她的异族，都是不超过十颗恒星的。

    而此时，她化身剑尾雀，不断的轰击这些异族。

    青牛见到自己的手下刚进入战斗，就被抹杀了三个，顿时露出惊色。

    它没想到这个不过一恒星之力的人族女子，竟然如此强悍！

    不过它拥有20恒星之力，有自信能镇压南宫昊两人。

    可没等他出手，南宫昊身后的稻草人动了。

    因为这稻草人之前一直用神辉笼罩自己，就算是异族也不知道他的真身。

    所以青牛并没有认出这稻草人就是异族中赫赫有名的凶神。

    而且稻草人没出手的时候，一直也在隐藏自己的力量。

    此时稻草人从天而降，身上散发出来的恒星之力，直接轰飞了青牛。

    青牛闷哼一声，脸上露出惊恐之色：“是你！凶神！为什么你要帮这人族！”

    “死！”

    稻草人爆冲而至，一拳轰在了青牛身上。

    那稻草扎成的拳头，却蕴含着开天辟地的力量，打的青牛瞬间重创！

    周围其他本来想要围攻的异族见状，顿时惊恐无比。

    就连火九幽等人也全都吓一跳。

    “走！”火九幽沉声下令，立刻就要走人。

    他们不敢再捡便宜了。

    但南宫昊却瞬间出现在了他们的面前，淡淡道：“我也给你们个机会吧，将你们身上所有的东西都留下，可以放你们一条生路。”

    听到这话，火九幽脸色难看，却也不甘心的威胁道：“你就不怕我们和青牛合作？那凶神就算是再强，一旦被缠住，我们想要灭掉你也是绰绰有余的吧？”

    南宫昊淡然道：“你们可以试试啊。”

    火九幽闻言，脸色一沉，眼中也闪过杀意：“一起出手！”

