
　　这一番话，不由的让房间内的很多同学，都有些震撼。

　　这可是整整四十多万呀！

　　很多同学虽然是名牌大学毕业，但是说实话，名牌大学是名牌大学，赚钱是赚钱。

　　这二者有一定关系，但是也没有太大关系。

　　即便是名牌大学毕业出来，也是给人家打工的，收入不一定也会很高。

　　除非是进入网络行业和金融行业。

　　但是，自然也不可能是所有名牌大学出来的，都去做程序员和金融人才。

　　所以说，大部分名牌大学毕业的学生，其实也不是很有钱。

　　去体制内，就意味着收入一般不会很高。

　　去体制外，就意味着很有可能被资本家狠狠剥削！

　　攒下来四十多万，对于他们中很多人来说，几乎是一件七八年都没什么可能的事情。

　　他们当然觉得这四十多万很多了！

　　而蚯蚓哥听了，心中当即翻起惊涛海浪！

　　四十多万？

　　那肯定是他的手机无疑了！

　　他手机没有设置屏保，所以说，那礼仪小姐随便点一点屏幕，就能够看到他的支付宝余额！

　　他手机最后点开的界面，正是支付宝余额界面！

　　所以说，如果有谁碰到了他的手机的话，就能够看到他蚯蚓哥的支付宝余额！

　　这当然是很装b的。

　　也是蚯蚓哥之所以这么做的原因！

　　“没错，那就是我的手机！”蚯蚓哥叫道，“礼仪小姐，请您进来吧！”

　　此刻，蚯蚓哥虽然在衣着上十分狼狈！

　　但是，他的声音却十分洪亮！ŴŴŴ.23sk.com

　　钱能壮人胆！

　　接着，礼仪小姐就推门而入！

　　看到蚯蚓哥这副衣着，浑身上下只穿着一个开裆的西装短裤，不由得无比震惊，甚至脚下一软，都差点崴脚了！

　　蚯蚓哥这副衣着，理所当然的给这礼仪小姐带来了巨大的精神冲击！

　　礼仪小姐被吓了这一跳，口中不由得说道：“蛋先生，您这被玩得好严重啊！”

　　“屁的玩！”蚯蚓哥不禁有些发怒，但是当下他也顾不得太多，像是饿虎扑食一样地将那手机给抓在了手里，“这是我的手机！

　　礼仪小姐被吓了后退了两步，这一个只穿着开裆西服短裤的男人冲过来，给这礼仪小姐带来了超级大的精神冲击！

　　而蚯蚓哥已经将手机拿在手里，稍微滑动屏幕，向后展示一下：“你们看！我的手机余额！”

　　“你们再看这个！”蚯蚓哥又飞快地点到了自己的微信，“微信上的余额，也有三十多万！你们再看这个头像！是不是我的头像！”

　　蚯蚓哥飞快的操作起来！

　　众同学见了，一个个都震撼了！

　　铁证如山在前！

　　尽管他们觉得这几乎是不可能的事情，他们也不由的相信！

　　“这……蚯蚓哥怎么有这么有钱？！”一同学口中惊呼！

　　“蚯蚓哥这是卖了两个肾，然后卖了眼角膜，如此这般才这么有钱的吗……但是这估计也不太够啊！这已经有八十多万了！”另一同学也无比震撼！

　　“蚯蚓哥，好强！”一同学充满震撼地说道！

　　而就连美女班长，眼神也不由得微微变化！

　　太强了！

　　而李成远，心中也不由得震撼。

　　这也太凶了吧？

　　卡上的余额，竟然有八十多万？

　　这是多少时间赚的？

　　难道说真的如蚯蚓哥所说，是半个月赚了这么多钱？

　　那么，一年下来蚯蚓哥难道说真的要成为亿万富翁？

　　他李成远，要用整整一年时间，才能赚到一百万！

　　而蚯蚓哥，半个月的时间就赚了八十多万！这差距，实在也是太大了吧！

　　蚯蚓哥强啊！！

　　“蚯蚓哥，”李成远连忙问道，“这钱你是用多少时间赚来的？是你赚来的吗？”

　　“那当然！”蚯蚓哥傲然一笑，“区区八十多万而已！事实上，我十几万在银行里呢！加起来差不多有百万了！而这些钱，都是我半个月的时间赚到的！”

　　这话听的众同学们，又更为震撼。

　　半个月？

　　将近一百万？

　　这也太恐怖了吧！

　　这一百万，让他们来赚的话，恐怕要好多好多年！

　　而若是想攒出来这一百万，没有十年二十年时间，恐怕都不行！

　　因为他们虽然有收入，但是同样也有开支！

　　还房贷、还车贷、养孩子、照顾老人、自己的衣食住行各种各样的钱……最后十年之后，能省下来一百万，就绝对算得上是凤毛麟角的人物了！

　　“这太强了！”有同学口中惊呼！

　　他觉得，蚯蚓哥能赚这么多钱，简直太让人羡慕了！

　　“这么多钱……真的堪称是无比血赚啊！蚯蚓哥太厉害了！太能赚钱了！”

　　“我真的是羡慕死了！蚯蚓哥大佬，请收下我的膝盖！半个月，就能够血赚到将近一百万！这要是放开来赚的话，一年下来那不得上千万啊！”

　　“嘶！上千万！你这还估计少了吧？恐怕要两三千万了！！”

　　“嘶！这么多钱！太恐怖了！太强大了！”

　　“不得了！”

　　众同学一时间，面色纷纷变化！

　　他们都觉得，能赚到这么多钱的蚯蚓哥，实在是太不得了了！

　　简直堪称恐怖！

　　“蚯蚓哥，你是怎么赚到这么多钱的？”

　　有同学诚心诚意的说道。

　　蚯蚓哥开口，正打算把自己在玩《恢元大陆》的事情，告诉这些同学们。

　　然而。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第332章 百万富豪蚯蚓哥！同学羡慕至极！免费阅读。https://www.23sk.com 