    这时候，王族联盟三王，刚好登上山巅，恰好亲眼目睹，杨辰瞬间秒杀那名叶皇族神境巅峰强者的那一幕。

    一时间，三王彻底呆在原地，浑身不受控制的颤抖。

    尤其是薛王，瞳孔深处，满是慌乱和恐惧。

    三王也不过半步神境的实力，但是在场的十几名强者中，最弱的都是神境初期实力。

    别说是三王，就是其他神境强者，每个人的眼中，都充满了恐惧。

    “现在，你们还要请我去叶皇族吗？”

    杨辰目光一扫全场，冷声问道。

    整个宁山之巅，都寂静无声，没有人敢回应，只有风吹过，发出“呼呼”声。

    见无人回应，杨辰转身，准备回屋子。

    “就算是死，我们也必须请去跟我们走一趟！”

    叶皇族的神境巅峰强者已经被杀，只剩下龙皇族的一名神境巅峰强者，目光死死地盯着杨辰的背影，咬牙切齿道。

    他是龙皇族的一个长老，亲眼见证了龙皇族这百年来的兴盛，如今龙皇族的发展，正到最关键的时候，任何变故，都有可能给龙皇族带来巨大的灾难。

    杨辰刚才所表现出来的强大实力，足以说明，他对龙皇族的威胁有多大。

    现在，杨辰或许还不是最强的状态，若是再给他一段时间修养，等他完全恢复之后，怕是还会更强。

    既然已经得罪了杨辰，那只有拼死一战，就算杀不了杨辰，只要能重创杨辰，对龙皇族和叶皇族而言，也会少一个极为恐怖的敌人。

    杨辰刚走到门口，听见对方的话后，步伐顿时停下，缓缓转身，眯眼看向龙皇族的神境巅峰强者。

    “别忘了，我们被派来宁山找杨辰开始，我们就已经将生死置之度外，这一次，我们是为了龙皇族和叶皇族的未来而战。”

    龙皇族大声说道：“杨辰已经身受重伤，但依旧能爆发出如此恐怖的实力，一旦让他完全恢复，就是龙皇族和叶皇族的末日！”

    “只要我们放手一战，就算杀不了他，只要能重创他，也算是我们完成了任务！”

    “兄弟们，杀！”

    随着他这一声令下，十一名神境强者，齐齐爆发了最强实力，冲向杨辰而去，口中大喊：“杀！”

    杨辰站在屋子门口，像是没有意识到，自己即将面对的强者有多恐怖，依旧站在原地，只是双目中，多了几分怜悯。

    像是在怜悯这些冲向他，想要治他于死地的那些神境强者。

    王族联盟三王，此时也都是一脸震惊，这十一名强者，可都是神境强者啊，任何一个，放在任何一个城市，都是能开宗立派的顶尖强者。

    然而此时，这么多的强者，竟然联手去杀一个不到三十岁的年轻人。

    “既然你们选择死路，那我成全！”

    随着杨辰的话音落下，只见他忽然抬起了脚，下一秒，他抬起的脚，重重落地。

    “轰！”

    一声巨响，以他落脚的位置为中心，一道道手臂粗细的裂缝，朝着那些神境强者蔓延而去。

    “轰隆隆！”

    大地猛地颤抖了起来，像是发生了大地震。

    整座大山，都像是晃动了起来。

    原本还想要冲到杨辰面前的那些神境强者，一个个身躯剧烈摇曳，站都站不稳，又怎么能冲到杨辰面前？

    “去！”

    只见杨辰再次踩踏地面，数十颗石子被震了起来，以一个极为恐怖的速度，朝着十一名神境强者而去。

    “噗噗噗……”

    在三王的震惊中，神境初期和中期的强者，瞬间被秒杀。

    他们的身体就像是忽然定格，一个个栽到在地。

    至于神境后期和巅峰强者，虽然还没有倒下去，但是每个人的胸膛，都被数颗小石子洞穿，身上的武道气息，瞬间骤降。

    大地再次恢复平静，一切尘埃落地！

    刚才冲向杨辰的十一名神境强者，六名神境初期和两名神境中期强者，全部死亡。

    只剩下龙皇族的一名神境巅峰强者，面前还能站起来，剩下的两名神境后期强者，倒在地上，虽然还活着，但也是进气少出气多，眼看活不了多久，至于再战之力，根本没有。

    从十一名神境强者冲向杨辰而去，再到他们全军覆没，一切都在短短数秒之间发生。

    从始至终，杨辰只有抬脚落脚的动作。

    第一次抬脚落脚，整座大山震动。

    第二次抬脚落脚，十一名神境强者，只有唯一的那个神境巅峰强者，还站着。

    三王看着眼前宛如修罗场的画面，一个个浑身不受控制的颤抖，瞳孔中满是恐惧。

    身为王族之主，他们见多识广，但也从未见过，刚才的那一幕。

    “留你一命，滚回皇族，告诉你的主子，若是再敢来骚扰我，我不介意，亲自去你们的皇族走一趟！”

    杨辰淡淡地说道。

    直到这一刻，三王才明白，原本不是杨辰秒杀不了那个神境巅峰强者，而是故意留了他一命，只为了让他回皇族传话。

    那名龙皇族的神境巅峰强者，眼中满是屈辱和不甘，直到这一刻，他才意识到，龙皇族招惹到了一个多么恐怖的存在。

    可以说，面对皇族，杨辰是无敌的！

    “我只想问你一个问题，现在的你，到底是什么武道境界？”

    龙皇族的神境巅峰强者，忽然开口问道。

    本以为，杨辰在半个月前，跟古皇族的那名超凡境强者交手，杨辰的实力大减，但是现在看来，并没有。

    “你没资格知道！滚吧！”

    杨辰冷声说道。

    “你不杀我，你一定会后悔的，记住我的名字，我叫龙辉煌！”

    龙辉煌丢下一句狠话，随即蹒跚着一步步离开。

    对于龙辉煌的威胁，杨辰根本没有放在心上，以他如今的实力，就算是超凡一境强者来袭，也唯有死路一条，更何况是龙皇族。

    “小哥！”

    就在这时，忽然一道充满担忧的声音响起。

    只见陆晴雪和穆芊芊，竟然来了。

    当她们看见，杨辰完好无损的站在一个小屋子前时，两人一直悬着的心，终于放下。

    “表姐，我就说，小哥一定不会有事吧！”

    穆芊芊笑得很开心，虽然在笑，但是泪水却不受控制的流出。

    陆晴雪也是，看着杨辰，满脸都是泪水。

    刚走出几步，准备离开的龙辉煌，在看见陆晴雪和穆芊芊的时候，眼中闪过一道狠辣。

    陆晴雪和穆芊芊就在他的身边，就算杨辰速度再快，也没有机会救下她们。

    龙辉煌脚下一动，瞬间出现在陆晴雪和穆芊芊的面前，一手抓着一个女人的脖子，顿时狂笑不已：“杨辰，我刚刚才说过，不杀我，你一定会后悔的，哈哈哈哈……”

