    小雨见状，被吓了一跳，但想到糖果姐姐的话，她咬牙道，“叔叔，你……你能松开我吗？我刚才迷路了，我只是……”

    话还没说完，战夜凝突然将她的手抓的更紧了，眼里划过一丝的诧异，“小雨，你怎么在这里？”

    小雨眨了眨眼睛，抿唇道，“叔叔，我们好像不认识，你怎么知道我的名字的？”

    虽然上次在瓦克族见过这位叔叔，但她真的不认识他。

    战夜凝闻言，眼里划过一丝失落，张了张嘴，却不知从何说起，或许他自己也忘记了从哪里开始的。

    但他隐约的记得，R国的任务是一个开始。

    那次的任务虽然是去救人，但中途他却收到了一条秘密消息，说是关于五年前酒店的事，必须见面才告诉他。

    当时，他的第一反应，就是黎甜甜出事了，于是顾不了那么多，只能按照那人发的消息照做。

    那个神秘的人，要求他假装被炸死，金蝉脱壳，去一个地方见面，但当时炸，弹的威力过猛，他被炸伤了，直接昏迷了过去。

    本以为会没命，但醒来后就到了不夜城，成为了斗兽场的打手。

    最为重要的是，对于不夜城发生的事，都是断断续续的，他时而头疼，时而又清醒，好像是忘记了一些事情一样。

    那段时间就反复无常那种情况，直到不夜城爆炸的那天，他整个人就清醒过来，想起了墨涟漪，他是墨家的人，那个危险的墨首领。

    当时为了保护战司爵和黎甜甜他们，他只能选择和墨涟漪同归于尽了。

    可笑的是，他再次没死，反而成为了墨涟漪的死侍，没有记忆，没有任何疼痛和感情的死侍。

    但墨涟漪的死侍和别人的又不一样，因为那些死侍身上带毒，是他的毒蛇窟里的毒蛇，毒性万分，为了加固死侍身上的毒素，会时不时让他们回到蛇窟里去。

    他本以为自己会一辈子也就这样了，没想到在瓦克族遇到了黎甜甜，勾起了他一点点的记忆，再然后遇到了小雨，他的记忆更加的清晰了。

    不过，这次最大的收获，那就是战夜凝的记忆全部都找到了，不止是那段时间的，还有五年前关于酒店的记忆都想起了。

    想到这里，战夜凝抿了抿唇，看向小雨，眼里顿时多了一抹笑意，轻声道，“没关系，叔……我认识你就可以了。”

    小雨眨了眨眼睛，眉头微皱，满是不解，“叔叔，我……”

    她话还没说出口，病房的门就被推开了，刚打完电话的孙助理就走了进来。

    看到已经清醒过来的战夜凝，他顿时愣住，也来不及想为什么会在房间的小雨。

    他脸上一喜，一时间有些激动，语无伦次起来，“医生，病人……”

    就在他准备按下按铃叫医生时，躺在沙发上睡觉的夏絮突然醒了过来，一把拉住了他的手。

    “夏先生，你还没走？”孙树立顿时想起了，夏絮一直没有走的事实，“你看战先生醒了！”

    夏絮也没解释什么，兄弟好似的搂住了他的肩膀拍了拍，“我眼睛又不瞎，当然看到了，可你能不能别大喊大叫的，吓到了战先生怎么办？”

    果然那药丸还是有用的。

    当时他还想，药丸吃了那么久都不见有什么药效，以为药放久了，过期了呢，现在看来，是他多虑了。

    不管怎么样，人醒了那就是好事。

    想到这里，他微微松了一口气，但不经的一撇，看到了站在病床前的小雨。

    夏絮微微一愣，脱口而出道，“你怎么在这里？”

    “我……我迷路了，想进来接电话给小漫阿姨打电话，让她拉接我。”小雨有些害羞，但还是镇定的说道。

    孙助理一愣，也发现了小雨，顿时又想到什么，不禁问道，“小漫阿姨？你说的是路小漫吗？”

    小雨眼睛一亮，立即点了点头，“嗯嗯，路小漫阿姨就是小漫阿姨。”

    说完，她又有些狐疑道，“叔叔，你认识小漫阿姨吗？”

    孙助理点头道，“嗯，我现在就帮你打电话叫她来。”

    说完，他下意识转身往外走去。

    看着孙助理离开的背影，夏絮微微一愣，眉头微挑，认真的看着面前的小雨。

    他摸了摸下巴，脱口而出道，“像，真的很像！”

    说着，他又不动声色的看了战夜凝一眼。

    察觉到他的目光，战夜凝微微抬头，蹙眉道，“你是谁？”

    “我……我算是孙助理的朋友……请过来的侦探吧！”夏絮想了半天给自己安排了这么个身份。

    “你不是！”战夜凝直接打断道，“我不管你是谁活着出于什么目的，但如果你要是伤害到我身边的人，我一定不会放过你！”

    他说完，冷冷的瞪着夏絮。

    夏絮顿时被吓了一跳，轻轻地拍了拍自己的小心脏，忍不住道，“大……大哥，你这话严重了，你也没必要放这么狠的话，他说着勾唇笑了笑，在下不才，大名叫夏絮，小名叫战二，不知战神首领，可否有影响。”

    战夜凝一愣，心里满是诧异，随即又小心翼翼的试探道，“你是战司爵的人？”

    “嗯，不过我和战一不一样，他是战先生明面上的人，我是隐藏着的人，不会轻易暴露。”夏絮解释道。

    “可是，看你的样子，也不像是一般人，为什么会成为战司爵的人。”战夜凝轻声问道。

    他说的的确是对的，战家的人，到成年后，会有守卫，明面上还暗地里的，不过这人的身份除了他们自己，没有人会知道。

    知道他还在怀疑自己，夏絮也不隐瞒了，轻声道，“战夜凝先生，我知道你还在怀疑我，不过没有关系，我也不在意，不过在这之前我想说的是，您可能不知道是，你可以醒过来，我可是花费了好大一番功夫。”

    他说着，顿了顿，又继续道，“你之所以能醒，那是我去云州大陆偷了解药。早在瓦克族的那次，战先生就发现了你的不对劲，于是派我去墨家堡偷解药，我可是在哪里潜伏了许久，然后趁着墨涟漪不在，才得手的。”

