    宋浩宇说得实在太乱了。

    阮棠一句也没听懂：“什么慕容复、《天龙八部》？

    你家想拍电影啊？”

    “拍什么电影，是制药。”宋浩宇纠正。

    跟阮棠是对牛弹琴，

    他依然转向苗欣：“欣姐，

    你相信我，

    我真的没瞎说。

    好像是个什么RST的国家皇族。”

    他抠抠脑袋，表情有点一言难尽：“欣姐你说，

    这国家领导人的脑子是不是有坑？

    叫什么不好，非要叫RST？

    复位电路啊！”

    苗欣在心中默默地给慕容家族点了根蜡。

    她其实很想提醒宋大太子爷，

    是RSC！

    中文翻译过来，是复活的意思。

    跟RST八竿子打不着关系。

    却又觉得，

    对于宋大太子爷的智商来说，

    能记住复位电路和慕容复，也还不错。

    省得知道太多，

    以后莫名其妙丢掉小命。

    宋浩宇哪里知道苗欣的思绪都拐到爪哇国去了。

    依旧自说自话：“就这个复位电路国家的皇帝还是太子，

    要代表米国来京都开会，

    说是看上了我们宋家，

    非要住在娱乐城里。

    这人也是毛病，

    放着好好的酒店不住，

    偏偏喜欢娱乐城这种乌烟瘴气的地方。

    一看就是个纨绔。”

    苗欣继续在心里给宋氏默默点根蜡。

    生意上门，却在背后吐槽自家产业乌烟瘴气，

    有这种不孝子，

    宋家主得多堵心啊！

    宋浩宇吐槽的差不多了，

    脸上表情渐渐从嫌弃转成得意：“但我爸说，

    他们这次来华国，就是寻求合作伙伴，

    想要抢夺华国的制药市场。

    之前我觉得这些人有点不正常，

    还劝我爸别异想天开。

    毕竟谁都知道，

    厉家是华国药业龙头老大，

    这个复位电路国家跑我们华国来跟厉家抢蛋糕，

    简直就是痴人说梦。

    但现在有了你大哥哥这个药，

    我觉得有点希望诶！

    搞不好，我们宋家跟他们联手，

    还真能压过厉家一头。”

    最后一句准确无误踩中苗欣的雷区，

    她的俏脸陡然变色，

    差一点将药瓶砸在宋浩宇脸上。

    “你就这么讨厌厉家吗？”她没好气地问。

    “讨厌说不上，

    只不过作为竞争对手，厉家确实让人头疼。

    还是早点干掉比较好。”

    “所以，

    为了打压本土药业，

    你不惜当汉奸，跟这种依附于米国的殖民国合作，

    坑我们华国自己的制药市场？

    连带着也坑陆子轩一把？”

    “诶？”宋浩宇一愣。

    这怎么能跟汉奸扯到一块儿去呢？

    引进外资、联合开发，是当下最流行的经营模式，

    也是国家鼎力支持的啊！

    而且，这关子轩什么事儿？

    苗欣的脸色，已经变得异常难看了，

    她站起身，居高临下瞪着宋浩宇，

    像看一个极其讨厌的陌生人。

    “宋浩宇，

    我一直觉得，

    三位太子爷里面，

    你是最有情有义的一个。

    没想到，

    我苗欣也有看走眼的时候。

    宋大太子爷居然为了一点蝇头小利，

    做这种损人不利己的事情，

    对不起，

    我对你很失望，

    不想继续和你做朋友了！”

    刚说完，

    身后便传来一道凉凉的声音：“对！

    宋浩宇，

    我也对你很失望！”

    看着从天而降，脸黑的堪比锅底灰的陆子轩，

    宋浩宇彻底懵逼。

    他说什么了，就让欣姐和子轩对他“很失望”？

    RST国愿意做米国的舔狗，

    跟他宋浩宇有什么关系？

    总不能，

    因为慕容家是舔狗，他们宋家就不要赚钱了吧？

    阮棠也很懵逼。

    在她看来，

    宋浩宇作为宋家下一任家主，

    想帮自家企业赚点钱，没有错啊。

    哪怕这么做会影响陆家的制药业。

    也是暂时的。

    这是一种行业良性竞争，

    不但政策会大力扶持，

    竞争对手一般也都很高兴。

    因为，有竞争才会有动力。

    所以在华国，

    不管是哪行哪业，一家独大都不是众人乐见其成的。

    只有百花齐放，

    才是真正良性运行和长足发展的正确经营模式。

    至于那个RST国是不是米国的附庸殖民国，

    这跟宋家的商业合作没有直接关系。

    京都方面也会在政策上把关，

    绝不可能允许慕容家来危害华国的利益。

    所以，

    欣欣和陆子轩在气什么？

    “欣欣，”她迟疑地劝苗欣：“其实，

    浩宇学长只是个想法，

    还没付诸于事实。

    你要是觉得这么做不好，

    建议浩宇学长放弃就可以了，

    没必要翻脸。”

    “对对！”宋浩宇赶紧借坡下驴：“欣姐，

    我真没有当汉奸的意思，

    你……”

    “有这个想法，

    就是汉奸！”陆子轩再次打断宋浩宇。

    说完，看都不看宋浩宇一眼，

    拉着苗欣就走。

    阮棠和宋浩宇：“？？？”

    陆大太子爷今天吃枪药了吧？

    苗欣最初的恼怒已经过去了。

    她虽然维护厉家，

    却没到好坏不分的地步。

    宋浩宇是个有口无心的人，

    连RST和RSC都分不清，

    估计也没把事情往那么深里想。

    她刚才不过是发发牢骚而已，

    其实，

    更多是为了从宋浩宇嘴里套话做铺垫。

    没想到半路上杀出个程咬金，

    考虑到还要借手环，

    她强忍住心里的厌烦，跟陆子轩来到楼后。

    “这里没人了，”甩开陆子轩的手，她皱眉问：“陆子轩，

    有话直接说吧，

    我建议你以后不要跟我做肢体接触，

    我很讨厌别人碰我。”

    “我不是故意的。”陆子轩有点心虚。

    观察着苗欣的脸色，

    他掏出手环，递过来：“给你这个。”

    苗欣愣了下，

    语气缓和下来：“谢谢！

    抱歉，

    我不该跟你发脾气。

    不过，

    我真的不喜欢别人碰我。”

    “我知道了。”陆子轩不介意地笑笑：“其实我拉你走，

    是为你好。”

    “诶？”苗欣莫名其妙。

    “浩宇那小子没脑子，

    却很固执。

    你既然不希望他跟慕容家合作，

    就对他狠点，

    不然，

    他会天天来缠你的。”

    “你们陆家也想和慕容家合作？”苗欣眯起眼睛。

    “有过这个打算，

    但我们陆家最大的竞争对手，

    是厉家。

    再说，

    陆家目前的市场份额已经足够了，

    暂时不需要继续扩大。”

    “那你干嘛在我面前说宋浩宇的坏话？”

    陆子轩：“……”

    他总不能说，

    看见苗欣跟浩宇走得近，对浩宇比对他好，他心里不舒服吧？

    苗欣等了一会，不见陆子轩回答，

    狐疑地问：“陆子轩，

    你不会是在吃宋浩宇的醋吧？”

    “咳咳……”陆子轩不自然地轻咳着别开头，

    却没有反驳。

    苗欣：“……”

    我去！还真是。

    这小子不是说以后做朋友吗？

    怎么现在都发展到，因为她，打压自己兄弟的地步了？

    “我可真是谢谢你了。”她一脸踩到屎的揉揉太阳穴：“宋浩宇没你说的这么固执，

    他只不过想一出是一出，

    另外，

    我大哥哥也不可能把药卖给他们宋家。

    所以，

    你不用为我，

    这醋，也吃得毫无意义。”

    “我就是……”

    “停！”苗欣伸手做了个暂停的姿势：“就此打住，

    再说下去，

    就没意思了。”

    “好吧！”陆子轩也不固执。

    直接换个话题：“其实，

    我和你一样，

    也很讨厌RSC这种没骨气的国家。

    不过慕容这个姓氏出自我们华国，

    或许，

    慕容家族这次来京都寻求合作伙伴只是幌子，

    代表米国出席会议，

    也只是权宜之计，

    他们的真实目的，

    也有可能是想落叶归根。”

    苗欣眼睛一眯，眸中精光毕现。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    看样子，

    打开RSC国和慕容家族神秘之窗的第一把钥匙，不是宋家，

    而是陆家。

    “你很了解RST和慕容家吗？”她不动声色地问。

    “说不上了解，”

    陆子轩迟疑一下，还是压低声音道：“我也不瞒你，

    其实，

    我们陆家以前跟RSC国的慕容家族合作过。

    你应该知道的，

    厉家是我们陆家的敌人……”

    “所以你们两家联手打压过厉家？”苗欣脱口问……

