    樱雪接过纸角后闭上了眼睛。

    叮～

    “反暗物质虚空引擎启动，正在恢复纸张信息……”

    唰！

    查克拉编制成纸张显形，信也恢复了原本的模样。

    “形势有变，白牙的功绩已经盖过了你，坐视不管的话，火影之位将与你无缘，我可以帮你除掉他，但事后我要暗部的一些人加入根。”

    卡卡西见到信后眼睛充血，牙齿紧咬了起来！

    樱雪惊讶道：

    “哇！大蛇丸居然还想当火影！幸亏三代大人看穿了他的真面目！”

    卡卡西没有说话有些失神。

    根？团藏吗？

    是啊！父亲的功绩足以成为火影接班人，怎么可能因为一次任务失败被所有人敌视！

    幕后一定有黑手推动舆论！

    卡卡西想过是敌国的奸细，但从没怀疑过是同村的人！

    樱雪笑了。

    这只是第一步！

    单靠一封信是不能彻底动摇卡卡西的心灵的。

    毕竟坏也只是团藏一人！

    卡卡西还是对其他人怀有好感的，想要让他黑化就要让他对村子彻底失望！

    樱雪道：

    “好像不是什么重要情报，这里没写发件人。”

    卡卡西点点头将信彻底烧掉道：

    “嗯，不是重要情报，先找找其他的吧。”

    樱雪在房间中翻找了起来，卡卡西则是楞在原地不知道在想些什么。

    两人翻找了一圈并没有太多发现，于是就将资料一起抱回了木叶。

    想要策反一个人的话不是操之过急，那样只会被发现破绽，所以樱雪只烧了一封伪造的信。

    返回木叶的路上卡卡西闲聊道：

    “时，你多大了？”

    樱雪道：

    “十岁。”

    卡卡西道：

    “怎么这么小就加入暗部？找些朋友不好吗？”

    卡卡西的思维有些乱，只能先转移自己的注意力。

    樱雪道：

    “朋友？强者都是孤独的，黑雪前辈不也是吗？”

    卡卡西一愣！情绪再度低迷了起来……

    朋友吗？我以前是有的。

    带土，琳……

    凯目前还没有过多接触卡卡西，卡卡西进入暗部之后两人见面的机会就少了很多。

    樱雪笑道：

    “前辈这么强，会不会继承下一任火影啊，到时候我可就是火影的队友了！”

    卡卡西沉默片刻道：

    “为什么要成为火影？你也是以此为目标吗？”

    带土之前也是以火影为目标的……

    樱雪道：

    “那当然是因为火影权利大啊！火影可以管理村子里任何事情！而且火影还受人们爱戴，多好啊！”

    卡卡西道：

    “火影其实也很麻烦的，如果长老们在一件事上与火影出现分歧，火影也是很头疼的。”

    樱雪歪头问道：

    “长老们只可以提意见吧，火影不是有一票否决权吗？长老做事也需要受到火影的默许啊。”

    卡卡西一愣！

    樱雪又开心道：

    “而且火影还可以指派下一任火影，要是我当了火影，那就让我的孩子当下一任火影！”

    卡卡西沉默了，两人不知不觉就已经回到了木叶外围。

    卡卡西道：

    “我去和火影汇报任务，你在这里等我。”

    如果没有任务了，那就可以休息，如果有那就接着去做任务。

    樱雪点点头，卡卡西离开后樱雪开启了白眼。

    迈特凯正在远处帮村民做着除草的任务，樱雪见卡卡西已经离开便分出了一个分身。

    分身开启透遁飞向了迈特凯。

    分身使用幻术篡改了迈特凯的一部分记忆，将迈特凯记忆中的第一名改成了猿飞阿斯玛。

    随后又将卡卡西在其记忆中淡化了一些。

    迈特凯找卡卡西的原因的因为迈特凯要证明可以靠努力超越天才。

    只要将第一名改成阿斯玛，那在迈特凯眼中阿斯玛就是天才！

    再稍微淡化迈特凯对卡卡西的印象就大功告成了！

    分身篡改完记忆后消失了。

    迈特凯挠了挠头道：

    “怎么感觉有点奇怪呢？不管了！挥洒青春的汗水！”

    迈特凯如疯了一般除着草。

    卡卡西回来后道：

    “今天就到此为止了，休息吧。”

    樱雪点点头道：

    “好！前辈如果有任务的话就叫我，我随叫随到！”

    卡卡西点点头道：

    “嗯，去休息吧。”

    卡卡西的思维很凌乱，需要自己一个人静一静。

    但樱雪并不打算让他静下来，虽然不能一鼓作气，但补一刀还是需要的。

    夜晚

    樱雪悄悄使用神威潜入了雷之国，雷影还在办公。

    唰！

    四名暗部瞬间出现围住了樱雪。

    樱雪使用幻术将四人拖进幻境。

    雷影紧盯眼前的面具人道：

    “谁！”

    樱雪开启万花筒道：

    “哈喽，妈的法克！”

    雷影陷入幻术，樱雪对其记忆进行修改增加了其对日向一族的仇恨。

    随后删掉了自己前来的记忆。

    想要让卡卡西对木叶失望，那就要靠火影的决策！

    三天后

    樱雪与卡卡西前往前线与雷之国忍者对接。

    雷之国忍者道：

    “雷影大人并不想开战，但日向一族在上次大战令我们损失惨重，雷影大人的意思是要让日向一族血债血偿！只要木叶将日向家主交给我们，那雷之国将会停止对木叶的进攻。”

    这段剧情其实是在五年后才会发生的，但五年的时间太长了。

    必须要让卡卡西接连受到重创！

    而这件事也必须要让卡卡西去经历！

    无论死的是日向日足还是日向日差，结果都不会有太大影响。

    卡卡西道：

    “这件事我会向火影禀告，在此之前，雷之国应当停止不友好的行为。”

    云忍道：

    “可以，我等会静候火影的意见。”

    两人返回木叶，卡卡西一言不发。

    樱雪问道：

    “前辈觉得火影会怎么处理？”

    卡卡西道：

    “火影大人应该会拒绝……”

    以同村人的性命换取和平，这不是太窝囊了吗？

    樱雪点点头道：

    “是啊！火影大人是不会残害同胞的，对吧？”

    卡卡西沉默了两秒道：

    “嗯。”

    当两人回到木叶将消息转告猿飞时，猿飞道：

    “我知道了，这件事我会处理的，下去吧。”

    卡卡西离开了。

    木叶外围

    卡卡西道：

    “任务结束了。”

    樱雪问道：

    “火影大人怎么说？”

    卡卡西道：

    “火影大人的决定不是我们该询问的。”

