    刀气勃发，刺穿云霄。

    巨大的刀影，震动九天十地。

    方乾镇定自若，眼底深处却有一抹惊诧。

    这种感觉不会错的，就是吴大天尊的刀意。

    “噢噢噢噢？”

    一道声音响起，魔门魔女九命猫出现，“这是要打起来呢？”

    方乾扭头，看到九命猫、火葬、阴丧鬼前来。

    九命猫娇笑道：“都是朋友。”

    暗皇缓缓收刀，眸光依旧冷冽霸道。

    九命猫冲方乾笑道：“好久不见。”

    方乾淡然道：“不如不见。”

    闻言，妖娆的九命猫笑的傲人的胸脯乱颤，“你现在的脾气可是大的多了。”

    方乾呵呵一笑，“不然呢？”

    九命猫落在方乾面前，“怎么着我也是个美女吧。”

    方乾很淡定的扫了她一眼，眼神无波澜。

    “不是我说。”

    九命猫眨眼，“你方乾难道对美女没兴趣？一般来说呢，男人看到我们这些美女呢，怎么也要心潮澎湃，可你为什么可以表现的那么淡定呢？不会真不喜欢女人吧。”

    方乾微笑，“我喜欢美女，因为我也是男人。但是我分得清，如你这般的女子，或许第二天床上躺的是我的尸体。再则，我为什么要对一个对我有威胁的女人感兴趣？”

    九命猫故作惊叹，“不是吧？你竟然这么想人家？要不……找个地方试试？”

    方乾淡然道：“说这些话，没意思。”

    九命猫嘻嘻一笑，“我们准备去葬神古井，这次专门联系了暗皇。有兴趣吗？一起啊。”

    方乾呵呵一笑，“我得有多傻啊，还去？”

    他就算要去，那也不会和这些人一起。但是说到底，他确实是要去一趟葬神古井。

    看看是否能够解决掉心魔，要不然的话，就这样持续下去，心魔遏制住了葬神古井道图，银星骨尊他们就无法听从自己的。

    这是一个秘密，起码不能够让除了自己和心魔之外的人知道。

    如果说这个秘密泄露了出去，方乾绝对相信，怕是天御大帝都要对自己动手了。故此，他用了这个借口，因为这个借口九命猫他们都明白是什么意思。

    上次在葬神古井，火葬就把自己舍弃了。

    九命猫娇笑，“人皇还挺记仇，不都和你道过歉了吗？”

    方乾嘲讽，“我把你强上了，然后给你道歉，你觉得呢？”

    九命猫露出思索之色，“要不，我们试试？”

    方乾脸色尴尬，说这种浑话，倒是真的说不过她，因为她不在乎啊。

    不等九命猫再度调戏自己，方乾便道：“说实话，我倒是对无妄之渊颇为感兴趣，不知诸位有兴趣吗？”

    “没有。”

    暗皇江狼直截了当。

    阴丧鬼也道：“不去。”

    火葬虽然没说话，但是看那意思也差不多。

    方乾耸肩，“不去就算了，那我自己去。”

    九命猫好奇道：“那地方……除了足够凶险之外，也没什么好东西，你去哪里干什么？”

    方乾心念一转，呵呵笑道：“我想去溜达溜达。”

    溜达？

    几人心底起疑，这方乾是什么？

    周天星门最得意的弟子，天御大陆最年轻的‘皇’。

    帝殿这次都搞到这一步了，不还是没把方乾折腾死？这样的一个人，会单纯的去无妄之渊溜达溜达？

    这话莫说是他们，就算是三岁孩童也不会信的好吗？

    九命猫娇笑道：“真的？”

    方乾重重点头，“真的，我就真的只是好奇，所以想去看看。”

    闻言，火葬与阴丧鬼对视一眼，哪里肯信这话?只道是这方乾阴险狡诈，花花肠子一堆，嘴里断然是没一句实话的。真所谓，无利不起早，方乾能够在这么短的时间内崛起，他会做无用的事情吗？

    难不成，这无妄之渊出现了什么好东西？

    要知道，无妄之渊这个名字是现在的人起的。

    ‘无妄’这两个字，取自‘无妄之灾’的意思，也就是说，那地方除了足够凶险之外，还真没什么好东西。葬神古井虽然也危险，但是葬神古井是危险与机遇并存啊。而且这些年内，葬神古井中他们也得到了一部分头骨，这些头骨虽然不具备融合的能力，但是其中的一些特殊纹路，还是让人挖掘出一些秘密出来。

    方乾轻咳一声，拱手道：“刚才也无心和暗皇作对，纯粹就是好奇心。如今时间也不早了，诸位请出发前往葬神古井吧。而且路途遥远，我也该出发了。”

    话落，他径直后退了数步，然后转身就走。

    “别啊。”

    九命猫挡在了方乾面前，咯咯笑道：“你一个人多孤单啊，我们聊聊嘛。”

    她冲其他人使了个眼色。

    几人心思复杂，对于方乾，他们是绝对不会相信只是溜达那么简单。

    如今方乾的处境非常糟糕，屠皇阁要杀他，帝殿要对付他。现在只要暴露行走，很快就有人找上方乾。试问，这样的方乾就那么闲的去无妄之渊溜达？

    也许，他得到了某些秘密，某些可以直接对付帝殿或者屠皇阁的秘密。

    而这个秘密就藏在无妄之渊，这才可以理解方乾的行为。

    阴丧鬼很快就笑道：“说起来，无妄之渊我就在附近看了一眼，要说深入其中，还真是没有去过。你们感兴趣吗？要不要一起结伴？”

    火葬颔首，“可行。”

    闻言，方乾的脸色多了几分不自在，强笑道；“要不，我陪你们去葬神古井走一趟吧？反正闲着也是闲着。”

    察言观色的暗皇注意到了这一幕，淡然道：“既然人皇要去无妄之渊，我们也都去见见世面，这样也挺好。”

    阴丧鬼笑道：“就是，就是。”

    方乾干笑一声，“这个……咳……也行吧。”

    几人心底不由冷笑，“果然，最开始邀请他们，只是掩人耳目，大家真同意去了，他自己反倒是不自在了。”

    方乾干笑道：“那……那……那我们是分开走？目的地再集合？”

    “别啊。”

    九命猫娇笑道：“一起做个伴啊，你不是还想强上我吗？”

    方乾神色越发尴尬，“开个玩笑，纯属玩笑话。”

    他心底泛起冷意，如果无妄之渊够凶险，坑死一个再说。

    最好把暗皇彻底留在无妄之渊！

