
　　“这这这这...这这么突然的吗？难道这就是杀生石碎片？好家伙，难道是我的幸运值已经变成ex了？”

　　莫疏影也很诧异，自己的运气什么时候这么好了？出门第一站就找到了自己需要的东西。

　　这还等什么？

　　莫疏影将这块大石头抱起，再把其他普通石头放回去，转身就飞走了。

　　现在自然是找个安静的地方，看看这个石头到底怎么回事。

　　什么地方比较安静？

　　“大大大人！您怎么又回来了！”

　　青女欲哭无泪，这人走了没20分钟呀！又回来了！折磨,太折磨了！

　　“给我准备个房间，我看看这石头有没有什么问题。”

　　莫疏影扛着石头就进来了，青女这才反应过来，眼神诧异道。

　　“难道这就是杀生石？？倒是有种说不出来的感觉...”

　　青女的直觉还是可以的，能够感受到这颗石头的不同寻常，但你说它有多么不同寻常,也没什么太实质的感觉。

　　“先别感觉了,快点带路。”

　　“是！”

　　很快,莫疏影就来到了一间客房。

　　青女很懂事的关门退下了，莫疏影将石头放在客厅地面，然后盘腿坐在旁边细细观察。

　　“不仔细感觉，还真就是一块比较光滑的石头而已，似乎对我的魔力有着一点渴望，那么试试。”

　　莫疏影伸手放在石头上，开始注入魔力。

　　随着魔力的注入，这块石后开始有了一点反应。

　　那一丝渴望被无限放大，莫疏影发现自己注入的魔力正在被吸收，虽然很慢，但确实是被吸收了。

　　有反应那就没问题了，莫疏影现在也不急，如果这真的是杀生石中的一块，那自己已经算是遏制住了玉藻前完全体的可能，不慌！慢慢来！

　　于是，随着莫疏影魔力一点点的注入，那股吸力开始变大。

　　从一开始只是点点吮吸，到后面那就是大口狂饮了。

　　莫疏影气定神闲的注入魔力,量大管饱，渐渐的，莫疏影发现眼前这块石头竟然散发出一股生命的气息！

　　“这...不会孵出点什么东西吧？”

　　莫疏影突然感觉自己像是在孵蛋，眼前这颗石头就像是一颗巨蛋，充满了未知的可能。

　　“咔！”

　　而“巨蛋”随后也验证了莫疏影的猜想，一道裂痕突然出现，然后就一发不可收拾，很快，裂痕遍布整颗石头，莫疏影抬手，切换霍恩海姆职阶卡，为周围设置了一层结界，而就在结界完成的瞬间。

　　“砰！”

　　石头爆碎！无数碎片四射，在空中化作光点消失。

　　原本巨石所在的位置，一团闪亮的光团飘动，然后舒展，竟然逐渐生出了手脚！最后变成了一个金发小萝莉！

　　小丫头身上穿着可爱的淡红色宫裙，头顶上还有一对可爱的金色狐耳。

　　小丫头在空中缓缓旋转，背后光芒凝聚，化作一条金色白尖的狐尾。

　　“哒～”

　　小丫头光着可爱的小脚缓缓落地，然后睁开那灿着金光的眼睛。

　　她第一眼就看到了莫疏影，俊俏的小脸露出可爱的笑容，小小的虎牙闪着寒光，然后对着莫疏影直接扑了过来！

　　“呀～”

　　“噗通！”

　　莫疏影没有感受到任何敌意，任由小丫头扑进怀中，脑袋蹭着自己的胸口来回摇晃。

　　“这个...”

　　莫疏影伸手想要去拍拍小姑娘的后背，但是手刚抬起。

　　“爸爸！”

　　“！！！”

　　一声清脆的萌音响起，莫疏影整个人呆在那里。

　　“你！你叫我什么！”

　　莫疏影傻了！这怎么就喜当爹了？忍不住抱住小丫头的双肩将其抱起。

　　而小丫头抬头看着莫疏影，从莫疏影的表情当中看到了一丝为难，随后，小丫头的表情变得难过，两只大大的眼睛泛起了泪花。

　　“哇～爸爸你是不想要小玉了吗？哇啊～爸爸不喜欢小玉了！小玉是没人要的孩子了！”

　　说哭就哭呀！莫疏影以前是很烦小孩子乱哭的，听到那种哭声直接天灵盖儿都要炸开了。

　　但是这次！莫疏影心中涌现的却是心疼和关爱，感觉自己就像一个不合格的父亲一样，没有照顾好闺女。

　　“这...我没说不要你呀，小玉对吧，乖，不哭了～”

　　莫疏影陪着笑脸去哄小丫头，说来也怪，莫疏影伸手去小丫头的脑袋，摸着那柔软的头发和那触感十足的耳朵，一股紧密相连的感觉在莫疏影心中浮现。

　　魔力，毫无阻隔的循环着，就好像两人本是一体一般。

　　感受到莫疏影的抚摸，小丫头破涕为笑，再次扑进莫疏影的怀中扭动着。

　　“我就知道爸爸最喜欢小玉了～小玉也最爱爸爸呢！”

　　萌化了萌化了，莫疏影感觉自己的心已经化了，谁不想要一个可爱的女儿呢？虽然跳过了娶妻这个步骤，但是莫疏影觉得有了这样的一个女儿，以后结不结婚都不是什么问题了。

　　“对了，小玉，你怎么会从石头里蹦出来？”

　　虽然心里被萌化，但这并不代表莫疏影已经失去理智。

　　小玉抬起头，然后萌萌的做出了一个思考的表情，努力回忆着说道。

　　“小玉也不太清楚，小玉感觉自己以前身边全是黑色的，睡了好久好久，但是爸爸出现后，就有各种漂亮的光点出现，小玉觉得那些光点很好吃，忍不住多吃了一些，然后就...撑爆了？”

　　小玉露出一副惊恐的表情，快速伸手摸了摸肚皮，隔着衣服没有摸到任何破洞这才放心。

　　“哈哈～”

　　莫疏影被小玉的搞怪笑到了，伸手摸了摸小玉的脑袋，心中有了一些猜测。

　　第一。

　　从小玉的狐狸耳朵和尾巴就能明白，她和玉藻前的关系肯定不一般，毕竟三块杀生石都是最初玉藻前变得，如今其中两块都已经复活出一位“玉藻前”。

　　玉，小玉嘛，很容易就能联想到玉藻前。

　　第二，或许是这块石头没有经受供奉，力量已经衰弱到极点，这也导致原本玉藻前的意志已经被磨灭。

　　莫疏影摸着小玉的脑袋，能够感受到小玉灵魂的纯净，这是无法作假的，眼前的小玉，纯洁如美玉。

　　至于第三点...

　　莫疏影看着小玉，微微试探的问道。

　　“小玉，你知道玉藻前吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第405章 喜当爹的快乐免费阅读。https://xs.23sk.com 