
　　大秦！

　　时光匆匆一个月过去。

　　随着西边的奴隶跟俘虏越来越多的输送回大秦。

　　各项工程的进度也越来越快了。

　　大秦境内太平无事。

　　春耕在即。

　　百姓们也开始了春耕最后的闲忙。

　　大秦各地一派勃勃生机！

　　百官们的心都悬在了西征之事上，在忐忑中等着第二阶段战况的结果。

　　始皇的心思则一直飘在了大明时空。

　　大秦时空，已经无敌，多少有点寂寞的味道。

　　唯有大明时空才有挑战。

　　还能激起他那颗永不衰老的年轻好胜之心。

　　“陛下！有一个自称白金之人，手持玄鸟令求见！”

　　王德进来汇报道。

　　这是他第二次见到玄鸟令。

　　上一次是一个叫百里火的神秘少年。

　　那一次天子高兴兴奋了整整半个月。

　　而且宿宿宿宿的没有安睡过。

　　“嗯，白金！”始皇原本有点困乏的身体，陡然为之一震，眸中射出道道精芒。

　　神色为之兴奋。

　　“快，快，带进来！”

　　白金，武安君白起之后。

　　乃是始皇精挑细选的一百个送进大明时空的黑冰台精锐忠臣。

　　相比百里火对大明的刺探收罗。天籁小说网

　　白金则是重点负责对倭岛的刺探，以及收罗倭岛的工匠火器等事。

　　所以，听到白金回来了，始皇焉能不激动。

　　盼了这么久，终于等来了倭岛的消息。

　　很快白金被带了进来。

　　这一回王德都不敢停留，带着小太监们屏退大殿二十步之外。

　　任何人求见都不会放进去。

　　“臣白金拜见陛下！”

　　白金是一个二十五六的青年，肤色偏黑。

　　始皇道：“白金不必多礼，你从大明而回，可是带了好消息！”

　　白金是空着手回来的，不像百里火，带了一堆的大明书籍还有物什。

　　这不免让始皇生疑。

　　“回陛下，臣带回了从倭岛上弄来的火器还有倭人工匠，以及新式火药配方，请陛下过目！”

　　说完白氏从身上陶出一张清单册子，上面详细记录着自己带回来的东西。

　　始皇闻言神情这才微微一变，缓和了一点。

　　但是他没有去下去接清单册子。

　　只是平静的问道：“东西何故没有一并带回咸阳?”

　　白金如实回道：“陛下，倭人工匠只有十个，全都被……戚继光给扣留了，蒙将军也同意了。

　　至于倭岛上的火器也留在了大明新港跟高奴城新军营地！”

　　“臣这次归都，带了倭岛火药新配方以及倭岛上的情报，除此并无它物！”

　　说到这里白金将头低得更下，背后有点发冷汗。

　　始皇越是冷静，越是平静，说明他越是在酝酿风暴。

　　可以下一刻就是霹雳处罚与惩戒。

　　始皇眉头微微一皱：“戚继光扣留了工匠，谁让你们将工匠先送到新港的？

　　就算要送也只能送一半，其余送回大明才是。

　　还有火器为何不送到国都。

　　咸阳有大秦目下最好的火器研究之地还有懂火器的工寅。”

　　白金额头开始冒出汗珠，犹豫了一下这才回道：

　　“回陛下，这是陈平的主张，他说……他说大明时空时间流转快，工匠在那里研究进展会比大秦快。

　　更能事半功倍，所以火器跟倭工都留在了新港！”

　　“他还说，倭人的火器威力大，杀伤力强，一但遗失流落在了大秦的民间，或是大秦不利的人手中，恐会伤及陛下！”

　　陈平！

　　小家伙。

　　始皇没想到是他擅自做主。

　　原本想发怒呵斥的想法又缓和了下去。

　　大明时空时间流速快，这也是最近才发现的。

　　陈平应该是计算出了流转的比例。

　　所以才会将倭工留在新港。

　　如果在那边研究一天，抵上大秦两日三日，那也是恐怖。

　　对于研发来说，这就是一个做弊器。

　　始皇不知道为何是这样，但是他能猜到，这跟直播系统有关。

　　只是许久没有上直播，他不好向龙腾后辈们问起。

　　“算了，在忍忍，等开播之日，必惊艳诸天！”

　　始皇道：“将清单册子递过来！”

　　白金一愣，陛下没有盛怒，这到是奇怪。

　　不过很快他小心的上前，将清单册子递呈于案桌上。

　　这才躬身退下二十步。

　　始皇伸手拿起册子，打开一瞧。

　　上面写着十名倭岛工匠的名字以及籍贯还有出处跟能力。

　　以及白金从倭岛带回来的东西。

　　不光有倭岛上的各种火器。

　　还有新式倭刀跟军队的装备等等。

　　最后是一条倭岛新船，这是硬生生抢来的军用战船，对研究倭岛水军有极大的帮助。

　　最后一页，写的正是倭岛新火药的配方。

　　“讲讲这清单册子上没有的！”始皇知道接下来白金要讲的才是最重要的信息。

　　白金回道：“陛下，你也看了清单册子，如今倭岛使用的火器，以少数部分遂发枪为主，在击锤的钳口上夹一块燧石，传火孔边设有一击砧，射击时，扣引扳机，在弹簧的作用下，将燧石重重地打在火门边上，冒出火星，引燃火药击发。大大简化了射击过程，提高了发火率和射击精度，使用方便，而且成本较低，便于大量生产。”

　　遂发枪的原理是这样的。

　　这是始皇第一次听说，到是机巧。

　　“嗯，你方才所言，倭岛只装备了少量遂发枪？”始皇有些疑点：

　　“既然此枪如此之好，为何不大量装备，你也说了，这枪生产成本低而且方便大量生产？”

　　白金这时露出一抹对倭岛的轻蔑：“陛下，你也知道这倭岛原来也就三岛之地，资源极其有限。

　　国力太弱，因为没有粮食吃，所以二十年前才有流浪武士跟野心大名侵略骚扰大明东南沿海。

　　皆是一个穷字闹的！”

　　说白了，倭岛地域狭小，山林多，可耕地少。

　　但是把，他们又崇拜Yin神，所以特能生。

　　本来就没有什么资源，粮食紧缺。

　　在加上无节制的生育，更穷，大家更没有饭吃。

　　“是也，这倭岛没有这么多的财力来替换火绳枪，只能将此新枪装备给德川家康家族自己的嫡系家族部队。

　　其它部队依旧大量使用火绳枪！”白金想了想又道：

　　“依臣推测，这德川家康有长远计划，欲继续革新火器，将遂发枪改成更好用，更方便，杀伤力更强的枪支，所以目前也不太想大量装备此枪！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第三百七十一章倭岛的消息到了免费阅读。https://xs.23sk.com 