    这位年轻掌门也是宗师！

    呼呼~~

    白玉广场之上，真气与劲力混杂狂飙，所掀起来的劲风席卷十几丈外，令道一宗各处大殿的屋瓦都簌簌而动，震荡尘土。

    再看那只手擎天的年轻掌门站在气流中央，身躯如岳凝立，顶着李剑舟的强大一击，脚下半分晃动都没有。

    “掌门师弟！”

    宋钰等人惊呼：

    “他什么时候成就的宗师级数？”

    众所周知，这方天下的练武之人，共有十二个品阶。

    下九流的练武之人，从第九流到第一流，都是外功皮肉，再精深些，也不过是肌肉劲力的变化多端，或以劲击树，力有明暗之分罢了。

    似这九流级别，即便是功力达到了江湖第一流的地步，也不过尔尔。

    乃因肉身劲力再强，也不过苦熬身体的莽夫罢了。

    唯有在这第一流的基础上，再迈进一步，将下九流的肉身精魄化为“气魄”，在体内养就一口真气……

    外练筋骨，不如内练一口气。

    而宗师的产生，便是需要内心之中先生出一股属于自己的大气魄。

    将自身的这种大气魄化为真气，那自身的气魄有多强，真气就有多雄浑！

    这一代中，即便是天资最强的李剑舟，也是下山历练经过数年磨砺心性，才养成了一身傲骨天成的宗师气魄。

    然而陈沙自被掌门带回山上以来，几乎从未下山游历过，竟也能养成宗师级的气魄，于体内产生强大真气。

    “怎会？你竟偷偷修成了宗师！深藏不漏到这等地步！”

    李剑舟与陈沙两掌相对，感受着面前传递而来的滚滚真气，好似龙游大海，掀起巨浪冲击般的真气，喝问道：

    “这道一印中的‘龙形掌意’从何而来，不是我道一宗的武功？”

    “自悟！”

    陈沙平静一语，震惊四面八方同时，脚下一踏，接了李剑舟一掌后主动出手，再次一掌拍出，一股天下阳刚直至的功力疯狂涌出。

    一掌之内，正是洪七公的降龙十八掌变化。

    他入宙光碎片之内，一次又一次的见证洪七公教授郭靖武功，更是跟一代宗师洪七公进行了数千场的交手，见证了洪七公全套掌法的每一招每一式。

    可以说，陈沙对丐帮这一门天下至刚至阳的掌法的各种变化、精义，已经熟悉到了不能再熟的地步。

    因此不止将降龙十八掌的每一招真气变化偷学过来，更能删繁就简，以“道一印”驾驭整套掌法，打出一掌之内，包含降龙十八般变化的骇人威力。

    因此，这一掌拍下，掌印倏忽间漫天皆是。

    “自悟？”

    李剑舟大声笑了，为陈沙的宗师功力而惊讶，但根本没有忌惮。

    但眼见着漫天绝地的掌影呼啸而来，瞬息间就笼罩霸占了他身体的大半部位，心脏、脖颈、膝盖、天灵、丹田等等要害。

    他下意识反击，接连拍散十数掌影，却惊震发现，这漫天掌印看似繁多，却实际上还是阳刚至极的“道一印”一击而已。

    倏忽一刻，真正如排山倒海般的一掌已经盖压而来。

    轰！

    李剑舟甫自接手，便是胸膛滚动，喉间为之一甜，宛若承受了泰山压顶般的重击。

    “好刚猛的掌法，这是他自悟的？”

    “不！可！能！”

    他眼睛血丝扩散，强提自身功力，脚下一跺，没有后退，鼓荡着袖袍，纵横呼啸的真气汇聚在掌间，要强压回去。

    不是东风压倒西风，就是西风压倒东风。

    李剑舟不相信陈沙的功力会比自己深厚！

    “只是他不知从哪儿学来的掌法刚猛罢了，以武理而言，凡事刚过易折，他掌风阳刚至极，也就意味着一掌之后，正是最虚弱之时……”

    李剑舟下山游历十几年，与天下高手也比拼不知多少回合，对于各家门派的武功，乃至于武学上的拳理，都已经有深刻领悟。

    否则决不能成为宗师级数。

    然而，这一掌回击之下，却是不仅没有感受到陈沙一掌变弱，反而掌势更强过三分，宛若高亢于九天之神龙，本应力尽，掉落云霄，却竟还有飞龙归海的大气势，源源不绝……

    降龙十八掌，历经多位丐帮帮主。

    尤其是在某一位帮主手上，将原先的廿十八掌，删繁就简改为十八掌，这十八掌又经过他那兄弟灵鹫宫主的提深精义。

    这一套天下至刚至阳的掌法，不仅仅是掌法刚猛，其中更是象征着易理。

    降龙十八掌根本就没有刚过易折的时候，而是主要体现出一个龙的变化！

    九五在天，然后亢龙有悔……

    砰！

    李剑舟的单只衣袖瞬间被陈沙一掌震爆，衣服碎布如纸屑纷飞。

    “咳咳……”

    他仰天喷出一口鲜血，身躯连连倒退七步。

    “师父！”

    殿门口的那对少年少女惊惶大叫，正是李剑舟带回山的那对徒弟程琳和赵云空。

    尤其是少女程琳，眼中关切形成水雾，心中难以相信：

    “师父，你不是说同门武功根本不如你吗？”

    怎么，竟是自己师父被这个“年轻掌门”打的吐血。

    白玉广场上，被一掌拍飞出去七步的李剑舟，大喝一声：

    “换剑来！”

    自他在众人面前喊出陈沙凭什么当掌门的时候，就已经做好了不成功便成仁的准备，要心高气傲的他在原本不如他大半的陈沙手下，当一辈子所谓“长老”，他还不如去死。

    此番回山，为的若不是执掌道一宗，他何必宁肯犯大不孝之名，也要在师尊灵前争位……

    是以，不拼到他山穷水尽，决不罢休认输！

    嗡~~

    一声“换剑”之下，李剑舟背部一抖，一柄修长宝剑出鞘，被他握在手中，剑面如水般闪烁寒纹。

    此时道一宗诸多长老们已经怔怔无言了。

    他们根本就不能想到，陈沙竟不仅早早突破到了宗师，还竟能在拳掌上面，稳稳压住李剑舟。

    “这……”

    一些暗中支持看好李剑舟的长老们目瞪口呆：

    “剑舟居然被打的吐血！”

    在道一宗内，长老们无形中分为两个派别。

    现在李剑舟这一派的长老们震惊莫名。

    魏大山也是神态怔怔。

    另一些长老已经在心中猜测：

    “难道一直以来陈沙才是同代弟子之中的第一人，只是因为他是掌门亲子，一直在藏拙……”

    否则无以解释现在这一幕。

    被外界和门中都寄予厚望的李剑舟，千里奔丧回来，竟然不敌年轻掌门。

    此时见着他拔剑而出。

    薛秀心暗道：“可惜了，他的锋芒已经被陈沙霸道的挫去，即便他原本剑术更胜拳掌，现下也发挥不出七成了。”

    一个本来信心满满决定一招既终招的夺位之人，却竟被反掌拍的吐血。

    心中猝然遭受到的打击，是极其严重的。

    薛秀心再看向陈沙，眼中光芒闪烁：“不愧是参玄的儿子，看来我此番前来为的那事，不亏了。”

    然而她再一看陈沙面对李剑舟的拔剑之举，竟然……

    “什么，哭丧棒？那只是一根柳棒而已……”

    忽地大殿门口一片哗然。

    只见陈沙随手一吸，真气便卷来大殿门口放着的许多为今日准备的哭丧棒其中一根。

    “你？”李剑舟见陈沙只吸来一只棒子，眼中沉怒压在心底，呼啸间一剑划出，剑尖喷吐剑气，好似一条蛟龙活了过来。

    陈沙只眼神淡漠，一步步走出，手执柳棒，以木棍对宝剑，左右敲打，横扫……

    “那是……”

    “区区木棍竟也能使出如此精妙的招数？”

    “这也不是道一宗的武功！”

    长老们看着陈沙以柳棒轻松写意的对敌李剑舟的宝剑，皆生出望洋兴叹之感。

    “错了，我们都错了。”

    再看李剑舟面对一根木棒，使出了一身宗师级的剑法，却伤不到陈沙分毫，眼中光彩越变越黯，脸上逐渐多出一丝惨笑。

    他本就拳掌被压，心里锐气被挫，此刻面对一只木棒，竟然无法破解。

    心气骤然大减。

    真气运行就有了一丝滞怠，才及惊醒，便觉手指被剁掉一般，一下子被陈沙木棒抽打而中，宝剑掉下。

    铛啷~

    李剑舟惊慌抬头。

    呜啦~~

    带着狂沛气力的木棍，已经抽在了他的身上，将李剑舟抽打在地，瞬间直不起腰半跪在了地上。

    “怎会，怎会如此！”

    李剑舟内心情绪如同翻江倒海。

    他千里奔丧回来，为的就是要教训这个不成器的师弟，然后以武功堂而皇之的夺回属于自己的掌门之位。

    但，竟不想……

    不成器的反是自己！

    自己这么多年来赖以自傲的武功和天赋，算什么？

    戏台上的一个丑角吗？

    “嘶啊……”

    李剑舟还想爬起来，却发现这一棍背后的真气，已经锁住了他浑身气血，让他僵直半跪在了那里，正对着陈参玄的灵堂，就像是一个被强行要求忏悔下跪的不孝子。

    “呵哈哈……”

    李剑舟面色涨红，然后又转惨白，遭受重大打击的他，神智都有一些癫狂。

    陡然发笑，大声笑了出来，望着灵柩流露出无尽失意：

    “好一套变化多端的棒法。”

    他看向陈沙，道：“这棒法叫什么名字？”

    陈沙将柳棍丢在一旁，淡声道：“打狗棒。”

    “打……狗棒。”

    李剑舟咬牙切齿，脸色青白变幻，仰天发笑：

    “这就是师父私教给你对付我的武功吗？”

    他只能如此猜测。

    在场的诸多长老，乃至宋钰等师兄也是如此想的。

    就连周三通也小声嘀咕：“师兄的武功我都会，这两门他居然没教过我。”

    陈沙道：“你误会了，我爹他没有留给我任何对付你的东西。”

    在一千多场战斗之中体悟他人的武功，每一场半个多小时，看似半月枯坐，实则日日夜夜战斗了数年，其中枯燥与收获岂是他人能理解。

    一言既出，全场震惊。

    “两门武功竟不是陈参玄私传给他这唯一儿子的？”

    “不可能！”李剑舟道：“我不相信！”

    “你相信若何，不相信又若何？”

    陈沙淡声道。

    “我爹他既然没有把掌门之位传给你，而是传给了我，你就不应该再想。”

    他走向大殿，背对着李剑舟，冷声道：

    “这位置，我不给你，你不能抢。”

