她下意识侧头，入目的是一片潋滟的紫。
　　左天师！他居然趁势将她抓过来了！
　　帝拂衣一条手臂将她抱在怀里，另一条手臂也没闲着，不等龙司夜喘口气儿，他又是一掌劈过去：“再接这掌！”
　　这次的金光更足，更亮，简直就如同一轮小太阳，目标依旧是那具冰棺！
　　龙司夜不顾一切再次出掌去封……
　　这一次他使出了所有的力量，绿光直逼人眼，拼命想将那金光小太阳兜住——
　　“哧——”一声轻响，看上去威风十足的‘小太阳’居然在接触绿网的那一刻直接熄灭，消失无踪。
　　龙司夜像是狂猛一拳直接打在了空气里，身形一个踉跄，险些晃到自己的腰！
　　他站稳抬头，正看到帝拂衣搂着顾惜玖的腰流星般飞出殿去——
　　大殿中只剩帝拂衣清朗如玉的声音在回荡：““龙宗主，你那酒不错，下次还要来喝。本座还有正事要做，告辞！”
　　龙司夜脸色一变，抢步出门，风声响动间，他看到帝拂衣抱着顾惜玖直接飞到了那独角兽身上，独角兽双翅一扇，旋风般直飞而起——
　　龙司夜怒喝：“帝拂衣，你答应我明日再带她走的！”
　　“嗯，我反悔了。”帝拂衣轻笑，声音如玉鸣回廊，回荡在天地之间，而他的人连同顾惜玖一起乘着独角兽消失在了天边……
　　……
　　顾惜玖觉得，自己大概上一世曾经很羡慕游戏中或者影视中那些骑着鸟灰来灰去的侠客，所以她才穿越到这样一个时代。
　　这里的人动不动就骑会飞的鸟或者兽——
　　而这几次飞行中，最拉风最炫目的就是现在骑的这个——独角兽！
　　这独角兽模样有些像马，却又比马漂亮的多，雪白的皮毛隐隐如有光环，在阳光下如同流动的银。
　　身躯是流线型，张弛有度，肌肉有力，无论从哪个角度看上去都是极为完美。
　　那一双雪白的翅膀平展的时候有两丈，略一挥动便是一阵狂风。
　　头顶那只角弯曲如螺旋，尖锐又像避雷针，隐隐闪着蓝光。
　　更难得的是，这独角兽身上虽然坐了两个人，却并不会给人拥挤的感觉，相反感觉还挺宽敞。
　　二人虽然是一前一后坐着，却不是相拥的，而是相对的。
　　顾惜玖在后，面朝前方。
　　帝拂衣在前，面朝后方。
　　帝拂衣甚至在两人中间摆了一张特别精致特别古风的小桌。
　　小桌形如马鞍，也不知道是什么材质的，隐隐发着五彩毫光，和这独角兽倒不是一般的匹配。
　　很显然，他这小桌是和这独角兽配套的，倒不是单单为隔开她而准备的。
　　独角兽飞行的极为平稳，他在小桌上摆了一杯酒，里面酒液将满，却晃也不晃，涟漪不起。
　　更难得的是，独角兽在飞行的时候，身上漾起了淡淡银光，两个人就笼罩在这银光中，这银光明显能防风，顾惜玖在里面只感到一阵轻微的天风扑面。
　　顾惜玖坐在那里，微垂着双眸，似乎在看他的酒杯，又似思绪放空在神游。
　　
