    小楼里可有她的秘藏呢，还有大量的书籍，要是真被化没了，那她不得哭死啊，莽撞了，当初就是脑袋一热啊！

    正在沮丧中，突然发现远远的青山下多了一座小楼，仔细一看，样式与原先那座一模一样呀，哈哈，原来是搬到那边去了。

    一个意念，便到了门口，推门一看，可不就是她的家么，里面并没什么改变，就连桌上的书还在原处呢，小楼只是挪了个地方。

    她又回到了红山前，琢磨着用意念能不能上到山顶？咦？山脚下似乎有很多山洞，数了一下，竟有六个！她去了一间最近的，进洞一看，闪瞎了双眼！整整齐齐堆的全是火灵石啊，这灵脉也太智能了吧，竟然有这种功效？

    不用问，别的洞肯定也是灵石，她一一看过，果然如此啊，发财了，发大财了啊！因为炼丹、炼器都需要这种灵石，市面上，比其他种类的贵上一半呢，很多高等级的装备，都指明了火灵石的付款比例。

    因为有了这么个大家伙，空间里的灵气更是增添了一丝温暖，她深吸一口，全身都暖洋洋的，心头一动，瞬间便到达了山顶。

    上面果然是有个火山口，比原先那个大多了，里面岩浆翻滚，绝不比火岛上的逊色！

    曼卿呆立在火坑边，这是给空间带来了隐患吗？她很想知道，这座火山会不会喷发，可哪有人能回答呢？

    既然它在火岛都没发作，应该不是个活跃分子，她只好这样安慰自己，现在说什么都晚了。

    回到山脚，挥手将几个洞封了，她不是个小气人，可规矩还是必须有的，发放灵石也得在明面上。

    闪身出了空间，找到了包聪他们，让他们都回了空间，去查看下各自的洞府。

    “主子，里面升级了，您看看现在能不能留通道？”

    有了通道可就方便多了，曼卿也正有此意，她退了出去，在隐蔽处留了一个，待包聪他们出来，便登上飞行器，打算回耀城去，外公一直留在那边，好些天都没见了。

    来到耀城外，看四处无人，便降落下来，回到空间就看到了幺幺，

    “主子，您快看，那边的通道还在呢，”果然，一出去就是离岛，这是成功了？

    交通问题一下解决了，曼卿愉快的回到了府里，谁知外公竟然不在，他去了云雾岛。

    “怎么想起来去岛上了？”

    “听说岛上有些孩子学的不错，王夫子想请老爷帮着看看，能不能参加今年的童子试？”嬷嬷笑着跟她说，

    她全家都来了，唯有小柏留在了京城，儿子已经是举子了，又蒙老爷推荐，进了国子监学习，小姐说了，多学几年再过来。

    岛上有府邸，外公身边还有武兴他们跟着，也没什么担心的。

    当下叫来了刘松，她这次过来，计划打造出一个商业王国，不光销售自己的产品，也为以后的出海，创造出贸易环境，让封地富庶起来。

    刘松和薛广就是她的左膀右臂，她将意图一说，那俩兴奋的摩拳擦掌，分别出去在周边考察，要想成为商业中心，也得结合当地的情况，比如一些土特产如何利用起来，使当地产业更好的发展。

    “小姐，您回来了？我有好多事要跟您说，”刘松一过来就急忙说道，看来他这趟的收获大大的，曼卿笑着说，

    “行，今天天气不错，咱们去园子里，叫墨香弄几个小菜来，肚子饿了，喝点小酒。”她今天心情极好，有了喝酒的兴致。

    墨香正好来送茶，一听姑娘的话，忙不迭的往厨房跑去，心里埋怨着阿霜，怎么伺候的？这都几点了，姑娘还没用饭！

    远在离岛的阿霜，连打了几个喷嚏，谁惦记她了？小妞正负责清理野草呢，灰头土脸的在捆扎着。

    “再干一会，咱们就回去吧，哈哈，现在好了，修练干活两不误，还有时间睡觉。”包圆跑过来告诉他们，通道完全能用了。

    墨香她们端了菜上去，只见自己丈夫滔滔不绝，眉飞色舞的说着什么，忙打断了他的话，

    “不知道姑娘饿了吗？等下再说，先让姑娘吃饭！”

    “墨香，你也太霸道了，过来坐下，陪我一起吃，好久没一起聊聊了，总是来去匆匆的，叫书香也来，以前咱们在苏家村，虽然日子苦，可也悠闲啊。”

    墨香听了她的话，也感慨日子过得快，使了个小丫鬟去叫书香，

    “她还在厨房呢，在做姑娘喜欢的酥肉，姑娘很久没吃了吧？”

    还真是，这个菜一直没外传，也只有身边的人才会，炸的酥酥的再撒上椒盐，下酒正好呀。

    “多拿几个碗来，请嬷嬷也来，今儿我高兴，哈哈哈，发了大财了，喏，这是葡萄酒，不会醉人的。”

    他们喝着酒，听刘松说事情，

    “这里的山地长了很多薯类，像是北边的豆薯，却更大更好吃，姑娘，要不叫他们蒸一盘来，放点蜜糖，又粉又香！”

    别是前世的荔浦芋头吧？曼卿也好奇了，那边早有人跑去了厨房。

    “这东西要是贩到京城去，肯定能卖上银子，主要是好吃啊。”刘松的眼睛发着光，

    “嗯，还可以加工后卖过去，那样更好存放和运输。”

    “啊，姑娘见过这东西吗？”

    “是啊，不光见过，也吃过呢，它不光甜着吃好，烧肉更好吃！”

    “那明天咱们也烧肉吃，可是，做成了菜也不好送呀，这么热的天，几天就坏了。”书香喝了点酒，胆子也大了起来。

    “哈哈哈，当然会坏的，这种东西本来就不耐放，我说的加工是切片晒干，然后油炸了，作为零食吃啊。”

    “可用油炸了会很贵的！”

    “还能晒干磨成粉呀，法子多了，以后谁负责谁琢磨呗，主要是产量高，要是能卖出去，这里的民众就多了收项。”

    “是啊，山上还有一样多，那就是竹笋，我也吃了，比起北边的好吃啊，又嫩又甜，一点没有苦麻感。”

    “这里气候温润，竹子肯定长的好，竹笋可以做成笋干运到北地去，等到了冬天，也能有菜吃了，”

