    飘渺步施展，速度极快，一眨眼的功夫便追到三人身后。

    他都没有动用紫月刀，双掌轻轻一拍，掌力涌出。

    陈枫峰心中愤怒之极，下手再不留情，这一招掌力雄厚，直接将两人震成了血肉碎块。

    最后还剩下了一个，这个人大约三十岁左右，后天六重的修为。

    他看到陈枫峰如此恐怖，将两个实力与自己不相上下的人，一瞬间便是灭杀，已经吓得浑身哆嗦，脸色惨白。

    他知道自己是绝对不可能跑出去的，绝对不可能躲过的。

    他摔倒在地，满脸绝望地看着陈枫，口中哀求说道：“别杀我，陈枫别杀我。”

    陈枫缓缓走过去，俯视着他，沉声说道：“现在我问一句，你答一句，再敢有任何废话，直接一掌灭杀了你！刚才那两个人，就是你的榜样，明白了吗？”

    这名弟子连连点头，陈枫凝声问道：“你们从坟墓之中找到了什么？”

    “什么也没找到呀……”

    这名弟子鼻涕一把眼泪一把地颤声说道。

    他此时已经后悔之极点，跟着师父孙长老前来掘墓挖坟，本以为能捞到好处，结果却没想到在坟墓之中什么都没有找到，而且还惹怒了陈枫这个煞星。

    “什么都没有查到？”陈枫道：“说清楚一些。”

    这名弟子颤声道：“我们将坟墓挖开之后，发现棺材里面是空的，但什么都没有。师父大怒，先带人离开了，然后让我们几个守在这里。”

    陈枫深深吸了口气。神色却没有缓和下来。

    师父棺材之中，没有尸体骨骼，这也是他非常疑惑的一件事情。

    但是这个秘密，他自己知道就可以了，却绝对不会允许别人知道，以免引起轩然大波。

    陈枫问道：“知道这件事的，除了你们，还有谁？”

    这名弟子赶紧摇头：“没有别人了，没有别人了。”

    陈枫缓缓点头，然后走到坟墓前，准备将师父的坟墓回填，修整好。

    但是他灵机一动，把一具尸体扔到棺材里面，然后回填泥土，修整好，看起来，坟墓就跟没被人碰过一样。

    这样做，可以避免别人发现这个秘密。

    陈枫轻声道：“师父，对不住，弟子不孝，让你收了侮辱，你放心，我就去给你报仇雪耻！”

    陈枫将那名弟子拎了起来，狠声说道：“现在，带我去找你师父！”

    这名弟子赶紧点头，陈枫向旁边的王威问道：“想不想一起去看看？”

    王威眼中露出兴奋之色，笑道：“正要见识一下陈枫师兄的手段。”

    作为外宗长老，孙长老在外宗是有一座独立的院子的。

    他这座院子非常僻静，位于一处山坡缓坡之上，周围没有其他人居住。院子非常大，远远超过一般外宗长老的院子，里面有十余间楼阁。

    这自然是孙长老依靠他那位舒服而从宗门得到的好处，院子僻静，便于修炼，也便于他干一些见不得人的事情，现在却是方便了陈枫。

    那名弟子带着陈枫，一路来到院子前面，在一处树林之中，他指着前面高大的院墙说道：“就是这里了。”

    陈枫微微点头，这名弟子看向陈枫，眼中透出一抹希冀：“陈枫师兄，我已经将你带到这里了，你可以放过我了吧？”

    陈枫缓缓点头：“当然可以。”

    脸上还带着笑，然后手轻轻拍在他的后心，罡气吐露，将他的心脉诊断。

    这名弟子脸上露出不敢置信之色，指着陈枫，身子却是软软的倒了下去，双目圆睁，已经气绝。

    陈枫看着他，缓缓说道：“敢挖掘我师父的坟墓，亵渎他老人家于九泉之下，你们所有人都要死，看在你给我带路的份儿上，留你一个全尸！”

    杀了这名弟子，陈枫来到院子的正门，直接便向院子之中闯去。

    他一掌重重轰出，院子巨大的铁门轰然飞出去十几米，重重地砸在地上。

    “什么人？”几个弟子从院子两侧的厢房中涌出来，冲着陈枫厉声喝道。

    他们有的人没见过陈枫，没有认出是他来，很是骄狂的喝骂道：“小兔崽子，你完蛋了，知道这是谁的住所吗？”

    “这可是堂堂外宗孙长老的住所，你敢得罪孙长老，定然让你求生不得，求死不能！”

    “哦？让我求生不得，求死不能？倒是试试看呀！”

    陈枫枫冷笑说道。

    “小兔崽子真是狂妄，简直就是找死！”这几个人不认识陈枫，看他不过十六七岁的年纪，根本没有把他放在心上。

    其中一人，厉吼一声，一拳轰出，声势还是颇为唬人的。

    陈枫一眼看去，就知道他是后天七重的修为，另外两个弟子，都是抱着胳膊，一副看好戏的神情。

    在他们看来，自己师兄弟这一拳，足以将这个不知天高地厚的小子，给震得粉身碎骨。

