    “好啊，我这就带你去看看，”老者看出凌风十分着急，于是点了点头，扔下了手头上的事情，带着凌风一起朝着门外走去。

    临走之时，老人还是有些不放心孙女，摸了摸她的头说道：“绿儿乖，在家等爷爷回来，看好家。”

    “嗯，爷爷放心吧，我会乖乖在家等你跟大哥哥回来的，”叫绿儿的小丫头乖乖的点了点头，瞪着水汪汪的大眼睛看着凌风二人。

    凌风跟老者一起朝着后山走了去，路上两个人闲聊了起来，凌风打探了一下这里的情况。

    根据凌风的了解，这里靠近青龙山脉，算是青龙山脉最边缘地带，这个村子名叫木村。

    木村十分偏僻落后，一共只有五十六户人家，加起来也不到两百人，大多都以上山打猎，和采集一些灵药为生，相对来说还十分的原始。

    而将凌风带回家的老者姓吴，吴老伯住在村子最后面，绿儿是吴老伯上山采药的时候捡回来的，之所以叫这个名字，是因为绿儿天生有着一头墨绿色的头发。

    凌风虽然不知道这青龙山脉地处何处，但根据了解，这里大概率是东域，在知道自己现在身处东域，凌风就放心了许多。

    无双城的人再厉害，也不可能追杀到这里，至于传送阵被破坏的事情，凌风不用想都知道，一定是无双城的人所为，只是具体谁干的这件事情。

    等凌风修为恢复了，实力提升了之后，一定要回去查个究竟，到时候不管是谁，凌风必须要杀了他报仇！

    凌风险些就因此命丧于虚空之中，这个仇一定要报。

    吴老伯年纪大了，加上不是修行之人，腿脚也有些不行了，走了没多远，凌风就直接将他背了起来。

    寻找小黑心切的凌风，健步如飞，不一会儿就到了之前凌风砸下来的地方，看着眼前的大坑，凌风整个人眉头紧皱，陷入了沉思之中。

    他在这里并没有察觉到小黑的气息，这说明小黑并没有跟随他一起坠落下来，想到这里，凌风的内心顿时咯噔一下，心中有种不好的预感。

    凌风不敢继续往下想了，只能在心里祈祷小黑不要出事。

    而这个时候四周的树林中跳出来五个人，这五个人身材魁梧，肩上扛着斧子和刀等兵器，一个个看起来凶神恶煞的模样，不怀好意的打量着凌风和吴老伯。

    凌风之前就察觉到了这五个人的气息了，只是他们的气息很弱，不过是一些炼体境的修士而已，凌风懒得理会他们。

    吴老伯见状却是大惊失色，一脸惊恐的看着面前这些人，哀求道：“几位大爷，我们村的月供已经交过了，还请几位大爷能高抬贵手，放过我们。”

    “放过你们？”

    为首的刀疤脸男子闻言吐了口唾沫，冷哼了一声说道：“吴老头，只要你交出你得到的宝贝，我们肯定不为难你。”

    “宝贝？什么宝贝？”吴老伯一脸疑惑的看着他们。

    刀疤脸男子闻言顿时大怒，冲着吴老伯破口大骂道：“你少踏马的跟我装糊涂，前些时日有宝物从天而降，这地上的坑都是它砸出来的，你还跟我装？”

    “这些时日我们一直在四处寻找查探，肯定是你这老家伙给拿走了，要不然你为何要回这里来？是不是以为这里还有宝贝，又回来找来了？”

    “这……”

    吴老伯闻言一下子愣住了，不知道该如何说是好了，一脸苦笑的看着一旁的凌风。

    凌风也有些意外，没想到这帮家伙竟然把他当宝贝了。

    凌风此刻皱起了眉头，冷冷的看了他们一眼，紧接着询问道：“吴老伯，这帮人是什么人？你很怕他们？”

    “他们是附近第一大帮，恶龙帮的人，实力非同小可，我们附近几百个村子和寨子，都要按时给他们上供，他们可谓是烧杀抢掠，无恶不作，可我们也只是敢怒不敢言啊，”吴老伯一脸无奈，小声嘀咕道。

    “你们在那里嘀咕什么呢？”刀疤脸男子顿时皱起了眉头，一瞪眼睛，大声呵斥了一句。

    这一句吓得如惊弓之鸟的吴老伯直接就要跪在地上求饶了，没办法，他年纪大了，打不过这些人，若是年轻的时候，一定跟他们拼了，可现在不同，他还要留着这条老命，回去照顾绿儿。

    不过一旁的凌风却是一把扶住了吴老伯，让他没有跪下去，凌风沉声说道：“有我在这里，你不需要跟任何人下跪，该下跪的人是他们。”

    吴老伯闻言顿时一怔，这才想起来，凌风可不是一般人。

    凌风冷冷的看着面前这些人，杀意十足的说道：“我给你们一个机会，你们自己了断吧。”

    杀他们，凌风都嫌弃脏了手。

    “什么？我没有听错吧？你小子有种再说一遍！”为首的刀疤脸一脸不屑的看着凌风，眼中已经是凶光毕露。

    一旁的众人也是跟着哈哈大笑了起来，一脸不屑的看着凌风，在他们看来，附近这些村子里，就没有一个能打的，何况面前这小子身上没有一点气息波动，一看就是一个普通人。

    而他们，欺负的就是普通人。

    吴老伯有些担心的看向了凌风，凌风却是十分淡定的说道：“放心吧，交给我了。”

    “老子跟你说话呢，你踏马的聋了？”刀疤脸男子见到凌风根本不理会他，不将他放在眼里，顿时大怒。

    “给我上，将他剁了喂狗！”

    刀疤脸男子大喝了一声，紧接着五个人立刻朝着凌风冲了过去，吴老伯还是有些害怕，浑身都忍不住颤抖。

    凌风冷哼了一声，身影瞬间消失在了原地，在场众人甚至都没有看清楚是怎么回事，就看到一个硕大的拳头在眼前不断放大。

    “砰砰砰……”

    五道巨响传来，这五个人连惨叫声都没来得及发出，当场如同断了线的风筝一般，向后倒飞了出去，瞬间毙命。

    凌风十分轻松的一拳一个，砸死了这帮家伙之后，来到了吴老伯身边，看着还在震惊中的吴老伯没有回过神来的吴老伯，凌风笑着说道：“解决了，我们回家吧。”

    “啊？哎，好！”

    吴老伯从震惊中回过神来，紧接着点了点头，跟着凌风一起返回村子。

    路上吴老伯还有些担心的说道：“你杀了他们这五个人不要紧，可恶龙帮上下好几百人，若是他们来找你报仇的话，你可就危险了。”

    凌风满不在乎的说道：“来找我报仇更好，那样我就将他们全杀了，也算是为民除害了。”

    “他们可不简单，实力很强的，双拳难敌四手，你还是不要招惹他们为妙，还是找机会逃走吧，”吴老伯说道。

    凌风笑了笑说道：“放心吧吴老伯，不会有事的。”

    凌风背着已经吓得腿软的吴老伯回到了家，结果没等进院子呢，凌风就暗道了一声不好。

    吴老伯更是吓得脸色大变，他的房子也被人给扒了，院子整个都被人给毁了，就连地面都被挖了个遍，可以说是掘地三尺了。

    “绿儿！”

    吴老伯大喊了一声，顿时失声痛哭了起来，一边哭着一边朝着废墟中跑去，想要寻找绿儿的身影。

    凌风此刻也是眉头紧皱，不知道究竟发生了什么事情，只是四周查探了一下，并没有发现绿儿的气息。

    凌风连忙拉住跪在地上扒拉木头的吴老伯，安慰道：“吴老伯你别伤心，绿儿不在这里，她应该没事。”

    正在这个时候，村里的人跑了过来，有人一脸焦急的说道：“绿儿被恶龙帮的人抓走了。”

    “什么！”

    吴老伯闻言顿时浑身一颤，整个人浑身冰冷，如坠冰窖，被恶龙帮的人抓走了，那绿儿是觉得不可能有好了。

    “绿儿啊！”

    吴老伯万分悲痛的仰天大喊了一声，紧接着两眼一翻，直接背过气去了。

    “吴老伯！”

    凌风见状顿时皱起了眉头，查看了一下吴老伯，发现他只是昏迷过去，并没有大碍，这才放下心来。

    紧接着凌风询问道：“到底怎么回事？绿儿是什么时候被抓走的？”

    “已经有两个时辰了，你们刚刚走不久，恶龙帮的人就来了，说是要找什么宝贝，结果没有找到。”

    “他们放话了，要想要绿儿活命，就带着宝贝去恶龙帮换人。”

    “你们快想想办法吧，绿儿还是个孩子，落在恶龙帮的人手中实在是太危险了。”

    “那帮猪狗不如的畜生，可是什么事情都能做得出来的，若是晚了的话，我怕绿儿遭遇不测啊！”

    凌风听着一旁众人的话，顿时感觉脑袋嗡的一下，这一切都是因他而起，若不是他，也不会给吴老伯招祸，也不会让绿儿被抓走。

    凌风十分焦急的问道：“恶龙帮在什么地方？”

    “那边，翻过三个山头就到恶龙帮驻扎的恶龙山了，”有人顺着指了一个方向。

    “你们帮我照顾好吴老伯，我去就绿儿！”

    凌风此刻焦急万分，交代了一句之后，直接朝着恶龙帮的方向冲了过去。

    这一次无论如何都得将绿儿救出来，绝对不能让绿儿有事，若是绿儿有事的话，他得自责一辈子。

    绿儿等我，我一定将你救出来！

    此刻的凌风，目眦欲裂，杀意十足，整个人像是发了疯的野兽一般，朝着恶龙帮的方向快速跑了过去。

