    这一幕让人胆寒，因为堕日长城老不死是真正的一个老怪物，和仙皇同一时期。

    见证过仙皇开启纪元，甚至一直传言和仙皇争锋过！而且他的仙法通天，手段过人，十二页金书所向披靡！可以说，隐藏最深的就是他，甚至可以说，这绝对是一个老阴比了！但是唐玄策眼眸无双，气吞天宇，依旧举拳而去！轰隆！这一拳破灭了十方，涵盖了一切，笼罩了一切，掀起了碎裂的大世界！哗啦！那一片地方真正的出现湮灭，一切都在毁灭！而老不死一抬手，左手有金光拨开一切，那毁灭一切的一拳在这一刻居然被他硬生生的挡住了。

    老不死对于道有着特别的理解，道在他手中，随意拨弄，颠倒一切！天地在他手中，都像是一件玩物一样，随意玩弄！虚空之中罡风袭来，这是他的仙法，割裂了一切。

    唐玄策身躯本身就已经光化了，有着可怕的气息威压！但是此刻，依旧挡不住那一道道劲风！在唐玄策身上留下了一道道细密的纹路！而洛尘此刻也略有蹙眉，因为此刻他还得阻拦那些想要冲出来的人！始终还是境界太低了，否则这等大战，他自己一个人直接摆平了就是！但是自他重生以来，其实时间并没有过去多久，他已经将修炼速度提升到了一个恐怖的进程。

    可惜，这个进程如今看来，依旧还是不够。

    因为上个纪元的人对这个纪元出手了，拉拢了堕日长城，十二星次，神秀，小魔君等组成了盟军！那两个天王级别的盖世高手，就是上个纪元来的人！那两个人绝对可怕，因为毕竟是上个纪元的，修炼时间绝对够久，甚至超越了仙皇等人的修炼时间。

    无论是仙皇，天皇，天王等，在他们面前，都是后辈！而且这个纪元绝对有问题，绝对没有上个纪元那般拥有更好的修炼资源！所以，此刻即便是天王和人王，也依旧在葬仙星大洪水时代大战！上个纪元的两大王级高手征战而来，联合如今仙界的堕日长城，十二星次，小魔君等人，攻打现在的仙界！现在的天王根本不在仙界，如何能够挡得住？

    尤其是出现了上个纪元的两大天王级别的高手！当世的仙界根本无人可挡！所以天王才会提前布局，用大殷将盟军拉到了过去。

    拉到了天王征战葬仙星的那个时代，那个时代正是葬仙星的大洪水大乱斗时代！但是天王还是留下了一具身外身来应付突发情况！这具身外身就是唐玄策！而毕竟是身外身，现在遇到了堕日长城老不死，不要说唐玄策这个身外身了。

    就是天王本尊，在老不死面前依旧是后辈！唐玄策此刻血洒虚空之中，但是他还在守护，依旧在守护仙界，守护东大宙！天王本尊在过去，干预了现在仙界的战争，守护着仙界。

    一生征战！只为和平！而唐玄策这个身外身，此刻也在守护！但是哪怕是血洒虚空了，陈家沟霸体那边依旧冷漠对待，依旧是想盼着唐玄策死！依旧没有丝毫要出手的意思，甚至依旧困着天王战刀！“有些人能够帮你，但是他们都盼着你死，你还要负隅顽抗！”

    老不死嘲讽道。

    “那跟我没关系，这天下是我平定的，无论功过是非，后世之人自会评价！”

    唐玄策冷冷开口道。

    “而你！”

    唐玄策眸子绽放的光芒越来越炽热了！“后辈你赢不了我的，仙皇都死了，天皇也也死了！”

    “你们一群后辈，能够挡得住我？”

    “你本尊来了，还差不多！”

    老不死讥诮道。

    他的仙术太可怕了，也太诡异了，唐玄策此刻几乎已经伤不到他了！他们如今的战力，绝对是仙界当世最为绝巅的，早就超越了仙圣级别的了。

    纵然达不到天王那个级别，但是一般人也根本插不上手。

    这是纵天的盖世一战！但是就像老不死说的那样，唐玄策越打越弱！而老不死却越打越强！“还用多久？”

    “你守不住的！”

    “我会当着你的面，亲自毁了你守护的坟墓！”

    老不死依旧在激怒唐玄策。

    因为唐玄策力量越是愤怒，越是虚弱，消耗太大了。

    老不死一开始就没有打算和唐玄策硬拼，直接活活耗死唐玄策就行了。

    “咳！”

    唐玄策再次一口鲜血喷吐而出，整个人似乎要解体了一般。

    他根本打不过！身外身本身就有大问题，只是天王随手留下的，还抹去了记忆，唐玄策可以说就是一个人造人，还是一个半成品。

    或者说半成品都算不上，也无法发挥天王该有的真正战力。

    此刻即便知晓了自己是天王身外身，却连刀都不能唤来。

    他就像是一个迟暮的英雄，一个年老的天王。

    气血枯败，法则不在，战力下滑！能够在这里，挡住老不死这么久已经真的很不容易了。

    尤其是此刻天王在过去征战，在那一战之中，唐玄策的记忆也在恢复。

    那一战，天王也没有占到便宜！因为对于其他人来说，那一战虽然是隔着时空，正在发生。

    但是对于经历过那一战的人来说，那已经是过去发生的了。

    是一段记忆了。

    帝尊得死，因为虽然葬仙星那一战，是他的过去。

    但是也同样是整个仙界的未来！未来的事情，不能知晓太多，否则稍有不慎，就会改变未来的轨迹。

    所以得死！而唐玄策，也明白了，他必须得死！他引动了精气，已经会衰败，会死了。

    更何况这身外身的精气，最后也会被收走的，这收走的精气，其实发生在过去！天王在过去已经收走了一道精气，这就是果！那么他今日必死，就是因！果在过去，因在现在！他的记忆逐渐清晰，越来越明悟了许多事情！此刻，唐玄策蓦地自嘲一笑！然后他冷静了，不再愤怒了，不再因为老不死的话语有任何情绪波动！这一幕，反而让堕日长城老不死瞬间头皮发麻！ 

