

    季家别墅。

    一个房间内。

    张清媚从房门外进来。

    季白里看着他母亲，“妈，我是大人了，下次进门前能不能敲敲门。”

    季白里已经回国两天了。

    从宋知之发生意外在北夏国多待了一天后，专人专机送他们先回了国，并保证会对宋知之的事故，给一个合理的交代！

    “才多大就开始嫌弃我了！”张清媚很是不爽。

    季白里翻白眼，也不多说了。

    张清媚倒是没在意，有些激动的说道，“刚刚路过书房，听到你哥和你爸吵架了。”

    “妈怎么就那么幸灾乐祸。”

    “你怎么这么蠢！你爸和你哥关系不好，你说谁受益。”张清媚恨铁不成钢的说道。

    季白里翻白眼。

    他几斤几两重他清楚得很。

    他能抢过季白间那只老怪物！

    “我就不明白了，季白间看上去对你爸毕恭毕敬的，事实上总是不按照你爸要求的做，每次都被气得吐血，但你爸就是一直器重季白间。他到底是眼瞎吗？没注意到他还有一个儿子！”张清媚不爽的抱怨。

    一周至少听三次。

    季白里茧子都听出来了。

    以前他也难得多说，今天忍不住了，怼了句，“我爸要像你一样没眼光，季弘集团早破产了。”

    “季白里，我是你妈，你给我尊重点。”

    “我说的是事实。明眼人都看得出来季白间甩我几条街，我爸是缺心眼要把季弘集团给一个能力不足的人来担任。”季白里直截了当。

    “季白里你怎么就这么没上进心。”张清媚打着自己儿子的胳膊，很生气。

    季白里忍受着。

    他不是没上进心。

    小时候也想过好好表现的，季白间就比他大了两岁，他父亲对季白间是给予无限厚望，他也吃醋，也想引起他父亲的注意，所以也发愤图强过，但是……不管任何时候，还是会被秒成渣。

    是渣都不剩。

    所以他就妥协了。

    他总觉得季白间是只非常人的老怪物，思想境界根本和他们不是一个阶层的。

    他高攀不起。

    “行了行了。”季白里有些不耐烦，“你回去好好保养吧。看你都长出皱纹了，我爸该嫌弃你在外面养小老婆了。”

    “你这死孩子，乱说什么！”张清媚又是一顿教育。而后突然想到，“对了，你姐呢？”

    “我怎么知道。她这么大一个人了，也有自己的工作和生活。你就别管太多了！”

    “我不管？！季白心是省油的灯吗？！发生了那么些丢人的事人家殷家都不嫌弃她的不检点，她倒是还像个孔雀一样高高在上。要是我早就巴着殷家不放了。”张清媚又是一阵责骂。

    季白里真的是受不了了。

    他推着他母亲，“妈，你赶紧去做美容练瑜伽吧，我跟我姐的事情你就少操心了行不行。”

    “我不操心行吗？你这俩不成器的孩子……哐。”

    房门被关了过来。

    张清媚跺了跺脚。

    一家子人都不让她省心。

    这季家这么大的家产，她是看着摸不着，她心里真是痒痒的难受死了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ┭┮﹏┭┮

    好担忧。

    忍住，不哭。

    反正有小仙女爱我呢。