    霎时间，怀慕雨表情一僵，“我不是那个意思……”

    滕萱挑眉，落下生硬的两个字，“道歉。”

    “我……”

    司弘泊吐了一口血，站起身来，怒视着滕萱，“凭什么道歉，这明景修惹哭了慕雨，理应当死，该死的！我没想到，他身边竟然有你这个强者。”

    这样一个看上去柔柔弱弱的女人，竟然才是隐藏在暗处的高手。

    滕萱一挑下巴，若是细看，这般表情，竟然与之前的怀慕雨，司弘泊有几分相像。

    “我说，道歉，需要理由吗？”

    她抬手一挥，再次隔空一个巴掌扇了过去。

    “啊！”

    灵力扇的巴掌，远远比手扇的巴掌重多了。

    这次，司弘泊连连后退，身子撞在一旁的柱子上，周身灵力彻底卸去，一口血飚吐出来。

    明景修上前来对她竖起大拇指，“太厉害了！”

    这次，要是没有滕萱，恐怕这些人还真就得逞了。

    想废掉他？

    那也得看他家萱萱答不答应！

    滕萱傲娇一挑下巴，转而冷冷对怀慕雨道:“道歉！”

    怀慕雨扭头看了看倒在地上，连爬起来都困难的司弘泊，又看了看明景修，她咬着牙，微垂眼帘。

    “对不……”

    一句话还未说完，大厅内便有一伙人气势汹汹闯了过来。

    为首的男人抬手遥遥指向滕萱，明景修二人。

    “是他们！”

    那一群执法者，穿着统一的灰色袍子，这是珩莱岛专门的执法者。

    地上的司弘泊艰难爬起来，他一抹嘴角血迹却露出阴恻恻的笑容。

    “哈哈哈……你们，完了。”

    “珩莱岛有一个特别的规定那就是登岛之后，不得杀人，一旦触犯了这条律法，那必定会受到执法者的制裁。”

    明景修闻言霎时间变了脸色。

    不好！

    他们杀了那群人！

    那群妄图抢夺他身上宝物的人。

    他有些焦急的看向滕萱，却见后者正两眼亮晶晶的盯着那一群人，一点也没有胆怯的意思。

    是啊，他不能给萱萱丢脸。

    尽管心中杂乱成一团，明景修面上却一点也不显，淡定自若。

    这倒是让怀慕雨有些诧异。

    怀慕雨可是知道的，明景修杀了人，却遇到这种阵仗一如既往的淡定自若，一点也不受影响，当真是……

    不知不觉间，她看向明景修的眼神变了又变。

    说话间，执法者已经将滕萱，明景修团团围住。

    怀慕雨扶着司弘泊默默往后退。

    司弘泊表情有些扭曲，狰狞笑着，“几位大人，是他们杀的人，是他们！”

    “哈哈，明景修，你们二人就等着受死吧！”

    看着面前的执法者，明景修上前一步，微微一笑，“几位，你说我们杀人了，有证据吗？”

    那几人对视一眼，为首的灰袍老者走上前来，“经过我们查实，两位的确破坏了我们珩莱岛的规矩，理应当场执法。”

    滕萱冷哼一声，“没有证据就来定罪，当真以为我们是好欺负的？”

    那灰袍人摆摆手，让人拿出了几样衣服还有几样物件，全都是从死者身上拿下来的。

    两人认识，这些的确是那几个围攻他们的人的所有物。

    滕萱微微蹙眉，凌冽寒眸环视一圈。

    难道，真的要打出去？

