    叶枫武功并不高，他自身难保，还是将自己的真气源源不断的输给楚后。

    眼看楚后即将撑不下去，叶枫慌了，扑通一声跪了下去，哀求道，"旗主，求求你，先送楚后下山吧，她只是一个手无缚鸡之力的弱女子，这里温度太高，她的身子承受不住。"

    "砰……"

    兰旗主一脚踩在他的脸上，阴沉着一张脸，语气喜怒不明，"放了她？你跟他什么关系？为了她，不惜下跪求我，为了她，不惜自愿送上门来，还不惜牺牲自己的性命？顾初暖年轻貌美也就算了，楚后不过是一个上了年纪的老女人，你看上她什么了？"

    叶枫任由他踩在自己的脸上，那双固执的眼，始终哀求着兰旗主，仿佛只要兰旗主放了楚后，让他做些什么，他都愿意。

    "放……放了他……"

    楚后虚弱的说着，她想上去，奈何自己的身子仿佛有千斤重，根本抬不动。

    "他是我的侍人，想对他做些什么，全凭我的喜好。怎么，楚后莫不是深闺寂寞，看上他这个小白脸了？"

    兰旗主说着，脚上又用了些许力道。

    这一次，他踩在他的胸口，重压压得叶枫喘不过气。

    牡丹旗主一身锦衣华服，光鲜亮丽，冷眼旁观着一切，嘴角露出嗜血的笑容。

    他那双不怀好意的眼睛一直定晴在叶枫身上，似乎对叶枫极为兴趣。

    远处，顾初暖试探性的喊道，"浮光。"

    "主子，属下在。"

    她只是试探性的喊了一下，根本不抱任何希望浮光会出现在这里，没想到他真的在。

    浮光脸色苍白，气息微弱，顾初暖只需一眼便看得出来，他受了伤，而且受的是重伤。

    重伤之下又来了葫芦血海之地，伤上加伤。

    顾初暖二话不说，赶紧拿了一颗雪晶核给他，"拿着，可以抵御热气，这颗药你服下，对你的伤势有好处。"

    "谢谢主子。"

    雪晶核，竟然是雪晶核，还是万年极品的，这可是上等仙品。

    有了雪晶核在手，浮光的脸色这才好了些许。

    "怎么回事？叶枫不是去了修罗门了吗？怎么会出现在这里，还被兰旗主给抓了？"

    "回主子的话，魔主突然出现，闯入楚后行宫，把楚后给掳了。战神也不知怎么回事，派了很多人保护楚后，又或者监视楚后。"

    "但夜景寒的人，敌不过魔主，楚后被掳。"

    "魔主向楚后询问您的消息，楚后不知，魔主便中途丢下她，结果兰旗主发现了楚后，把楚后抓了。"

    "正在去修罗门总部的叶枫看到楚后被抓，不顾一切去相救，被兰旗主重伤，我为了救叶枫，也被兰旗主跟牡丹旗主全力重伤。"

    "紧接着，叶枫跟楚后就被带到这里，属下本想借机救出他们，没想到在这里碰到了主子。"

