    

    这是何等的强大？仅仅一指之威便将底牌无数强势至极的顾少白打得灰飞烟灭！

    随着顾少白化为灰烬，帝王宝库终于恢复了往日的静谧。

    随着一切尘埃落定，身披黑色龙袍的男人眼神空洞的扫了一眼帝王宝库。

    轰隆隆……

    在身披黑色龙袍的男人的目光下，帝王宝库剧烈震颤，一座座雄伟的宝物山峰以风水格局权御天下之势拔地而起。

    被毁坏的宫殿则如时空逆转一般恢复如初。

    将一切规整理顺之后，身披黑色龙袍的男子便是转身回到了黑色巨棺之内，随即潜入人龙池之中。

    至于那被顾少白拔走的血魂之树，则再次以遮天之姿扎根在人龙池之上，似是从未被人拔过一般。

    魔物大陆，大陆西南，剑尊帝国，筱家。

    帝王宝库之行告一段落，六皇子赵霁顺理成章的成为了剑尊帝国的太子。

    至于大赚特赚的陈炫，则在筱战的引导下，学习武魂的使用方法。

    “武魂，可以理解成一件可成长的武器，也可以理解成一只可成长的宠物，而魂环便是武器与宠物的等级。”

    “武魂的等级就如同人的修为一样，武魂的巅峰状态是九道魂环，对应的是修为的圣人境界。”

    陈炫撑着脑袋，打了个哈欠，说出了自己的疑问，“人类本身并不适合战斗，正因为会制造与使用兵器，这才凌驾于众生之上，如果没有武器，人还是很脆弱的，而现在，我的武魂是人型，那也就是说，我需要为其配备兵器。”

    “可是，凡、灵、法级的兵器我都试过了，武魂虽能将其提起来，但舞动的时候会非常吃力，在战斗的时候，不仅起不到攻击作用，甚至还会拖累我的动作。”

    一通分析后，陈炫无奈的笑了笑，“所以，我的武魂就是一个花瓶。”

    “虽然这世上没有卖武魂所能掌握的兵器的店铺，但是，这世间拥有器武魂的人可有不少呢。”筱战意味深长的笑到。

    然而这句话，却是令陈炫陷入了沉思。

    因为杀人而助长自身修为的人，那是邪修啊……

    正值清晨，剑尊帝国的公园内微风徐徐，湖水波光粼粼。

    这让被武魂困扰好几天的陈炫终于感受到了难得的舒服。

    “小柒！小柒真的是你！？想不到你这败类居然真的活着回来了？”

    就在陈炫一副闭目养神好似老人安享晚年之时，一句貌似很友好的招呼声，便传了过来。

    陈炫抬起眼帘，原来是在自己闭目的时候，一条花船邻水靠岸，说话之人便是来自花船之中。

    面前的这个人，显然是一个有钱人家的公子，腰上的玉佩上刻着梁善二字。

    此人，名为梁善，陈炫暗自点头。

    此人话虽不善，但面目笑意盈盈，显然是小柒的旧识，不然也不会如此打趣。

    梁善望着面前熟悉的面容，一脸兴奋的喊道，欣喜的在陈炫的胸前狠狠的捶了一拳，却发现以前弱不禁风的陈炫承受这一拳丝毫未动，让他有几分诧异，“小柒几十年不见，壮实了不少啊！”

    “你这小子给我打住啊！这几十年哪里来的啊，我才离开一年好吧。”陈炫顿时确定了与对方的关系。

    “小柒啊，没有你的日子我可是度日如年啊！算下来都三百多年都不见了啊！”

    陈炫嘴角咧起，这还真是……好兄弟啊。

    不等陈炫说话，梁善便拉起了陈炫的手，“兄弟走，上贼船乐呵去。”

    一听上贼船，陈炫当即也是乐了，任由那梁善牵着，登上了停泊在湖岸的花船。

    二人上船不久后，这船便开了。

    陈炫站在甲板上看着四周的风景，而身后的楼阁内，则是一片风月之声。

    “几百年不见，你小子又祸害了多少美艳的少女了？”陈炫笑容淡然，非常自然的问着梁善。

    梁善感觉眼前的筱小柒有些不同，一年前的筱小柒仗着自己姐姐的宠爱，就如同一个泼皮，一举一动更是一个攀上谁咬谁的恶霸。

    但此时的陈炫却带给人一种风轻云淡的不羁，这种感觉让梁善不由摇了摇头，见鬼了！小柒能变这模样，真是太阳要打西边出来了。

    “你一走，我就被父亲关在家，研读诗书，修炼战技，那可是一件坏事都没做呢！”梁善很正经的说道。

    “哈哈，这一年在外面我可是美女旁身，滋润之至啊。”陈炫笑了笑得瑟的说道。

    “呵呵，你要是滋润，怎么又会回来。”

    “被姐姐抓回来的。”陈炫叹了口气，“现在的情况是，连城门都出不去，那种风流的感觉，找不到咯。”

    “借口吧，你一定是在外面闯了祸被人追杀。”

    “我才没有呢！”陈炫摆手。

    “那就是为了王冰颜！”

    王冰颜？陈炫神情一怔。

    “对的，一定是这样的，以前你也是如此，只有谈到王冰颜就会变深沉！”梁善似乎找到了突破口。

    被梁善如此误会，陈炫哭笑不得，其实刚刚听到王冰颜神情忽然一愣是有原因的，而原因便是那日陈炫在剑尊帝国边上的某座山崖下的惊鸿一瞥，以及那一句“修真之人不拘小节。”的虎狼之词。

    “咕咚……”陈炫不自觉的咽了一口口水。

    看到陈炫这副摸样，梁善以为自己猜对了，他咋舌道，“你居然还暗恋着她啊，不过你认为，她会看得上你吗，听兄弟一言，还是别做梦了。”

    “胡说八道什么！我可不是为了她来的！”陈炫笑骂道，“我这一年来见过的美女太多了，要不是你提醒，都差点忘记她是谁了。”

    “你就嘴硬吧！你要不是为了她回来，那为什么来到这条花船，不就是知道她此时也在这条花船上吗？”梁善撇了撇嘴，十分不屑的看着陈炫。

    “我刚上贼船好吧！”陈炫整个人无语了。

    梁善歪脖一想，“也是哦，这几天不见你人，你也不会得到这种消息吧，不过也没关系！既然来了就带你进去看看，让你彻底的死心，赶紧另寻新欢，告别单身。”不由分说，梁善便是拽着陈炫的胳膊往里拉去。

    一脸无奈的陈炫就这样被梁善拉着手腕，走入了花船的客舱。

