
　　“这也太危险了吧？”

　　听到那位天尊级强者的话，在场的很多年轻修士心中顿时不满。

　　青霞世界，早已经被虚无界控制占领了很多年，已经将整个虚空世界打造的如同铁桶江山一般，并且建造大量的阵法祭坛，消耗神金神料召唤了虚无强者的分身。

　　这其中甚至还有神罗尊主级强者的分身！

　　即使是一个神罗尊主的分身，仅仅是相当于本体五分之一的力量，但这份力量转化而成的修为，也绝对超越天尊级了。

　　以青霞虚空被占领的时间来推算，被召唤出现的神罗尊主级分身的数量可以说是达到了上百之数，再加上数之不尽的虚无修士大军，就算是神罗尊主闯进去都会十死无生！ŴŴŴ.23sk.com

　　对于众人的不满。

　　这位天尊倒也没有说什么，只是淡淡道：“此次任务，你们也可以选择不去，不过若是有人选择去的话，完成任务是可以获得奖励的，如果能够破坏到一座召唤尊主分身的阵法祭坛，可以得到大量本源神水的奖励，还可以得到一次参悟道祖大道的机会，甚至有机会得到道祖的指点，亲自传授你神通法门秘术。”

　　当这一番话说出来之后。

　　在场的诸多年轻强者们，顿时就沉默了起来，一个个内心动容。

　　因为奖励太丰厚了。

　　本源神水本来就是很顶级的修炼资源了，而参悟道祖大道乃至得到道祖指点的机会，那就更加的难得了，这其中蕴含的价值无法想象！

　　要知道五位道祖的地位，可是凌驾在大帝之上的，乃是从古至今以来，仅次于超脱者的存在，他们对于大道的感悟以及对神通法门的演化，都是常人所无法想象的。

　　最终，有人强忍住了诱惑，知道自己的实力不够强横，没有选择去青霞虚空冒险。

　　也有一些人选择了参加行动。

　　此次参加行动的人，除了诸位年轻强者之外，还有五位道祖一脉麾下的数十位神罗道尊境也会出手，这些神罗道尊，皆是出身道祖门下，实力比同境界的道尊厉害的多，有几位的实力甚至可以越级抗衡天尊，非同小可。

　　数十位神罗道尊，加上诸位年轻强者，这些年轻强者的实力也都不弱于神罗道尊，出其不意之下，在青霞虚空中进行一番大破坏行动，成功的把握倒也不算小了。

　　……

　　一行人驾驭穿梭虚空的法宝，直接来到了青霞虚空的所在。

　　这么多人一起行动，自然不可能掩盖所有的气息，因此刚出现，就被坐镇在青霞虚空中的尊主分身感应到了。

　　现如今。

　　这片虚空已经没有了任何的其他生灵，所有的生灵都已经被屠杀，以鲜血来进行血祭，召唤尊主级强者的分身降临而来。

　　一只大手横空，朝着众人碾杀过来。

　　数十位神罗道尊联手，与这只大手正面对抗，联合数十人之力，这才与之平分秋色，挡下了尊主分身的攻击。

　　“所有人立刻分开行动，发现情况不对，能不能逃走就各凭本事了。”一位神罗道尊开口说道。

　　轰！

　　这位道尊的话音刚落，又有一位尊主分身降临，气息恐怖绝伦。

　　罗修等人立刻化作流光朝着不同的方向飞去。

　　即便如此。

　　仍旧有人被尊主分身盯上，一路追杀，身死殒命。

　　罗修一个人单独行动，小心翼翼的隐藏自身的气息。

　　另外一边。

　　来自五大道祖派系的数十位神罗道尊，也在不断的抗衡坐镇在这片虚空中的虚无尊主分身。

　　每一个虚无尊主分身都有超越普通天尊的战力，需要两位以上的神罗道尊才能抗衡。

　　诸多年轻强者也都展现各自的手段，摧毁建造在这片虚空中的阵法祭坛，骚乱虚无界在这里的谋划。

　　随着时间流逝。

　　摧毁的阵法祭坛，也有三十多个了。

　　诸多年轻强者与数十位神罗道尊，也都死伤了不少人。

　　然而就在众人打算撤退的时候。

　　一位虚无神使降临。

　　虚无神使的来历非常的神秘，据说是虚无三十三天无空圣帝麾下的强者，每一位都极其的强大，每一位虚无神使的修为也有强有弱。

　　修为弱的或许只是神罗境，而修为强横的可能已经是圣君境，乃至圣祖境。

　　当初罗修遇到的只是一个神罗境的虚无神使。

　　但是此刻众人所遭遇的，则是一位接近天尊境的神使，远比罗修当初遇到的那位强横了不知凡几！

　　诸位神罗道尊与年轻强者汇聚在一起，联手对抗虚无神使一人，赫然也都不是对手。

　　至于罗修，并没有在这里。

　　罗修虽然也摧毁了几座阵法祭坛，本来也是打算离开的，结果就在他准备离开的时候，一个周身笼罩在黑袍中的身影，却是忽然出现，阻挡了他的去路。

　　“神极虚罗诀？”

　　罗修凝视着对方，眸光微微一缩，因为他从对方的身上感应到了一股熟悉的气息。

　　“没错，你一个虚空万界的修士，竟然修炼了我们虚无三十三天的圣帝级功法，还真是让人意外。”黑袍人眯着眼睛笑道。

　　虚无与虚空，属于两个对立的维度，按理说虚无界的修士很难修炼虚空界的功法，虚空界的修士也同样难以修炼虚无界的功法。

　　然而这个问题，却在罗修的身上压根就不存在，他甚至早在很久以前就修炼了黑冥神诀，而黑冥神诀本身就是来源于虚无界的传承。

　　“你很不错，若是愿意弃暗投明投靠我们虚无界，我可以饶你不死。”黑袍人淡淡的说道。

　　“我连你是谁都还不知道，就想让我投靠？”罗修哑然失笑。

　　“呵呵，我的来历告诉你也无妨，我乃是虚罗圣帝的弟子，不过此刻出现的仅仅是我的一个化身而已，仅仅只有神罗境的修为。”黑袍人说道。

　　“虚罗圣帝？”

　　罗修眉头皱起，“虚罗圣帝，乃是虚无界上百万个混沌纪元以前的存在，不是早就坐化了么？”

　　虚无圣帝和虚空大帝属于同一级别的强者，但也无法摆脱十万八千混沌纪元的限制。

　　“普通神罗可以转世，圣帝自然也可以，只是转世的难度极高罢了。”黑袍人淡淡说道，“我的来历已经告诉你了，现在该轮到你来做选择了。”

　　“你既然可以得到虚罗圣帝的功法，也算有一场缘分，若是你愿意投靠过来，相信师尊他老人家也很愿意收下你这个弟子的。”黑袍人说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千零七十三章 虚无神使免费阅读。https://xs.23sk.com 