    第658章 再合适不过了   

    随后安安又喊了声二爷爷好，文传雄笑着说了声真乖，几人这才一起上了楼。

    

    看着同时出现的女儿女婿，还有老三，文传高有些意外：“二哥，你怎么过来了？

    这来也不知道提前打声招呼，我好让张琴再多买几个菜啊！”

    

    他正坐在客厅，听成杰说股票的事，刚惋惜他家里的几个亲人赔了钱，结果老三就来了。

    

    本来老大当时也想买的，是被家恒知道后给阻止了，说什么他相信义阳的判断，还说他爸买了，那就断绝父子关系。

    

    老大这才作罢，这说起来还得感谢家恒相信义阳，不然又要多一家赔进去了。

    

    至于文海霞，那是背着家里人买的，不然被睿鸣知道了，肯定也会阻止她。

    

    结果，早知道还不如让她也儿子也知道，然后也用脱离母子关系来威胁她，就不会有后面的事了。

    

    “咱们都是一家人，你们做什么我就吃什么，哪有那么多的名堂，老五这是我给你买了碧螺春，一千多一斤呢，你没事就泡着喝。”

    文传雄将茶叶递给了文传高。

    

    可见他为了借钱，也下了血本。

    

    文传高有些受宠若惊，他们兄弟这么多年，别说他主动给自己买这么贵的茶叶。

    

    就是每逢过年去他家的时候，用的也是普通的茶叶招待，啥时候自己有这么高的待遇了？

    

    而且不是听成杰说，他二婶买的股票都套进去了吗？

    怎么还花钱给自己买这么贵的茶叶？

    

    想到这，他故作不悦的道：“二哥你能来看我就很高兴了，怎么还这么破费？

    

    一会儿吃完饭，你记得把它提回去，你是公司的高管，可以放到公司的办公室里，用来招待客户。”

    

    “瞧你这话说的，我给弟弟买点好茶叶，哪有拿回去的道理？

    

    再说了，客户再重要，能有你重要，给你你就收着。”

    文传雄也一脸的不乐意。

    

    一旁的成杰笑道：“爸，二伯既然是买给你泡茶喝的，您就收着吧，别辜负了二伯的一番心意。”

    

    “就是，还说成杰说的对，你这要是不收下，那就说明你瞧不起我这个二哥。”

    

    “怎么可能，一会儿咱们兄弟两好好喝几杯。”

    话说到这份上，文传高不得不收下了。

    

    而文传雄见老五收了，顿时就松了一口气，不然这借钱的事，他还真不好说出口。

    

    “二伯，快沙发坐。”

    成杰见他爸去放东西了，赶忙招呼起来。

    

    随即文传雄坐在了成杰的身旁，李义阳和文晓惠坐在他的对面。

    

    “二伯，二婶她没事吧？”

    成杰关心的问道。

    

    “还可以，还可以！”

    文传雄下意识的点了点头。

    

    他不想在这时个时间段提起李翠芬，因为这让他很尴尬。

    

    然而成杰不是这么想的，他紧接着道：“二伯，之前我都说了我姐夫说会有股灾，把钱都还给二婶后，她非不信。

    

    自己跑去开户买股票了，结果就今天一天的时间，股票跌停了，直接被套进去了。

    

    还有二姑三姑也是，一个个都不信我姐夫的话，非要一意孤行。

    

    还是家恒堂哥聪明，知道我姐夫的能耐，不让大伯父买，不然咱们家又要多一个受害者了。

    

    不过事情已经发生了，只希望她们别太难过了，这钱没了还能再赚，可身体是自己的。”

    

    成杰说这话，其实也没别的意思，只不过就是想让他二伯知道，相信他姐夫不会有错，以后别再不信了。

    

    可听可文传雄字字诛心，但成杰也没说错，当时他要是和家恒一样，强烈制止李翠芬买股票，不然也不至于把家底全赔进去了，还借了五万块钱的外债。

    

    这说来说去，除了是他不够相信义阳的话，也想借这次机会，赚一笔钱。

    

    结果就因为贪心，才把自己的家底都贪进去了。

    

    看着表情有些尴尬的二伯，成杰这才没再说什么，而是和他姐夫讨论起了期货的事。

    

    只是还没说几句，就听到张琴在喊吃饭了。

    

    这时，文传高从自己的房间里拿着一瓶上好的茅台走了出来：“二哥，这白酒还是义阳给我买的，一瓶六七千呢，一会儿你多喝点，晚上就在我这睡了。”

    

    和李义阳一起吃饭，文传雄曾喝过五万多一瓶的酒，这六七千的听过去，已经不足与让他惊讶了。

    

    不过还是个会羡慕老五，竟然找了这么一个有能力又孝顺的女婿。

    

    如果将他女儿找的老公，能有李义阳一半好，他都心满意足了。

    

    吃饭的时候，李义阳和成杰，处于礼貌，同时敬了文传雄一杯。

    

    “老二，平时从不见你来我们这，今天怎么突然就来了？

    是不是有什么事想让我们帮忙？”

    张琴开门见山的问道。

    

    其实文传高也有个疑惑，只是一直没好意思问。

    

    文传雄早就习惯了张琴的心直口快，这刚要说话，张琴的声音，就再次响了起来：“我听成杰说，好多股票都跌停了，包括翠芬和秋霞海霞她们买的股票，也都跌停了。

    

    早就说了买不得，她们不听啊，还总觉得是我们义阳在嫉妒她们，结果呢？

    

    这辛亏前两天她们来找我借钱，想要多买点股票，我觉得不靠谱就没借。

    

    不然这借的钱，也都要被她们给赔进去了。”

    

    “什么还有这事？

    也辛亏你们没借，不然她们损失的就更多了。”

    文传高要不是今天听张琴说，都还不知道这事。

    

    他们的却话让文传雄再次感觉到了尴尬：“你虽然没有借钱给她们了，可她们又在别处借了。”

    

    “在哪借的啊？

    借了多少钱？”

    张琴早就知道她们没在自己这里借到钱不会甘休的，所以文传雄的话，她一点都不尴尬。

    

    “还能在哪，是在一贷款公司借的，每人都借了五万。”

    文传雄无奈道。

    

    一听是借贷，文传高直接就愣住了：“他们这是想赚钱想疯了吗？

    把钱都投进去了不说，竟然跑去贷款买股票，这真是闻所未闻。”

    

    “我这是今天才知道的，当真被她们给气死了。”

    说到这，文传雄郁闷的又喝了一口白酒。

    

    一直没怎么说话的李义阳听到这里，已经能猜出这位二伯的来意了。

    

    不过他也是真没想到，二婶和两个姑姑借钱不成，会去贷款，就为了买股票。

    

    他见过贪心的，没见过这么贪心。

    

    难怪都说，贪念能吞噬你的一切，包括你的金钱，这话用在她们的身上再合适不过了。

    

    

    

