    德克萨斯的玩法就是这样，可以跟牌也可以加，总之如果放弃了，之前投进去的那些钱就全部都要丢掉。

    “加注！”

    菊子小姐继续往上加，现在赌注竟然直接就来到了两百万，第一把因为没有做任何手脚的原因，所以叶圣凌也不敢百分百，就肯定自己一定能赢，多多少少也还是有一点担心。

    虽然说他现在手中的牌确实不错，但也还是害怕其他人有机会赢过自己，所以笨也就没有继续加下去。

    不过他没加之后，反而给了其他人信心，尤其是柳开文，马上就觉得叶圣凌的牌应该不大。

    第四张公牌发了下来，是一张K。

    柳开文整个人的脸上都写满了高兴，他的手中是两个K，再加上这里面的K，直接就能够凑出三条了，这个牌可是很大的。

    “跟上！”

    柳开文是把自己面前的筹码往前一推，直接就继续跟上去了。

    轮到了秦乘风这里，他淡淡的看了一眼菊子小姐，见到菊子小姐依然是表情古井不波，所以也从嘴中缓缓的说出了一个字。

    “我加！五百万！”

    转眼他就直接把赌注加到了五百万。

    菊子小姐跟秦乘风按理来说应该是一家，但是到了菊子小姐手里的时候，她竟然直接又往上加了一度，赌注竟然就直接上到了一千万！

    到了这个级别，就算是那些超级富二代，也都是有些受不了，这些筹码实在是太多了，哪怕像是他们这么有钱的人，在一把赌局当中就输掉了这么多钱，恐怕也不可能接受。

    轮到了叶圣凌的手上，他此时的表情依然极为冷漠，事情已经走到了这一步，很显然对方就是要一直加下去。

    这种情况之下，哪怕是叶圣凌有些担心自己的还并不太好，但也绝对不能输了气势，他的牌已经算是不错了，该打就应该要打。

    哪怕真的在这里输掉，他也还有本钱能够翻盘。

    “跟上。”

    叶圣凌淡淡的说道。

    周围的那些人此时都是一脸的震惊，没想到这一桌竟然能够玩到这么大。

    在旁边看着的孙曼语和周洁因为不太懂规则的原因，所以也不知道现在场面上的形势如何，只知道赌注到了这个程度，应该是相当的激动人心了。

    最后一张牌发出，牌桌上就多了一张9。现在所有的牌都已经到了，当然也可以直接就可以亮出自己的实力。

    柳开文第一个直接把自己的牌全部甩了出来，他手中竟然拿着三张K，绝对算得上是很大的牌。

    要是普通的对比之下，他这样的牌基本上可以说是赢定了。

    “我就盖了吧，只是小牌而已。”

    秦乘风倒是一脸无所谓的把牌甩出，他的都是一些散牌，所以就根本没有亮出来的必要。

    紧接着叶圣凌也把自己的牌亮了出来，通过组合之后拿到了三带二，远远要比柳开文的三条大。

    我靠，这也能够吃掉我的三条。

    柳开文本以为自己赢定了，却没有想到叶圣凌的牌竟然这么大，顿时就一阵不爽。

    不过在这个时候，菊子小姐似乎完全没有惊慌，把自己的牌慢慢的亮了出来，在那一刻竟然拿出了一个10和一个J，再加上公牌里面的，竟然直接就组成了顺子。

    是这些牌的花色竟然都完全一致，所以直接就压住了叶圣凌的三带二。

    “厉害厉害，哈哈哈，你拿葫芦又怎么样，你大的过同花顺吗。”

    柳开文大笑着说道，反正不是叶圣凌赢了就行，菊子小姐也是秦乘风那边的，他也还能够接受。

    没想到果然还是菊子小姐厉害一点，一上场就能够让叶圣凌输掉一局，这可是一千万啊，再来一把就直接能够让这小子滚蛋了。

    叶圣凌此时的表情依然淡漠，他已经看出来了菊子小姐刚刚的动作，她在亮出底牌的那一瞬间就快速的变换了底牌，所以才会拿到同花顺。

    不得不说她当时的手术确实很快，这也绝对算得上是世界级别的高手，按理来说这样的高手最少也应该在拉斯维加斯，却被秦乘风请来了这里，想必还真是有些水平。

    “唉，帅哥输了啊。”

    周洁虽然说看不懂到底是怎么一回事，但是看到荷官把筹码全部都划到了菊子小姐那一边，也就知道叶圣凌在这一局应该是输了。

    “好好看吧，我相信他一定能够赢回来的。”

    孙曼语说道。

    “怎么样，这一把算是元气大伤吧，你还敢来吗。”

    柳开文嚣张的说道，虽然说这一把，他也输了不少，不过他有钱任性，反正今天叶圣凌输钱就行，所以输多少他也不在意。

    而且再加上他跟秦乘风之间也是朋友，到时候打打折扣也完全可以。

    “那我们就继续吧。”

    叶圣凌表情基本上没有什么变化，仿佛这些钱根本就不是自己输的一样。

    “那我们就继续。”

    菊子小姐笑着说道。

    其实在刚刚的时候，她就一直在看着叶圣凌的动作。毕竟能够连赢这么多把的人，很难说，没有什么古怪。

    但是刚刚她发现叶圣凌确确实实是什么都没有做，所以也就觉得叶圣凌或许能够赢这么多把，可能还真是有一点赌术的原因，外加上运气确实不错，所以才能够一直都没有输过。

    但是这样的人除了运气好之外，也没有什么特别的地方，一个无法控制赌局的人，根本就算不上是什么赌徒。

    所以菊子小姐也觉得自己这一次应该是完全可以赢下来了，叶圣凌根本就不是什么高手，所以也不用担心。

    叶圣凌现在已经看出来了菊子小姐的实力，知道这人绝对是一个顶级高手，所以便也就考虑起来应该要哪里下手才行。

    面对着这样的高手，恐怕不出千是赢不了了，但是面对这样的人，任何动作都很难能够逃脱出她的眼睛，所以叶圣凌也必须要极度的小心。

    不过好在现在裴常道也在自己的身旁，恐怕还能够让裴常道帮帮自己。

