    吃过早饭，柯琼正要跟晴姨告别时，墨涵旭一身干爽的从楼上下来，柯琼到嘴的话，硬生生的咽了下去。

    眼神不敢看他，身子也往申元白他们这边靠了靠，降低自己的存在。

    墨涵旭一下楼就看到了她，见她低头躲在别人身后，收回线视，对晴姨道：“我等会要出去，房间麻烦你帮我打扫一下，谢谢。”

    晴姨点了点头，“不吃点早餐。”

    墨涵旭，“我没有吃早餐的习惯，谢谢。”

    随后提着东西离开。

    柯琼看着离开的墨涵旭，松了一口气。

    申元白，“我们也要离开了，谢谢晴姨的招待。”

    晴姨惊讶的看着他们，“你们现在就要走吗？不多玩几天？”

    申元白，“我们手上还有工作，等有空再来看晴姨。”

    晴姨听到他们还有工作，也没有在挽留，问柯琼，“琼丫头，你呢？”

    现在的柯琼只想赶紧离开，“我也要跟着回去，下次我和哥哥再一起回来看你。”

    晴姨知道她哥哥是大明星，她是大三学生，工作学业都很重，有些失落，但也没有强挽留，“行，我给你们准备了一些东西，你拿回去和你哥哥分了。”

    柯琼有些不好意思，她原本想住个几天再回去，如今被一个梦打乱了计划。

    “谢谢晴姨。”

    柯琼一行人离开后，站在山坡上的墨涵旭看着离开的车辆，不知在想些什么？

    到了晚上，墨涵旭感觉梦境随着柯琼的离开，再次变的惊悚起来。

    好不容易熬到早上，墨涵旭问起晴姨。

    “晴姨，昨天那伙人是哪里来的？”

    晴姨是颜粉，墨涵旭初来这里的时候，晴姨问了他不少问题，但墨涵旭话很少，回答也少，后来摸清楚他的性格，晴姨才没有刚开始那么热情，但丝毫不防碍她看帅哥。

    特别是，每天早上他晨跑回来，那红红的脸蛋，布满细汗的额头，那健壮的身躯，都够她开心一整天了。

    “你说琼丫头他们啊，琼丫头在江省上学，她现在读大三，进入实习期，听她说应聘很多份工作都没有成功，这份工作还是她学长介绍给她的，他们是自然探索队，这次在山里呆了一个月。”

    面对墨涵旭的询问，晴姨像是打开话匣子。

    江城就在海城隔壁。

    墨涵旭心动了动，“这琼丫头你跟她很熟吗？”

    晴姨没看出他眼中的神色，说起柯琼，不由的叹气。

    “琼丫头是个可怜人，她七岁跟她养父来到这里生活，十岁养父生病离世，跟毫无血缘的哥哥相依为命，幸好苦尽甘来。”

    墨涵旭皱眉，“她还有个哥哥？”

    晴姨，“是啊，要不是阿伟，琼丫头也不可能完成学业。”

    墨涵旭在晴姨这里得到自己要的东西，当天下午，他收拾东西回到海城。

    既然梦境已经寻到答案，他也没必要继续住下去。

    回来的第一件事，找到沈英卫舅舅，提了一个要求。

    在第四天早上，墨涵旭再次见到了柯琼。

    柯琼回到江城交完工作，就回到学校继续投递简历找工作。

    终于在前天接到应聘电话，匆匆赶到海城应聘，没想到应聘成功。

    当天就找了一个临时住处，打算等工作稳定后，再找个长期住所。

    应聘人听到她这话，好心介绍一个住处，她也去看了，只是对方说一起住的是个男性，问她介不介意。

    当时她忙着找住的，也没想那么多就签了合同，忐忑一晚，也没见到同居的人，心安不少。

    第二天来到公司，看着眼前的男人，一种想要逃走的念头出现在脑中。

    墨涵旭之所以这么安排，是因为他要搞清楚这到底怎么一回事，不然，他不能重回工作岗位。

    唯一的捷径就是把她安排在眼前。

    她找工作难，那他就给她提供实习的机会。

    他也能更好的挖掘恶梦的源来。

    “你好，我是组长墨涵旭，以后你跟在我身边实习。”

    柯琼看着伸到眼前的手，犹豫片刻，伸手握住，“你好，我叫柯琼，是一名大三学生。”

    两人握了一下就松开对方的手，墨涵旭拿出一份资料给她，“今天之前，请把这份资料看完，明天会有人安排你进行考核，之后的工作，也是从你的考核成绩给予合理的安排，还请努力。”

    柯琼抱着资料的手紧了紧，面露严肃的点头，“我知道。”

    柯琼离开后，沈英卫的电话打了进来。

    “我说小子，好端端的实验室不呆，跑我公司上班，是出什么事了吗？”

    沈英卫接手华元武的班，在娱乐圈很少露脸。

    这家公司，沈英卫原本是打算放弃，毕竟这家公司已经二年都处在亏损状态，而他也没多少精力去管，直到墨涵旭打电话说要接手这家公司。

    他也没多想，就当是给他练练手，反正他也不缺这点钱。

    后来听说，他进公司就聘了一名大三学生，还安排在身边，这让他不得不好奇，才有这通电话。

    墨涵旭，“舅舅，是有事吗？”

    沈英卫，“没事，告诉你一声，什么时候有空，回帝都一趟，沛儿现在在帝都上学，她说想见你。”

    墨涵旭，“沛儿在帝都上学？”

    沈英卫，“嗯，你爸妈没跟你说吗？”

    墨涵旭，“我知道了。”

    沈英卫，“你这小子，怎么跟你爸一个德性，一点也不惹人爱。”

    墨涵旭沉默。

    沈英卫，“行了行了，记得回帝都。”

    沈英卫挂了电话，墨涵旭拿起手机，找到墨沛儿的名片，发了一段文字，把手机重新放回桌面。

    帝都。

    墨沛儿读的是一所私立高中，在这里，没人知道她的身份，同学只知道她家境一般，不是大富大贵的人家。

    只不过，她性子开朗，开学几天，就交了不少的朋友。

    “沛儿，等会的课，能不能帮我请假，我肚子疼。”

    睡在她上铺的张觅珍捂着肚子，脸色苍白，额头冒着冷汗，语气虚弱的对墨沛儿道。

    墨沛儿见她这样子，知道她是大姨妈来了，“我这里有药，你要吃吗？”

    小时候贪玩，喜欢玩水，受了寒，来初潮的时候，肚子痛的要死，后来妈妈就给她备了药。

