    “方天半月杀！”

    此招看似普普通通，其实不然，威力巨大。

    不是以大面积杀招，而是精准为主。

    就像一把锋利的刀，专割对方喉咙。

    这是他的杀招，能挡住的人，整个神域不出十人。

    对付一个古疯狂居然打了几十招，让他觉得有点难堪。

    一个比他弱的人啊，不是同等级，换谁脸上也不好看。

    妈的，简直拉低自身的逼格。

    早早干死为妙！感受到此招的威力，古疯狂不敢怠慢，也使出了最厉害的绝技。

    灵气极速运转，狂风暴雨，手中刀的光芒比任何时候都要闪亮，都要炙热。

    “万法一刀斩！”

    此乃最强一招，也是古疯狂的底气所在。

    他自信可以挡住，最少可以和对方平分秋色。

    你伤我也伤，你死我大不了也是一死！他有这个把握，信心十足。

    因为一切对焚天决的期望太高了！所研究出来的东西，可谓呕心沥血，集合了最少百家以上的优势。

    自信是好事，可千万不要过分的自信。

    薛仁和不是一般人，不说修为高出半截，他的功法也不是普普通通，更不是垃圾货色。

    两招正面相撞，引起地动山摇，巨响音浪可以震塌半条街的房子，灵气狂暴，席卷夜空，达至千里。

    无论什么在天上，均会被灵气吞噬，被其所灭。

    两个字：强横！古疯狂惨叫一声，声音穿破万里云霄，震天动地。

    一条胳膊滚滚而落，鲜血喷洒，在半空中形成一道美丽的‘风景’。

    空中下起了血雨！薛全和错愕，实在意想不到一下竟没斩杀了对方。

    有点不可思议！本打算一招将之除掉，解决掉这个麻烦。

    谁知……“薛老贼，你要老子一条胳膊，事情则不死不休。”

    古疯狂大喊道。

    “确实是不死不休，你没活下去的机会了。”

    “老子就算死，也要你至尊府鸡犬不宁。”

    “大话谁都会说，可惜本事不够。”

    薛仁和淡淡道。

    “焚天噬地！”

    古疯狂手中的长刀似乎一下变长了，几米，数十米，数百米……在高空无限变大，变长，红光闪烁，照映整个天地。

    他这是要干什么？

    挖掘自身所有潜力么？

    要和老夫同归于尽？

    此乃为禁招，挖掘潜力的同时，等于冒着巨大的风险。

    很有可能会经脉寸断，成为一个废人。

    甚至于死亡！若是给古疯狂一定的时间，不用多，五百年，一定跻身神域前五之列。

    他太沉不住气了，明知道自身修为不足以撼动至尊府，还是义无反顾的来了。

    为了家族之仇！薛仁和感受到这招的威力，丝毫不敢怠慢，神色无比认真。

    至少有数万年没有这般严肃了吧。

    “大威天龙！”

    薛仁和将全部功力注入手中的方天画戟，一招挥出。

    “轰隆隆！”

    巨响，应该称之为爆响，仿佛能把天震塌，地震陷。

    仅仅这声响动就害了许多人，有人被震聋，有人被震疯，有人被震死，七窍流血……一声过后，古疯狂后退百丈有余，心脏处有一个血淋淋的大洞，十分恐怖血性。

    而薛仁和也受伤了，站在原地大吐一口鲜血，脸色惨白，没有一丝血色。

    谁胜谁负，一目了然，自见分晓。

    古疯狂输了，输了就代表死亡。

    不过他输的不丢人，不磕碜。

    在修为不如人的情况下，还能重伤对手，已经很了不起了。

    薛仁和嘴角边的鲜血一直在流，声音沙哑，“老夫说过，你必死！”

    “哈哈哈！”

    古疯狂大笑，疯狂不已，“我死又如何？

    你的伤势休想在百年之内复原，像你这般绝顶强者，不输于诸葛青天的存在，老子能重伤你，也很欣慰了。”

    “在至尊府的历史中，我古疯狂的名声一定会狠狠的画上一笔。”

    “再则，你以为我就这点能耐么？”

    “即便死，我也不会让你们那么好过，让至尊城的人给我陪葬。”

    “啊！”

    古疯狂一声大吼，突然炸裂。

    不是别的，而是整个身体为之爆炸。

    在爆炸之后，天上降下零星火花，他本修炼的焚天决，属于至阳至热的功法。

    每一点火花落在地上，都燃气了熊熊大火。

    怪不得古疯狂说让至尊城的人陪葬，原来如此。

    是要烧掉至尊城！“快救火啊。”

    “快！”

    “至尊府所有人听令，全员出动，扑灭大火。”

    “你们一队去南边。”

    “你们去北边。”

    “你们几百去东面。”

    “……”一道道命令发出，只为了救火。

    然而这火不简单，乃是古疯狂的化身，也可以说是他的身体所化。

    死了归死了，他的每一滴血，每一块肉都不同凡响，想扑灭哪有那么简单。

    许多人发现这火根本扑不灭，水泼在上面，起到的作用微乎其微，不值一提。

    而且火势不断漫延，尽情燃烧。

    怎么办？

    照这样下去还得了？

    整个至尊城不得烧光啊，成为废墟一片？

    至尊府的人开始请示，该如何去做，到底该怎么办。

    没办法之下，只有出动真正的高手强者，无上境，天帝破天境都开始参与救火行动。

    要知道他们一般不会出手，享受很高的待遇，许多事情不需要他们处理。

    也无权调动！能调动他们的人，至尊府只有府主一人，或者有府主专用的令牌。

    能用到他们的必定是大事，或者有大动作。

    参与救火……确实是第一次！然而过了一刻钟后，他们这些所谓的高手也无济于事，能扑灭一些不假，但微乎其微。

    等他们扑灭，整个至尊城非得烧光不可。

    太慢了！事情迫在眉睫，所有人心中只有一个念头：完了！连顶级强者都没有办法，不是完了又是什么？

    就在无奈之时，一道身形跃上高空，站在苍穹之上。

    白衣胜雪，面目如玉，风声吹着他的发带，乱舞飘动。

    “灭吧！”

    东方白淡淡喊了两个字，没有任何的动作。

    依旧燃烧的大火，突然消失匿迹。

    是突然，并非一点点熄灭。

    一下没有了！ 

