    “陛下，董仲大人到了。”

    就在楚锋准备开始炼制符箓时，门外传来贾诩的声音。

    “哦？董仲老大人到了？”

    楚锋一喜，董仲可是他安排出使的人选，他立即道：“立即带他进来。”

    “是！”

    很快，贾诩带着董仲走进了书房。

    “臣董仲，拜见陛下。”

    “吾皇万岁万岁万万岁。”

    董仲进来就直接跪拜在楚锋身前。

    “老大人无需多礼。”

    楚锋将董仲扶了起来。

    “老臣多谢陛下。”

    董仲见楚锋动作，满心的感动。

    作为一个皇帝，还是一个少年热血的皇帝，楚锋能做到亲自扶臣子，这让董仲真切实意的感受到了皇帝的尊重和重视。

    “老大人，你应该已经知晓朕让你前来所为何事了吧？”

    楚锋没多废话，开门见山的问道。

    “老臣已经知晓。”

    董仲躬身道。

    “既然知晓，老大人对此是何看法？”楚锋道。

    “回禀陛下，老臣觉得陛下和丞相所谋甚对，老臣愿意出使四国。”董仲立即道。

    楚锋听见董仲肯定的回答，并没有立即说话，而是稍作沉吟后才说道：“老大人，你应该也知道，如今南虹王国的丞相申博文在浩苍域宣扬着大苍王国威胁论，其中南炎王国已经和南虹王国结盟，剩下四国忌惮大苍王国的实力，也有可能趁着如今大苍王国国力未曾恢复，参与到结盟中，借此覆灭大苍王国。”

    “因此，此次出使四国绝不简单，甚至有可能面临着生命危急，所以……”

    盯着董仲，楚锋沉声道：“老大人，若是你不愿前往，朕绝不勉强。”

    虽然让董仲去十分合适，但若是董仲不愿意，楚锋也不会真的就强求。

    毕竟他对董仲这个忠心耿耿的老臣还是十分佩服的。

    “陛下此言差矣！”

    董仲神色一正，沉声道：“老臣身为大苍王国朝臣，身为大苍王国的老臣，那就该以扶持大苍王国为己任，以发展大苍王国为己任！”

    “如今大苍王国在陛下的率领下，在丞相和诸多武将的帮助下越发强盛，这是老臣所愿，更是大苍亿万民众所愿。”

    “但老臣身为王国大司空，位极人臣，位高权重，却未能在此出力半分，臣心甚愧！”

    “如今，终于是有了老臣为国效力，为国尽忠的机会，老臣岂能躲于人后？”

    说着董仲朝着楚锋一拜，沉声道：“陛下，老臣此番前去，若是不能让四国之一不结盟，老臣愿提头来 。”

    “万万不可。”

    楚锋连忙道：“老大人，如今大苍王国所需要的不过只是两三个月的时间来训练军队罢了。”

    “因此老大人的任务只是让四国晚些日子加入到联盟中即可，并非是让他们不结盟。”

    “这……”

    董仲有些疑惑，道：“陛下，若是能让他们不结盟岂不是更好？”

    “哈哈哈。”

    楚锋大笑一声，道：“老大人，若是他们不结盟，朕怎么有借口出兵攻打他们？”

    “攻打他们？”

    董仲满脸震惊。

    如今大苍王国要面临的是六国的威胁，陛下非但不惧，甚至还想有借口攻打他们？

    这……

    这……

    董仲一时间不知道该说楚锋有魄力还是说他太过狂妄。

    “当然！”

    楚锋瞧着董仲神色，多多少少就猜到了他心思，笑道：“老大人，你可千万别认为朕在开玩笑，更不要认为朕才吹牛。”

    “如今的大苍王国，若是再有三百万精锐，甚至只需要再有两百万军队就能将朕麾下的圣将和天将实力完全发挥出来，在这浩苍域，又有谁能挡得住大苍王国？”

    楚锋神色傲然，道：“届时，六国又算什么？”

    这话倒不是他在说大话。

    而是在有足够军队的情况下大苍王国确实是有这个实力！

    现在的大苍王国，不缺武将，不缺文臣，甚至现在都已经不缺钱财了。

    唯一缺的就是军队。

    而训练军队需要的就是时间，所以才会有大苍王国的故意示弱，拖延六国结盟的速度。

    只要是有足够的时间来让大苍王国训练出足够的军队，六国结盟就是一个笑话！

    董仲也是反应过来了。

    他虽然是文臣，但也知道圣将和天将的厉害，如果真的能将他们的实力发挥出来，这浩苍域还真是没人能挡得住大苍王国！

    想到这，即使是董仲是个为官几十年的文臣，也难忍彭拜的热血！

    看着楚锋的眼神更是充斥着无尽的钦佩！

    要知道，在不久前楚锋在诸多的朝臣的眼中还仅仅只是一个废物太子，即使是登基为帝也仅仅只是傀儡皇帝。

    这些就连他这个当初还在被迫挑粪的糟老头子都知道。

    可如今，短短数月，楚锋展现出了他的手段，他的势力，他的锋芒！

    种种的一切让楚锋先败南虹王国上将军莫蓝，再挫败世家阴谋，再灭皇室毒妃，再败南虹王国大元帅钟翰云，夺南虹王国西津城。

    紧随着又是挫败意图谋反的镇南王大军！

    特别是麾下的武将，从之前连地级上品武将都难寻一个到现在有多个天将，甚至还有一个天将效忠！

    这一切无一不是在告诉天下，他楚锋绝非世人眼中的废物太子，更不是朝臣口中的傀儡皇帝！

    董仲不知道楚锋这些势力从何而来，他只知道，如今的皇帝是绝对能带着大苍王国走向辉煌的皇帝！

    这让他内心欣慰的同时更是坚定了此番必定要完成陛下嘱托！

    想到这，他再次躬身拜倒：“陛下放心，老臣此番前去，必定会为王国拖延到足够的时间！”

    楚锋点点头，笑道：“老大人出手朕自然是相信的。”

    说着他手一挥，几张符箓出现在手中，楚锋递给董仲道：“老大人，这里面有几张地级上品的攻击符箓，遇到危险时催动，即使是合神境武者也不得不暂避锋芒。”

    说话间他手中又出现一个灰色阵盘，递给董仲说道：“这里面封印着一个天级下品的一次性攻击阵法，催动后可发起攻击，宗师三重天以下的武者碰上也得是个重伤濒死的下场！”

    这些东西都是楚锋之前担心木灵宗底蕴深厚而准备些许后手，只是最后没想到赵云和白起太过勇猛，这些东西还未用得上就灭掉了木灵宗。

    如今倒是刚好可以给董仲使用。

