    到了8月份，朱秋水出了月子，而贾老板也终于不用困在家里，启程前往米国，开始筹备大千3手机的发布会事宜。

    对于后世的各种手机厂商，贾老板最讨厌的就是他们开什么发布会了，老老实实的把产品数据公布出来不行吗？

    净搞些花里胡哨的东西。

    但是当贾老板真的当了老板之后，却对这个发布会非常喜欢，尤其是当自己的手机拥有什么跨越时代的功能的时候，能够在台上介绍这些功能，贾老板就觉得非常的爽。

    而且发布会的效果也很好，能够给旗下的产品带来巨大的销量，观众们看的也非常的乐呵，何乐而不为呢？

    唯一不爽的，大约就是贾老板的套路，被摩托罗拉还有诺基亚都给学过去了，搞出了他们也喜欢开发布会出来，这就很不爽了！

    这算不算抄袭呀？可不可以告一个呀！

    而今年，诺基亚和摩托罗拉已经开了三四场手机发布会了。

    嗯，在功能机的年代，一个品牌在每年推出多款机型是非常常见的事情。

    不是和现在这样，什么一个12，还要连带着12mini，12pro 12promax什么全家桶推出的，人家是正儿八经的推出，多种多样的机型，而且从外观到形状基本上都不一样。

    比如在整个97年，直到8月份为止，摩托罗拉已经先后推出了7个不同的型号，而诺基亚少一点，但也有6个。

    而这两个公司今年推出的新型号，有一大半都增加了游戏的功能，而其中诺基亚获得任天堂的游戏授权，拿到了不少任天堂经典GB游戏的移植许可。

    而摩托罗拉则拿到了雅达利的许可，这家曾经的游戏霸主，居然现在依然活着，而且还在推出游戏机，只是苟延残喘而已。

    只不过没想到，他们原本在像素年代的游戏，居然还能够给他们创造一笔不错的利润。

    毕竟这个这年头的手机，也就只能增加一些像素游戏进去什么的。

    不过事后有不少专业人士都阴阳怪气的媒体上面表示，这完全就是照抄大千的手机，一点米国人该有的自主创新精神都米有，简直是丢人。

    嗯，米国人居然会批判自己人抄袭华夏人的创意，这在另一个世界，简直是无法想象的事情。

    所以摩托罗拉和诺基亚都鼓足了劲，想要推出一款全新的超级手机出来，彻底打掉大千的嚣张。

    只不过今年再让他们三家聚在一起同时举办发布会，显然是不可能的事情，最后诺基亚抢到了先手，在6月8号抢先发布了诺基亚8810。

    这是一款让诺基亚极为得意的手机，首先是外形上。

    在去年推出了翻盖手机之后，今年的诺基亚再次突破，推出了全世界第1款滑盖手机，看来诺基亚是要在盖子上面奋斗到底了。

    和翻盖相比，滑盖显然是更加酷炫，一时之间光是凭借这个外形，诺基亚8810就吸粉无数。

    不过这一回诺基亚并不仅仅只是在外形上面打磨，在这款手机上面，出现了很多让诺基亚引以为豪的新功能。

    首先是闹钟功能，虽然显示时间已经是所有手机的标配了，但是将闹钟安装在一款手机上面，却是第一个，这确实是诺基亚的创新功能。

    然后是计算器的功能，这也同样是第1次出现在手机上面的新功能。

    除此之外还有记事本，虽然这个记事本只允许用户最多输入不超过27个英文单词，而且最多进行8条记录，但却是一个货真价实的记事本，能够帮助用户在找不到纸笔的时候，记录一些关键的信息什么的。

    反正诺基亚这一次在新款手机上面确实下足了功夫，无论是外形还是功能都非常的完美，虽然最后的价格和去年一样，都是2999美元，但是和去年相比确实进步十足，倒也没谁说这个价格不对。

    然后是摩托罗拉举行的发布会，不过显然，摩托罗拉有些失算了，因为他们的新款手机居然又和诺基亚撞车了。

    摩托罗拉这一回同样设计出了滑盖功能的手机出来，但非常不幸的是，最终出来的手机样式居然和诺基亚差不多，如果不依靠颜色和一些细节的话，很多人甚至无法分辨这两款手机谁是谁。

    其实这两款手机的研发都是同步开始的，并不存在谁抄谁的问题，但是因为诺基亚抢先发布的缘故，这就导致摩托罗拉变得非常被动，最终发布的手机还被指责抄袭。

    不过好在在功能上，摩托罗拉还是有创新的，虽然在闹钟和计算器上又和诺基亚撞车了，而且摩托罗拉还没有记事本呀！

    但人家摩托罗拉拥有语音记事本呀！

    用户虽然无法用文字来记事，但是却可以打开录音功能，录下一段语音来提醒自己，这一看就比诺基亚要高大上不上了。

    而且自从从华夏回来之后，克里斯托夫的脑袋似乎也开窍了，不再想的什么价格上不能输给诺基亚了，尤其是当他得知诺基亚的新机首发依然是2999美元的时候，克里斯托夫打出了2499美元一台的价格，直接便宜了500美元。

    瞬间摩托罗拉的新机引爆全场，虽然比诺基亚要晚了两个星期发布，但是只用了一个星期，销售量就已经追上了诺基亚8110了。

    搞得诺基亚也不要脸了，直接宣布搞活动，价格临时降低500美元，气的花了2999美元买诺基亚8110的顾客想要跳楼。

    不过别看诺基亚跟摩托罗拉打的火热，但是他们依然紧紧的盯住了大千，因为大千最新的手机还没有发布，天知道大千3会不会又推出什么逆天的新功能出来。

    只不过大千3还没有出现，两个全新的竞争对手忽然来了。

    一个是索尼，他们强势宣布进军手机市场，然后推出了全世界第1款音乐手机。

    嗯，不要误会，不是什么主打音质的步步高，相反，这款音乐手机的音质非常糟糕，但是却能够播放一整首歌曲，而且最多能够储存12首歌曲，成为了全球首款能够播放歌曲音乐的手机。

    这在当时可是不折不扣的黑科技，不过联想到索尼本身就是全世界第一流的电子音乐大佬，能够推出一款音乐手机，似乎也是很正常的。

    结果诺基亚和摩托罗拉还没有享受多久的风头，索尼就成功的全部抢走了。

    可是，索尼的风头也没有抢多久，第2个入局者来了。

    在1997年的7月10号，三星也宣布推出自己最新款的手机：三星·盖乐世。

    这款手机有卖点吗？

    其实没有什么卖点，虽然一样是滑盖，一样拥有游戏功能，拥有计算器和闹钟功能，算是当时的旗舰配置了，但是样子有些丑，而且这些热点功能，都已经被别人抢先发布了。

    不过三星手机却拥有另外一个巨大的优势，那就是价格。

    三星手机宣布，他们的手机的发售价格不要2499，更不要2999，甚至连大千上一代手机的1499都突破了，人家只要1299美元一台。

    哇撒，这个价格优势，简直逆天了，可以和大千手机3媲美了。

    尤其是三星的品牌本身比大千要抢，这让很多原本在苦等大千3的用户，纷纷忍不住，去购买了一台三星盖乐世。

    一时之间，手机市场出现了4个竞争者，整个97年的手机市场可谓是风生水起，从6月份开始，单月的全球手机总销量，居然就已经突破了500万台了，比去年同期足足翻了两倍不止。

    再加上全球各大电子企业的进场，这样很多人发现，恐怕手机时代真的已经要来临了。

    而去年手机销量的季军，总销量仅次于诺基亚和摩托罗拉的大千，在今年又会拿出怎样的答卷出来呢？

