    饭桌上现在两个最小的龙凤胎都可以自己吃饭了，只是人小还有些不利落，温瑾瑜和于慧茹要在旁边照顾着给夹夹菜、盛盛饭。

    不过顾华阳一般都是坐在韩子馨身边，他会把小妹妹照顾的很好。韩子馨也乐得让大哥哥照顾，颇有些心安理得的架势。

    顾祁深看着儿子照顾干女儿细致精心很欣慰。两个孩子是从小的感情，长大了也许就自然水到渠成了。到时候就是韩义先也没法反对了。

    其实他知道韩义先也是护女心切，不只是华阳，估计将来任何一个男孩子要娶走他的宝贝女儿韩义先都不会愿意。

    可是父母永远是拧不过孩子的，最终会为了儿女的幸福妥协。

    将来韩子馨嫁进他们顾家韩义先应该是最放心的，毕竟华阳是他们看着长大的。

    孩子的脾气秉性从小就能看出一些，顾祁深是越来越喜欢自己的干女儿，这么贴心的小棉袄说什么也得抢回自己家去。

    看着儿子和干女儿相处的越来越好，他也暗暗高兴，就等着将来和韩义先亲上加亲了。

    周正烨也是带着妻儿来北里村串门才知道韩义先夫妻去了京都的事。

    他没听说京都有什么大动静，头两天给父母打电话也没听父母说起韩义先夫妻回了京都的事，看来韩义先夫妻去京都应该是保密的。

    周正烨抱着儿子坐在沙发上说道：“韩伯伯你们也不用担心，如果真有什么事我爸他们肯定会听到消息的。我估计这次是人家请雨涵帮忙，没什么危险。

    雨涵这些年帮着千源县的几个厂设计了那么多机器设备，还有C市那边，上面也肯定知道雨涵的能力，所以才来请雨涵的，这也不是什么坏事。”

    韩宵点点头道：“你说的有道理，我也是这么想的。况且他们如果想要对韩家不利也不应该是赵怀铭出马来请人，赵怀铭的为人我还是信得过的。咱们在家安心等着就好了，事情办完了他们俩自然就回来了。”

    何雨涵和韩义先在京都确实待了很长时间，他们自己都没有料到。

    因为何雨涵修好了研究所的几台出现的故障的仪器设备之后就又有人来找赵怀铭了，还是机器故障问题。

    现在赵怀铭就相信何雨涵，自然还是请何雨涵帮忙，何雨涵也不好拒绝，只好又接下了修机器的活儿。

    至于研究所出现的人为破坏仪器的问题何雨涵和韩义先都没有过多的关心，只知道坏人被查了出来，内部危险被肃清了就好。

    等何雨涵全部完事儿和韩义先要回千源县的时候已经进入腊月快要过年了。

    让韩义先夫妻在京都停留了这么长时间，赵怀铭也很过意不去。

    他拿着一个厚厚的信封交给何雨涵说道：“雨涵同志，这次真是太感谢你们了，这是部里的一点儿意思。现在哪哪都困难，我也只能申请到这些，你们别嫌少。”

    何雨涵一看厚度就知道钱少不了，但是她还真不缺这些钱，把信封推了回去说道：“这个我不能收，大家都是为了国家，我们是国家的一份子，自然要尽自己的力量。我很高兴能帮到你们。这些钱就当我捐给国家了。”

    韩义先也说道：“是啊，赵部长，我们也只是尽自己应尽的义务。这些钱就当捐给国家当研究经费了。”

    赵怀铭一看韩义先夫妻俩是真不想要这笔钱说道：“我还给你们准备了一些年货，快过年了，也给家人带点儿礼物回去，这个你们总不能拒绝了吧？”

    韩义先笑道：“好，年货我们就收下了。”

    赵怀铭说道：“如果你们坐火车回去估计要在半路上过年了。我还是安排你们坐飞机回去，到了那边会有人直接把你们送回家。这样也免得你们家里人埋怨我不让你们回家过年。”

    韩义先说道：“那我们就不客气了。”

    赵怀铭说道：“雨涵同志，咱们这几个月也都比较熟悉了。以后可能还会有请你帮忙的时候，我想让你在我们部里挂个名。”

    何雨涵说道：“赵部长，挂名就算了。如果您以后还有需要我帮忙的来找我就是了。只要是国家需要，我绝不推辞。”

    赵怀铭高兴地说道：“好，你有这么高的觉悟很让人钦佩。你们放心，你们来京都是保密的，没几个人知道。你们在乡下的生活也没人会打扰的。不过我倒是希望你们尽早回京都来。那样我找你们不是更方便了嘛。”

    何雨涵说道：“让您费心了，也许以后我们会回来的。”

    赵怀铭安排人把韩义先夫妻送到了他们来时的那个机场，然后夫妻俩带着大包小包的年货回了千源县。

    韩义先夫妻俩也没想到赵怀铭会给他们准备这么多年货，后来听送他们的工作人员说这些年货有很多都是何雨涵给修的那些机器的单位给送给他们的，也是为了感谢他们帮忙解决了大问题。

    坐飞机就是快，又有专人接送，等韩义先夫妻俩回到北里村的时候正好是腊月二十三过小年。

    家里人看到韩义先和何雨涵终于回来了都高兴不已。

    温瑾瑜激动地说道：“你们终于回来了。我还以为你们都不能回家过年了呢。”

    何雨涵说道：“人家为了能让我们回家过年安排我们坐飞机回来的，不然得在半路上过年了。”

    于慧茹擦了擦眼角的泪说道：“回来就好，这下咱们全家能过个团圆年了。你大哥他们过年也来这里过。”

    韩义先问道：“那正烨他们呢？”

    温瑾瑜说道：“正烨他们也来一起过年。孩子还太小，他们回京都过年怕孩子受不了。等孩子大些再回去。快，你们快进屋好好歇歇。”

    韩义先和何雨涵把东西都放在地上说道：“这些都是京都那边送给我们的年货，妈你们看看都是什么，整理一下正好过年用。”

    孩子们看到爸爸妈妈回来了都黏着爸爸妈妈不离开了。韩义先夫妻俩离开这么长时间，孩子们最想的还是妈妈，韩子馨就待在妈妈怀里不出来了。韩旭辉不能挤走妹妹，只好倚在妈妈身边。

    老大、老二也坐在了爸爸旁边，顾华阳和何浩博坐在旁边安静地听着大人们说话。

    顾祁深笑道：“我们都以为你们要在京都过年了，还说这个年不能团圆了呢，幸好你们及时回来了。京都那边到还挺通情理的。”

    韩义先笑道：“以后他们还要请雨涵帮忙呢，当然不能太过分了。再说该办的事情也都办完了，他们再留人也说不过去了。这次雨涵可没少受累，又费脑力又费体力的，我也帮不上什么忙。这次回来了得让雨涵好好歇歇。”

    韩宵发话道：“这是当然的，过年有我们操持呢，你们两个都好好歇歇。”

