    这也有可能是唯一的机会。

    错过了，就永远没这样的机会了。

    苏黎顺着大楼，不断往下，也许是这只怪物太过恐怖，这大楼下方原本聚集着的大量怪物都消失不见了，不论是尸兽还是海蜘蛛，苏黎一只都看不到了，不论是二十九层还是二十八层，全都空了。

    苏黎迅速就下沉到了二十六层，远远看到了水中有飘浮着的尸体，这些尸体中原本都有半透明的肉须，此刻肉须都被拔了出去，全部朝着上方聚集，正在全力对付疯狂中的魔魇兽。

    “这到底是什么怪物，难道这无数的半透明肉须就是它的本体？还是说本体还在下方？”

    苏黎一边下沉一边默默想着，他不敢靠得太近，只是借助大楼躲在了另一边，一边远远观察一边迅速往下，万一情况不对还可以迅速逃离。

    他几次开启了“窥视符纹”，可惜都无法捕捉到这半透明肉须的资料。

    在他的观察中，越往下，他看到的尸体越多，不只是人类的尸体，更有各种怪物的尸体，而出现的半透明肉须也越来越多。

    随着交织着的肉须越来越多，上方的魔魇兽渐渐被缠住了，无数的半透明肉须聚集在了一起，形成了一个巨大无比的肉茧，将魔魇兽困在了其中。

    这肉茧捆着魔魇兽，将其往下拖去。

    此刻苏黎已经下潜到了二十层的位置，一抬头，突然发觉这巨大无比的肉茧捆着魔魇兽沉了下来，心知不妙。

    他没料到魔魇兽这么快就被抓住了，没有出现他想象中的两败俱伤，如此一来，这未知怪物缩回到了自己的巢穴，自己想要渔翁得利就没机会了。

    苏黎停了下来，暗中叹了口气，既然机会已失，便想到了离开这里。

    正在这时，突然那半透明的肉茧爆炸开来，事出突然，苏黎暗中一惊，然后就明白过来，魔魇兽虽然被捆住，但并没有被杀死，它虽然被拖了下来，看似毫无反抗之力，但却在这关键时刻，发射出了“超次声波攻击”。

    这“超次声波”威力巨大，立刻就将肉茧炸开，无数根的肉须断裂，给那下方未知怪物沉重一击，魔魇兽脱困，肚腹部还插着大量断裂的肉须，然后拼命划动四肢，想要上升逃离。

    虽然炸开了肉茧，也不知炸断了多少根肉须，但魔魇兽显然是对于这未知生物生出恐惧，不敢硬拼，只想要迅速的逃离这里。

    正在这时，下方的深水处，突然冒出一团巨大无比的半透明物质，依靠大楼远远躲在其中一处角落观察的苏黎猛地睁大眼睛，此刻，他终于看到了徐雪慧所说的大花了。

    原来，在这深水中，真的有一朵半透明的大花，这大花有六瓣花瓣，张开的时候，直径超过了十米。

    那无数的半透明肉须，实际都是这从大花的六片花瓣上生长出来的。

    其中最诡异的无疑就是花的中心部位长着的不是花蕊，而是一张脸。

    因为离得远，看起来比较模糊，但在苏黎的角度远远看去，这张半透明的怪脸，隐隐有些酷似人脸，甚至于有着模糊的五官。

    一朵半透明的大花，中心长着人脸，花瓣上长满了肉须，苏黎从来也没有想过世界上有这么离奇古怪的生物，只远远看了一眼就心生莫名恐惧。

    原本这大花生物已经将魔魇兽捆住，只需将其拖下去就能将其猎食，不想魔魇兽动用了超次声波将肉茧炸开，逃脱出去，此刻想要再依靠肉须来捕捉魔魇兽已经来不及了。

    这生物的本体终于出动了，那长着人脸的六瓣大花猛地从水底深处冒了出来，速度极快，朝着上方逃亡中的魔魇兽追去。

    苏黎眉心中浮起了竖眼状的纹路，再次启动了“窥视符纹”，这一次，他观察那人脸大花，终于捕捉到了讯息。

    “尸行母，扎根于大地的神秘生命体，蕴含神秘宝物，依大地而生，汲尸气而长，根茎是其唯一致命弱点，斩断根茎能够杀死尸行母，获得其体内的神秘宝物。”

    感应着脑海里的讯息内容，苏黎心头震动。

    “原来这怪物叫‘尸行母’。”苏黎看着这大花速度极快，如同闪电般的上升，就追上了魔魇兽，花瓣一合，将魔魇兽捆在其中。

    魔魇兽在这合起来的花瓣中剧烈挣扎着。

    此刻，苏黎也看到了这合起来的巨花下方，有着一根细长的绿色的根茎，只有成年人的手臂粗细，通往了水中深处。

    根据刚刚获得的讯息资料，显然这根茎扎根于地面之中，也是这尸行母的唯一弱点，斩断这根茎能够杀死它。

    而且杀死尸行母，可以获得其体内的某种神秘宝物。

    这个念头让苏黎心头剧烈跳动起来。

    “雪慧说的大花就是指这尸行母，那她说的宝物应该就是指这尸行母体内的这什么神秘宝物？这根茎是它的唯一弱点，难怪它没有一开始就本体冲上去捕食魔魇兽，因为这样会将下方的根茎显露出来，将弱点暴露，有风险。”

    苏黎抬头看着上方在剧烈震动的尸行母，被花包裹起来的魔魇兽还在挣扎着，除非它能再次动用声波攻击，否则很难脱困，但是其挣扎的力度却在迅速的变小，显然，它快不行了。

    “到底搏不搏？机会很快就没了，那魔魇兽应该马上就不行了。”

    苏黎念头交织着，右手抓紧了手里一直提着的砍刀，手背上的青筋都一条条的浮突了出来。

    这根茎并不粗，应该一刀就能砍断，但真正让苏黎犹豫的是他不能确定一刀砍断根茎后，这尸行母会否瞬间就会死亡，万一砍断根茎后，这尸行母还能挣扎好一会才死，那就麻烦了。

    连强大的魔魇兽都能被它轻易捕捉，如果自己砍了根茎，它一时半会没死，那自己就完蛋了。

    “不过根据窥视符纹的提示，这种可能性应该很小，斩了它的根茎，应该就能立刻杀死它。

