
　　“稳不稳赢我不知道，我只知道你现在是我的俘虏，而我对于俘虏有以下的要求，不要反抗，因为反抗只会让你自己受伤。

　　不要做些小动作，若让我发现有小动作，且无法判定小动作是否会构成糟糕的结果，我都会把那些小动作当做事会造成最坏的结果去对待。

　　而你有可能遭遇到的最坏后果，便是被我伤害，无法保证生命安全的那种。”

　　吴克一脸认真地说道。

　　“而在基于你能乖乖配合的基础之上，你将会得到一个合理的、北境对于俘虏的审判。

　　或许，你现在可以好好想想，自身曾经是否做错过一些非常糟糕的坏事。

　　如果有，你可以忏悔一下，但请放心，如今的北境那边已经废除了非主动性质的死刑，你并不用担心自己在忏悔后，会遭遇处决的情况。”

　　“废除死刑？”

　　科西切公爵仿佛听到了不可思议的事情，显然他对于北境的情报也不是面面俱到。

　　“这还真是足够仁慈，但又十分愚蠢的做法，死亡是对于凡人最大的威胁与警告，但你们却把这柄刀子给收了起来！”

　　在君主制度的国家，各种等能置人于死地的死刑刑罚，绝对是对于民众最大的震慑。

　　“当然，你主动寻死，我们也不会拒绝这种自由的选择权利。

　　好了，科西切公爵，时间也不早了，你该束手就擒，我还得带着你和塔露拉一起回北境去呢！”

　　撕拉一声，科西切公爵的衣服，就被吴克撕扯下一条布条，吴克准备给他捆绑上。

　　“你最好不要这么做，我说过你并没有稳赢，我有人质的！”

　　知道光头实力强大，科西切公爵并没有拔出腰间的长剑去做无用的反抗。

　　他的手被压在身后，然后被自己身上衣服撕扯下的布条给死死捆住。

　　手臂贴合着手臂，吴克没给他留下任何一点，可以反抗使出力气的空隙。

　　“就现在这个情况，你还能有人质？”

　　吴克并不相信科西的话，曾经也有不少坏蛋在被他逼上绝路的时候也这么说过。

　　但结果证明，多数家伙都是在虚张声势，就算少数没有虚张声势的，也被他假意答应提出的要求，事后翻脸给搞定了。

　　“得了吧，就算你现在告诉我，这个房间装了一堆的源石炸弹，我也有把握把塔露拉给保护……住。”

　　吴克一边说话，一边还打量向一旁的德拉克少女，但声音到了后面却有些停顿了下来，他忽然发现自身可能未必能够将塔露拉给全部抱住。

　　少女是标准的长腿细腰、丰乳肥臀的女性，身材太好，哪怕他整个身体压上去也难以保护周全，但没关系，他还有黑泥化甲的手段。

　　虽然黑泥化成的黑红铠甲，防御能力并不如他的身体强度高。

　　“炸弹？

　　虽然不太一样，但也是相差不多的东西，你猜的真准。

　　但你说安装在这里？

　　不，我为什么要这么做，塔露拉可是我选中的继承人，我并没有伤害她的理由，不是么？”

　　科西切的阴沉面色已经消失，仿佛刚才脸上的阴郁只是别人的一种错觉。

　　“那你应该说说，你那像是炸弹的东西安装在哪，也许看在人质被威胁的份上，我会将你放掉。”

　　说话的功夫间，吴克已经把科西切公爵的双腿也给并拢绑了起来。

　　而对方突然变得淡然起来的态度，让他有了一点点的担心，不由就使用了对坏蛋专用的正义承诺。

　　即，永远不对坏蛋守诺的承诺！

　　“你去过坐标点的位置，那你有没有发现停在坐标点的那座移动城市，人口的数量有些异常的多？”

　　科西切公爵微笑着问道。

　　吴克皱了皱眉，仔细想了想，却是发现那座停靠在坐标点的城市，其城市内人口的数目，比起正常那种规模的城市拥有的人口数目，的确是要多了不少。

　　虽然没去细数过，但就以曾经攻坚过不少城市、矿场的经验判断，多三成到四成的人口应该是有的。

　　“是的，我发现了，但那又怎么样，我知道那座城是你治下的城市，你在你的城市里，布置下了一些不知名的源石技艺陷阱，然而被我提前发现，现在已经是没有用了，你该不会现在要跟我讲，你不仅布置下了源石陷阱，还你自己的城市里布置了炸弹吧？”

　　“答对了，但不是炸弹，而是七架移动城市的源石引擎，我的公爵领包括现在的主城在内，一共有八座大型的移动城市，我把其中六座移动城市的引擎拆下，放在了坐标位置的那座城市之上。

　　那些源石引擎不断在运转着，储存下能量原本是为了对付实力强大的你，又或者是对付北境的那些军队。

　　但现在，你不去，北境军队估计也不会去，而储存能量的装置，里面的能量会不断积累起来，直到达到一个上限，多余的能量无法再继续存放，就会反冲源石引擎，使源石引擎发生过载的现象。

　　最终，砰的一声，七座源石引擎一起爆炸，将整座城市送上天！”

　　“等等，你的城市炸了，和我有什么关系？”

　　“的确，这和你没什么关系，只要你并不在乎那座城市里拥有的三百六十多万普通人，被一起炸上天的话。”

　　科西切公爵用一双平静的眸子望着他，语气平静如同是在陈述一个事实。

　　吴克的眼皮不由跳了跳，塔露拉也差不多是这个反应。

　　“若我没搞错的话，你所谓的人质，就是你名下的子民，而你现在在拿你的子民，在威胁一个和你应该算是敌对者的人的我？”

　　“我调查过你，我知道自你出现后，都在北境那边做了些什么……”

　　黑蛇的虚影在科西切公爵的眼中浮现，祂并不能完全看穿眼前的这个人的内心。

　　但一些表面的东西，比如坚守的信念之类的没有掩饰之物，黑蛇却能确认是否为真实。

　　“好人难做，想当所谓的英雄更难，你之所以能顺风顺水地在北境发展起来，只是没有遇到过足够了解你行事风格的对手，比如我……”

　　被直接找上门是突发事件，但好在，祂科西切（黑蛇）还是老谋深算，做了不少准备。

　　其中，就有包括了挟持自身这一边的无辜之人，去威胁这个家伙的神奇操作。

　　当然，若是换作其他对手的话，科西切肯定不会做这种愚蠢的事。

　　但换作是这人，老实讲，对方身上那种救苦救难，想要帮助别人过上好生活的信念，就跟臭狗屎一样，就应该被丢进垃圾堆，埋进土里，彻底踩在脚下……

　　“当然，如果你置之不理的话，我想我会更高兴！”

　　信念与意志是泰拉世界多数神的根本，代言人如果违背了自身的信念与意志的话，那无疑就是一种对自身信奉之神的背叛。

　　而如果背后的神不够有手段的话，却是有可能会遭受代言人的污染与反噬。

　　比起对付某种意志的代言人，科西切公爵（黑蛇）更想要对方身后，那个以黑泥为载体的存在受到更多的伤害。

　　当然，科西切公爵（黑蛇）到现在还不清楚，黑泥背后其实并没有其他的意志存在。

　　眼前这个祂针对的少年，却才是那些诡异黑泥背后的真正主人。

　　至于坐看一城数百万人的死亡，会遭到污染与反噬？

　　呃，念头不通达倒会是真的。

　　但污染和反噬嘛，说得好像安哥拉曼纽和黑蛇是一个体系的？

　　哪怕就算是一个体系的，安哥拉曼纽那种代表恶的玩意，也是货真价实的大恶神、大邪神，换成型月世界初代的安哥拉曼纽在此，见到科西切（黑蛇）这种想要把数百万人炸上天的操作，怕不是会直接站起来拍手叫好，还有可能会满意地降下神恩，表达对这种屠戮无辜者恶行的鼓励。

　　而若科西切（黑蛇）真的能炸死三百六十多万人，还能把这口大黑锅丢吴克身上的话，那大概率就会增加吴克体内那颗黑白神格，属于安哥拉曼纽（恶神）的黑色部分。

　　换句话说，也就是帮吴克增强恶念的力量，在他的身上叠+永久性的增益BUFF，增强可控恶念方面的数量与实力。

　　看着手脚被绑住，身体得站的笔直，才不会失去平衡摔倒的科西切。

　　明明是很狼狈的模样，却一脸智珠在握、似笑非笑的表情。

　　吴克挠了挠头皮，他莫名地想到了一个影视人物，与超人同为DC电影里的一位反派角色……

　　“你怕不就是乌萨斯的小丑？”

　　科西切（黑蛇）听不懂吴克这话的意思，他眉头皱起，然后……

　　“砰，咔擦~”

　　脸就挨了吴克一拳头，鼻梁骨直接断裂塌陷，鲜血喷洒了出来。

　　“然而，我却不是哥谭的蝙蝠侠，我是SB！”

　　和同为DC英雄的超人相似，但实际上，吴克的成长轨迹，和DC漫画里的至尊小超人更为类似。

　　唯一有所不同的，大概就是，吴克并没有悲惨的遭遇，在遭受邪恶力量的侵袭后，没有堕入黑暗、成为邪恶的反派角色。

　　目前仍是个好人、在泰拉世界充当正义使者。

　　不客气地一顿胖揍，科西切一把老骨头没死，但一条命却都快被揍没了半条，全身上下一堆骨折的地方，吴克的伤害很精准，没要祂的命，但现在若解开祂身上的束缚，估计科西切也已经站不起来。

　　。。。。

　　“这是个烂人！”

　　脱下科西切的臭袜子，塞进对方哪怕被揍得很惨、却依旧想要发出笑声的嘴里，吴克对旁边塔露拉说道。

　　“但他有一点没说错，那就是他的手上有人质，很多的人质……”

　　“不是……”

　　塔露拉听出了少年话里的意思，眼睛有些瞪大起来。

　　“你要去救人么？”

　　这是一个毋庸置疑的答案。

　　“哪怕他有可能是胡说，哪怕你明知道那就是个陷阱？”

　　塔露拉不是不在乎那些无辜者的生命，只是就为了一个不知道是真是假的信息，就要去冒险……

　　好吧，这些都只是借口，德拉克少女更担心少年的安全。

　　“不用担心，我很厉害，也会小心的，快过来，咱们要飞回去了。”

　　刚才科西切被揍的时候就说了，祂并不确定那座城市里的源石引擎什么时候炸。

　　当然，这大概率是假话，但却也不排除是真话的可能，所以吴克得赶紧赶回去，进行解除炸弹行动。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我身上被下了衰弱力量的源石技艺。”

　　塔露拉脸色复杂，走过来搂住他的脖子说道。

　　吴克感觉德拉克少女，的确不像是过去那般有力气。

　　如同是变回了那种正常，柔弱女性该有的模样。

　　“放心，我会抱紧你的。”

　　他说道，就把床上的被单绕几圈当作捆绑带子，捆紧被揍得半死的科西切公爵双脚，将另一头绑死结缠在自己的腰上。

　　然后，抱起一身红色贵族礼裙的塔露拉，就用热射线开路，直接从轰塌的墙洞口飞出，往希博利尔驻军的方向飞去。

　　。。。。

　　抵达驻军位置后，看见安然无恙的塔露拉，希博利尔和博卓卡斯替等人松了口气。

　　而袭击当天差点被卷入进去，幸好被白雪保护住，拉出袭击者攻击圈的陈，此刻见到自家姐姐回来，就红着眼眶扑了上去。

　　“塔露拉回来了，我们这边就没有后顾之忧，手握着帝国皇帝陛下，主动权却是在我们这边。”

　　希博利尔判断局势说道。

　　“不，还有问题……”

　　吴克很快将那坐标位置的城市情况说了一下，然后就得到了一群人瞪眼的反应。

　　乌萨斯的皇帝，费奥多尔陛下的眼睛是瞪得最大的。

　　三百六十多万人的城市，说当做筹码就当作筹码？

　　如果这是和大国进行博弈，这种大格局的算计也就罢了。

　　但结果就是为了坑一个人，就敢拿三百六十多万人、和一座乌萨斯帝国也没多少、仅有十一座的大型移动城市去博弈？

　　费奥多尔陛下的身体在发抖，头皮在发麻，却是被气的。

　　而当得知那跟着从天而降，看不出模样的人形是科西切大公爵后，便在众人差异的眼神中走上前，一脚就踹在对方的身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第265章 屑的，你就是乌萨斯的小丑？免费阅读。https://xs.23sk.com 