    黑色裁决刑讯部队的人几乎都有心理精神障碍，他们跟所有人都不一样。

    杀人，或者用刀或者用枪，总不会太过残忍。

    可刑讯不一样，那是面对面把残忍用到极致，并且还得把心理跟生理的残忍玩成艺术。

    所以从那里走出来的人都不是很正常，比如眼前的苏星耀。

    “我知道我的想法可能有些另类，或多或少的受到部队的影响，但是这一块的利润的确很大。”

    “你不正常。”雷书侠说道。

    “卖跳单怎么就不正常了？”苏星耀说道：“女性消费市场已经很成熟，我们国家的女性也非常开放……”

    “跳蛋是卖给女人的还是卖给男人的？”雷书侠瞅着他：“是男人愿意买这种小玩意还是女人更愿意买这种小玩意？”

    “女人吧……这不就是给女人用的吗？”苏星耀一脸疑惑。

    “钻戒是男人买还是女人买？”雷书侠问道。

    “肯定男人买，女人自己买钻戒算啥。”

    “对呀，男人买钻戒是讨好女人的，讨好之后干嘛呀？”

    雷书侠循循善诱，一点一点的把苏星耀的商业思维引向正确的道路。

    “这个……”苏星耀转头冲苏星星说道：“小妹，你该干嘛干嘛去吧，我们在这里讨论点问题。”

    苏星星撇撇嘴，抄着马鞭离开，因为接下来是男人的谈话，她不用非得在这里听着，虽然全都懂。

    “老雷，你继续说，我忽然感觉你说的有点意思。”苏星耀捏着下巴点点头：“男人给女人买钻戒，接下来就是要求婚了吧？”

    “谁说买钻戒就是为了求婚？男人给女人买钻戒是不是要博取好感？”

    “那是必然的，女人就喜欢亮晶晶的东西，这一点我做过深刻的市场调研，所以我生产的跳单也是亮晶晶的。”

    看到这个货一本正经的样子，雷书侠都纳闷了，这苏家怎么能生出这种奇葩？

    “那个……讨好女人之后是不是就得玩了？”

    苏星耀瞪大眼睛，顿时了然。

    “左手钻戒求欢，右手跳单去玩，所以你的销售对象错了。”雷书侠想了下继续说道：“其实我建议你可以买跳蛋送钻戒，肯定没问题。”

    “你当我傻呀？”苏星耀翻翻眼：“那样玩的话一天就亏死我了，买钻戒送跳单还差不多。可是问题来了，我第三次创业做的就是珠宝生意，结果黄了。”

    “你还有什么创业？”

    “那就多了，我跟你说啊……”

    两个人抽着香烟叭叭叭的扯了一大通，就像俩大傻逼一样，扯的全是没有的。

    “兄弟，我跟你说啊，我们家族太大了。所有直系的男孩都要去当兵，但是有一点，只允许感受当兵的过程，绝不允许上战场。”苏星耀说道：“所以你别看我是0843回来的，但真的连战场都没上过。”

    这是真正的大家族。

    苏家的根本就是从部队而来，他们拥有的一切是祖萌，发展到现在不会忘根。

    男孩子要去部队，能去0843的属于核心的子弟，但绝对不允许进去战场。

    五六岁进入0843，在里面懂得竞争，明白什么是国家荣誉，知道老一辈究竟是怎么抛头颅洒热血的。

    当经历这些之后，可以保证家族的绝对纯洁性。

    苏家的产业太多太多，但苏家绝不会把资产向国外转移，因为他们苏家是跟国家捆绑在一起的。

    “我突然有个主意，不如你去卖导弹吧。”

    雷书侠瞅着苏星耀，他忽然记起自己在罗伯特的公司还有百分之十的股份。

    “做军火商？”苏星耀问道。

    雷书侠点头。

    “可我不能进行第八次创业。”苏星耀摇摇头：“说出去的话泼出去的水。”

    “买跳蛋送导弹呗。”

    “对呀！”苏星耀惊喜道：“我怎么就没想到呢？我还可以买跳蛋从单兵火箭筒、送武装直升机、送反器材武器。”

    “对呀，我也投资。”雷书侠笑道：“我有维京航天百分之十的股份，我决定拿出来向你做投资。这样货源直接就有了，然后就看你那边能搞到多少投资了。”

    “维京航天？！”

    苏星耀目瞪口呆，他以为自己听错了，因为维京航天是世界上资本最雄厚的军火公司之一，主要研发导弹、战斗机等重型武器。

    “维京航天，你没听错。”

    “好，我会尽可能的注资。。”苏星耀快速说道：“你这边货源是现成的，省去一个环节；我这边人是现成的，可以全球各地的跑，所以咱们就按照出资比例分股。”

    “没问题。”雷书侠点头。

    “还有一个问题，我们是要做境内的公司还是做境外的公司？我们以什么样的方式进行持股？是以母公司控股子公司还是怎样？除此之外我们还需要找小股东作为风险成本控制，法人也需要慎重考虑……”

    这个家伙噼里啪啦说了一大堆，听的雷书侠一愣一愣的，不过他必须得承认苏星耀还是很厉害的。

    或许脑回路有点不太正常，可问题是他雷书侠的脑回路就正常吗？

    “这些都是其次，可能这两天你要跟我去一趟沙国，当面完成维京航天的股权交接。当然，还有第一笔生意要做，咱们的公司叫什么名来着？”

    “完美科技。”苏星耀笑笑道：“蹭热度，现在都是各种科技公司，其实跳单也算是科技含量比较足的产品。我们的产品材质有二氧化硅材质的，这就是新材料。”

    雷书侠咬着香烟想了好一会说道：“改名吧，就叫蛋道航天。”

    “好名字！”

    苏星耀伸出大拇指，因为这个名字太贴切了，从蛋至道，享受上天之魅。

    ……

    或许这是个意外，但雷书侠从不觉得应该是意外，他清楚苏家的人不会有简单的角色。

    至于提出跟苏星耀做生意，一是他真的准备做军火，以保证未来龙刺不管世界的任何区域执行任务，都能在最短的时间之内得到补给。

    二是因为跟苏家以这种方式捆绑在一起挺好，苏家可以某种程度上做他的后盾，他也报之以李，既能置身苏家之外，还能保持融洽。

    国内的问题解决完，接下来就是把杜家彻底玩残，让这艘别人眼中航母级的家族彻底崩盘。

