    时间之塔第六层中，萧叶的身影盘坐其中。

    他像是一座雕塑般，一动不动。

    浮黎创造出的神阵，直接化作大阵图腾，铭刻在他的神格之上，他只要进行揣摩，了解以后，自然可以布置出来。

    这和推演神通，以及研修道统截然不同。

    毕竟布置大阵，和去创造大阵，完全是两码事。

    只是此阵太过浩瀚了，他需要花费时间进行揣摩。

    随着时间的流逝，时间之塔内滋生了惊人的景象。

    萧叶身上，明明没有任何大道气息，但四周却是道光万丈，茫茫无边，使其像是变成了一个巨大的生命体。

    这一切，都源自萧叶神格上的大阵图腾。

    这样的景象。

    在时间之塔第六层中，持续了足足千年光阴，萧叶这才睁开双眼。

    “先天生灵浮黎，创造出的‘通曲神阵’，实在太惊人了！”

    萧叶喃喃自语，满脸的惊喜之色。

    通过这千年光阴的摸索，他大概洞悉了此阵的奥秘。

    混沌世界的神阶大阵，也有许多，也分为许多等级。

    但不论是什么神阶大阵，都需要借助各种神材，来作为阵引，这才能布置出来。

    而通曲神阵的阵引，便是他神格上的大阵图腾，以涅神力来引动，就能激发出此阵。

    这就是，先天生灵浮黎的高明之处，这等手段，萧叶闻所未闻，恐怕连先天神灵，都难以做到。

    “这倒是节省了我许多苦功，来试试看！”萧叶深吸一口气。

    下一刻——

    轰！

    只见萧叶浑身亮了起来，一千六百万颗原点升腾而起，尽皆已经蜕变，有无尽道光在交织，壮阔的涅神力，汹涌朝着神格上的大阵图腾冲去。

    嗡！

    顷刻间，大阵图腾颤鸣了起来，像是一颗太阳般爆开了。

    整个时间之塔第六层都在轰鸣，天地像是初开了一般，混沌雾霭弥漫，到处都是神辉，到处都是乱流。

    大阵图腾复苏，让萧叶的涅神力转化为了炽盛阵纹，朝着四面八方冲击而去，在构建一座繁奥无比的大阵，将他笼罩了进去。

    在大阵之中，有四尊模糊的身影出现，屹立在天地四方。

    他们乃是通曲神阵的体现，像是高高在上的神明，在同时缓慢推动日月星辰，朝着盘坐在大阵中的萧叶压落而去。

    只见萧叶的身影一颤，身躯瞬间浮现无数裂痕。

    这并非是受到大阵的冲击，而是他体内海量的神血沸腾翻滚，像是要将他的身躯撑爆。

    “开！”

    萧叶痛苦大吼，取出了和紫极神灵芝效果差不多的宝物，将其炼化，这才稳固住了身躯。

    嗤嗤嗤！

    逐渐的，萧叶身躯内每一滴神血，都在剧烈的翻滚着，好似一件件罕见神材受到了锤炼，要蜕变出锋芒。

    剥夺、返源、意魔、封神、永生五种混沌大道，自动被激发而出，让时间之塔内一片震颤，像是在阐述着本源奥义。

    “竟然真的能淬炼我的血统！”

    萧叶仔细感应，顿时心头狂跳了起来。

    以通曲神阵，对血统进行淬炼，实在太可怕了。

    什么凝血神术，什么两仪神卷与其比起来，犹如云泥土之别。

    假如一尊拥有七星古神血统的生灵在此，只要能承受得住通曲神阵的冲击，绝对可以在短短千万年间，将血统淬炼大成！

    这是极为恐怖的速度！

    放在他身上。

    以通曲神阵淬炼血统的速度，也是他自己摸索的数千倍左右！

    “真是不虚此行！”萧叶一阵激动。

    他研修东蒙道统的缺陷，因为通曲神阵，也彻底被弥补了！

    “结合时间之塔，也许在这个叠纪，我就能突破到中位涅神境了！”萧叶心中暗道。

    当下。

    哗啦！

    一张干瘪的皮膜从他身躯内飞出，迅速鼓荡了起来，披在他身上，使其气质大变，好似化为了一尊先天生灵，在洞悉自身血统中蕴含的大道奥秘。

    这，正是西斯皮膜。

    此宝一旦催动，对各种混沌大道的亲和力大增，纵然萧叶踏入涅神境，照样有大用。

    否则，萧叶也不敢断言，自己可以在这个叠纪，突破到中位涅神境了。

    放眼看去，萧叶盘坐在通曲神阵中，周身五种混沌大道交替升腾，正在缓慢增强着。

    不过，通曲神阵对涅神力的消耗极大。

    仅仅过去一个月的时间，萧叶的涅神力就干涸了，只能停下补充损耗，然后继续催动大阵。

    萧叶躲在时间之塔内苦修，外界的奇景地貌，却已经乱成了一锅粥。

    荒凉世界的高空中，以顾兆、纳蒂为首的古神真传弟子们横空而过。

    “玛德！”

    “翼神群族的希里，竟然在煽风点火，将矛头指向了萧叶师弟！”其中的曲良，在愤怒低吼道。

    此言一出，穷奇、泰山等人，也是表情难看。

    各大先天神灵群族真传，冲进那座金字塔，并没有再度惊动先天生灵‘浮黎’，已经陆续从那座金字塔中退出来了。

    结果，也是如同萧叶所料。

    所有生灵，都是大失所望！

    特别是空荡荡的第四层，更是让各大先天神灵真传，情不自禁联想到了萧叶。

    因为萧叶，是第一个踏足此地的！

    这些年。

    各大群族的真传弟子不甘心，离开金字塔后，对这处奇景地貌展开了大扫荡，结果收获却还是不尽如意，心中憋得一股火，越烧越旺了。

    翼神真传希里站了出来，推波助澜。

    同时，面对各方势力打压的力神真传弟子们，为了自保，也适时站了出来，挑明这处奇景地貌，乃是先天生灵‘浮黎’的道场，更是引发了轩然大波。

    浮黎之名，虽然久未在混沌世界出现了，但只要知晓者，都明白对方的逆天之处。

    否则，又怎会引来力神子嗣？

    如今，萧叶已经再度成为了众矢之的。

    “萧叶师弟，在那座金字塔中获得了什么宝物，没有人说得清。”

    “这样下去，形势会越来越不妙的，还是尽快通知萧叶师弟，和我们一同撤出此地吧。”

    顾兆沉声道，同时取出自己的真传令牌，在进行传讯。

    {第二更到！}

