那位公主如果拥有深不可测的灵力哪会像乖巧小白兔似的任她折腾？
　　“她或许也是灵力废材吧。”顾惜玖推出这个结论。
　　“主人，这个世界普通人占绝大多数，都或多或少地拥有一部分灵力，天才和废材都是很稀缺的，尤其是像主人这种没有任何灵力的废材，只怕是独一份……”
　　顾惜玖无语，原来她这废材也是废出新高度的！
　　夜色已深，顾惜玖不想再在这里耽搁，略收拾一下就打算回家。
　　她只要再瞬移一次，就能直接回她将军府的闺房了。
　　“惜惜，你在这里……是在练功么？”一道声音忽然传了进来。
　　声音不高，但在这样的静夜之中，依旧很清晰。这声音是容楚的，应该就在这冷宫外几十步远的地方。
　　“难得今夜月华盈满，本圣女在此吸收一点月华而已。”天问宗圣女古惜惜的声音一如既往地淡淡冷冷，却也回答的很妥帖。
　　二人在那里又说了一阵，古惜惜问了一句：“可有那任姓公子的消息？”
　　“尚没有，明日我再加派人手，定要寻他出来！为你取得那幻行草。”
　　“或许他已经出城去了吧。”古惜惜幽幽一叹。
　　“应该不可能，本王发现那小子不见时就命人封锁了城门，守城门的都是本王的人，眼睛极利，他就算化妆成女人也能认出他来！”
　　“或许那个人自有一种其他出城的法子，不是那个给你捣乱的少年公子也没找到么？他们说不定是一伙的。”
　　容楚声音有些挫败又阴狠：“他们逃不出本王的手掌心的！明日本王就下令全国通缉！势必抓住他们！给你一个交代。”
　　“四殿下言重了，我对那少年公子倒不感兴趣，只想找到那位任公子，向他讨要幻行草，那是家师寻找多年之物，势必不能就这么放过。我已经传信回师门了，相信师父听到这个消息会立即下山……”
　　容楚抚掌，满是惊喜道：“这么说，小王能有幸见到龙宗主了？”
　　“我师父不喜凡尘热闹，他下山也只为那幻行草，他直接寻找任公子的可能性较大，未必肯进城的。”
　　今夜那二人似乎都很有谈性，一直在那里私语，似乎还是一边说话一边向这边走。
　　顾惜玖在听到那两个人的动静时就开始飞速收拾东西，把她在这里的痕迹全部抹掉……
　　苍穹玉还纳闷：“你这是要跑路？这个地方他们应该不会进来吧？再说我们交谈一直用心灵传音术进行的，他们也不会听到，不会对这个地方起疑心来搜的……”
　　顾惜玖压根不理它，她显然常做这类的事，片刻的功夫就把这里所有的东西都恢复原样，甚至那张寒玉床上也被她重新弄上灰尘……
　　“这里是哪里？这里的气息似乎有些怪！”古惜惜的声音传来，就在冷宫外！
　　“这里——是惩罚那些不听话下人的，腌臜的很……”
　　“不对，这里面似有凶物！”
　　砰地一声响，冷宫的门被猛然推开……
　　
