    此时蓝染很尴尬，他被队长们围住了，而且他们中还有一个杜兰。早知道就不出来装逼了，自己一贯就很低调的，做人不能膨胀啊。蓝染陷入深深的后悔中，你说他好好诈死不就好了么？搞这么复杂，装逼不成反被雷劈啊。

    “蓝染，现在你无话可说了吧。”总队长看向蓝染，随时准备抓住他。

    杜兰却觉得这样抓住蓝染没意思了：“大家都散开，我们给蓝染一个机会，让他和黑崎一护对决，只要他赢了，放他走也无妨。”

    “不行！”总队长第一个不答应。

    “杜兰队长，这种事情绝对不可以，蓝染犯下的是前所未有的重罪。”冬狮郎跳出来说道：“请你严肃点。”

    根本严肃不起来啊，杜兰是下决心让黑崎一护露露脸：“你们要相信黑崎一护，他可是两天掌握卍解的天才，让他杀杀蓝染的锐气。”

    就算是天才也不行，就算他一天掌握卍解也不行。

    “你们都让开。”看其他人不同意，杜兰动真格的了，强大的灵压瞬间就将周围所有的队长都控制起来，让他们站到一边去。

    众人再一次被杜兰的强悍野蛮以及不着调震惊，但他们根本挣脱不了杜兰的桎梏：“黑崎一护过来。”

    黑崎一护此时已经想起来杜兰是谁了，虽然认识的时间很短，但他还是第一次认识用豆子多礼物的人，那些仙豆黑崎一护没动都收藏着，杜兰的东西他可不敢乱吃。

    “原来你是死神。”

    “我认识你的时候还不是，我是属于再就业，死神不是我的第一职业。”杜兰说道：“一护，有没有打败他的信心？”

    苦笑，蓝染的灵压是一护前所未见的强大，不要说打败了，在他面前说话都需要极大的勇气。

    “大胆地上吧，有我在不会让你死的，你要尽全力战斗。”说着已经将黑崎一护推入战圈。

    蓝染此时面如死灰，显然怒火已经积压到了极致，杜兰是把他当猴耍，让一个旅祸来和他战斗，还说打赢就放他走，这是羞辱他。

    “一护，你小心。”大家热闹的时候好像忘记露琪亚还在绞刑架上吊着呢。

    恋次一拍后脑勺，大意了，连忙把露琪亚放下来：“你没事吧？”

    “恋次，多谢你了。”然后担心地看向一护。

    恋次也觉得杜兰这次不太讲道理，没人看好一护。蓝染就算没有崩玉也是五番队实至名归的队长，而一护只是旅祸。

    “杜兰是要借刀杀人，小鬼死在我的刀下不要怨我。”蓝染无情地说道。

    一护苦笑，不过现在也只能提升灵压，自己学习了两天的成果：“我会全力而战。”不能避免就战，以深呼吸调整心态。

    周围的队长都愣住了，眼神古怪，难道这少年真的要卍解？

    生死攸关，一护不想把生命托付给不靠谱的杜兰，他命由他不由天：“卍解——”

    天地刮起旋风，卷成一个龙卷，强大的灵压不断溢出，显然一护并不是开玩笑。

    “这小子？！”就算最年轻的队长也是一护爷爷辈的，其他更是祖宗辈，但此时大家都很惊讶，惊讶于一护那外挂一般的潜力，释放的灵压好似没有极限。

    恋次剑八和一护交过手，一护的成长速度确实不科学。

    剑八甚至忍不住想要和一护再交手：“一护果然不能小看。”

    轰！

    卍解完毕，天锁斩月闪亮登场。斩月卍解成为了一柄修长的黑刃，非常炫酷，而黑崎一护的灵压也恢复自然，站在那里的少年好像很普通，颇有返璞归真的气质。

    蓝染笑了，确实是卍解了，不过又能如何？“这只会让你承受更多的痛苦。”

    一护波澜不惊，不被蓝染话语影响：“那么我来了！”

    咻——

    消失了？众队长都没想到一护速度如此之快，就算是蓝染也没想到。

    然而蓝染就是蓝染，对战菜鸟根本就是碾压。一护再快也快不过蓝染，抬刀防御。

    叮。

    一护顿在空中，他的黑刃被镜花水月轻松挡下，激烈的火星迸射而出，照亮了两人的表情，蓝染轻松一护沉重。

    再来，一护再一次消失。

    战圈中叮叮当当，不管一护如何之快，蓝染总是能以不同角度的防御结实地挡下一护的劈砍，毫无遗漏。

    果然不是对手么？虽然两天学会卍解确实天赋颇高。但对面的蓝染，剑术已经是所有队长中数一数二的。

    “一塌糊涂！”这是蓝染对一护的评价：“你或许很有天赋，但也仅此而已。”镜花水月猛地发力，将一护打飞出去。

    滚了几圈荡起尘埃，一护已经大喘气了，连续快攻很累人。

    杜兰感觉很奇怪，周围死神怎么不开口解释一护的卍解能力啊：“冬狮郎，你看出一护的卍解能力了么？”

    大家都看出来了，只是现在他们没心情解说。直到被杜兰问起，冬狮郎才开口：“他的卍解是将全部灵压浓缩到服装和斩魄刀上，能让他快速进行攻击，他那不可思议的速度就是最好的证明。”“但只是这样是胜不了的。”

    一护也知道，所以他准备用大招：“月牙天冲。”卍解之后的第一次，可怕的黑色灵压附加在天锁斩月上，风云涌动。

    月牙的攻击再现尸魂界，威力比之前更甚十倍。

    然而没有用，蓝染只是抬头就将一护全力施展的天锁斩月接下。

    “他输定了，到现在蓝染还只是防御等到他攻击的时候旅祸根本没有任何余地。”冬狮郎说道：“杜兰，你害死了他。”

    喂喂，一护还在奋战呢，怎么说的他好像必死无疑了：“那是因为蓝染有崩玉，一护没有，这不公平。”杜兰说道：“暂停。”

    蓝染斜眼看向杜兰：“你难道想要反悔么？”

    “没有，只是觉得你有崩玉，一护没有，这样差异的较量是不对的。”

    “现实中是没有绝对公平的，崩玉也是我力量的一部分。”就差说不爽不要玩了。

    “知道知道，好在我在断界的两个小时也没有白白浪费。”说着杜兰竟然也拿出了一颗崩玉，“当当当~这就是我打造的崩玉。”杜兰化身哆啦a梦。

    众人吐血地看着杜兰手中墨黑玉珠，心说这不会真的是崩玉吧？特别是蓝染，谁能想到杜兰竟然会拿出崩玉？场面一度非常尴尬。

