，(首字母+org点co)！

她还没说完，众人先起了鸡皮疙瘩，若不是刚刚见了她一边喊着老娘，一边暴戾徒手撕对手的模样，真被她骗过去了！

燃念笑道，“看来没人买账，一如到我这边来，只要一坛桃花酿就行了。”

桃娘眼中精光一闪，面若春花不胜娇羞，“冤家，你说真的？那我过来了，还有俩拖油瓶，你要不要？”

众人：马德，想把这女妖砍了，快放下那兰花指！

俩拖油瓶：.....

燃念保持微笑，一切都是为了获取人数优势，忍住，“当然，三位道友快过来吧。”

于是桃娘三人真的站到了燃念一边。

诸人神色晦暗，这几个散修果真一点立场也没有，还有这燃念，也不怕被反咬一口。

然不管怎样，燃念那边六个人，要真打起来，吃亏的还是他们。

“这石门的禁制仅凭一两个筑基可破不了，我们平白相斗岂不是没有意义，不如一起破了它，至于里面的东西，自然能者居之。”燃念意思很明显，要求暂时联手破禁制，留下三个散修也是为了多份力量。

其他人也有此意，只是相互防备，各有考量，所以僵持在这里。

既然燃念开了口，庞京就说，“如此甚好，但破禁制前，先立下道誓，大家都不想破到半路自己被偷袭吧。”

庞京前面一步是白前，白前是折桂侯的大将，也是名列战力.新秀榜前五之人，只比将墨差了一线，对他来说，现场威胁最大的人只有将墨，剩下的都是干得过的，谋略这种事就直接交给庞京了。

庞京说完，白前就盯着将墨道，“阁下以为如何？”

“我们之间立了道誓不能相互伤害，若后来人捣乱怎么办？”

应和着将墨这句话，骆华骆闻进入厅洞，惊诧地瞧了眼众人，向燃念方移去。

老幺冷笑声，“燃念将军那边似乎还有三四人没来吧，想藏着搞偷袭？”

“说得哪里话，我一人就能让你们吃不了兜着走，何需偷袭。”燃念笑着打量，“倒是你们俩藏头露尾，家门也不报，焉知有什么祸心。”

老幺.屈四不以为意，他们看过门上的禁制，凭现场所有人之力才有可能破开，真要打个你死我活，谁也别想开这扇门。

老幺笑得有点猥琐，“既然你对我们的来历如此好奇，告诉你又何妨，我们受雇于福寿二人，只是他二人现不见踪影，我们当然是为自己干了，若我们夺得了宝物......嘿嘿，几位可以考虑考虑拿什么代价来跟我们换。”

燃念.庞京等人对他的话持保留态度，刑莾却盘算开了，目前燃念那方人数最多，庞京.白前两人的战力也不可小觑，将墨一个能顶十，就他孤家寡人，就算打开了石门，到里面也是当踏脚石的命，如果能跟这两人达成协议，说不定还有胜算。

底下心思暗涌，面上都不动声色。

“为防后来人打扰到我们，把这个厅洞封起来，再专心对付禁制吧。”庞京提议道。

“可行。”

众人封住了出口，立了道誓，暂且放心下来破解门上禁制。

“这禁制应是大能者所下，虽被这炎力削弱了大半，但要弄开可不是容易的。”

“奇怪，禁制里怎有克制阴邪之力，显然不是僵族布下的。”

刑莾大笑，“那不就对了！”

知道些内情的人精神振奋，没错了，就是这个地方，气运之轮说不定就在里面！

天慢慢昏暗下来，一条威风堂堂的神犬抵进燃烧的穴口，身边还有几只蝴蝶围绕蹁跹。

它跑过一个个厅洞，路过僵尸的躯骸，踩过狼藉的地面，停在最深处的门厅前，门厅被封了起来，不能进入。

几只蝴蝶拖曳出一片绚丽的星尘，不见蝶踪，只剩下一个纤细优美的背影，她转过脸来，黑纹像是藤蔓，爬满了右脸，一只眼深蓝如海，一只眼银如星空，诡谲而美丽。

是她。

站在沙丘上的湛长风收回透视之眼，那苍猊神犬只认一个主人，巫褐又不见踪影，怕是被杀了，神犬能这么听话也许已经沦为了蛊体。这样说来巫非鱼和高天族的关系，依旧破裂着，那她是怎么找来的。

湛长风想到了林又夏，光看背影还真是一模一样，而且林又夏几次出手都是用法宝之威，本身的招式力量没有显露过，原就真假难窥，如果一开始就是个假身份，也没那么让人惊讶。

呵，一锅乱炖。

湛长风对这地方没有欲求，冷眼旁观着，只等看事态会发展到什么地步。也许这一趟能让她探到藏云涧的水究竟有多深。

她神识一撇，感应到了左逐之的踪迹，没管他，直到他在穴口五十里内，横纵来回，走了十几遍，抓耳挠腮一屁股坐在冒火的地上才又看了他一眼，“.......”

这人是不是得了什么诅咒，身为修士，用着感知都找不到路吗？

左逐之委屈得不行，拓麻这鬼地方怎什么东西也没有，连人影都瞧不见，麻木地探出感知，依旧是一片混乱的反馈，唉，算了，好歹炎力足，对他修逐日箭有大益，管他什劳子宝物，老子不要就行了嘛。

于是那边湛长风就看着他挖了个洞，躲起来修炼了。

无法评价，一言难尽。

湛长风移开目光，忽感神识极限处，黄沙漫漫，一人形蹲在地上，冷寂的眼睛盯着自己这个方向。是罡风域的那只飞尸！

飞尸下泉面貌俊俏，肤泽光润，与常人无异，扯起唇角微笑却露出两根尖锐的獠牙，邪异非常，他弹射而起，顷刻间穿透百里黄沙接近湛长风，一掌扫来。

湛长风闪身躲过，手中扇挥起一道龙卷风笼住下泉，竟被他信手撕开。

下泉不急不躁，像是在看无处可逃的猎物，“罡风那边有你的气息，水德环是不是被你拿走的？”

“那是什么东西，既要杀我，何需找借口。”这个地方太容易被发现了，不能用纯阴力和雷霆这等显眼的手段，偏偏红尘业力对僵族没多大作用。

“尽管你有意识地抹掉了自己的痕迹，但我僵族对生灵气息的敏感度超乎想象，你逃不掉，自己交出来，或者...我杀了你~”他眼中有光，蠢蠢欲动，自行给她选了第二个选项，血，多少年没碰过血了!

僵族号称有不死之躯，一具壳子如同铁打，兼具力量.防御和速度，下泉颇具自信，料定仅这一拳打实了，就能让这个小小筑基跟断线的风筝一般倒飞出去，命丧当场，就跟之前他杀掉的修士一样！

但是湛长风接下了这一拳，他惊讶过后愈加兴奋，拳如雷，掌如刀，与她缠斗在一起，半里内风沙销声匿迹只有双方威能攻伐激荡。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    