    第458章 阐教 截教 西方教，三教齐聚诛仙阵（求订阅支持。）

    西岐阵前。

    杨戬眸闪精光直接一声大喝：“来者何人？”

    但见三头八臂的妖魔果然是向着西岐阵前落下，一瞬间所有人心中也都不由更加确定。

    更尤其来人还是长了三个雷震子一样的脑袋，不同的雷震子为面如青靛，来人却是三个面如蓝靛、发似朱砂的三个脑袋，身体两边又八条的手臂。

    可惜这次却没有八件法宝与其哪吒拿了。

    又提前来吩咐结绿悬花芦篷席殿相迎的黄龙真人眼见，也不禁老眼微疑惑一下，如此妖魔形象之人又是哪位道兄门下？

    而凶恶的妖魔也是不落地，便直接大声开口道：“吾乃乾元山太乙真人座下灵珠子哪吒是也。刚从师尊处得此稀奇异象，再来相助师叔。”

    哪吒？

    是那卑鄙无耻的哪吒？

    是那洪荒第一阴险卑鄙无耻的太阴真人座下弟子哪吒？那位打人、杀人、剔骨割肉还父母，后又逼迫母亲建庙，再大逆弑父，之前还面如傅粉、唇似涂朱的哪吒？

    汜水关也再次不由微微一静。

    ……

    同一时间的白鹤童子，眼看南海普陀山已是无了人，那位慈航道人师叔是真的已身死应劫，便也只好继续去下一山场。

    然后杨戬师尊玉鼎真人玉泉山，道行天尊金庭山，清虚道德真君青峰山，十二金仙挨个山场去通知，圣人驾临自需要弟子迎接排班才行。

    ……

    汜水关。

    无人能看到的混沌钟世界。

    帝辛也不禁微笑道：“此一场芦篷席殿即使早准备好花绿，却也要明日才能搭好了。且就算今日搭好，那阐教一众却也不会今日前来了，爱妃我们回洞天歇息吧。”

    西王母直接不由抬头美眸微嗔道：“陛下你此地就喊我爱妃，就不怕万一被那金灵圣母听到吗？”

    帝辛则也再一笑：“其实娘娘误会她了，要万一听到的话，要不就爱妃你两人一起服侍朕。”

    诛仙阵中。

    金灵圣母不由就是睁开美眸，也忍不住轻声一笑道：‘你这位瑶池，岂不知这诛仙阵为我所布，我又岂会听不到你跟陛下说话？

    陛下你倒是会想美事，竟想让我与那西王母瑶池一起服侍你，难道我等竟也可以三修吗？若三人一起修炼，又当是如何情景？

    且如果不是三修，我二人又该如何一起服侍陛下你？人间说齐人之福，陛下你不会是真想让我和那西王母一起服侍你吧？’

    自无人知道大名鼎鼎的西昆仑西王母，不仅早已到了汜水关，更也早已成了大商君主的妃子。

    ……

    远远天际九霄云上。

    青脸红毛的卷帘大将也不禁瞪大眼珠子看一眼道：“今日好像晚了，就只剩下那西岐搭芦篷席殿，想明日才是汇聚之日。”

    天蓬元帅哼哼哼哼一声，明显猪脑子轻易也都是不会动的。

    佑圣真君则也轻点点头道：“如此我等也暂且回吧，待明日再与五帝陛下共同前往，也现身那汜水关，好应成汤合灭，周室当兴的上天垂象。”

    于是紧接天庭四大将军、卷帘大将也都暂且回天。

    ……

    混沌钟世界。

    茅屋洞天。

    西王母也忍不住莫名感觉到：“夫君你！如今诛仙阵在即，一场天地大劫在即，你竟还有心情，要叫人知道我与你正如此，你可就是真正的荒淫之君了。

    此时为荒淫之君，未来也是荒淫天帝，你就不怕万一被人知道吗？”

    帝辛则一边忍不住……一边道：“谁叫爱妃你如此美，且身体更是完美诱人，让朕想到便忍不住，尤其是爱妃你西王母的身份，朕每次都只想。”

    西王母：“罢了，既然陛下你喜欢，反正也无人知道，我便任由被你占便宜吧。只是如此之际，我二人却还在此，总感觉……

    待过后你必须也要那金灵圣母一次才行，我就在外边等着你跟那金灵圣母。”

    ……

    很快金灵圣母：“陛下，你不会是想让我跟那西王母一起陪你吧。”

    帝辛直接忍不住激动一边……一边道：“爱妃要愿意的话，两位爱妃一起自是最好，那般将来你二人间岂不是就没有隔阂了？反正也无人知道，只爱妃知，朕知，还西王母她知。”

    金灵圣母却忍不住微羞：“陛下你想的美，如此那西王母就在外边看着我任由被你难道还不够吗？况且此时教下众道友，还有我那徒弟恐怕都来汜水关了。

    我却正与陛下你，正任由被陛下你尝我身体美色，如此要是让我座下弟子知道，让教下众道友知道，陛下你荒淫之名可就要坐实了。

    且我身份，往后却也不知该该如何面对众道友了。”

    帝辛继续一边……一边道：“爱妃放心，我等在此不是没有人知道吗？”

    金灵圣母不禁再微羞：“陛下你之前汜水关头当着余化面是故意的吧？如今余化他看到了我被你拉手，定知道了我与你的关系。

    那余化知道了，他师尊余元就也会知道，同样包括闻仲也都会知道，我已成了陛下你的妃子。

    且此时我二人又一起不出，你以为他们就不会‘多想’？你叫我往后还如何面对他们？”

    ……

    汜水关。

    西岐阵前早已经搭好芦篷席殿，但天色已晚，阐教十二金仙自也不可能再来了。

    同样汜水关内。

    金灵圣母弟子余元，同样弟子的闻仲也带着截教下众多弟子，全部换成大商兵马装束无声无息一起过来了，好等着一起观摩下圣人之战。

    既然老师通天教主都已经提前知道了，结果却还不惧那老子元始天尊，加上那西方两位无耻的接引准提四位圣人联手，这次诛仙阵就必有一场热闹可看！

    同样无人知道的汜水关一处室内。

    余元也正忍不住好奇问道：“化儿，你将我叫到此地避开众道友是何意？难道还有何事不能叫众道友知道的？”

    余化则明显心中犹豫挣扎纠结，紧接便不禁再四周看一眼，才轻声道：‘弟子也不知该不该告诉师尊，但只怕师尊哪天万一做错说错了什么，也不得不提醒师尊一声。

    师尊切记，绝不可再告诉任何人知道，只师尊知我知即可，哪怕就是教下众师叔，师尊也不可以告诉，我要师尊先答应我。’

    明显从师徒两人的名字，却就可看出师徒之间绝对有着父子一般之情。

    瞬间余元也不禁再好奇看余化一眼，道：‘好，为师答应化儿你，到底是何事叫你如此偷偷摸摸告诉我？’

    余化则干脆直接附耳传音道：‘弟子今天看到陛下拉师祖的手了，师祖也任由被陛下拉手，后来意识到我正在身后，便又赶忙挣开了。’

    结果仅仅一句话，余元便瞬间不由瞪大眼睛，紧接便也忍不住一下莫名激动起来，听说陛下早已入了仙道，师尊莫非竟成了陛下的道侣？成了陛下暗中的妃子？

    且此时师尊跟陛下都一起不现身。

    余元眸中精光一闪，直接便点头道：“嗯，今日我什么都没听到，化儿你去看着汜水关吧，明日为师我也没来汜水关，我与众道友都只是大商普通兵马。”

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

