    这时，不远处的小货车突然加速,朝徐檀兮撞来。

    “杳杳！”

    戎黎喊了她一声。

    她神色骤变，迈开脚已经来不及了，直接整个人往旁边扑，滚地后，手脚迅速收回，耳边噌的一声，头发被刮起，货车几乎擦着她的后背开过去。

    戎黎跑过去：“杳杳。”

    他脸都吓白了。

    “棠光。”她说。

    戎黎掌心松开，都是冷汗：“有没有伤到？”

    棠光摇头，看着货车开走的方向：“车牌被遮住了，对方是故意——”

    戎黎没听完：“你手流血了。”他现在顾不上别的，隔着衣服抓住了她的手腕，“先去医院。”

    摩托车也跑远了。

    棠光看了看卖玩具球的老人，想过去问问情况：“不碍事，小伤。”

    她往地上扑的时候，右手掌心摁在一块石头上，石头很锋利，割破了皮，血流了很多。

    戎黎从她外套的口袋里拿出手帕，绑住她掌心的伤口：“先去医院。”

    棠光抬头看他：“心疼了？”

    他眼角有点泛红，不止有心疼，还有隐忍着怒火：“这是徐檀兮的手。”

    可是有人让这只手流血了。

    零度负面P型人格除了共情能力差、道德观薄弱、可能存在暴力倾向之外，还有一个性格特征——报复欲很强。

    他没拉她的手，拉着她的袖子：“戎关关，自己跟上。”

    “哦。”

    戎关关知道哥哥生气了，一句话都不敢说，缩头缩脑地跟着。

    镇上没有大医院，只有一家卫生院，抄小路过去只要十多分钟。

    去卫生院的路上，棠光问戎黎：“我们来祥云镇的事情有哪些人知道？”

    他看着她掌心那条已经被血色洇红了的手帕，一个一个念出来：“温时遇，秦昭里，程及，温照芳一家。”

    “前面三个可以排除。”棠光说。

    后面一家都有可能。

    到了卫生院，值班医生看了看伤口，去配药了，让患者先坐一会儿，并嘱咐家属不用担心，只是皮外伤。

    棠光坐下。

    戎关关蹲在她右手边：“徐姐姐，你疼不疼啊？”

    这点伤算什么，棠光刚想说不疼。

    戎黎答：“疼。”

    戎关关撅着嘴去吹：“我帮你吹吹。”

    他鼓着腮帮子，对着棠光的掌心吹气，吹到腮帮子酸了，他就歇了一下。

    戎黎现在另一边：“再吹吹。”

    戎关关撅着嘴继续吹气。

    棠光转过头去看戎黎，是开玩笑的口吻：“你就不能帮我不吹吗？”

    “我不能。”他神色理智、克制，“我是徐檀兮的未婚夫。”

    她眼睛亮得像有泪光在里面闪：“可我也是徐檀兮。”她手掌握紧，结痂的伤口又流出血来，“戎黎，棠光也是徐檀兮。”

    本来不疼的，突然觉得好疼啊。

    戎黎转过身去，不看她，对进来的医生说：“医生，麻烦您轻一点。”

    医生把托盘放下：“心疼女朋友是吧？晓得啦。”

    伤口其实挺深的，没打麻药，包扎的过程中，棠光一声没坑。

    戎黎在外面等，借了根烟，想到还在卫生院，就没有点。

    “哥哥，”戎关关耷拉着脑袋靠墙站着，像罚站一样，站得笔直，“对不起。”

    戎黎转着手里的香烟：“对不起什么？”

    “因为我去捡球，徐姐姐才受伤了。”

    他很自责，都快要哭了。

    戎黎把他的帽子往脑袋上一扣，拎着他转了个身，不让他看见自己杀气腾腾的眼睛：“跟你没关系，是坏人犯了错。”

    犯了错，就要出代价。

    他把烟扔了，拨了个电话。

    “六爷。”

    他还不确定究竟是谁下的手，但他已经忍不住了，要先拿人开两刀：“我要徐伯临一家不得安宁。”

    乔子嫣回：“明白。”

    “先生。”

    戎黎抬头。

    是棠光出来了。

    这是她第一次喊他先生。

    “先生先生。”

    小女妖总是喊他先生，他是教书先生，镇上的人都这样喊他，她也有样学样：“先生先生。”

    学生刚下学，他从学堂出来，看见了她手上缠的白布，随意问道：“手怎么了？”

    白布上有血。

    她胡乱地把白布缠在了掌心，还打了一个很丑的结：“昨天我去山里玩，遇到一只黑熊精，我打不过他，被他打伤了。”

    她穿着白色裙子，裙边是破的，手上的布便是从裙子上扯下来的，也还不会束发髻，就那样披着长发。

    她刚修成人形不久，满脸都是稚气：“还好我跑得快，不然就让他吃了，那先生你就再也见不到我了。”

    “就你这点道行，还敢往山里跑。”他总是抱着一张脸，冷冰冰地训斥她，“不知死活。”

    她哼了声：“你嫌我道行低，那便同我双修啊，等我双修了我就很厉害了。”

    满嘴都是双修，不学好，尽学些歪门邪道。

    他抬起手，指腹落在后后颈，使了力道往下一按。

    她立马抱住脖子往后跳：“先生，你干嘛？”

    她身上没有其他雄性的气味。

    他也不知道自己在干嘛，还是冷着脸：“不要随随便便同别的雄性双修，要知羞耻。”

    他是先生，教书育人的先生，就当教她一次。

    小女妖还不服气，哼哼唧唧不开心：“我没有随随便便，我只找了你。”她不知羞地钻到他前面，用手指戳戳他的喉结，“别人我都不想舔，我只想舔你。”

    她伸出舌头，去舔他喉结。

    他猛地推开她，手里的经书掉在了地上。

    “不知羞耻！”

    他甩袖就走。

    小女妖在后边咋呼地喊：“先生，你尾巴出来了！”

    一只小妖而已，一掌就能打死。

    但她没犯过杀戒，也没沾过血。

    罢了，暂且留她一命，他是神，做神的要大度。

    黑熊精是吧？

    残害同类，该诛。

    上古史书有言：释择神尊戎黎下六重天光，历劫降怪，于西丘山，捻诛妖火焚黑熊精。

    诛妖火不烧万物，只焚妖。

    后来，释择神尊用诛妖火烧食人，小女妖为什么能在火里活那么久？因为她后颈有释择神尊的印记。

    大年初三的下午，徐伯临被人拍到陪同一年轻女子进出妇产科。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    昨天那章的未删版发在了正版群

