    这是铂尔曼的杀招，要在这一刻镇压叶临。

    可叶临遇强更强，此时恨不得迎难而上。

    他面对那座冰殿，感受着上方传来的无尽恐怖。

    这是铂尔曼感悟大道而演化的上古大道，与自身炼化，成为了至强杀招。

    可叶临却选择了直接迎难而上。

    他的身体变得更加璀璨，光芒四射，尤其是他的血液也在这时候沸腾着。

    叶临虚空一脚，便是引动万千大道，周天响应。

    “轰！”

    瞬间，在天空中，顿时爆发出了一阵强大的声音。

    与此同时，那座冰殿也在这时候破碎了一角。

    虚空中不断地抖动着，爆发着强大的能量，扩向四周。

    叶临竟然压制了！    铂尔曼的瞳孔骤然紧缩，随后大口开合，喊道：“镇！”

    顿时，一道道强烈的光芒出现，从这座冰殿中爆发。

    与此同时，仿佛一片天空坠落下来似的。

    这座冰殿带着无比庞大的能量，直接镇压而来。

    叶临却不屑的哼了一声，双膝微弯，将双手在虚空中波动。

    一道道雷光很快劈向了这座冰殿。

    从上面劈落下来无数的残碎冰渣。

    可就在这个时候。

    那座上古冰殿当中，忽然出现了一道道锁链，每一道粗如洪流。

    当这些锁链出现的那一刻，仿佛是活了过来一样，竟然自主向着叶临所在的位置而去。

    这些全都是铂尔曼的杀招，是他为了克制叶临而隐藏起来的。

    也正是在这个时候。

    这些锁链自四面八方而来，想要在这个时候，彻底的锁住叶临。

    叶临的脸上满是阴沉的目光，死死的盯着前方。

    他的心头一震，感觉到了不对劲。

    随后，他猛然向着远方而去，脚下生莲，每一步都在空间绽放出光华。

    可是。

    在他逃离了数百里之后，却后背汗毛直竖。

    他猛地向后方看去，只见，在后方赫然出现了一道又一道的闪烁着光芒的锁链。

    哗啦啦的声音，透着森寒的光芒。

    仿佛是带着死亡的气息。

    叶临顿时察觉到了危机。

    这种天地法则的运用，超出了自己的想象。

    叶临没想到，铂尔曼还有这样的招式！    此时，那些锁链仿佛是在演化星河一样，成为了此时最璀璨的存在。

    叶临发觉到，这些锁链几乎挡住了自己的所有路径，仿佛是生长在这个地方的一样。

    本就是这座阵法当中的天地法则演化。

    这些锁链爆发出了强大的威慑力，成功将叶临封锁在了这里。

    那些星星点点，宛若是密密麻麻的大道符文。

    叶临的心中一沉，双手猛然抬起。

    同时，他的手上也开始结印，一道道雷光闪烁在他身上。

    “喝！”

    叶临的手段强大，仿佛是在徒手撕裂天空一样，竟然将那一条条锁链全都硬生生折断。

    整片天空都发出了璀璨的光芒。

    这让铂尔曼的脸色无比阴沉，死死的盯着前方的世界。

    他看到了叶临的强大，也看到了叶临展现出来的无敌之姿。

    仿佛是在这片天地中，唯一的战神。

    叶临仿佛是年轻了几十岁一样，身体中血气充实，拥有用不完的能力。

    铂尔曼，哈金斯，殷陆，全都不断地动用各种方式来和叶临战斗。

    可叶临却始终是仿佛更强的存在，始终压他们一头。

    三个人顿时有了更大的疑惑，十分不解。

    “可恶，这个家伙怎么回事，怎么会这么强大的？”

    “一定是这个阵法给了他最后的加持，可这也只是暂时的，他终究会有力竭的时候！”

    “没错，这个家伙一定会输，就算现在更强又如何，他的身体中还有伤在！”

    一时间，在场的三个人都纷纷讨论着，充满了激动的心情。

    叶临脸色微变，神色不动，静静地注视着四周。

    他那强如战神之姿，引动周天大道，愈发强大。

    与此同时三名国外封王者，仍旧在不断地动用各种强大的能力，对抗叶临，企图镇压。

    一座座山岳，在空中浮现，轰向叶临，却被叶临一拳轰击，成为齑粉。

    一条条大河蜿蜒而来，在空中形成了一条密集的水路，却直接被叶临斩碎，散落一片，化作了暴雨淋湿大地。

    还有各种洪荒猛兽，也都一并而来，却当场被叶临镇压，砍掉头颅。

    每一次的攻击，叶临全都毫无畏惧，并且充满了强大的气势，将那些国外封王者的攻势破碎。

    在这一刻，他仿佛就是以战而生！    在他的身体上，却出现了诸多血液，不断地渗透。

    这些全都是叶临之前压制在身体中的那些暗疾。

    因为长时间的战斗，再也僵持不住，直接从身体中四处迫害。

    很快，叶临的身上也开始变得虚弱。

    但是那股战意，却愈发的强盛。

    受伤又如何？

    还是要战！    他的身体崩坏程度也渐渐的加深。

    这让对面的三位国外封王者看到了希望，不断向着叶临加强攻势。

    他们三个人并没有暗伤，所以无须担心。

    很快，叶临也渐渐的处于劣势。

    可他双目赤红，宛如浴血战神，气势滔天。

    他还是要战！    不是天性如此，而是因为自己脚下的这片国土需要！    他是最后一道防线，倒下，便意味着被入侵！    时间一点一点过去。

    全世界都在等待边境的消息，但是无人知晓。

    这座阵法已经被封锁，没有人知道这里发生了什么。

    距离约定的时间，已经过去了三天三夜。

    正在全世界的人都有些疑惑，不知所措的时候。

    这座阵法，终于破碎了。

    当整条边境线出现的那一刻，已经化作了一片废墟。

    山川夷为平地，河流被直接斩断，大地成为焦黑，或者是龟裂，或者是一个个坑洞。

    满目疮痍的边境线，很快只剩下了一片虚无。

    此时，三名封王者缓步走出，他们的身上仍旧有些伤势，可是对于封王者来说，只是皮外伤而已。

    在他们的头上，悬浮着四名封王者。

    这四个人全都浑身是雪，伤痕遍布。

    他们全都没有死，却奄奄一息，吊着一口气。

    铂尔曼的脸色无比阴沉，这耽误了他们很长的时间。

    “我就要让你们四个，亲眼看着，你们守护的城市，是怎么被我们摧毁的！”

    另外的两个人也都无比愤怒。

    他们都未曾想到，竟然被这四个人打了三天三夜，拖了他们这么长时间。

    可最后还是在叶临失败之后，阵法破碎。

    随后，三个人一步登天，走向京都的方向。

    

