    不过许慕晴还没来得及多想，姑姑就开始冲她发难了，先说她：“你摔成那样怎么说也不跟我说？都这年纪了风吹一吹都能把你吹跑，你还跟别人去打球？要运动要健身，你去办张卡呀。那什么，那个曲线美的张总，我认得的，你表嫂就在他那办了卡呢，你要想没事健健身，我帮你找他去，你就别搞其他有危险的事情了，姑姑我年纪大，不经吓！看看看看，你这手，”掀开她手上的纱布，又是心疼又是生气，“都化脓了都，上回我还看新闻，有人就是给针戳了个点大的伤，那还弄得没了命了呢，你这样儿……”

    讲了一大堆，直讲得许慕晴保证了又保证，一定不再做有危险的运动，一定要保重身体，爱惜自己，明天啥也不干，先养好身再说，这才把姑姑给劝平顺了。

    姑姑见把她训服贴了，这才暂且放过，问到秦力：“什么来路啊？”

    秦力身上的事情太复杂，而且她对他有感激，可姑姑没有，要是晓得她领回来的那人，就是害得她当初差点丢了半条命，脾胃伤得到现在都还没有完全复原过来的始作庸者，她老人家估计会不管不顾就冲到他面前去数落他一顿。

    姑姑才不管人家有没有吐出既得利益帮过她，在她看来，要么你就不帮，要帮了，那就痛快一些，把人整得差点没命算怎么一回事？这是要欠你人情还是不欠啊？作得！

    只是姑姑可以不管不顾，许慕情却不能。她不管他还有没有能量，发生在他身上的事是真是假，她可以调侃他，也可以不去讨好他，但是，她是绝不可能得罪他的。

    所以她没多说，只拿出敷衍杨阿姨的那套说词，说：“真就是一个普通的朋友，遭了难，在家里住两天。这不，他没地儿去，我不也招不到人嘛，看他挺合适的，正想把他招揽进公司去呢。”

    半真半假地哄了她，姑姑还相信，沉吟着替她分析说：“唔，看模样儿不差，人也挺有教养的，瞧着不是个眼高手低的主。不过这样的人野心也大，往往不会太好用，还没培养出来呢，指不定就跑了，所以你自己省着些。”

    姑姑那么多年的生意不是别做的，便是老了老了，看人的基本眼力还是在的。

    许慕晴笑着称是。

    眼看着气氛缓和了，姑姑终于说起了萧方舟：“怎么还让他登门来？”她板着脸，又是一脸的寒霜，手掌甚至忍不住抚了抚胸口，弟弟一门三丧的事，显然令她至今想起都很不好过，都痛彻心肺，“他那样的人，我早就说了，应该断绝一切关系，连面都不需要见了，还让他登什么门？别跟我说你是为了隽东好，我就提醒提醒你，你以为什么都不告诉孩子那就是为他好了？跟你讲，萧方舟那个人，比他娘，不是，比他两个哥哥都阴险多了，你别与虎谋皮，到时候给他人做了嫁衣裳！”

    不怪姑姑会这么想，很多许慕晴的亲人都是这样想的，因为就现阶段来说，许慕晴和萧方舟的差距实在是太明显了。

    而人都是自私的，她放任隽东亲近他爸爸，等到他长大了，看着生父那边条件好，母亲条件差，他是很有可能会认回去的，到时候，许慕晴往哪哭去？

    因为这个，姑姑十分不待见许慕晴让隽东去见萧方舟，她还瞒着许慕晴在孩子面前讲过许多他爸爸的坏话，可惜一来许慕晴坚决不肯，一旦发现就跪在她面前哭，另外一个也是，隽东不比许可，有那么敏感和早熟的心思，他就是一个小糙爷们儿，甚事不理，根本没那细腻的感情和强烈的是非观去分析爸爸好还是爸爸坏，在他心里，反正爸爸就是好的，妈妈也是亲的。

    关于未来，许慕晴其实是有个模模糊糊的打算，但是未来变数太多，她不确定自己能不能成功，所以那些打算她也只是默默地藏在心里，不去和任何人说。

    姑姑这样劝她，她也只能说：“您别担心，我心里有数的，如果我教出来的孩子，会因为贪图一时安逸而不认亲娘，那就是我失败，我无怨无悔。”

    她的话里不无坚定，姑姑也晓得自己说什么事她都可以听，唯独这件事，她是不允许的，就是田婷婷，她都从来没有在许可面前讲过她一句坏话。

    她把以前的很多东西都留着，等着留到许可足够大，可以分辩人世间的是非恩怨，理解成人世界里的复杂的时候，她才会告诉她，原原本本。

    姑姑虽然不赞同，但是，也不敢强求，强求太过，不过是彼此伤心的局面，这已经有过前车之鉴了的。

    因此，对于萧方舟来家里的事，她反倒说得最少，念得也最少。

    她生气，主要是是生气许慕晴居然会受伤，还是去打球受的伤，而且还不在家好好养着，天天在外面忙到天黑了也不见人影，要不是杨阿姨实在担心，把这事告诉她，她都不知道呢。

    许慕晴哄她姑姑哄到半夜，晚上两人还是同床共眠的，第二日姑姑也没立时回家，就守在她这儿，先押着她又去了医院，然后就关在家里，哪哪都不让她去。

    好在许慕晴今日也没特别的事，离正式竞标还有两天，她还可以再做一些其他的准备。

    只是被姑姑那一打岔，她倒忘了琢磨萧方舟怎么突然跑来家里的事。

    许慕晴忘了，可萧方舟没有忘。

    他把隽东亲送回家，的确是怀有不可告人的目的的，只是人算不如天算，他没想到许慕晴的姑姑会在她家。

    她对他冷嘲热讽不算，还盯他像是盯贼似的，萧方舟几乎不可能还待得下去。

    就连他打算顺便看一看儿子口中的“秦伯伯”的都没有看到——不过他也没在意就是了，秦伯伯，只听这称呼就晓得应该是年纪不小了，还要借住在许慕晴家里，他需要好在意什么？

    所以说，称呼误人！

    萧方舟在想着怎么样才能从许慕晴那拿到自己想要的东西的时候，曲婉然也在想其他的办法。

    这回倒不是他们故意针对她，实在是，其他的竞争对手的底都好探，毕竟人家都是团队，是团队就不是没有破绽，他只要肯花钱，总是能打听到自己想要的东西的。

    但许慕晴不一样，她整个工作室到目前为止还就她一个人，偏偏当年他又得罪了老孙那两口子，便是他们想探她的底，都不是那么好下手。

    所以他们双管齐下，萧方舟想着借儿子达成所愿，曲婉然则是走的刘维铭的路子。

    刘维铭对她垂涎已久，这一点，不光萧方舟知道，曲婉然更是一清二楚的，但她看不上他，主要是她觉得他那人言辞太粗俗，便是家财万贯也活脱脱只是个暴发户，有得萧方舟那顶珠玉放在前面，她怎么可能舍萧而就刘？

    但这并不妨碍她有时候会偷偷地跟他调调情，逗弄逗弄他，一边愉悦身心，一边也是恶心恶心别人，比如说，恶心一下刘维铭那个装得像有多良家妇女大家闺秀一样的未婚妻，老女朋友。

    这天刘维铭也是才回来，因为要凑程国兴的时间，他又拖了两天才过去的新场子那边，就这两天还差点就赶不起了——对手也是在那边蹲守了一个月的，结果最后连程国兴也说那个小一点的地方好，他就毫不犹豫地同他父亲拍板了，按照业主最新的价，稍微打了一点折扣。

    他守了那业主一天一夜，陪着打牌就打了一个通宵，然后他爹刘宏趁机去取现金。

    五百万，一次性全部给清，父子两个联手，总算是拿下了。

    对手都还没有反应过来，他们合同就已经到手了，直到看到人家那面面相觑的脸，刘维铭才觉得痛快了些。

    他这次赶回来，有很多事要准备，人才那是急中之急。当然，这事儿在认识程国兴后也变得不那么急切了，因为程国兴在零售行业摸爬滚打了这么些年，不说手底下培养出来的人，光是认得的这一个圈子里的人才，那就够他刘维铭去喜欢了。

    所以说，认识一个这样的高级人才，不亚于找到了一个猎头公司库。

    刘维铭打算抽空好好谢一谢许慕晴，他没白帮她，果然是个有情有义的好女人！

    他把这话拿去和猫猫说，猫猫就傲娇地表示：“那当然了，她要不好，我能跟她做朋友这么多年？”

    刘维铭就笑：“嗯，的确，不然她也不会把同样这么好的你介绍给我呀。”

    猫猫给他夸得心情大好，本来因为好几天没见面了的郁气也散了，冲他撒了一回娇，刘维铭答应晚上不忙别的，就去陪她，方挂了电话。

    然后他人才到公司楼下，就又接到了曲婉然的电话，这个心高气傲的美女，居然十分难得地主动约请他吃饭。

    刘维铭还当她是晓得自己新签了场地才会如此，不由得笑：“你们这些人，也快成精了。”

    倒也欣然应约。

    他不见得会把生意给她做，萧许两人的恩怨他也一清二楚，不说许慕晴这次真还帮到了他，就是没有帮，他也犯不着帮萧方舟呀。

    他看那个男人，压根就看不顺眼，不知道为什么。

    但是，忙累了，看看美女洗洗眼睛，还是很可以有的。

    如果刘维铭能够未卜先知，如果他晓得，洗一下眼睛会付出怎样的代价，那么也许，此时此刻的他，绝不会有如此轻佻的想法，也绝对不会去赴曲婉然这个约会。

    可惜，人生没有如果，他们都不能预知后事，而只能这么懵懵懂懂地一路向前，一路摔跤，再一路成长。

