    “通报！”

    “我校09级导演系1班学生王小乐，于2013年4月18日，在学校林荫大道撒酒疯，辱骂并试图殴打前来劝阻的学校学生会成员及保安。”

    “情节非常严重，特此处以留校察看处分，以观后效。”

    头上包着一圈白纱布，像个印度阿三的王小乐，面色死灰的看着眼前电脑屏幕上的几行大字，半天说不出话来。

    而在他身边，有些帅气的陈天星这时候捂着肚子，整张脸都笑开了花，整个宿舍中都回荡着他那爽朗的大笑声。

    “哈哈哈，哥们，牛叉！”

    “我都快笑死了。”

    “就在学校大门口，大骂学生会副主席，还试图对保安动手。牛人。牛人。”

    王小乐面无表情的接了下去：“然后我就被保安蜀黍一个过肩摔，直接按倒在地上，被一帮女生大骂了一个钟头……”

    “我发酒疯是不对，可是留校察看，这也太过分了吧！”

    虽然有着梦中的一些经历，但是王小乐还是个年轻人，对于这种处分还是很畏惧。

    主要是这处分来的太冤枉，王小乐真的有些哭笑不得。

    陈天星收敛了笑容，耸耸肩：“你不看看场合，就在校门口，影响特别不好……”

    他这话带着地道的陕西口音，那是他们导演系系主任的口音。

    “嘭！”

    这时候寝室的门被推开了，寝室的另外两人冲了进来。

    “嘿嘿，可乐，说说大骂景美女的感受？”

    “牛叉呀，景欣家听说可是大富豪，您在人家面前大喊，让她拿钱跪着求你演戏，绝对大导演呀！”

    “不为美色动心，不为富贵折腰，可乐，我服气！”

    看着室友们幸灾乐祸的嘲笑声，王小乐猛然扭过头看着这帮家伙。

    “你们这帮贱人，兄弟落难了，你们竟然幸灾乐祸！”

    “别想着通过我去跪舔景欣，男人要有骨气！”

    王小乐一边吼着，一边嬉笑着和这几个家伙厮打在一起。

    其实，并不是王小乐和他的室友们关系有多好，大家也就算是比较好的朋友。

    只不过，在这个即将离别，距离离校只有两三个月时间的时候，每个人内心的情感都会放大一些。

    来自天南海北的他们，当离开这所学校之后，就会各自一方。

    曾经相处的岁月，只会变成同学录上的一个电话号码和照片中的一个人影。

    随着时光的流逝，很多人会消失在人生旅途中，再也不见。

    所以，大学毕业班的学生，在最后几个月，是有感情加持buff的。

    普通朋友进化成好朋友，好朋友进化为兄弟，兄弟进化为死党。

    这段时间，肝胆相照，妥妥的。

    因为每个人都知道，他们坦诚相待的时间也就是这几个月了。

    “王小乐，要不我们去找辅导员，大伙一起给你保证，签名，把这处分弄掉！”

    “对呀，以后背个处分，找工作不好找呀！”

    嬉闹之后，四个人乱七八糟的坐在宿舍中，七嘴八舌的说道。

    王小乐这个处分，大家看来都有点背。

    这段时间王小乐忙着写剧本，找投资，大家都是知道的。

    和投资商嘛，总要喝点，这段时间，好几次王小乐回来都醉醺醺。

    这次估计又失败了，才借酒浇愁。

    至于什么大喊着让你们拿钱跪着求我这事情，呵呵，在别的地方也许是个事。

    在导演系，这算个屁。

    哪个想当导演的家伙内心中没有这想法？

    “算了，这次是我不对。这处分应该的。”

    王小乐咬了咬嘴唇，这种情况下找校领导取消处分根本不现实。

    “那怎么办？以后这处分要记入档案的。”

    每个人都会为自己亲近的人着想，在这个毕业季，大家都是兄弟。

    “要不这样，王小乐，我毕业后要去我舅舅公司，要不你和我一起去？”

    李香山推了推他的眼镜，有些郑重的说道。

    “耶，小李子，你家里有矿呀。你舅舅哪家公司？”

    陈天星他们顿时嘻嘻哈哈叫嚷起来。

    李香山这家伙在班里一直不显山不露水的，戴着副小眼睛，斯斯文文的，这下暴露家底了。

    “春秋娱乐。”

    “哎哟，可以呀！”

    春秋娱乐，是华夏国比较出名的娱乐公司，擅长制作电视剧，算不上行业龙头，但是也能够每年来几部戏刷刷脸。

    其实，大部分能来燕京电影学院读导演系的家伙，都不是一般人。

    要不就是家里有娱乐圈方面的关系，要不就是家里有矿。

    导演行业，比娱乐圈还要残酷得多。

    那些靓女型男，考入表演系真的可以靠外表改变人生。

    而导演系，呵呵，要是没有足够的资本，你就在片场当个跑腿的一辈子吧。

    “兄弟们，谢谢大家的好意。”

    “我现在就想着拍一部东西出来，这么多年，我们学的东西总得出来露一手！”

    王小乐深深的吸了一口气。

    “我们毕业以后，到了各大公司，肯定都是从打下手开始。”

    “那个时候，会忙起来，会去听从那些大导演的安排，成为一颗螺丝钉……”

    “也需要很久很久之后，我们才有机会，按照自己的想法来拍一部片子。”

    随着王小乐的话语声，刚刚还有些喧闹的宿舍逐渐安静下来。

    “那个时候，也许我们的心境会改变，也许我们会更好，但是，那毕竟是很久之后的事情了。”

    “而现在的我们，这几个月，是最后能够按照自己的想法，给青春留下点东西的时候……”

    陈天星抓起一包香烟，四处散发。

    “可乐，我们不是拍了些话剧，还有些小电影吗？”

    毕业季，不少人都有练手作品，这也是他们毕业设计的要求。不过王小乐他们寝室的弟兄们，那毕业作品就呵呵，混呗。

    “切。那种就只是在校内流传的片段有什么意思？我想拍一部上那些视频网站，让全国人民都看到的东西。”

    王小乐这时候不屈的扬起了头：“老师说的再好，也不如观众的口碑。”

    “拍一部微电影，真正的放在网上，让那些观众来说好看不好看，才能够证明我们这些年的青春！”