    挂掉了菲尔逊的电话，威廉怀特也没啥心情继续打高尔夫了，好端端的老鹰球，结果成了小鸟球。看样子，今天的运气不在他这里了。

    如果知道他的感叹，巴菲特绝对吐血三升。尼玛，有木有搞错，打出标准杆，已经算不错了吧？老鹰和传说中的一杆进洞差不多，基本属于小概率事件。

    “如果避重就轻，弃难择易，则将一事无成。”这是一位大人物说过的话，威廉怀特深以为然。从某种程度上说，他不但以身作则，还教育他的儿子也应该如此。

    现在转过头来看，其实未必。怼天怼地怼自己，其实属于闲的蛋疼。

    既然可以避重就轻，既然可以避繁逐简。那么，你应该遵循自然界的法则才是。两点之间，直线最近。

    就拿现在的事来说，简直就是一团乱麻。拥有先知先觉能力的某人，都不知道该怎么玩。

    当然，当他得到几个老家伙的回复后，困扰他好些天的麻烦，突然就成了别人的麻烦。

    是了，简单的事情就要复杂化，这样才能赚到更多的钱。比如说，三毛钱的药你就能把对面这货治好。考虑到了他的身份地位，最好先来一个核磁共振加肠镜吧？

    不瞎说的，你直接给土豪开了三毛钱的药，天哪，你都不知道会遭遇什么。

    认真负责一点总没错吧？万一这货真有啥暗病，不是也能因祸得福吗？

    到了最后，配一些有营养的滋补品，然后在一个不起眼的角落，加上三毛钱的药。

    皆大欢喜不说，没准还落一锦旗。

    现在不同了，本来就是一团乱麻，根本就是狗咬刺猬无处下口。那么好了，我提出自己的诉求，如果没有答复，我就当你们默认。

    到时候，索罗斯如果被我欺负哭了，你们也别抱怨，这是大家的默契，就是这么简单。

    这个世界上，很多事就是如此。如果真的太复杂，你反而别去想太多。反之，你却需要留意，千万别在细节上出错。

    所谓奥卡姆剃刀定律，说的就是这个原则。切勿浪费较多东西去做，用较少的东西，同样可以做好的事情。

    从这一点上看，中西方的文化差异很大。反正，你这一套理论，在兔国和脚盆，都不可能有人听。

    大兔子会说你投机取巧，此子难堪大用。脚盆人会说八嘎呀路，这人没有责任心，任何工作都不适合他，死宅在家里算了，别出去祸害人了。

    虽然有了一个不算很靠谱的方案，但是，有方案就是有方案。眼看着索罗斯就要发动，如果什么方案都没有，那才真叫悲催。

    解决了暂时的困惑，威廉怀特的心情就开朗了起来。回程的路上，居然还想赋诗一首。

    可惜，憋了半天也没有。那个面朝大海神马的，好像还是别人写的。

    他这里轻松了，索罗斯就骂街了。混蛋，带种的，你让他放马过来。

    当然，不会有人理会他的咆哮。你丫别不是有病吧，这是要狂妄到什么程度，才会想着和威廉怀特PK。

    那啥，咱别玩笑。人家在伦敦的黄金就上百吨，你以为那些是什么？

    剥离货币属性？

    好吧，你说是就是好了。只要你的印刷机没有停止工作，黄金就不可能失去货币属性。

    “这群贪婪的混蛋，如此这般，唉，艾伦，你怎么看这个问题？”

    格林斯潘很无语，他们怎么看，他怎么看有毛用。米联储的老大，也只是名义上的。

    “保罗，你还知道的，资本从它诞生的那一天，就从来没有干净过。”格林斯潘其实还有后半句话没说。

    他是乐见其成的。

    所谓的东亚奇迹，其实就是日元经济圈奇迹。就以泰国为例，接近七成的贷款，都是日元。

    米联储的责任是什么？

    调控经济抑制通胀，只是它表面上的工作。

    维护美元霸权，这才是他们的主要职责。确保了美元的地位不动摇，你才有资格去说其它。

    八零年代伊始，脚盆就在构建它的全球产业链。从亚洲各国购买原材料，或者简单零配件。然后将产品卖给美帝和欧洲。

    到了最后，脚盆自己都干不完。于是乎，补偿贸易和三来一补的工厂就出现了。

    先是四小龙，后是四小虎，到了最后，只能找大兔子帮忙。因为，订单实在太尼玛多了。

    脚盆人并不知道，默不作声的鹰酱，其实已经恨疯了。我放你一个马头跳跳，不是让你拉帮结派。

    脚盆人并不蠢，他们发现了。自己构造的全球供应链，存在着一个致命的缺陷。

    是的，就是货币。

    不管小龙还是小虎，都不怎么待见日元。你借给他们钞票可以，如果想用这个钞票去买东西。

    对不起，不是不可以，数量非常非常的有限。

    脚盆一看，卧槽，这怎么可以。你们不是缺少发展的资金吗？我借给你们，利息随便，意思一下就OK。

    咦，这个貌似可以。反正，用你支付的货款还贷款。如此一来，我还减少了汇兑损失。

    众所周知，99年欧元就要出来了。这个东西本来就麻烦，如果再多一个日元。你们这群混蛋，眼里还有没有我这个老大？

    鹰酱和欧洲齐齐低头，老大，要不然，我们多给一点保护费。

    当然，两个家伙嘴上这么说，心里可不是这么想的。这个不要13脸的老大，实在没办法让人尊重。

    35美刀一盎司黄金，这又不是我们说的。你们当初搞的这个定价，已经占了大大的便宜。

    我们打不过你，所以你说了算。可是，我们现在是一伙的，你怎么可以这么不要脸。

    黄金你说不还了，好吧，还是那句话，我们打不过你。四百美刀每盎司，等于我们家里的钱没了九成，这也忍了，可是，居然还要量化宽松？

    这尼玛绝逼不能忍啊！

    你这也太过分了，完全不事生产，只是负责印刷美刀。

    就这还算了，现在的世界挺好，没什么人想打仗，自从有了人类，这个世界就一直在打仗。

    现在，既然我们都打不过你，那么，消停一点行不行？

    脚盆可不敢说什么日元全球化，他们只是说亚洲化，或者是东亚化。

    好吧，主要也就是东南亚。到了兔国，人家也不怎么认。数量少OK，数量太多，还是美刀比较靠谱。

    如果还多，那就黄金好了。

    兔国的黄金产量也就是一般，可是，他们国内的金价，要远远高于国际牌价。

    这是啥意思？

    很明显啊，美帝不怎么靠谱，脚盆也一样，都不是什么好鸟。

    至于欧元区？

    现在还是没谱的事，等你出来再说。

    国际汇兑货币？

    开玩笑呢，这一套东东，管仲就玩过。货币战争，这又不是什么新鲜词。

