
　　一夜过去。

　　第二天，莞城长安镇。

　　按照昨天约好的，上午九点多钟，温玉与颜国豪就驱车来到了鹏盈集团。

　　此时在陈世鹏的带领下，两人正参观着鹏盈集团的生产基地。

　　和后世的华为一样，受制于鹏城夸张的土地使用成本，鹏盈集团现在只有总部还在鹏城光明区，设备研发、生产、销售等业务，早两年就已经搬迁到了莞城长安镇的这个生产基地里。

　　说起莞城，大多数人还是会第一时间想起虎门，对长安镇这边相对陌生。

　　莞城没有下辖区，但有32个镇。其中的虎门、长安、塘厦是莞城经济实力最强的三个镇，这三个镇一直位列华国千强镇前20名。

　　虎门，作为珠三角主要水系——珠江的出海口，又在羊城和鹏城两个一线城市中间左右逢源，该镇的经济曾在华国千强镇里排名第一。

　　只不过没几个人能预想得到，再过几年，现在还不显峥嵘的长安镇，将会取代虎门成为莞城的第一重镇。

　　长安镇经济能腾飞的原因很简单，它距离鹏城，就仅有50公里。

　　得益于鹏城这个超一线大哥的飞速发展，长安镇这位贴身小弟沾了不少光。前世很多出名的大厂，厂址就设在长安这边，如步步高旗下的oppo、vivo等等。

　　鹏盈的这个生产基地，温玉几个月前就来过，只不过当时直接被沈彬叫进了办公大楼的会议室，没能进车间参观。

　　在陈世鹏的带领下，看着鹏盈这一排排整洁的无尘车间，以及忙碌有序的自动化产线，温玉暗自点头，而颜国豪则不由自主地露出了一丝艳羡。

　　曾几何时，颜国豪也想把自己的玩具厂做到这种规模，可以说眼前的这副场景就是他的人生理想，只可惜天不遂人愿……

　　……

　　就在温玉他们参观生产基地的时候，一辆外形霸气的领航者，也驶进了鹏盈生产基地的大门。

　　待司机将车子停稳后，一位穿着干练、英姿飒飒的女子下车，径直往办公大楼走去。

　　过道遇见的员工不断向她问好，可能是畏惧这位女子的积威，员工们神色间都有些拘谨。

　　“沈总！”

　　“沈总早！”

　　听着员工的问好，气场极强、走路带风的沈钰盈，平淡地点头示意。

　　她今天刚从江浙沪那边出差回来，这一段时间，她去几个一线城市调研了几家初创公司，并最终参投了两个种子轮。

　　自从鹏盈集团上市，财务自由的沈钰盈便卸任了鹏盈集团的CFO，开始追求自己的人生理想，成为一名职业投资人。

　　虽然她现在没有担任公司任何职位，但她之前的办公室依然保留着，这是她作为集团老板娘的特权，没人敢说不是。

　　坐电梯上楼回到自己的办公室后，沈钰盈从自己的挎包里掏出了两份签订好的投资文件，锁进了保险柜里。

　　这份两份文件就是她这大半年的工作成果，既是投资合同也是股权证明，每一份都花费了她五百万元。

　　跑遍了大江南北，沈钰盈实地考察了二十多家有融资需求的初创公司，才最终选定了这两家行业前景和创始团队都不错的企业参投。

　　要是这两家公司日后能顺利发展成上市企业，那这两份文件就是价值过亿的资产证明，得小心保管。

　　当然了，要是企业不幸倒闭，那这些文件也可能变成一文不值的废纸。

　　这种参投门槛极高，又充满不确定性的原始股投资，注定是沈钰盈这种财富自由阶层才玩得起的资本游戏。

　　而对于沈钰盈来说，现在也就只有股权投资这种惊险刺激的事情，还能激发起她工作的欲望。

　　锁好保险柜后，心满意足的沈钰盈起身走出了自己的办公室。

　　想到许久没见过自己的丈夫了，闲着没事，沈钰盈便迈开步子往陈世鹏的总裁办公室走去。

　　总裁办公室在走廊的另一头，当她推门而入时，办公室里只有秘书陆倩一人。

　　陆倩正低头在红木书桌前整理着文件。

　　“陈总出去了吗？”沈钰盈问道。

　　抬头看到是许久未见的沈钰盈，陆倩惊呼道：“沈总你什么时候回来的呀？！陈总正在楼下陪温总参观生产车间呢。”

　　“今天刚回来的。”

　　回答完陆倩的问题，沈钰盈疑惑道：“温总？是哪一个温总？”

　　陆倩指了指桌面上的共享充电宝机柜道：“就是发明了这个共享充电宝的温总。”

　　沈钰盈听言眉头一翘，她饶有兴致地走到办公桌前，翻看起这个四四方方的机柜，问道：“这个项目不是刚启动没两个月么，这么快就设计完成了？”

　　陆倩：“这个并不是我们发明出来的，是温总发明的，专利在温总手上。”

　　沈钰盈摆弄了一会，也没搞明白使用方法，她朝陆倩招了招手道：“小倩，你来给我演示一下这东西怎么用，顺便跟我讲讲这个温总是什么来路！”

　　原本正忙着准备下午跟极狐的会议资料，可老板娘的话不能不听，陆倩听言只得无奈地放下手头的工作，绕到了桌子的另一侧。

　　陆倩一边演示共享充电宝的取用方法，一边跟沈钰盈讲解事情的来龙去脉。

　　十几分钟后，听完陆倩的讲解，沈钰盈眯起了眼睛，自言自语道：“有趣有趣。”

　　陆倩不知她口中的“有趣”，说的是温玉，还是这个共享充电宝机柜。

　　没等她发问，门口便传来了由远及近的说话声，陆倩转头看去，便瞧见陈世鹏便领着温玉和颜国豪二人推门而入。

　　陈世鹏已经带温玉二人参观完了整个生产基地，准备回办公室泡泡茶歇歇脚，顺便再商量一下跟跟极狐的会议预案。

　　看到自己夫人沈钰盈出现在自己办公室里，陈世鹏表情没有太过惊讶。

　　昨晚两人刚通过电话，陈世鹏知道沈钰盈订的是今天最早的航班机票，她这个时间点出现在公司很正常。

　　进门后，陈世鹏开口朝温玉二人介绍道：“这位是我的秘书陆倩，你们早上见过一面，但当时没来得及介绍，那位是我夫人沈钰盈。”

　　“你们好。”

　　“你也好，幸会幸会。”

　　寒暄客套后，秘书陆倩知道几人有话要谈，便机灵地找了个借口出去，而陈世鹏则招呼温玉二人到靠窗的茶几旁落座品茶。23sk.Com

　　落座后，温玉好奇地打量着对面的沈钰盈。

　　照陈楚妍的年龄推断，沈钰盈最起码也四十多了，但看起来就像三十出头的贵妇，保养得很不错。

　　要是她和陈楚妍站在一起，两人更像姐妹而不像母女。

　　沈钰盈和陈楚妍除了脸部轮廓都是鹅蛋脸之外，就只有眼睛还有一点相似。

　　母女俩都是丹凤眼。

　　只不过同样都是凤眼，但沈钰盈眼尾上挑的幅度比陈楚妍的更高，面相看起来要精明干练许多。

　　非要形容二者区别的话，就好比姚笛与刘亦菲的区别，虽然两人都是丹凤眼美女，但气质截然不同。

　　温玉看沈钰盈面相气质就知道，她不是那种在家闲养的富家太太，可能与红楼梦里的凤姐一样，都不是好打发的角色。

　　在温玉打量沈钰盈的时候，沈钰盈也在打量着温玉二人。

　　只不过，沈钰盈注意力更多是放在了颜国豪身上。

　　毕竟相较于脸上无毛的温玉，顶着个小肚腩的颜国豪更像陆倩口中所说的温总。

　　只不过聊了没几句，沈钰盈很快就反应过来，温玉才是主角。

　　听着温玉和陈世鹏的交谈，不了解情况的沈钰盈全程没怎么插话，只是不时抬手给几人倒倒茶水换换茶叶，如一位贤内助般，在旁默默倾听。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的潜伏在娱乐圈的金融大鳄更新，第八十一章 沈钰盈免费阅读。https://xs.23sk.com 