    “老板，要十斤精肉，切做臊子，不要见半点肥的在上头！”

    “兄弟，我们这里是酒馆……”

    “你什么意思！”探秘者狠狠一拍桌子：“你卖不卖？不卖我差评了哦！五星差评，五星差评！”

    任索扯了扯嘴角，浏览了一下左侧的虚拟菜单，发现还真的能卖精肉……

    “哎哎别直接拿出做好的，我要新鲜的，老板亲自切的，这样才有诚意，我给五星好评才会给的心甘情愿嘛。”探秘者右手靠着吧台上，撑着下巴嘿嘿说道。

    为了好评，我忍！

    任索忍气吞声，拿出一盘精肉，又拿出两把菜刀。

    虽然他之前没切过臊子，但他好歹是四转修士，身体素质超凡绝伦，手腕力量和控制力远超凡人，而且酒馆里也有教学服务，切切臊子还是轻而易举的。

    “兄弟，切好了，你是不是要拿回家？请问要送到哪个天桥底呢？”任索用荷叶包好精肉递给探秘者。

    探秘者一点都不在意任索的暗讽，嘿嘿说道：“且住，再要十斤，都是肥的，不要见些精的在上面，也要切做臊子。”

    任索，你要忍住！

    忍不住了！

    忍个屁啊！

    “接下来你是不是再要十斤寸金软骨，也要细细地剁做臊子，不要见些肉在上面啊？”

    任索两柄菜刀拍吧台，挽起袖子就要干架，骂骂咧咧道：“我等下回到现实就用「清泉流响」召唤你出来裸奔，让你明白什么叫‘管理员不可辱’的道理……”

    “哎呀消消气，消消气，我这不是要拿回去包馄饨嘛，开个玩笑开个玩笑，这就给你好评，莫急莫急。”

    探秘者连忙露出笑容说道：“这不是第一次在酒馆里看见你，所以我心情有点激动。你看我们这样的交情，我肯定会给你五星好评的啊，但好评也不是随便乱给的，必须要你先进行相应的劳动，我这边才能给出好评。”

    “真的吗？”任索有些怀疑地看着他。

    “当然是真的啦，你小跳哥哥会骗你吗？”探秘者一本正经地说道：“我也想直接给好评，但实在给不了啊，在我这边，只有当你做了许多事之后，五星好评的选项才会亮起来。”

    吧台后面的任索叉着手看着探秘者，实在没办法确定他说的话是真是假的——他自己又当不了酒馆顾客。

    这时候又有人进来了，是一个穿着白衣服的胖子。

    “哇，你真的当了酒馆的服务生啊？”赵子鲤走过来坐到吧台上，一拍桌子说道：“先来十斤肥的，切做臊子，不要见半点精的在上头！”

    任索狐疑地看着赵子鲤，探秘者这时候拍了拍赵子鲤的肩膀，说道：“哈哈小胖，你跟他关系不错啊，一上来就打算让他赶紧劳动然后给五星好评吗？”

    “五……无错！”赵子鲤拍了拍胸口，正气凛然地说道：“我跟他是什么关系？那可是铁好友！现在他当服务生需要我帮忙，我肯定会义不容辞地给好评！”

    “记得要亲自切，你充满诚意，系统才会让我们给五星好评。”

    “对对对，心意很重要。”

    “可能是肥肉级别不够精肉强，你还要再切十斤金软骨才行。”

    “我们也很想给五星好评，但系统不允许啊。”

    任索看了看探秘者和赵子鲤，半信半疑地拿起菜刀，再切十斤肥肉和十斤金软骨。

    这时候酒馆门又被推开，双眼宛如黑洞般令人无法移开视线，墨瀑黑发扎成单马尾，穿着黑色连衣短裙的美丽女人走进酒馆。

    “什么五星好评？”厨娘看了一眼吧台前坐着的两人，又看了看正在切肉的任索：“十斤肥肉，十斤精肉，十斤金软骨？你们两个要为民除害了。”

    “啊，这个嘛……”探秘者刚想说什么，任索就抢先说道：“厨娘，你能不能直接给我五星好评？”

    “什么五星好评？”厨娘满脸笑意地坐下来，说道：“哦，你的任务啊……但这个评价我无法控制啊，应该是系统自动判定你的服务质量进行评价，我无法给你好评，更不可能给你五星好评。”

    啪！

    酒馆门轰地一声被推开，探秘者和赵子鲤的逃跑速度快得任索连狠话都来不及说。

    厨娘哪还不知道发生了什么，懒洋洋地说道：“来一杯螺丝起子。”

    螺丝起子是伏特加+柳橙汁，任索调好酒后，酒杯自动飞到厨娘的桌子上。他好奇问道：“你自己不就能做出美食美酒的吗？还要来酒馆？”

    作为《深夜走鬼》的主角，被世界欲望综合体认可的厨娘，可是开着一间走鬼档就能做出天下美食，拿出千年美酒。

    这间酒馆虽然也是什么食材都有，龙肝凤髓不缺，仙豆朱果也有，但奈何任索的水平就摆在这里，他自己调的酒，味道上肯定是比不上厨娘亲自调的酒。

    “酒馆你以为真的是喝酒的吗？”厨娘微微一笑：“现实里的酒吧也不是用来喝酒的吧？”

    任索眨眨眼睛，“那……你来是为了……419？”

    厨娘微微挑眉，瞥了一眼任索，狐媚笑道：“老板你看起来挺纯的，没想到心思这么复杂……那如果我说，是呢？”

    “现在这里只有我们两个了。”厨娘将酒杯一饮而尽，用指尖轻轻拭去嘴角的水迹，眼神里满是妩媚：“所以我foronenight（一夜情）的对象，只有你了呢。”

    任索眨眨眼睛，一点都不心动。

    “姐姐，我离开不了这个吧台，要不你进来？”任索无奈说道。

    没错，在任索选择在神秘酒馆工作的时候，他就只能待在吧台里面操作，除非顾客坐到吧台前面，否则他没法走到大堂里跟顾客亲密互动——不然他刚才就追上去将十斤精肉十斤肥肉十斤金软骨砸爆探秘者和赵子鲤的狗头了。

    “真可惜呢，我也进不去吧台。”厨娘翘起二郎腿，雪白的大腿轻轻摩擦，酒馆里灯光昏暗，短裙里似乎藏着无尽的秘密。

    厨娘注意到任索在看着自己裙底，声音忽然变得飘忽魅惑：“你在想什么呢？”

    任索微微失神，喃喃说道：“妹妹的腿很美，她穿这套裙子会比你好看。”

    但任索很快就反应过来，一脸不爽地看着厨娘。

    哪怕是他，被人这样用魅惑法术吐出心声也会很不爽的。

    然而厨娘却是毫无歉意，一脸正气地说道：“你刚才是不是在偷窥我裙底？”

    “……是。”

    “我穿这套比较展现身材的衣服就知道会受到瞩目，但这仅限于我愿意展现的部位。而我现在已经坐下来，我的裙底也已经隐藏起来，你这样偷看，是不是你不礼貌？”

    “……是。”

    “我承认，我刚才动用一点收集者的权限，勾起你心中的欲望，令你吐露真言，这的确是我不礼貌。所以不礼貌对不礼貌，我们一笔勾销。”

    任索微微迟疑了一下，还是点点头：“好吧。”

    真好骗。

    厨娘轻轻一笑，问道：“你刚才说，你觉得你妹妹穿我这条裙子，会比我好看？”

    “是啊。”任索一本正经地说道：“我妹妹腿型很美，穿这种裙子肯定比你好看。“

    “这种话，一般是用来赞美自己的恋人的吧？”厨娘歪着脑袋问道。

    “没错，我妹妹就是我的恋人。”任索一点都不要脸。

    “哦，那么……那个喜欢你好久好久，一直为你洗手做羹汤的女孩呢？”

    “……”

    “那个满是蛇蝎心肠，但心里永远都留有一份属于你温柔的对策局女修士呢？”

    “……”

    “还有那个超级青春无敌可爱，嫌弃你嫌弃得不行，又喜欢你喜欢得不行的女学生呢？”

    “……”

    “还有月咏者的本体，那只跟小女孩一样可爱的猫娘呢？”

    “没错！”

    任索根本没有隐瞒的想法，只是在等厨娘说完，才一口气说道：“她们全~~都是我的恋人！”

    “你好歹也要露出一点不好意思啊。”厨娘莞尔笑道。

    “有什么不好意思的，做得出就得认，”任索认真说道：“既然我不认为自己做错，那我就不会隐瞒，只有错误才需要隐瞒，只有不幸才需要遮掩。无论是谁问我，我都会如实回答：我有五个恋人，我会倾尽全力让她们得到幸福。”

    任索耸耸肩：“这就是我为什么在这里工作的原因。”

    厨娘：“真的吗？那她们父母问你呢？”

    “……”任索这次是真的哑口无言。

    “不愧是你。”

    厨娘嘻嘻笑道：“不过这是你选择的路，我也只能祝福你了。下次召唤我出来，我会给你整顿好吃的。”

    “会有机会的。”

    “肯定会有机会的，你是不是忘了，我可是什么食物都会做的哦。”厨娘手指轻轻在酒杯杯口划过，说道：“包括……结婚蛋糕。”

    任索微微一怔，眼神游离。

    “哟，你脸红了？”厨娘笑道。

    “话说回来，你来这里不是为了喝酒，也不是为了419，那你来酒馆干嘛？”任索十分生硬地转移话题。

    “这个当然是来社交啦，”厨娘说道：“除了那几个臭男人以外，求道者啊，月咏者啊，女魔法师啊，灾厄使者啊，她们都会来这里小酌半杯，甚至伊莉娜也会入侵这里的电视机，我们经常在这里聊天。”

    “我为什么没遇见过你们聊天？”任索奇道。

    “因为我们主动避开你啊，”厨娘理所当然地说道：“你每次来酒馆，我们都会主动离开。”

    “……为什么？”

    “因为你打字很慢，我们都是实时聊天的。大家不愿意等你，直接走掉又不礼貌，所以在你来之前就走了。”厨娘耸耸肩说道。

    这也太现实了吧！

    语音聊天的不想搭理文字聊天的！

    我好歹也拥有QQ王冠用户的手速，曾经是表情包与火星文齐飞的超高校级键盘侠啊！

    任索忽然眨了眨眼睛，说道：“不说了，我有事要离开，下次再聊。”

    “bye。”

    然而过了一会，厨娘发现任索还在吧台里擦杯子，她心念一动，意识到发生了什么。

    这时候酒馆又进来人，厨娘打了声招呼：“88，你来晚了。”

    “来晚了？”月咏者微微一怔，旋即意识到什么，看向吧台的任索。

    “不，我来的刚刚好。”

    月咏者微微轻叹一声，坐在吧台上，面对面看着任索，不知从哪里拿出一根燃烧的蜡烛。

    任索双手合十，对着烛火静静参拜，仿佛在祭奠什么。

    “好好珍惜这段日子吧。”月咏者淡淡说道：“你熬过了女装，熬过了变嫁，熬过了家务，熬过了聊骚。在接下来这段日子，你只需要每天在这里工作4小时，就可以结束了一天。”

    分身微微点头。

    这时候厨娘好奇问道：“那过了这段日子，是不是就不用再每天工作4小时了？”

    月咏者和分身看了她一眼，然后月咏者点点头，又摇摇头。

    “过了这段日子，他的确不用每天工作4小时。”

    月咏者淡淡说道：“而是每天工作24小时。”

    ……

    ……

    坐在沙发上的任索回过神来，伸了个懒腰，感觉全身骨头发出咿呀咿呀的声音。

    他刚才进行灵魂投影，是在神秘酒馆认认真真工作了4小时，感觉真是累得不行——如果不是被探秘者和赵子鲤这两个混蛋骗了，切了一个多小时三十斤的精肉肥肉金软骨，可能不至于这么累。

    小世界游戏机的技术真是越来越先进了，都不需要潘多拉魔盒，直接就将他投影到神秘酒馆里工作。

    果然在压榨劳动力方面，小世界游戏机也是不吝余力啊，任索鄙视这种无休止压榨劳动力的血腥奴隶主。

    那么工作4小时，任索有什么收获呢？

    ——足足赚了24点功勋！

    虽然是不多，但这是可以重复获取的日常任务啊！

    不像玩游戏，通关就没法再获取功勋了。

    而且一点都不费脑子，任索只需要每天派分身进去工作4小时，一天24点功勋，一个月就是720点！

    而且今天来的顾客不多，就只有三个，以后顾客多了，收入更多！

    如果分身持续时间延长了，那收入还能继续暴增！

    要是分身能维持24个小时，那收益就能增加至6倍……

    这般想着，任索就情不自禁露出幸福的笑容，等手机闹钟响了才回过神来。他擦了擦嘴角的口水，去卧室换衣服。

    直到现在，任索才确认自己在晋升6级玩家时选择「入股神秘酒馆」，的确是一个正确的选择。

    「豹子头零冲」的短期收益大，「心悦玩家」的未来收益高，但对于拥有「夜月战士」这个分身技能的任索而言，「入股神秘酒馆」才是最适合他的特权。

    等分身技能的持续时间提升上去，任索以后就不会再为功勋少而烦恼了！

    不过这个特权会有一点点小麻烦：那就是在任索工作或者分身工作的时候，酒馆老板都会消失。

    如果任索想问问题，就要取消工作状态，然后那个黑雾缠绕的酒馆老板才会再次出现。

    但这是无足轻重的小细节，任索并不介意。

    换好整洁熨好的衣服，将头发梳成大人的模样，任索瞬间变成仅次于白忌的美男子。

    【理性任索】给任索留下的遗产有很多，其中一样就是服装搭配——任索现在知道怎么穿女装好看，也知道怎么穿男装好看。

    出门，到楼下，任索看见赵火已经开好车，在楼下等着了。

    赵火下午忽然邀请他们吃饭，跟任索说‘你将你熟识的所有女孩都邀请过来’，而且还说了一句令人心动不已的话‘我请’。

    这么霸道的赵火，这么强势的邀请，任索拒绝不了，其他女孩都答应了——因为任索的缘故，她们跟赵火还是挺熟悉的。

    虽然是这么说，但任索熟识的女孩也就六个，其中乔木依下午回去上班了，她会提前翘班直接去赵火订好的餐厅，保证不会迟到。

    露娜也会去，但会以猫咪的身份去蹭吃蹭喝。

    从学校出发的，其实就只有任索、东承灵、任星美、古月言、林羡鱼五人，外加露娜一猫。

    这时候大家都在楼下汇集了，任索看了看赵火这辆SuV，不客气地敲了敲车窗，说道：“火哥，你这车坐不了我们这么多人喔。”

    赵火挠挠头：“你们都没车吗？”

    “没有真是对不起呢，毕竟我没有未婚妻送我车。”任索吐槽一句，然后被人扯了一下衣服。

    他转过头，看见任星美对他眨了眨眼睛，连忙解释道：“不过我连驾照都没考，也不需要什么车。”

    旁边有个小富婆，说话还真的要小心点，万一她用自己的零食钱给自己买了辆车，我岂不是还得去花时间考驾照？太麻烦了。

    而且……

    任索朝东承灵眨了眨眼睛。

    开车岂能与瞬移相比？

    他哪需要什么车？有东承灵就够了。

    赵火啧了一声：“那这样就麻烦了，要不你们去借一下白忌的车？”

    任索问道：“但这样就要跟白忌说了哦，你也要请他吃饭吗？”

    赵火想了想，摇头：“不行，我不可以让饭桌上还有比我更帅的人存在。”

    “嗯，我也是这么认为的。”

    看见他们两个一副英雄所见略同的模样，女孩子们想说些什么，但最后还是什么都没说。

    赵火：“这样的话，那就必须有人要打车去了，我这辆车只能坐四个人。”

    任索：“是啊，必须有人打车或者坐地铁去。”

    古月言：“但让女孩子独自过去，不太好吧？”

    林羡鱼：“最好是男性去打车或者坐地铁。”

    任星美：“但这车只能坐四个人。”

    东承灵：“我有驾照。”

    露娜：“喵内~”

    一分钟后，任索和赵火站在路边，看着远去的黑色SuV，两人对视一眼，陷入沉思。