    昊天笋拥有着一个恐怖的特性，破防。

    这是蓝巳无意间发现的，只要力气与魂力足够，昊天笋笋尖几乎无物不破。

    至少，目前还没有遇到昊天笋凿不进的。

    像是墙壁、木门、石桌石椅、铁质器具，几乎一凿就穿。

    为此，蓝巳没少因为这事被奥托大骂败家玩意。

    曼陀罗蛇本就疲于奔命，根本就没料到平时用于躲避天敌的洞内会暗藏杀机。

    扁平的脑袋，被蕴含雷电的昊天笋砸了个正着，脑袋瞬间凹陷，就连眼珠子要快要爆出来了。

    洞外，赤羽鹰瞧着曼陀罗蛇发出惨叫，以为是遭遇到其它捕食者了，却并未过多在意，拥着有空中优势，在这猎魂森林，至今它还没有怕过谁。

    双爪张开，叼起曼陀罗蛇的身体就欲飞走。

    曼陀罗蛇飞速挣扎着，它虽遭遇到蓝巳的重创，但在生命面前，任何伤痛都无法战胜求生的本能。

    无奈赤羽鹰只得叼着曼陀罗蛇降落到不远处的平地上，死死按住曼陀罗蛇的身躯，瞥了眼石洞，见洞内偷袭曼陀罗蛇的生物没有窜出来后，便开始啄食，须臾之间，曼陀罗蛇便奄奄一息。

    山洞内，蓝巳已经取出先前制作的半自动手枪，静静观望着赤羽鹰，机会只有一次，以他目前的魂力，哪怕有着半自动手枪的帮助，只怕也难以打穿赤羽鹰那硬度堪比铁精的羽毛，为今之计，只有取其不备，攻其弱点了。

    而书上介绍，赤羽鹰弱点有三，眼睛，口腔，以及翅膀与身体的连接处，也是人们常说的腋下位置，那里是它羽毛最为柔软的部位。

    眼睛和口腔不用考虑，就算打中，除非深入大脑，否则很难毙命，一旦让其反应过来，展翅高飞，那这魂兽基本就与蓝巳无缘了，他可追不上拥有飞行能力的魂兽。

    唯一的选择就是翅膀。

    赤羽鹰的强大除了有利爪和带有倒钩的彖，更多的是来源双翼，除了能为它提供飞行能力，还能给它带来强大的切割力，充当武器使用。

    “唳！”

    洞外平地上，待曼陀罗蛇被折腾的差不多了，赤羽鹰啼鸣一声，叼起奄奄一息的曼陀罗蛇飞向高空。

    蓝巳瞅准机会，对着赤羽鹰腋下位置连开两枪。

    为了保证子弹破防，蓝巳还特地在子弹上覆盖了能够增加穿透力的五雷天心诀魂力。

    “噗！”

    “砰！”

    随着两声枪响。

    蕴含蓝色电弧的两枚子弹射出，第一发，噗的一声，射入赤羽鹰腋下。

    第二发，赤羽鹰吃痛之下，身体偏离了一丝位置，虽未中柔软的腋下，但还是伤到了翅膀，打下它七八片赤青色铁羽。

    赤羽鹰双翼均遭受创伤，身体再也无法保持平衡，连带着曼陀罗蛇，呈螺旋状，从高空坠落。

    蓝巳信奉的宗旨向来是，趁你病，要你命。

    趁着赤羽鹰受创的功夫，蓝巳左手提着昊天笋，右手握着自动手枪，窜出山洞，将五雷天心诀与至圣乾坤功施展到极限，对着赤羽鹰伤口位置就是连开数枪，然后昊天笋一阵猛凿，每凿一下，赤羽翼身上就会多出一颗血淋漓的坑洞。

    鲜血染红了大地，不多时，赤羽鹰便没了声响。

    做完这一切，蓝巳还不满意，又取出短刀对着赤羽鹰羽与还未死透的曼陀罗蛇眼睛分别刺了过去，利刃直入大脑，赤羽鹰与曼陀罗蛇双双毙命。

    淡淡的黄色光点在赤羽鹰与曼陀罗蛇尸体上方汇聚，最后化为两圈黄色光环。

    看到黄色光环出现，蓝巳方才气喘吁吁的瘫坐在地上。刚刚的一波攻击，几乎消耗掉了他全部魂力。

    看了看赤羽鹰的尸体，又看了看不成蛇形的曼陀罗蛇，蓝巳稚嫩的小脸上，流露出淡淡的笑容，“这下不仅自己的魂环有了，还把唐三的曼陀罗蛇弄死了，就是不知道唐三第一魂环会选什么了，如果是原著那根不到百年的孤竹，那可就有意思了。”

    抬头眺望远方天际，那里翻起了一抹鱼肚白。

    即将天亮，蓝巳没有迟疑，将赤羽鹰与曼陀罗蛇的尸体收入魂导器，然后转身窜进了先前那个山洞，赤羽鹰可以供他吸收魂环，而曼陀罗蛇，可以为他提供配置毒药的素材。

    当初在不良人世界通文馆，充当第十四太保时。

    蓝巳曾使用过晋心刺。

    而曼陀罗蛇的毒足以毒倒大魂师乃至魂尊。

    等制作出晋心刺。

    无论是涂抹在子弹头上，又或是涂抹在晋心刺上，都是不错的选择。

    .......

    三个小时后，一阵蓝色电弧与森白色气焰从狭窄洞口中涌出。

    一道黑影从中窜了出来，落在地上，温暖阳光普照大地，映射出蓝巳的笔直身影。

    相较于昨日，此刻他明显长高了许多，肩膀也宽了些，原本穿在他身上还有些宽松厚重的院服，此刻给人一种身材修长的美感。

    再看他的脚下，不知何时已经悄然升起一圈黄色光环，围绕着身躯上下盘旋，这是一环魂师的显著标志。

    “吸收魂环后的舒爽感觉还真是美妙，不但魂力突破瓶颈，就连身体也长高了不少。怪不得斗罗大陆那么多人前赴后继的想要提升修为。”

    蓝巳舒适的伸了个懒腰，抬起右手，一朵冒着森白色气焰的青色莲花浮现在掌心之中。

    随着吸收魂环突破瓶颈。

    蓝巳手中的青莲明显大了许多，森白色气焰也更加浓郁了。八片莲叶之上，更是闪烁出原先所没有的金属光泽。

    “试试第一魂技的威力如何。”

    蓝巳低喃一声，身上黄色魂环瞬间亮起，青莲武魂升空，一分为八，每瓣莲叶化作一柄利刃，携带着森白色气焰，猛地朝一棵水桶粗细的大树激射而去。

    “噗噗...”

    物体穿透声响起，利刃没有任何阻碍的穿透了那棵大树主干，戳出八个透明窟窿，透过窟窿看向对面，那里照射过来的阳光格外刺眼。

    “威力还不错，马马虎虎吧。”

    蓝巳抬手召回利刃，利刃重新变成青莲形态，漂浮在蓝巳身前。

    他的第一魂技名叫青莲突击，属于群攻系魂技。

    单看威力，算不得第一魂技中最强，但他却赋予了青莲武魂一个强大的被动——飞行。

    蓝巳能够在不使用魂环的情况下，操控着青莲肆意飞行。

    也就是说以后，他只要使用得当，完全可以靠踩在青莲武魂上，获得短暂飞行的能力。

