    “呼呼呼呼……”

    一架架能量即将耗尽的直升机，在凌空的控制下，朝着海边要塞飞去。

    即便两地距离不远，上百架直升机，全部补充一遍油料，需要的时间也不短。

    基地里，夜莺和红莲早已做好了准备, 李翰林却在琢磨，是不是考虑下，再增加一名空军指挥官。

    凌空性格比较莽撞，让她战斗是把好手，但让她指挥空军战斗，反而有些束手束脚的。

    究其原因无非是两点，一点是凌空本身并不是直升机出身，她的战斗风格，有很深的战斗机烙印。

    其次, 一百多架直升机，需要消耗凌空大量的精神力，再加上她并不熟悉武装直升机的战斗风格，控制起来难免吃力。

    想到这里，李翰林倒是挺愧疚的，一直以来，这个问题都被他忽略了。

    其实也不怪李翰林，事实上，早在之前天启被人嘲笑时，李翰林就注意到了这个问题。

    试想，天启操控的，只是一群移动炮台而已。

    有控制中心可以远程编队，集体控制，还有精通各种战斗和驾驶的重装机器人，依旧这样。

    凌空要操控的直升机不比天启少，直升机更是要上下前后左右六个方位进行操控, 难度更大，他更加应该注意到才对。

    别人的队伍里, 光是一辆坦克就有坦克车长，4，5辆坦克要组成一个战斗组了吧，得有小队长，甚至是中队长了吧。

    几十辆坦克，那是必然有大队长，副大队长之类的职务，上百辆，搁李翰林那个世界，起码团长，政委，参谋长这些得配齐了。

    而天启却连个副手都没有。

    这样导致了，很多战斗，天启必须花费大量的精力用来指挥，她自身的能力，反而不怎么得以发挥。

    要知道，之前的天启, 可是他最大的底牌，那双炮双弹幕，除了以生命和防御见长的丧尸, 换其他的，就连5阶丧尸也得完蛋。

    越想，李翰林越觉得不得劲，他最近的确在有意识的，克制自己点化的欲望，控制人形的数量。

    主要原因，一是方方面面他都已经不缺人形了，就连幸存者渐渐也有了声色。

    另外一方面，人形数量多了，他难免照顾不过来，早就说要把银羽给吃掉，但到现在，还没给她套上戒指。

    都是他自己召唤出来的，又一个个那么性感有魅力，李翰林性情中人，他哪里有舍得委屈了哪个。

    既然不舍得让自己喜欢的女人受委屈，那就只好委屈自己，控制一下人形的数量了。

    但看着来去匆匆的凌空，李翰林觉得，自己的做法是错的。

    别的不说，最起码，应该给她们安排上合适的副手，减轻她们自身的负担，释放她们自身的战斗力。

    “银羽，你有没有觉得，嗯，姐妹多了一点？”

    心里虽然这么打算，可李翰林依旧有些心虚。

    玲珑和龙鳞不用去问，这两个女人已经誓约了，天天都和他腻在一起，完全不会有受到冷落的感觉。

    贞德么，好感度还没到那个程度，再加上她从来一本正经的态度，李翰林也不好意思。

    银羽一愣，看了眼跟在李翰林身后的王诗雨，突然捂着嘴笑道：

    “姐妹多一点有什么不好，指挥官你虽然只有一个，但是我听说，自从你体质破百以后，她们三个小丫头根本满足不了你啊。

    再说诗雨妹妹我也挺喜欢的，说起来，当初可是我救的你哦。”

    王诗雨小脸一红，但却没有躲避银羽的目光，一本正经的再次道谢道：

    “正是要好好感谢你呢，银羽姐姐。”

    李翰林一拍脑袋，这一下子给歪到哪里去了啊。

    “咳咳，不是诗雨的事啦，我是想再给凌空和天启，各自配上一个副手。

    其实王后最好也有一个副手，不过我早已经预定了一个目标，点化驱逐舰，需要的智慧核心不少，稀有度毕竟只有紫色，有些不划算了。”

    最近一段时间的战斗，李翰林又收集了好几个紫色宝箱，拿回去给王后开了的话，最少也有6，7个智慧核心的。

    加上他储备的那42个，差不多就有50个智慧核心了，点化两个，甚至是三个人形出来，一点问题都没有。

    点化出来的人形，一个个都是活生生的生命，有自己的情绪和性格，李翰林当然舍不得委屈。

    但未点化之前，装备就是装备，船只就是船只，李翰林还不至于傻缺到把两者混为一谈。

    见李翰林说的是正事，银羽也认真了起来，她想了想道：

    “如果指挥官是在担心我们，会因为多出来的姐妹而生气的话，那大可不必。

    在我们任何一个人的心里，都是以指挥官您的利益为最先考量的。

    或许，有时候我们会因为没有被你注意到而失落，没有陪在你身边而担忧。

    但这些和指挥官您的安危，我们的未来相比，渺小的不值一提。”

    李翰林没有想到，会是这样的回答，的确，未来如何还不好说，他也还没到有资格挑三拣四的时候。

    进化者苏醒在即，他更加需要把手中的每一份实力，都最大化。

    不然，都没有以后了，还担心以后没机会照顾，会让人感觉受到冷落嘛。

    李翰林深吸一口气，道：“银羽，你提醒的真好，不过你打听我隐私的习惯可不太好。

    晚上来我房间，我要对你实施家法！”

    李翰林的家法是什么样子的，别说银羽了，就连贞德和红叶她们都知道了。

    然而银羽却完全不在意，甚至好感度还直接上涨了一点。

    她嘻嘻一笑，特意转过了身体，把自己的大屁股对着李翰林道：

    “怎么办，我好怕你会上瘾，以后随时找借口来法办我呢！”

    李翰林咽了口口水，狠狠的一巴掌拍过去道：“不要放松警惕，我们还没有完全安全。”

    深山密林里面，到底隐藏了哪些危险，尤未可知，现在的确还没到放松的时候。

    见银羽，龙鳞她们一个个都再次打起精神，李翰林暗暗点头，一巴掌落在了自己面前的这架霹雳火直升机上。

    李翰林这是第一次这么近距离的使用点化，也是第一次在王诗雨这个外人面前，施展点化。

