    “你竟敢玩弄死者的灵魂，打搅他们的安息！”宇智波鼬是真的怒了。

    鸣人此举无疑是触及了宇智波鼬的底线。

    陷入愤怒中的宇智波鼬再也无法克制住自己，操纵着须佐能乎高高挥起十拳剑，当空劈了下来。

    “轰！”

    那高大的黑色须佐挥着一把燃烧着黑炎的短刀，将十拳剑拦住。

    “鼬，收手吧。”宇智波富岳叹息道。

    眼下这种局面，前有宇智波富岳的黑色须佐，后有虎视眈眈的九尾，再加上鸣人一直没有真正出手。

    无论从哪个角度看，宇智波鼬都没有胜算。

    鸣人反问道：“你为什么要生气呢，鼬？就如同你曾经杀死过你父亲一样，你完全可以再来一次。”

    说完，他点头做出恍然大悟的表情：“我差点忘记了，那一次你的父亲并没有出手，而是主动求死。”

    “所以说，为我献上一场精彩的父子局吧。”

    名人说的这些话，个个都挑动了宇智波鼬最敏感的神经。

    不过他脸上已经不见愤怒神色，反而是变得极为冷漠和冷静。

    宇智波鼬就是这样一个人，一个极端冷静的人。

    除开对佐助不正常的，偏执的爱，很难说鼬还有什么其他的情感。

    也正是这样的极端个性，才会导致鼬被带土看中，成为了那个覆灭宇智波一族的男人。

    “漩涡鸣人，今日还不是解决你的时候。”宇智波鼬放了一句狠话。

    “终有一日，我们会再见面的。那时候，我们清算一切恩怨！”

    鼬认清了眼下现状，庞大的须佐被撤去。

    自己则是施展了瞬身之术，一下子移动到了鬼鲛的身体旁边。

    他抱起鬼鲛的身子，就想要离开。

    但是，既然战端已开，又岂能轻易结束。

    宇智波鼬如果是一个人逃走的话，那么鸣人可能还不会阻拦他，而是把他交给佐助来解决。

    不过鼬居然敢去抢夺鬼鲛的身子！鸣人冷笑一声：

    “哼，想逃？”

    仅仅是心念一动，他就操纵着宇智波富岳，再有，宇智波富岳控制着那尊黑色的须佐，一脚踩了下去。

    “可恶！”宇智波鼬微微一皱眉。

    如果是平常，他完全可以靠瞬身之术闪躲或替身之术替死。

    可他现在身上还背着一个陷入了昏迷，形同植物人一样的干柿鬼鲛，事情顿时麻烦了起来。

    鬼鲛的灵体冲着鼬不断的呐喊，比划，示意他抛下自己的身躯，早点离开。

    可惜，这些动作通通无用。

    因为宇智波鼬根本没法看到鬼鲛。或者说，万花筒写轮眼的瞳力消耗太多，鼬已经有些支撑不住了。

    “难道我真的要死在这里？”宇智波鼬呢喃出声道。

    旋即，他就自己打消了这个念头！我绝不会背着背叛者的名头死去的！

    我才是那个真正为了村子，为了家族而着想的人！

    我的决定，没有错！

    就在这关键时刻，一道漩涡突然出现在鼬的身后，将其的身躯给吸了进去！

    本以为鼬死定了的鸣人突然神色一震。

    “神威？带土在这！”

