    之前在沧澜江畔，看到凤歌一剑分江断流，威势滔天！

    可真正轮到陆仰自己的时候，才更能明白，这是何等艰难。

    水无常势，至柔至刚。

    别说一剑分江断流了，即便是迎面拍来这几米高的浪潮，也同样根本无法劈开！

    方天画戟舞的再快，也根本无法抵挡拍击而来的浪花，转瞬之间，陆仰便被浪花淹没，只能死死踏在莲花上，勉强保证自己不会被浪花拍落下去。

    转眼之间，陆仰便被淋成了落汤鸡。

    一股极寒之意，骤然袭来，仿佛一瞬间，要将陆仰彻底冻僵一般，那股寒气顺着皮肤，毛孔侵蚀入体，纵然是血液仿佛也要冻结一般。

    换了任何一个七品，乃至六品的修行者，若是被浪潮淋这么一身，也势必会被寒意侵蚀而死，可偏偏，到了此刻，陆仰那强大的肉身再次显现出了作用！

    寒意侵蚀入体的瞬间，神武真经便自然运转起来，体内气血一阵翻涌，瞬息之间，便冲淡了那股寒意，硬是帮着陆仰挺了过来。

    气血翻涌之上，陆仰身上仿佛腾起了一股水汽，将侵蚀入体的寒气尽数蒸发！

    刚刚抵挡住浪潮的袭击，周围的那两个妖魔与血刀门的修行者也不禁脸色有些发白，强行以妖气或者灵气抵挡浪潮，对于他们来说，消耗也同样极大。

    只是，转过身来，看到陆仰身上腾起的水汽，两妖一人，却是不禁目瞪口呆！

    “怎么可能？！你怎么能以肉身硬撼极寒之水！”

    刚刚被陆仰用飞刀攻击了两次的那个妖魔，更是不禁失声喊了出来，眼中满是骇然之色。

    这真的是七品武夫？！！！

    撑过了浪潮的袭击，陆仰回过神来，没有半点犹豫，顿时俯下身将莲花中央刚刚结出的莲子取到手中吞了下去。

    随着莲子入口，体内顿时涌出一股暖流，体内还残存的寒意，也随之被驱散了出去。

    直到此刻，陆仰才终于松了一口气！

    撑住了！

    之前服用莲子的时候，没有被浪潮拍击，身上只是溅上了些许水迹，陆仰还没什么感觉，可如今，却是让他真正意识到了莲子的意义。

    倘若没有这一颗莲子，即便他能够凭借神武真经慢慢驱散寒意，也需要很长一段时间，甚至可以还没来及彻底驱散，下一波浪潮便再次袭来了。

    如此恶性循环之下，便是他肉身再强，也不可能支撑的住。

    但现在，服下莲子，再配合神武真经便尽数完全抵御了寒意的侵蚀，再次恢复到了巅峰状态。

    冷笑了一声，陆仰伸出手掌，开口道：“没什么不可能的，就许你们有妖气，灵气护体，还不能让武者拥有强大肉身了？少废话，莲子拿来！”

    “……”

    眼看着陆仰真的恢复了过来，纵然再怎么不甘心，那妖魔也终究还是没敢自己吞下莲子，咬了咬牙远远的将莲子抛了过来。

    将莲子抓入掌心，陆仰这才将目光落向另外一个妖魔与血刀门的修行者。

    没有任何悬念，对方也同样老老实实交出了莲子。

    将三颗莲子尽数收下，陆仰这才终于满意的点了点头，也没啰嗦，径直将这三颗莲子逐一吞了下去。

    这些莲子本身就是极为难得的天材地宝，可不仅仅只是驱散寒意，对于修行也同样有着极大的帮助。

    算上自己的两枚莲子，陆仰能够清晰的感觉到，体内的力量至少增长了四五百斤，换算下来，每一颗莲子，差不多能够提升一百斤的力道！

    这已经是一个非常恐怖的数字了！

    按照这个速度，再服五颗莲子，陆仰便能突破锻体八重天了。

    只是回过神来，陆仰却突然发现，自己与那两个妖魔以及血刀门修行者之间的距离，却仿佛再次拉远了一截。

    之前距离他最远的那个妖魔，也仅仅只有十二三米的距离，可如今却近乎快达到二十米外了！

    一闪念间，陆仰便反应了过来！

    自己袭杀了那个蛤蟆精，令脚下的莲花融合过一次，速度要更快一些，浪潮袭来之前，还没有察觉，可随着这次浪潮袭来之后，距离却顿时进一步拉大了。

    如此一来，用不了多久，自己便会远离对方，想要逮着对方一直薅羊毛，明显不可能了。

    这一次，对方还愿意交出莲子，是距离还不够远，仍然有些忌惮陆仰的飞刀，可一旦距离再拉开一些，便完全不必理会陆仰的威胁了。

    不过，这倒也并不算什么太大的问题。

    因为随着陆仰脚下莲花前行的速度更快，远离这两妖一人的同时，距离前方莲花上妖魔与人的距离，却在不断缩小。

    只是，陆仰却也同样意识到，这片水域之中，越是靠前的莲花上，妖魔与人的实力可能便会越强。

    而且，从刚刚的浪潮上来看，也是越往前走，所要面对的浪潮就越恐怖，一旦支撑不住，便会被打落莲花，死在这片水域之中。

    事实上，也不止是陆仰，旁边的那两个妖魔，以及那血刀门修行者也同样意识到了这一点，顿时松了一口气。

    失去这一颗莲子还能接受，可若是一直被陆仰抢夺莲子，任谁也受不了。

    “你们看起来好像很高兴啊！”

    微微眯起眼睛，陆仰嘴角泛起一丝冷笑，缓缓开口道。

    将飞刀再次扣到手中，陆仰眼中透出一抹杀机，瞬间再次甩出了飞刀。

    “人类，你干什么！！”

    那妖魔顿时大怒，忍不住破口大骂道。

    “我脚下莲花的速度还是太慢了，借你的来用用。”根本不在乎对方的态度，陆仰淡淡答道。

    另外一只妖魔如今距离已经有些远，陆仰没把握击杀了，如今这只妖魔，却是不能放过了！如今陆仰距离前方莲花上的妖魔还有一段距离，唯有再次击杀一个妖魔，令莲花再次融合，才有希望在下一次浪潮袭来之前，追上前面的妖魔。

    羊毛不能逮着一只薅，但是却可以完美无瑕的衔接上。

    更何况，之前，陆仰不杀对方，也仅仅只是因为很难杀掉而已，但现在刚刚抵挡过浪潮的袭击，那妖魔妖气也消耗极大，正是最虚弱的时候，这样的机会，如何能够放过。

    “疯子，你这个疯子！你不得好死！”

    勉强再次挡住飞刀的袭击，那妖魔厉声喝骂道，只是眼中再不禁再次露出了一抹恐惧之色。

    “掺和到这一次水患之中，害死了多少百姓，你们这些妖魔才是不得好死！”冷笑了一声，陆仰不屑的说道。

    飞刀连续袭出，连绵不绝。

    那妖魔支撑了不到百息的时间，终究因为妖气不足，露出了破绽，被飞刀刺穿了咽喉，一击毙命！

    吞噬掉对方的莲花，陆仰的速度更快了几分，脚下的莲花也再次生长，足以令陆仰盘膝坐下来了。

    眼睁睁看着陆仰袭杀了那妖魔，血刀门的修行者与另外一个妖魔眼中闪过一丝忌惮之色。

    尤其是那血刀门的修行者，察觉到陆仰目光扫过来，更是打心底生出了一股寒意，忍不住再次开口道。

    “陆仰，得饶人处且饶人！我已经依诺将莲子给你了，难道你还想斩尽杀绝不成？”

    撇了撇嘴，陆仰也终于还是按下了击杀对方的念头。

    虽然不在乎对方报复，可真要这么无缘无故的去杀对方，陆仰也下不了手，毕竟都是人类，而且他与血刀门之间，的确没什么深仇大恨，没必要盯着对方不放。

    “罢了，看在你也是入水府斩妖的份上，我不杀你！”

    摇了摇头，陆仰平静的开口道：“记住凤歌大人所说的话，我们进入水府，不仅仅是为了争夺机缘宝物，更是为了平息水患！”

    眼中闪过一抹复杂之色，那血刀门的修行者张了张嘴，想要说些什么，可却终究还是没能说出口，只是向着陆仰微微抱拳。

    不再理会对方，陆仰坐在莲花之上，目光落向前方。

    看着陆仰距离自己越来越远，无论是那血刀门的修行者，还是另外一只妖魔，也都不禁松了一口气。

    这煞星终于走远了。

    只是，在此之前，谁又能想到，一个七品武夫，竟然能将他们逼到这种地步。

    看着陆仰的身影渐渐远去，那血刀门的修行者眼中闪过一丝犹豫之色，终于还是再次开口道：“陆仰，小心郑家的人，这一次郑家进入水府不为夺宝，只为杀你！”

    听到对方的话，陆仰眼中不禁闪过一抹意外之色，回过头来，看了对方一眼，这才缓缓开口道：“多谢提醒！有你这句话，之后再遇到血刀门弟子，只要不主动对我出手，我不下杀手！”

    无论对方出于什么目的，说出这句话，陆仰都承一份情。

    片刻之后，陆仰便远离了那血刀门的弟子，视线中再次出现了其他的妖魔，收敛了一下心神，陆仰再次将飞刀扣到手中，向着对方发起了攻击。

    “不想死的，下次浪潮之后交出莲子，否则……你们怕是便见不到下次浪潮了！”

    有了之前的经验，陆仰根本懒得啰嗦，直接开口敲诈道。

    相比于袭杀这些妖魔，陆仰明显对莲子更感兴趣，这片水域，在陆仰眼中，已然不是什么危险，而是夺取莲子提升修为的机缘！

    以七品修为进入水府终究还是太勉强了，只有借助如今的地利，尽快突破六品，接下来，才有机会应对郑家的高手，以及水府深处真正厉害的妖魔！

    自己早就已经没有退路了，便犹如这水府的考验一样，唯有一路前行，杀出一条路来，才能争出一线生机！

