    “叶星，那黑色池子蕴含浓郁能量，我要进去吸收了，估计要吸收一段时间。”

    “不过那能量对你没什么作用。”

    叶星点头，以前他也遇到了一些对小黑有作用的能量晶石，不过他却不能吸收。

    说完后小黑又指了指那三座石碑，道：“那石碑内是关于我族攻击类的秘籍、秘术等等，能不能从其中得到好处就看你自己的了。”

    说完后小黑也不再多说什么，他化为了一道光芒，直接进入到了黑色池子内。

    “三座石碑？”叶星看着黑色池子恢复了平静，他又看向三座石碑，眼中闪动着光芒。

    “看一下！”

    心中一动，叶星意识直接沉入到了第一座石碑内。

    这一座石碑中悬浮着一道道的光球。

    “后来者，这座石碑内蕴含我族从道则境一直到不死境的功法秘籍…”

    一道声音忽然在叶星脑海中响了起来。

    “道则境到不死境么？”叶星查看了一下，果然都是一些普通类的功法秘籍。

    稍微看了一下，叶星意识又进入到了第二座石碑内。

    “后来者，这座石碑内蕴含我族从不死境一直到圣皇境的功法秘籍…”

    同样有一道声音响起。

    “竟然有圣皇级别的功法秘籍？”

    叶星眼中微惊。

    他意识沉入到一个个光球内，顿时一道道无比玄奥、复杂的攻击秘法等等被他看到。

    “如果这里的东西传出去，绝对会引起巨大震动！无数族群前来争夺！”

    很多势力成长不起来，缺少的就是功法、修炼秘籍等等，这些绝对价值无限，是一个大族群真正的传承。

    “不过对我没用。”看了一下，叶星却摇头。

    人族宝库内有大量功法、秘籍，而且还是适合人族的，叶星对小黑族群留下来的功法等等并没有太大兴趣。

    他如果想要，可以在人族宝库内兑换大量的。

    “看看最后一座！”

    收回意识，叶星又开始查探下一座石碑。

    进入石碑空间，叶星却是一愣，整个空间内出现了一只巨大混沌巨兽，这巨兽模模糊糊，看不真切。

    “这是？”

    叶星看着这巨兽，忽然他的目光看向了一处。

    那混沌巨兽背上竟然背了一柄剑，这柄剑也是模模糊糊，不过上面却有极为凌厉的波动散发出来。

    “那柄剑…似乎有点特殊？”

    叶星仔细的看着。

    忽然他的意识似乎被那柄剑拉扯了进去。

    咻！咻！咻！

    他仿佛进入到了一片剑的世界，在这片世界中，一道道剑光闪动，偶尔两道剑光组合在一起，威力更是暴增。

    “这是什么？”

    叶星眼中满是震惊之色，那一道道剑光闪动，仿佛代表着整个宇宙的剑之大道，强大到了不可思议的地步。

    “后来者，吾无意间进入宇宙一处，观得剑之世界，最后完全掌握剑之大道。除了剑之大道外，还有其他一些大道，与之纠缠。吾费劲巨大心力烙印下一丝，已供后来者研习，吾族后来者可依此创造出最适合自己的剑道攻击…”

    一道声音传入到叶星脑海中。

    “剑之大道？还有其他大道？研习，创造攻击？”叶星眼中微惊，仔细的看着。

    渐渐的他的眼睛亮了起来。

    “似乎有万玄剑阵的波动！也有其他一些攻击的波动！”他仔细感受着。

    万玄剑阵，他主修的剑法，分为了七个层次。

    现在叶星处在第四个层次千玄剑阵的程度，已经可以控制数万柄长剑。

    如果叶星能控制九万九千九百九十九柄长剑，那就是接触到了万玄剑阵第五层次，单单是施展这一招，实力就可以匹敌普通不死境强者！

    不过在真灵境就能掌握这一招的，在整个人族历史上有一些，不过数量不多。

    “我的万玄剑阵明显有很多改良的地方！”

    观看眼前第三座石碑内的攻击，叶星一下子产生了诸多触动。

    “适合创造攻击？对了，我可不可以改良我的万玄剑阵？”

    忽然叶星眼睛一亮。

    “万玄剑阵不必以空间道则、生命道则为主要的，我可以尝试修炼死亡道则的剑法！”

    当初选择修炼万玄剑阵，也是叶星的空间道则、生命道则天赋最强，领悟最深，所以选择了最适合的万玄剑阵。

    但是现在他的死亡道则领悟明显更强，所以他应该主修死亡道则，而不是将精力放在万玄剑阵上。

    不过他对万玄剑阵的研究最深，加上眼前的触动，说不定能研究出更适合自己的剑法来。

    虽然现在叶星有普通不死境实力，但是单纯的论攻击实际上并没有达到，他只是依靠道则强行施展出来而已。

    若是攻击真正达到了不死境层次，他的实力还能进步一些。

    强大攻击手段，也是可以增加实力的。

    现在，叶星就缺少适合自己的攻击。

    “单单研究万玄剑阵也不好，我也可以研究一些死亡道则类的秘籍。”叶星心中兴奋，脑海中的思路越来越清晰。

    半晌，他深吸了一口气，叶星感到自己想要真正创造出来估计需要很长一段时间。

    “我的修炼时间还很短暂，不需要着急，慢慢研究即可！在创造适合我攻击的时候，对我领悟死亡道则也有好处。最终我还是要以领悟死亡道则为主，创造死亡属性的攻击为辅！”

    到目前为止叶星修炼才过去了一百多年罢了，这段时间太过短暂了。

    做好了决定，随后叶星不再多想，意识沉入到第三座石碑内，开始研究死亡道则剑法。

    ……

    银河系一颗星球上。

    咻！

    远处一道身影迅速飞来，这是一位老者，手中还拿着一枚空间戒指。

    “叶星，这是你买的东西。”老者看着叶星微笑道。

    他将空间戒指递了过来。

    “谢了。”叶星微笑着接过。

    老者连称不敢，看着叶星，他脸上还满是恭敬之色。

    “虽然是时空圣尊的弟子，但是这叶星不骄不躁，表现的这么温和，比其他天才要好太多了。”

    老者心中暗暗嘀咕着。