    “好消息！好消息！信【盥洗室之神】，中特等奖奖券！今日特惠，信奉【盥洗室之神】，购买第一张奖券，将买一送一，此外......”

    电喇叭中，宣传的话语正清晰而大声地播放。

    佐藤一郎也在他儿子发放传单的同时, 开始严肃地大声呼喊：

    “大家看过来，佐藤德抽奖店大活动！”

    ？？？

    何晨整个人一懵。

    好家伙，这是传教现场？这特么分明是促销现场吧？！

    传教有这么干的么？

    送鸡蛋都比这个显得更加靠谱吧？！

    一瞬间，何晨感觉佐藤一郎仿佛成了卧薪尝胆的勾践，隐忍到现在的他，这是带着他的皮燕子冲着何晨展开了自爆式袭击！

    他这是宁肯牺牲自己和自己的皮燕子, 也不要让何晨好过啊！

    何晨的眼神顷刻冰冷，然后默默凝聚神力, 当场做好让佐藤父子俩同时当场崩溃的准备。

    但是......

    “诶, 这【盥洗室之神】是新出现的神明吗？之前没有听说过啊，掌管幸运的话......”

    “奖券买一送一？是所有的奖券都可以？诶，小伙子，这个.....”

    ......

    路人熙熙攘攘的声音，在此刻传到了何晨的耳中。

    好家伙，居然真的有路人驻足，看着传单并且感兴趣了？！

    转头看去，杏南松织居然也相当配合地坐在神社前！

    然后，有人上前搭讪询问......

    小信徒居然也相当自然地回应了！

    ？

    趁着小信徒回答完问题，何晨迅速询问：

    【“小信徒，你们这边是这么传教的？”】

    ‘啊？这不是神明大人您设计的传教方案吗？也可以的吧，而且我感觉这个风格和您......’

    “斯米马赛, 请问这位神明大人真的有掌管幸运的能力吗？”

    “是的哦，之所以这次的活动设置在......”

    再次有好奇的路人上来搭讪，杏南松织赶紧回应。

    事实上, 曰本的宗教信仰确实相当自由，个人就可以注册宗教，而且还可以自由传教。

    举个例子，MtoP神教，创立初衷是为了让大家可以用宗教信仰之名来拒绝加班。

    在创世神兼主教兼传教士兼新媒体运营的久野元三年的运作之下，就已经成为了坐拥1.2万教徒的神教。

    而哪怕是正统教会，也在90年代就已经出现的“虚拟参拜”的服务。

    此外，信徒们还可以在宗教团体网站上，为祈求心愿实现进行的“网上祈愿”；亲属追思祭拜逝者，可以选择“虚拟牌位”；僧侣还可以用直播的形式举行的“远程法事”等等。

    在这样的情况下，小宗教和店铺联合做活动，其实是一件很正常的事情。

    正是因此，所以从老板到小信徒到路人，才都如此淡定。

    也就只有对曰本这个国家没太多了解的何晨，才对现在的情况如此惊怒，以至于，准备让佐藤老板的......

    就在这时：

    “老板，信仰这位神明是什么流程？”

    “这个不用交钱或者买护符什么的吧？直接信仰就可以有优惠了吗？”

    “呃，信仰的方式......这个，这个得问巫女大人。”

    嗯？

    嗯？！

    这样都来信徒了？！

    【“小信徒, 上！传教！”】

    何晨瞬间一惊, 当即大声传音给杏南松织, 让她赶紧把信教的方式传播出去。

    咳咳，同时，悄悄将神力的瞄准从佐藤父子俩的皮燕子上挪开了。

    伟人说得好，不管黑猫白猫，抓得到耗子就是好猫。

    尽管何晨对于当前这样的传教方式，感觉简直就是离谱他吗给离谱开门，离谱到家了，但是既然真的有信徒上门，那当然就继续干下去！

    就算是“程序以奇怪的方式运行起来了.jpg”，只要能够持续下去，那它就是对的！

    至于之后如果出了问题......

    反正佐藤父子俩何晨早就做好了标记，有问题的话，随时都可以都可以动手嘛！

    何晨瞄向佐藤一郎。

    此时，佐藤一郎认真而卖力地辅助杏南松织引导信徒信教。

    这样别开生面的活动方式，吸引了相当一批人前来凑热闹，小信徒一个人没办法应付的人群，就由他这个经年店铺老板来照顾到。

    “嗯，还挺认真的。”

    佐藤一郎那朵在爆裂的边缘徘徊了不知道多少次的皮燕子，终于算是彻底保住了自己的性命。

    何晨点头赞许，终于彻底移开了目光，从佐藤一郎身上，转移到了正在宣誓的信徒身上。

    “我小谷健次，信奉【盥洗室之神】！”

    “我小坂反雄，信奉【盥洗室之神】！”

    ......

    叮！叮！叮！

    一声声系统提示，何晨的泛信徒一下子增加了好几个。

    并且，因为在这些信徒心中，【盥洗室之神】就仅仅是掌管幸运的神明而已，所以，何晨幸运【神明偏向】居然也随着信徒的增加而增强了！

    好家伙，这多多少少算是意外之喜啊！

    何晨飘在杏南松织的头顶上看着面板，心中的喜悦溢于言表。

    按照这样的进度，只要再来那么四五六七八九百，或者再多点的专门信奉幸运的信徒，他说不定就真的能够将幸运【神明偏向】的进度条顶满！

    此时，刚刚完成信仰的泛信徒们，已经相当果断地将口头信奉的神明抛之脑后，凑到抽奖店的柜台前七嘴八舌买奖券了：

    “老板，这些奖券都可以第一张买一送一是吧？”

    “是的，现在摆出来的所有奖券都可以买一送一，不过只有购买第一张奖券可以买一送一！”

    “好，那我就......来这个！买，买三张吧，算上送的，一共三张！”

    “我先来一张！”

    新到的信徒已经要买奖券了？

    何晨立刻精神一振。

    “我出手的时候到了！”

    此刻周遭已经有一大群的人在围观，正是让这群新信奉的信徒们好运连连，中奖不断，以此吸引更多人前来信奉他的时候！

    在场的五个新信徒眼看着都在付款，何晨扫了一眼系统面板，果断给第一个信奉自己的信徒以幸运偏向的方式，丢了一大坨神力。

    与此同时，剩下的四个其他泛信徒，也都被何晨参差地丢了四份大小不一的神力过去。

    脑海中信息弹出，所有人的幸运全部到位！

    几个不好说是运气好还是运气不好，以至于成了何晨信徒的男人，此刻的运气全都变得相当幸运！

    “老板，我要这张！”

    “这两张我要了！”

    “老板，可不可以买一张这个，送一张旁边这个？一样价钱的！”

    “我的齐了！”

    ......

    幸运贯彻之下，五人很快选好了奖券，纷纷开始刮奖。

    就买了一张，也是最快选定的一个新信徒，一马当先，刷刷两下就将手中的奖券刮开！

    然后......

    “哇！”

