    第254章 叶泠泠心中的萌芽

    这传说中的河水，竟然真的存在！

    陆冷心中恐惧，一旦落入弱水河中，那根本就没有办法再爬起来。

    就在这危险时刻，突然一条白色的尾巴从河面穿了进来，随后准确的缠在了他的腰上。陆冷顿时就感到一股拉力，将他的身体往上面拉。

    而有了这个拉力在，他的身体终于不再向着下面沉去，陆冷的心也终于得到了一丝缓解。

    一秒过后，陆冷破水而出，随后稳稳地落在桥面上。

    他大口大口的喘着粗气，想到刚刚的后果，他心里就是一阵后怕。这个时候，其余人也纷纷跑到了桥面上。

    “你没事吧？”

    叶泠泠连忙扶着陆冷问道，看着她难受的样子，她连忙准备施展治疗魂技。

    “别浪费魂力，我没有受伤，只是呛到了。”陆冷拦住她，连忙阻止道。

    “可是……”

    叶泠泠还想说什么，但却被陆冷打断了，“现在这个时候，魂力才是最重要的。再说了，我真的没有什么事，就算用了魂技也没啥效果。”

    看陆冷如此坚决，叶泠泠这才停了下来。只是，她的一双小手却死死地抓住陆冷，似乎生怕一个放手，陆冷又掉进了河里。

    “这次真是着了道了，好好的桥不走，非要选择用飞的。”过了一会儿，陆冷终于是平缓过来。看着这平静实则却汹涌的河水，他心有余悸的说道。

    “你怎么会落下去的？”胡列娜这个时候问道，她看了叶泠泠一眼，眼里闪过一丝不易察觉的羡慕。

    “这个河有古怪，任何在天上飞的东西，都会被拉入河中。”陆冷说着，从胡列娜尾巴上扯下一小撮狐狸毛，然后扔入河中。“你们看，这个河没有任何的浮力，即便是毛发落在了上面，也会迅速的沉下去。”

    众人看向那小撮狐狸毛，发现竟然真的迅速的就沉了下去，并且沉下去的速度还非常快，这不由得让他们感到十分的惊讶。

    “这个河这么危险，还好有这个桥在。也不知道是谁修建的，竟然能在这么一条河上修建出一座桥来。”叶泠泠说道。

    “也幸亏了这个桥，不然还救不了你。”胡列娜也是说道。

    “还好你的反应很快，不然这次就真的交代在这里了。”听到这话，陆冷也是对着她十分感激的说道。胡列娜的反应的确很快，在陆冷出现异状的第一时间就做出了举动。

    不然的话，以弱水河下坠的速度，即便是胡列娜有尾巴，那个时候也不够长了。

    而听到这话的叶泠泠，心中像是有什么东西被触动了一般，突然以一种极为复杂的神色看向胡列娜。看了一会儿之后，她又将目光放在了陆冷的脸上。

    发现陆冷此刻正是劫后余生的庆幸，她跟着一起高兴的同时，不由得，她心中也慢慢的萌发一个想法。

    她的一双手不由自主的松开了陆冷，只是留下一只手还握住，不紧也不松。

    陆冷和胡列娜都没有察觉到叶泠泠的变化，只是注意着周围的环境。

    “好了，我们赶紧过去吧，这桥上也不能久留。”陆冷恢复一些后，便立马对着众人说道。这个桥虽然安全，但毕竟也是在河上面，万一出现一头魂兽，将桥给破坏了，那岂不是就全军覆没。

    听到陆冷的话，大家也不做迟疑，连忙跑向桥的另一头。所幸的是，这河水里面确实没有什么魂兽，他们过了桥之后，依旧是完好无损。

    过桥之后，便来到了草屋的旁边。

    先是敲了敲门，里面没有什么动静，于是陆冷直接将门推开。推开之后，里面除了一些茅草之外，其他什么都没有，空荡荡，用家徒四壁来形容，都是抬举。

    五个人待在里面也稍微的有点挤，不过即便如此，相对于外面恶劣的天气来说，这都是一个极好的宝地。

    陆冷打量了一下这个草屋，发现虽然是草屋，却是无比的结实，外面这么大的雨，里面却是纹丝不动。并且，还非常的干燥，连一滴雨水都没有渗透进来。

    他好奇的同时，又感受了一下魂力，发现刚刚的那种阻尼感已经消失了，经脉通顺无比，和平常一样。于是，他赶紧用魂力蒸发掉身上的水汽。

    接着，他又拿出戒指里的热水和食物，分发给众人。

    “没有准备柴火，今晚就只能这样将就了，好在这草屋有些古怪，没有湿气渗透进来。”陆冷说着，又拿出一个煤油灯出来。

    煤油灯照亮了茅草屋，众人只感觉温度都好像提高了几度，心里也瞬间安静许多。

    外面的雨声依旧很大，但草屋里确实异常安心，和外面的嘈杂形成了鲜明的对比。也不知道是雨声带来的白噪音让人感到舒适，还是今天一天的奔波让人感到疲劳。吃了东西没过多久，众人就很快地进入了梦乡，就连陆冷也不例外。

    本来是要轮流守夜的，可是却不知不觉中就睡着了。

    当第二天众人还在朦胧之中的时候，身体就不自觉的蜷缩在一起，只感觉周围有些冰冷，像是待在冰窖之中一样。

    陆冷是第一个睁开了眼睛，他的第一反应就是自己怎么也睡着了。看了看大家，都是没有出什么事，心中也是放心下来。

    “外面的雨好像停了。”这个时候，胡列娜也是醒了过来。她听着外面的动静，雨声几乎是没有了。

    陆冷推开房门，却顿时一股凛冽的寒风袭来，钻进了他的衣袖之中，让他不由自主的一哆嗦。随后便是一抹亮丽的白色进入他的眼帘。

    “下雪了。”陆冷喃喃说道，眼中是些许的不可思议。这才一个晚上的时间，竟然就下起了雪，而且看这个雪的厚度，足足有二三十公分之厚，可见昨晚上的雪下的是多么的大。

    这个时候，所有人都醒了过来。他们看向门外，也是白雪皑皑的一面。

    “这里的天气还真是变化多端，昨晚上还是百年难得一见的大暴雨，今天早上一起来，就是鹅毛大雪。”邪月也是如此说道，他不由自主的搓了搓手。寒气侵袭，即便是魂力抵抗，也不能做到完全没事。

    (本章完)

