    曹宁不管他叫不叫，一直踩，踩到了那人晕了过去。

    那些中统的人都吓坏了，这是个大魔王啊。

    曹宁这边踩人，在外围，有一个中统的人没有被抓。刚才他上厕所，躲过了一劫。

    看到曹宁踩头儿，那人不傻，这人不是有底气，就是傻子。傻子不象，傻子有这些人跟着保护吗？

    于是，他便跑去，给中统的二处处长打电话。

    中统二处的处长一听，老子的手下被抓了，还中枪了。谁这大的胆子，敢在太岁头上动土？

    于是，中统二处的处长带着几十人扑向了酒店。

    军统的戴笠听到了密报，便让方杰也带上了几十人，去了曹宁住的酒店。

    一下子，酒店热闹了。中统军统的人比住酒店的人还多。

    一些记者听到了消息，也赶了过来。

    中统的人一到酒店，便包围了曹宁他们的那层楼。

    但是，黄海波等人将被绑的中统的人挡在前面，对中统的人喊道：“你们敢上前，老子就开枪。”

    还别说，这一招，吓很那些中统的人不敢冲上来了。

    这时，方杰带着军统的人也冲了上来。

    方杰对着黄海波问：“你们是什么人？竟敢绑架我方军事人员。”

    曹宁走了出来：“这种人也叫军事人员，只会做狗咬人，不知道去打日本人。要是我是将军，立马毙了他。”

    中统二处处长气得胡子跳了起来：“你很反动，等拿了你，我看你嘴硬还是皮鞭硬？”

    曹宁不理他，问方杰：“这位先生，你们是一兵之络吗？”

    众人都奇怪了：“你说的什么呀？一兵之乐，你还千兵之哭呢？”

    方杰知道曹宁在瞎扯，便说：“先生，你说的是不是一丘之貉？”

    曹宁马上红了脸：“对！对！一丘之貉。”

    方杰忍着笑说：“他是中统，我是军统。我们不是一起的。”

    曹宁似乎明白了：“你是军队的桶，他是饭桶。”

    “哈哈哈哈！”众人都笑了起来。

    方杰恨的心痒痒的，骂我是桶？看以后我怎么收拾你。

    “这位先生，你的书读到狗肚子去了吗？”

    曹宁知道方杰借机骂人，但是不能回骂，那就是对长官不敬了。

    “我本来就没有读什么中文书。要不是我父亲逼着我，我中国话都不会说呢。”曹宁说。

    众人听了这话，都楞住了。

    “我草！中国人不会说中国话？”

    “你是猴子派来搞笑的哪？”

    “一看就是一个吹牛的家伙。”

    方杰乘机抬出曹宁：“请问，你平时不说中国话，那你说什么话呀？”

    “英语呀。”曹宁说。

    这时，一个记者说出英语：“你在哗众取宠吗？”

    曹宁鄙视地看着那记者，用一口流利的英语回答：“你这样的英文水平，就不要出来献丑了。”

    那个记者一下子脸红了。

    在场的很多记者，都会英语。

    “好流利的英语啊！难怪他不会说中文。”

    “原来他是英国人。”

    曹宁伸出两根手指摆了摆：“on！on！我不是英国人，我是美国人。”

    那个中统二处处长反驳道：“你有什么证据证明你是美国人。我看你是个冒牌货。”

    方杰也说话：“你有证据吗？”

    曹宁从身上掏出护照等证件：“这算不算证明？”

    方杰拿过来一看：“这是美国护照，是真的证件。”

    中统二处处长：“……”

    曹宁又从身上掏出一个证件：“这个行不行？”

    方杰接过来一看，说：“这是美国驻中国大使馆的证件，证明了你的美藉身份，并受美国大使馆的保护。”

    方杰的话说完，中统二处处长抢过来一看，傻了。

    证件都是真的，自已的手下，竟然要抓美国人？

    完了完了！

    中统二处处长马上立正，向曹宁敬了一个礼：“尊敬的林朝先生，我代表我们中统局，为我们的工作失误，向你表示深深的歉意。”

    曹宁又摆起了两根手指：“on！on！如果道歉有用，那要钱干什么？”

    记者们都明白了。

    “林朝先生这是要赔偿？”

    “为什么要钱？这不成勒索了吗？”

    “你是美国人啊！要高尚。”

    曹宁问：“做错了事就要承担责任对不？这些人拿枪对着我，吓坏了我。我病了！难道我不能要精神赔偿费、医疗费、安慰费吗？什么时候美国人为了体现高尚不要钱了？”

    大家回答不上来。

    方杰知道，这家伙又要起坏心思了。不过，我喜欢。看着中统吃亏，才是军统的最大快乐。

    他马上火上添油：“应该应该！林先生，你想要多少钱？”

    曹宁搬着指头算着：“我这次从美国回中国，车船费，生活费，雇工费，加上精神赔偿费、医疗费、安慰费，少要点吧，就要五千美金算了。”

    “五千美金，你抢钱啊！”中统二处处长受不了，话从口中跑出来了。

    曹宁打了一个响指：“说的对，我就是抢钱。你可以不给，但是我会马上给大使馆打电话……”

    曹宁的这话一出，立马吓住了二处处长。

    要是闹到了大使馆，那自己的“处”都失去了。

    “林朝先生，别给美国大使馆打电话，我马上给局长请示，具体的答复，请稍等。”

    说完，中统二处处长向着楼下跑去。

    当徐恩听到手下的人与美藉华人撞上了，不禁头痛了。

    美藉华人，也是美国人。何况人家有美国大使馆的证件，这要是闹到了委座那儿，中统要倒霉了。不见委座都怕美国人吗？

    还要赔对方五千美金，那可是上百万的法币啊？你就不怕这多钱会埋了你？

    徐恩气愤地打电话到美国大使馆了解情况。美国大使馆，有一个中国的雇员，认识徐恩。

    那个大使馆的雇员证实，林朝是从美国来的，还带有在美国都难以买到的尼龙袜。

    徐恩一听，差一点晕了。

    尼龙袜，徐恩曾听说过，那里美国上层人物用的东西。林朝能拿出尼龙袜送人，说明他与美国的上层关系不浅。

    只能打落牙齿肚里吞了。

    