    “瑶琴，不要紧吧？”苗冰燕急忙问道。

    “没事，我没事。”殷瑶琴答道。

    “我大意了，没想到让你救走了小丫头。”杨若薇声音带着浓浓的杀意，她的嘴角渗出了一丝血迹。

    刚才和邪王的交手，让她受了伤。

    “我本来不想伤你~~唉~~”邪王叹了一声。

    “哼，这是在同情我？还是可怜我？我不需要。不愧是邪王，果然厉害，我还不是你的对手，不过你等着，总有一天我会要了你的命，还有那小丫头，等着吧。”杨若薇深吸了一口气道。

    她说完之后，身子一转便朝着曹达所在的方向冲去。

    “你也想拦我？”见到曹达想要出手的样子，杨若薇冷声道。

    说着她身上气息暴涨，准备出手冲出去。

    “让她走。”邱墨喊道。

    听到邱墨这么一说，曹达倒是没有再阻拦的意思，立即闪到了一旁。

    杨若薇冷哼一声，扬长而去。

    “邪王，你还敢现身？”柯木俊出声道。

    就在杨若薇离开的时候，他苏醒过来了。

    看到邪王在场，他不由挣扎着站了起来，由于伤势不轻，在几个弟子的搀扶下才站稳。

    “有何不敢？”邪王扫了柯木俊一眼有些不屑道，“没想到童覆被杀了，来迟了一步。”

    “你既然来了，就别想走了。”柯木俊喊道。

    “柯木俊你找死吗？”邪王盯着柯木俊脸上杀气腾腾道，“孙升那老东西我都杀了，也不怕再杀一批了吧。”

    柯木俊心中一惊。

    难道说自己的推测有误。

    邪王的伤势并没有那么重。

    否则他怎么还敢现身？

    刚才一招逼退杨若薇他是没看到，可他和杨若薇交过手，知道杨若薇的功力深厚远胜自己。

    想要让杨若薇退去，只能说明邪王的实力对上杨若薇都是有压倒性的。

    “要是这家伙没受重伤，或者伤势好了，那真麻烦了。”柯木俊心中升起了一种不妙的感觉。

    自己已经是重伤之身，其他师兄弟联手能挡下邪王吗？

    他没有把握。

    “邪王，就一个人想要杀我们恐怕没那么容易。”邱墨沉声道，“你是杀了孙升师叔，可我们不相信你一点影响都没有。”

    “没错，当时我受伤了，伤势还不轻。”邪王淡淡一笑道，“可惜啊，我的伤势又恢复了不少，孙升那老东西，就没机会恢复了。”

    “邪王，你别嚣张，这里这么多江湖同道，你以为会是我们的对手？”柯木俊喊道。

    听到这话，邪王不由愣了愣，然后哈哈大笑起来，一脸不屑之色道：“柯木俊，你还真丢五神宗的脸，这种话都说得出口？怎么？你怕了？所以想要用这里的人来压我？”

    柯木俊脸色有些难看。

    老实说他这话刚说出口就后悔了。

    虽然说自己五神宗还是能够号召在场的正道中人联手对付邪王，但邪王大部分的恩怨纠葛都是和自己五神宗之间的。

    所以让他们参与，岂不是说自己怕了吗？

    这对五神宗的名声绝对是有些影响的。

    “柯师兄，我们现在主要的任务还是要找杀童覆的人。”邱墨说道。

    听到这话，柯木俊心中一动，朝着邪王说道：“今天我不和你计较。”

    邱墨的话算是给了他一个台阶。

    “你说不计较就不计较了？”邪王朝着柯木俊这边走了几步。

    这让五神宗这边的众人心中一紧，脸上露出了凝重之色。

    “邪王，难道你不想知道到底是谁杀了童覆？说不定那人从童覆口中逼问到了‘魔龙魔功’。”邱墨出声道，“在场的江湖同道，还有魔道中人，不就是为了‘魔龙魔功’吗？我想其他的一些恩怨暂时放下，还是找到那人才是最为要紧的。”

    “邱墨，你这倒是好算计。”邪王停下了脚步道，“看来你们五神宗也想得到‘魔龙魔功’。”

    “大家过来不就是为了这个吗？”邱墨答道，“只不过得到后，大家的处理肯定各有不同。我五神宗绝不允许这样的魔功散落到江湖中，这种魔功必须被封存，永世不得修练。”

    “你为何不说直接毁去呢？那岂不是断了大家的念想。”邪王问道。

    “哪怕是魔功，那也是江湖先辈的心血，若是就这么毁去，不妥。”邱墨眉头微微一皱，“还是让这样的功法永远封存比较妥当。”

    “说得好听，真要被你们得到了，我不信你们不心动。”董良嗤笑一声道。

    其他的魔道中人也是嚷嚷起来。

    “虚伪，我们就想得到‘魔龙魔功’，更想修练。想说就说，想做就做。”

    “还是赶紧找线索吧，那人总不能一点线索都没留下吧。”

    邪王思索了一番后，说道：“好，今天我就放你们一马，不过你们先到一步，所以我想知道你们到底有没有发现什么线索，可别瞒我，否则休怪我不客气。”

    听到邪王这么一说，柯木俊心中暗暗松了一口气。

    他现在还真没信心和邪王动手。

    “等着吧，我不是你的对手，可宗主肯定饶不了你。”柯木俊心中暗暗想道。

    邪王现在连孙升都能击杀了，威胁程度已经大大提升。

    以前，自己五神宗是有不少弟子遭到了邪王的毒手，可那大部分还是小辈。

    邪王的实力其实对五神宗的高层来说，还不算什么。

    可现在不同了，相信宗主也会重视，不会再放任邪王了。

    之前派出孙升师叔过来对付邪王，其实就已经说明了一切。

    只不过，宗主还是低估了邪王的实力。

    相信下一次，派出对付的邪王的绝对是更厉害的师叔伯。

    到时候，邪王在劫难逃。

    “对啊，你们这些正道中人先到的，到底发现了什么，赶紧说出来，否则我们可不会答应。”魔道这边也大声喊道。

    他们倒是没想到邪王会出现。

    不管怎么说，邪王也算是他们这边的。

    有他牵制，他们就不用顾忌五神宗那伙人了。

    “没什么发现，真要说有什么发现，那就是下手之人的功力一般，而且还是用剑之人。哦，童覆右手倒不是被剑斩断的，而是刀。”邱墨说道。

    “哼，就这样吗？你想说是两个人杀了童覆？那么他们到底是谁？这不是相当于什么都没说吗？你这是在耍我们？”

    “我听说邪王当时是从凌家逃出来的，你们五神宗的一个小子第一个追出来。那小子呢？让他出来，他应该知道更多的消息，你们可别想将他藏起来。”

