    窦旺好一边把油纸包递到丫头的手里，一边还没忘了跟小丫头做宣传呢，可见这一下午的宣传，让窦旺好的潜意识里，已经把这一套牢牢记下了，说出来的时候，格外的顺口。

    小丫头高兴的捧着小小的油纸包，跑回车上去了，

    “怎么才回来呀，小姐都等急了，问个腌菜还至于这么半天。”

    车上的另一个小丫头看到她跑回来，忍不住的替小姐斥儿了她一句，她抢先斥儿了，总比让姐斥儿了好。

    小丫头赶紧爬上马车，马夫就扬着马缰绳，起车回府了，

    “小姐，那边可以免费试吃，我就去帮小姐先尝了尝，确实是太好吃了，我还是第一次吃到这么鲜香的腌菜呢，不对，那位少东家说了，这个叫脆菜，好春脆菜。”

    还成，窦旺好没白跟小丫头宣传，小丫头倒是记得挺牢的，

    “我看那位少东家是个挺好说话的，就跟那家的少东家商量着求了一小包脆菜，给小姐带回来了，小姐您尝尝味道如何？”

    听到小丫头还知道给自己带回来，车里的小姐点点头，

    “不错，没白疼你，想得挺周到的，那我就尝尝看，好吃咱们就去买点儿，不如吃咱就地儿扔了。”

    “那当然，还得看小姐的口味，我就算是尝了，也没敢替小姐做主不是。”

    小丫头一看就是个贴心、得用的，跟小姐说话也还算是挺随便，看来主仆关系处得也是不错。

    不然不会小丫头一提议，小姐就同意品尝了，在京城这边，主仆的界线可是非常分明的，轻易不能逾越了，也只有最贴心的丫头，才有给主子提建议的可能，看来这位小姐还是挺相信小丫头的推荐的。

    小丫头麻利地把油纸包打开，一打开的瞬间，就有一股清淡的香味飘了出来，

    “咦，这么清香，有青菜的香味，还有淡淡的水果的香味，光是闻着就很好的样子。”

    小姐一闻到这个味道就来了精神，小丫头赶紧递过来用手帕包着的竹签，小姐拿过竹签，扎了一小块自己平时很喜欢吃的小油菜，哇，这个味道简直是太爽口了，自家府上也有腌菜的，只是跟这个简直没法儿比呀。

    看了看油纸包里不多的腌菜，小姐又扎了一段小香菜，然后果然的一挥手，

    “调头，回去买菜。”

    车里的丫头就知道这是自家小姐吃好，赶紧就有一个丫头把头伸出车帘外，去让赶车的大叔调头。

    马车就这样调了头，又驶回了好春脆菜的店门前，小姐悄悄地把车窗开了一个细细的小缝，看到门前排的长长的队伍，笑了，

    “小翠，去给我买一坛小油菜，一坛小香菜，一坛什锦的。”

    回来的路上，小翠就跟小姐说了，这家的脆菜有单品的，有什锦的，小姐刚刚吃的这个是什锦的，如果不喜欢品种太多，那小姐就可以只买单品的脆菜，不得不说，窦旺好的宣传还是很起作用的。

    “要这么多，我看了他们家的坛子，这么大呢。”

    小翠用手比划着，她刚才进了铺子，可是看到了靠墙的货架子上摆着的脆菜坛子。

    “吃不了就扔掉再买么，咱们府上还差一坛子腌菜的钱了？我也不能只吃小油菜呀，也要换口味的，还有那一坛子什锦的，那是给老爷、太太买的，祖母也肯定爱吃。“

    原来小姐还惦记着家里人呢，那三坛子也不算太多了，

    “成，小姐，那我进去给您买去。”

    小翠欢快地跳下马车，小姐这回如果因为这个脆菜能够好好的吃饭，她可算是立了头功了，夫人可是说了，能让小姐多吃些饭，就给赏的。

    看到窦旺好正在跟试吃的顾客们做着宣传，小翠走过去，一把拽住了他的袖子，就往他们家店里扯，

    “少东家，我们家小姐要买三坛子脆菜。”

    这声音脆生的，传出了好远出去，排队的人都伸了脖子往这边看，他们可是在排队之前都看到了，那一坛子有多大，这个小丫鬟竟然要三坛子，而且看到店前停着的马车，似乎正主就坐在车上呢。

    “三坛子，会不会太多？”

    窦旺好可没想到会有人一下子买这么多，下意识的就把话问了出来，逗得小丫头嘎嘎乐。

    “哪有你这样做生意的，别的店家都怕卖得少了，你倒好，竟然担心客人买的多，不过少东家放心，我们府上人多，三坛子的脆菜很快就会消灭掉的。”

    小翠是个爽快的，说话嘁哩咔嚓的，不拖拉。

    窦旺好只好跟着小丫头进了铺子，葛掌柜看到这边的情景，赶紧也跟了进去，因为柳云鹤和张杨也都已经回来了，外面也忙得开，所以他还是想进来看看情况，毕竟让少东家亲自卖货，怎么也说不过去。

    “少东家，我要一坛子小油菜的，一坛子小香菜的，还要一坛子什锦的，这就帮我拿到车上去，我们家小姐在车上等着吧，呐，这是我们宁王府上的腰牌，一会儿我们府里管事的会来算钱。”

    小丫头边说边把一块牌子放在了柜台上，这阵势把窦旺好难住了，怎么买东西不用钱，用块牌子算怎么回事儿，这个春暖没教过啊，可不是呗，林春暖哪会想到这个。

    古代各大府出来买东西，都是拿着腰牌直接把东西搬回去的，过后管事的会统一来各处付钱，再把腰牌换回去，这样一个是不容易被下人买东西时钻了空子，也利于管事的统一管理帐目。

    葛掌柜的看到少东家迟疑，赶紧上前一步，抱了下拳，

    “这位姑娘，您先上车候着，我们这就给您下单子搬货。”

    宁王府的牌子哪有人不认得的，葛掌柜在这条街上，不敢说纵横二十年，起码也算是混了二十来年了，京城大家的牌子，他都熟得很。

    窦旺好看到葛掌柜做了主，就退到了一边儿，到底不是自己熟悉的事情，别再让自己弄砸了才好，看葛掌柜胸有成竹的样子，这事儿应该没问题的，窦旺好就出门喊了小二哥进来，让他去给门口的马车出货。

    小二哥往后院去了，窦旺好也跟了上来，他怕小二哥还不熟悉货物，虽然窦旺好不识字，但这些菜的名字，他还是学会了的，林春暖做成了一些小卡片，每个坛子上都有，这样一眼就知道这坛子里是什么菜色了。

    结果小二哥进了库房，直接就把油菜的坛子搬了下来，又分别把另两种也取下来，窦旺好这才知道，小二哥竟然也是识字儿的，这下子让他心里有了些危机感，要想在京城混得好，看来不识字是绝对不行的了。

    以前只知道京城繁华，却是不知道，京城里就连下人和小二都是认字的，那自己如果不认字，在这个京城可就没法儿呆住了，他还要帮着春暖照顾这边儿的生意呢，谁也没想到，竟然是这样的一个契机，让窦旺好下了决心要好好识字。

    小二哥搬了一坛子腌菜，窦旺好也捧了一坛子，但刚过了院子就有点捧不动了，这一坛子腌菜可是不轻呢，还好柳云鹤正好进铺子看情况，赶紧过来搭了把手，这才稳住了坛子，两人把腌菜送到了马车上。

    “少东家，怎么能让您亲自动手呢。”

    小翠眼尖的看到窦旺好跟一个抬着坛子过来，赶紧掀了车帘子打招呼，

    “您家小姐是第一位给我们店里开张的，我们少东家算是略表心意。”

    听到小翠的话，柳云鹤赶紧抢着替窦旺好答了，车里坐着的可是位大家小姐，应答必须要讲究些，他怕旺好说错话，就是他自己说话，也有些胆颤的，毕竟自己的身份也只是个普通商人而已。

    小翠和柳云鹤的对答过程，被车子里的小姐听得一清二楚，而且在掀开的车帘子里的缝隙中，宁王家的小姐看到了回话的人，只是看柳云鹤身上穿的衣服，那就比旁边的少东家不知道好了多少，看来，这位才应该是正经的老板吧。

    宁王家的小姐起了些好奇心，她很想知道，如果这位才是真正的老板，为什么自己要躲起来，而让这么个毛头小子来替他出面，听小翠说，他们家是有掌柜的，那就算不想自己抛头露面，也没必再弄个人出来挡着呀。

    好奇心果然是一切事物发生的源头，宁王家的小姐对柳云鹤起了揣测之心，就想着过后找人来查证一下，接下来，还真就引出了一段不小的事情，不过，这些是后话，咱们慢慢再续。

    只说此刻的情景，把坛子搬上了马车，柳云鹤就赶紧把窦旺好拉走了，

    “旺好，以后你不要自己搬坛子了，你身量太小，这事儿不是逞强就能够的。”

    柳云鹤的担心不是没必要的，刚才真是吓着他了，万一把窦旺好给砸坏了，自己可怎么回去跟春暖交差。

    窦旺好也知道云鹤哥这是为了自己好，刚刚自己确实差点摔了坛子呢。

    “知道了，云鹤哥，下次不会了。”

    两人说话的功夫，葛掌柜的跟着捧着第三坛腌菜的小二哥身后，来到了马前。

    “这位小姐，我是好春脆菜的掌柜，鄙姓葛，这是给您府上的清单，希望府上吃好我们的脆菜，能再过来支持。”

    说是给小姐送清单，葛掌柜的却在说完话后，把清单递给了车夫，车夫则转身递给了车子里的丫头。

    “看到了吧，这京城里的人讲究多，这些事儿你得慢慢学着点儿，葛掌柜在这条街上经营了二十来年了，要不是上个东家辞世了，还轮不着来我们小店呢。”

    柳云鹤也趁着这个机会，教导着窦旺好。

    窦旺好自然是仔细地听着，仔细地看着，需要他记的东西确实是太多了，他得多用点儿心才行，这些都是需要一点点学习的，他也打算多用心，好好的把这些规矩都记在心里，他希望自己能够在京城给春暖打开一个新的局面，今天能提前开张，已经是个好兆头了。

