    一为亿万人族，二为陈氏仙族，三为自己的修行和机缘。

    有如此三个原因在，众人自然明白此战的重要性，也是坚决要参加此次战争的。

    眼看众人连连点头，陈念之亲了口茶后将茶杯放下，然后又说道。

    “此战既然全力参战，我们必定是要全力以赴的。”

    “我觉得除了留下三位紫府，分别镇守灵洲湖、平阳城、还有青辕山，其他的地方都可以交给筑基修士镇守。”

    众人闻言都是点了点头，陈青浩忍不住开口问道：“这么安排得话，那么我们谁去谁留守？”

    老族长抚了抚长须，沉吟了一下说道：“平阳城事关家族根基，青浩不久前突破了紫府中期，有他替我镇守的话，等闲假丹修士都不可能攻得下来。”

    平阳城有三阶上品的阵法，灵脉品阶也高达三阶上品。

    两者相结合，再加上有紫府中期修士坐镇，哪怕是金丹修士来了也能挡住一时，安全程度自然是不用多说。

    众人都是点了点头，自然没有太多的意见，算是同意了这个决定。

    陈念之斟酌一下，还是开口说道：“灵洲湖让贤烟镇守吧，她替我主持灵洲湖阵法多年，足以保证灵洲湖无虞。”

    “青辕山那边，也可以交给贤凌。”

    众人之中，贤凌和贤烟突破紫府都不算太久，修为都只有紫府一二层。

    事实上如今家族之中，紫府中期的修士仅有三人，分别是丫丫、青浩、还有念川。

    家族之中，除了陈念之和老族长之外，陈念川是第一个突破紫府的修士。

    他突破紫府之时年仅一百岁出头，如今他一百六十岁不到，突破紫府之境也有五十余年时间。

    只是紫府之后他炼制了三件本命法宝，修行速度落下了不少，好在他不借助外物突破紫府得到了大量的资源奖励，不久之前才靠着紫气云纹丹突破了紫府四重。

    陈青浩是家族第二个突破的，他突破紫府也已经四十几年，之所以这么快突破紫府中期也是因为家族的栽培，想要让他在妖兽之乱前突破紫府中期。

    事实上他还欠着家族十几万灵石的债务，只是陈念之拍板做主让他先修炼到紫府大圆满，等到修为停滞不需要灵石的时候再用俸禄偿还。

    这么做的好处，就是让他不至于因为缺乏资源，而导致未来几十年内修为进展缓慢。

    坏处就是一般的紫府家族族库可能支撑不起这笔借款，也就是陈家如今产业不少，每年都有不少的灵石结余，才敢这么给家族修士借贷。

    还有一点不好的地方，就是陈青浩欠了家族一大笔钱，一但他突然陨落，家族就会出现一笔不小的烂账。

    不过在陈念之看来，当年家族绝境的时候陈青浩能慷慨解囊，如今家族富裕了自然也需要一定程度的照顾这些族中老人了。

    有他亲自拍板，其他人自然没有意见。

    丫丫是异灵根，突破紫府的时候相当年轻，再加上只需要祭炼一件本命法宝，突破紫府中期的速度自然算是很快。

    只是异灵根也就是在金丹之前有用处，金丹之后反而会不见得优于多灵根。

    因为异灵根只祭炼一件本命法宝，无论是法力精纯还是度过雷劫的把握都远不如多灵根。

    只是因为异灵根能增加两成突破金丹的把握，所以被称为金丹种子，但是到了金丹之后却又是另一种局面了。

    他们突破元婴的把握，跟寻常灵根没有区别，反而异灵根渡劫艰难。

    以元婴雷劫难度，如果没有足够的根脚，没有高人愿意借炼魔至宝帮助渡劫的话，异灵根度过元婴雷劫的把握非常小。

    反倒是二灵根三灵根的金丹修士，若是能寻来多件四阶上品法宝挡住雷劫，再以自身本命法宝重创乃至崩毁的代价，还有几分渡过元婴雷劫的把握。

    那传说中的元神雷劫更是威能毁天灭地，除非借来纯阳至宝协助渡劫，否则天灵根跟异灵根去渡劫只是送死罢了。

    事实上借来了纯阳至宝，以天灵根的底蕴，除非你铸就传说中的天道元婴，否则也大多撑不到最后一两道雷劫。

    正是因为如此，此界的元神道君几乎都是多灵根的修士。

    有一点是非常残酷的，古往今来成仙者，似乎没有听说任何一人是天灵根或者异灵根，反而几乎都是双灵根以上的惊才绝艳者。

    毕竟你能借来炼魔至宝渡元婴劫，甚至你有惊世的背景，借来纯阳至宝渡过元神劫。

    可是此界之中仙人绝迹，哪里有传说中的无上仙宝给你渡过成仙劫呢？

    道体的威能也是有极限的，绝大多数道体无法通过反哺，让本命灵宝跨越纯阳至宝的天堑，更别说反哺出一尊本命仙宝了。

    陈念之的本命法宝虽然被鸿蒙紫气提升了根脚，但是按照他的推算估计也会卡在五阶之前。

    日后他在金丹后期的时候，想要让离火归墟剑等几件法宝破开炼魔至宝的天堑，还需要更多的鸿蒙紫气提升其根脚才行。

    这也就是为何大罗金丹会是成道根基的原因，因为五灵根的大罗金丹若是拼的五尊本命纯阳至宝尽毁，渡过成仙劫的把握至少有三成。

    当然，高阶修士手段层出不穷，总有惊才绝艳者不断开创出渡劫之法。

    特别是修士突破元婴之后，以元婴真君的身份就有可能得到各种无比珍贵的大神通，其中就有补全灵根的法门。

    只是想要补全灵根何其艰难，在紫府之前还好，因为只需要补全灵根便可。

    可是到了金丹之后就难了，以单灵根铸就的金丹就注定是单属性，这个时候不仅要补全灵根，还需要付出无比巨大的代价补全金丹，元婴之后更是需要补全元婴。

    修为越是高深，想要补全灵根的代价就愈发巨大。

    到了元神之境之后，想要补全灵根更是难如登天，除非是遇到逆天的机缘，否则一尊元神道君耗费万载岁月，也未必能补全一条灵根。

    这些消息常人更本就接触不到，陈念之也是整理了青虚宗传承之后得来的。

