    童薇见这个阵仗，意识到大事不好，抱着秦真严肃道：“好，皇帝哥哥，你放心吧！”

    秦云没有回话，转头就快步往城外冲去。

    神机营全副武装，迅速集结。

    整个荆州，迅速变的肃杀。

    刚走出城外。

    “陛下！”

    “不好了！”

    有斥候疯狂冲来，表情可怕，震撼。

    “幽州大乱！”

    “战火纷飞！”

    “喊杀冲天！”

    短短十六个字，却如惊雷炸响。

    秦云等人的心咯噔一声，脸色逐渐苍白。

    果不其然……

    他冲上去一把揪住斥候的衣襟，急切问道：“顺勋王在和谁开战，是不是门阀联军？”

    斥候吓了一大跳，表情又诧异。

    结巴道：“陛，陛下，你怎么知道？”

    “门阀联军偷渡进了幽州腹地，是幽州军队主动放行的，但不知道为什么，双方忽然就打了起来。”

    “几十万军队在州内杀了个天翻地覆，极度焦灼。”

    “小的亲眼看见的，错不了……”

    斥候说话时，眼神回忆，不自觉流露出一抹后怕和惊惧。

    那可是几十万军队的血拼啊！

    秦云耳朵嗡嗡乱响。

    整个人蹬蹬的后退，险些跌倒。

    “陛下！”丰老上前，紧张搀扶。

    秦云的双眼失神，大喊道：“十一弟，他到底想要干什么？！”

    这时候，荆州城内，有官兵冲出。

    “陛下，信，信！”

    “这是童薇姑娘从秦真世子身上取到的信，是顺勋王写的。”

    轰隆！

    恍若惊雷，将所有人思绪拉回。

    秦云快速夺过信，撕开一看。

    “皇兄，不用管我。”

    “深夜子时之前，我会将整个门阀联军的多数力量，埋葬在幽州境内！”

    “事后，你率军前来收尾即可。”

    “门阀名存实亡之后，皇兄可以凭借这次机会，彻底掌握皇权，实现中原的基本君主专制。”

    “臣弟先在此恭贺。”

    信很短暂，没有交代前因后果，也没有说为何如此做。

    但秦云彻底慌了。

    更加确定秦赐想要求死。

    “快！”

    “传令沈海，调军三万，倾巢而出，封锁各地要道，遇到门阀联军，就以闪电战牵制！”

    “锦衣卫，立刻跟公孙门阀取得联系，朕要用他们了！”

    “穆乐，你率神机营，杀进幽州城中，帮助顺勋王绞杀门阀联军！”

    “快，快！！”

    秦云无比激动的嘶吼，满脸都是通红。

    如雷的声音，让所有人的面色紧张。

    “是！”

    “遵命！”

    多人大吼，而后行动。

    秦羽焦急道：“皇兄，到底怎么了？”

    “十一弟怎么又跟门阀开战了？”

    秦云捏紧宣纸，咬牙道：“十一弟要在幽州埋葬门阀联军，成全朕的万古霸业。”

    “可他送出孩子这是什么意思？”

    “朕怕他寻死，了结自己啊！”

    “啊！”秦羽惊呼，面色骤变。

    “我们……误，误会他了？”

    秦云艰难点头，目光焦急的看向远方，似乎已经听到了幽州的厮杀声。

    “丰老，常鸿！”

    “迅速集结锦衣卫和禁军，朕要亲自前往幽州战场。”

    闻言，丰老跟常鸿面色为难。

    “陛下，老奴走一趟吧，看能不能找到顺勋王，您还是……”

    秦云断然拒绝，快速寻找到一头战马。

    “朕必须去！”

    “朕的亲弟弟，不能出事。”

    “皇图霸业，朕有的是办法创造，但绝对不是拿他的性命去换。”

    “一切的一切，都有隐情，朕必须找他当面说清楚！”

    绝对的语气和不容置疑的神色，让丰老二人放弃了劝说。

    “好吧，那让神机营做前军，禁军两千殿后，荆州所剩兵马也跟着陛下倾巢而出吧。”

    “否则不安全。”

    秦云点头：“允了！”

    “快些！”

    “时间不等人！”

    他焦急的催促，心急如焚，一刻不见到顺勋王，就一刻不能松缓。

    此刻。

    幽州各地，大战倾覆，喊杀冲天！

    主战场甚至都不在幽州城，而是分布在腹部的各个城市。

    燕云十二将有过半参战，起兵十数万，形成了巨大的包围圈，犹如一只恶魔的嘴巴，要将中心的门阀联军吞噬！

    不得不说，顺勋王是真敢！

    他自己则率领六万亲卫，势如破竹，杀向门阀首脑大帐，太梁山。

    一路上，伏尸无数，血流成河。

    整个幽州腹部，昏天黑地，无数的军士在发出嘶吼与惨叫，惊骇至极。

    太梁山，大帐。

    怒吼不断，如同一群老狮子在咆哮。

    “啊！”

    “这个混账东西！”

    “我等扶持他走到今天，而今他却成了养不熟的白眼狼，竟然敢坑我等！”

    司徒蔷薇嘶吼，老脸已经失去了往日的淡定，取而代之的是愤怒，是惊惧。

    他手中的茶杯，都被捏碎！

    郑斐脸色难看道：“哼，老夫早说过了。”

    “司徒王妃的死就不正常，这个顺勋王多半早就靠向皇帝了，现在好了，七大门阀三十多万联军被幽州铁骑围着打！”

    司徒蔷薇狠狠瞪他一眼：“闭嘴！”

    “马后炮！”

    “现在才来说！”

    “当初也不见你说顺勋王可疑？”

    南宫夜焉见二人快要内讧，立刻站出来阻止。

    “好了好了，不要吵了。”

    “现在大敌当前，还是先想想办法，如何脱困吧。”

    司徒蔷薇冷哼，目光如毒蛇一般阴狠。

    “他皇兄斗不过咱们，他自然也不能！”

    “哼，小东西，想坑杀我们，门都没有，老夫先将你这个顺勋王的脑袋摘了。”

    赵括也阴恻恻道。

    “没错，先杀了他。”

    “既然他不肯合作，那咱们就另谋一个王爷，总有王爷希望坐上帝位，咱们扶持一个傀儡皇帝也未尝不可！”

    话音一落，阴暗大帐中，几家门阀之首对视一眼，皆露出得意冷笑。

    但下一秒，却被打破。

    一个军士连滚带爬冲进来，脸色惊恐。

    “报……报报。”

    “族长，不好了！”

    “顺勋王亲率六万亲卫，势如破竹，已经离咱们不到十里路了啊！”

    闻言，大帐震动，上上下下的人皆是惊恐不定。

    “怎么会……？”

    司徒蔷薇破防，冲上前失态大吼：“司徒，赵，苏三位大将呢？”

    报信之人脸色苍白，欲哭无泪道：“被顺勋王杀了，他的兵太善战，根本挡不住啊！”

    “族长，咱们还是先撤退吧，否则大帐一失，三十多万军队，会瞬间崩盘。”

    刚刚还得意的门阀掌舵者们，老脸直接变成猪肝色！

    啪！

    “废物！”

    司徒蔷薇狠狠一个耳光扇在报信那人的脸上，借以发泄怒火。

    报信士兵脸颊充血，惨不忍睹，颤颤巍巍，一个字却也不敢说。

    郑斐捏拳，气到发抖！

    枯槁一般的手砰砰作响，咬牙切齿道：“这个狗东西！”

    “这个疯子！”

    “他就不怕打光了军队，皇帝随时处死他吗？”

    “我们倒下，对他有什么好处？”

