    楚宁正在家里看妇人们做好的衣服，做的还不错，都挺认真的做了。

    她看了一下还没做好的，差不多再有一天就做完了，明日晚上婶子们回家时就可以给发钱了。

    结果，就见小七从外面跑了进来，“主子，主子，不好了，来了几个府衙的衙役，说找婶子们。”

    楚宁一听，赶紧出去，衙役们已经进来了院子里，正在打量院子。

    楚衍也赶紧从另外一个屋内出来。

    “怎么了，各位衙役大哥？”楚宁迎了上去。

    “谁是今年受洪灾了的那二十五家的家属，跟我们去镇上一趟，你们村长带着人去买的粮太多，被人告了。”一名衙役粗声粗气的回答。

    “几位婶子在屋内，我去喊！”楚宁应了一声，看了楚衍一眼，进屋去了。

    那几位婶子一听，有些害怕。

    楚宁说道：“没事，你们先回家安顿一下家里的孩子，我跟着你们一起去。”

    妇人们一听她也跟去，放心了些，跟着出去院子里。

    楚宁给衙役说了一下，衙役冷哼一声，“快一点，我们跟着，镇丞大人还跟着呢！”

    几个妇人一听，赶紧走快了些。

    楚宁让楚衍去套车，她则是去跟楚氏说了一声。

    一路上冷的很，坐在马车里好歹暖和一些。

    那些衙役是骑马来的，楚宁的马车就拉了六七个妇人，再多的拉不下了，衙役最后说这几个人够作证了。

    走到村口时，楚衍看到罗云也带着六叔骑着马跟了上来。

    看了马车一眼，罗云问楚衍：“清清也去？”

    楚衍点头。

    罗云没再骑快，就在马车前面不远不近的骑着，没拉开太远的距离。

    到了府衙，一共来的十个人作证，再加上衙役去了卖熊的地方调查了，那边的人也来作了证，这事总算是解释清楚了。

    镇丞也嘱咐村长，一次不要买那么多粮，哪怕一家先给两斗三斗也行。

    “好了，村长你带着人先去买粮吧！”镇丞让村长他们跟着余家的掌柜的去买粮去了。

    但是，楚宁和罗云一行人还没离开，因为罗云被一个人给拦下了。

    那人一身戎装，腰间佩剑，头戴铁盔，正进了府衙，与村长他们出来的一行人打了个照面。

    见到这么多百姓，那人皱了一下眉，问向后面出来的镇丞，“南宫大人，这是怎么回事？”

    镇丞就给说了一下事情的经过。

    村长他们这时已经离开了，楚宁和罗云楚衍三个人走在最后。

    那人突然回头喊了一声，“那个黑衣服的，站住。”

    罗云脸色一冷，淡淡的垂下眼眸，站住了。

    镇丞疑惑，“杨都督，这人你认识？这就是那个村子里的猎户。”

    楚宁和楚衍对视了一眼也站住了，杨都督？

    原来这人就是那个传说今年才来了大泽县的都督？

    罗云慢慢的转身，看向对方，“大人叫住草民，可是有事？”

    那人眯着眼走向了他，转着他看了两圈，又打量了楚衍和楚宁一眼，突然喊道：“来人，把这个人带走！”

    楚宁一听，顿时脸色一沉。

    楚衍赶紧往她跟前走了一下，先拉住她，看向那人，“大人，村民们快饿死了，他是好心才带着村民们上山打猎的。”

    那人冷眼看了楚衍和楚宁一眼，“没你们的事，事情办完就赶紧走，否则连你们一起抓。”

    “抓人总是要讲究证据和罪行的吧，大人，罗大哥他可是犯了什么事？”楚宁推开楚衍，皱眉看向杨都督。

    罗云看了她一眼，心里叹息一声，对楚宁道：“你们先回去吧，我没事，一会儿去把事情说清楚就回去了，你们俩还得保护村民们回去。”

    说完，他又对楚衍道：“你带清清回去，带出来的村民们都要安全带回去，大家今年已经够惨的了，别再因为今天的事吓坏他们。”

    楚衍应了一声，拉着楚宁的衣袖往外走。

    楚宁回头看罗云。

    罗云也回头看着楚宁，突然说了一句：“我没事，你先回村。”

    楚宁点头，跟着楚衍转身离去。

    六叔站在一边，默默的看了杨都督一眼，垂下了头。

    镇丞还好心的跟杨都督说了一句：“杨都督，这个年轻人还不错，帮助了村民们，今天是被本官叫来作证的。”

    杨都督淡淡的看了镇丞一眼，随意拱手一礼，“大人，那本都督先告辞了！”

    说完，杨都督往外走，看了罗云一眼，对他的侍卫吩咐，“带着他，回都督府。”

    罗云没任何挣扎，跟着去了。

    六叔也默默的一直跟着，出去外面时，罗云的三个侍卫站在一边，并没有跟着村长他们离开。

    六叔低声说了一句：“你们先送村民们回去，主子不会有事。”

    三个人应了一声，担忧的看了罗云的背影一眼，快速离去。

    都督府竟然不在镇子中的繁华地段，而是位于镇北的平民区。

    进去后，就能看到也是个普通的大院子，很大，里边也有很多的小院子，树木，但没有花草，除了石径路就是树木。

    房子也都是普通的民房。

    罗云一路走一路慢慢的看着。

    六叔默默的后面跟着。

    杨都督直接走到了主院内，罗云和六叔也跟了进去。

    “把他们关到东厢房里。”杨都督回头淡淡的说了一句，回了自己的屋内。

    侍卫们把罗云和六叔关在了东厢房内，出去锁了门，在院子里和周围守着。

    杨都督回了自己屋内换了一身轻便的衣服后，背着手往东厢房去了。

    “去外面守着。”杨都督手里拿着一根鞭子，进去时，回头对侍卫们说了一句。

    侍卫们默默离去。

    杨都督进去后，回头插上了门，看向了屋内正坐在凳子上闭着眼休息的罗云，和站在他身边的六叔。

    他没说话，走到了后墙边，挪开了床，露出了一个入口，看了罗云和六叔一眼，跳了下去。

    罗云和六叔对视了一眼，也跟着跳了下去。

    没想到，下面视野很宽敞，竟然是个地下练功房，兵器不少。

    杨都督回头看了罗云一眼，“去挑一件武器，我看看你这些年功夫落下没有。”

    罗云看了一眼，挑了一根棍子，拿在了手里，看向了对方。

