    两个班的战士返回到临时宿营地。

    立刻开始清洗衣服，几名战士在河滩上架起篝火，一边烤衣服，一边烤小鱼。大家都沉浸在一天一夜的高强度训练和圆满完成挑战科目的喜悦中。

    由于食物太多，这头孢子不得不拴起来进行圈养，无钱班长黄忠河还是架起钢盔，给大家熬了有十钢盔的鲜芦笋汤。汤里放着洗净的小鱼，王珂特意交代，所有的小鱼都不去除内脏，这样可以有效地补充一些盐分，虽然吃起来鱼胆有一点点小苦味，但是王珂告诉大家，鱼胆具有清热解毒、清肝明目效果，还可以有效地治疗抽筋、缓解疲劳等功效。

    听到王珂这么说，大家也就不觉得这汤里面的小鱼有苦腥味了，大家吃的是津津有味，格外的香甜。几乎每个人都吃了满满一钢盔，饭量大的还顺便吃了几只烤牛蛙。吃饱喝足了，大家躺在了河滩上，沐浴着温暖的阳光，酣然入睡。

    在这个时间里，王珂抓紧和无线班长黄忠河商量了几件事。

    第一件事就是如何睡觉？

    五月份的天气虽然进入初夏，但是夜晚依然寒冷，还常伴有雷雨。为了有效地防湿、防虫、防病，王珂建议如果是晴天有太阳，就改成日光下睡觉，晚上训练。但如果是阴天，睡在树上也不行。昨天晚上，王珂还发现有一种很小很小的蚊子，飞起来无声无息，后来问了无线班长黄忠河才得知，这是西山独有的飞虫，俗名就叫小咬。咬完以后就是一个大疙瘩，超痒。

    寻找新的栖息地，必须在一天内完成。

    第二件事就是如何储藏食物？

    躺在温暖的河滩上，看着两个战士摇晃着手中的芦苇，驱赶晒鱼场上的苍蝇，王珂特别着急。这么多的鲜鱼，如果不能尽快地加工为鱼干储藏，很快就会生蛆腐臭。

    虽然因挑战成功赢得两箱压缩饼干，每个战士原来发的也有一听，但不能动，现在没有到最后关头。

    第三件事仍然是食盐。

    攀崖路线正确，意外获得六听午餐肉罐头，营地还有一头活狍子，但王珂仍然希望彻底解决食盐问题。

    两个班的战士在河滩温暖和煦的阳光下，美美地睡了两个多小时。王珂还是咬着牙把大家叫起来，因为电话班的七位战友很快就要来了。

    烧开水、煲鱼汤、烤牛蛙。此外，还要继续编织芦苇席，储备干柴防止阴雨。

    约莫中午12点多，临时宿营地终于看到老兵罗绍环，领着电话班七名战友跌跌撞撞地回来了。

    一见面，电话班班长小高就尴尬地向无线班长黄忠河道歉，后悔昨天没听他的。

    从昨天到今天，电话班几乎所有的同志都没吃什么东西，还长途跋涉了五十多公里。作为班长的小高，万般无奈把自己的那包压缩饼干拆成七份，就着河水，让全班战友每人垫了点，勉强完成了按方位角行进的训练任务。

    看到罗绍环留下来等他们，全班羞愧的有个地缝都能钻进去。

    来到临时宿营地，篝火上，一溜的钢盔，里面是冒着腾腾热气，又浓又白的鲜笋鱼汤，每人还有五个烤牛娃。

    风卷残云，连骨头都嚼碎咽了下去。

    而王珂拖着罗绍环悄悄地来到一边。详细打听今天凌晨的那个狍子洞。

    老兵罗绍环一说起狍子，立刻来了精神。“班长，那可是好地方。”

    “绍环累不累？要不，我俩去看看？”

    “没问题，班长，我们现在就走。”

    王珂来到无线班长黄忠河面前，打了一声招呼，立刻轻装出发。

    上了陡坡一路紧赶慢赶，在接近半山坡的地方，罗绍环带着王珂穿过一片树丛，露出一面峭壁，峭壁下杂草丛生，拨开杂草，现出个一人多高的洞口。一抹阳光照进洞内，光线充足，还很隐蔽。

    钻进这个洞，弯腰前行没两米，里面渐渐大起来，有一间卧室这么大。

    角落边有一堆干草，大概就是两个狍子的窝。此洞20人有点挤，但防风避雨。是一个比较理想的栖息地。

    王珂抬起头来，借着光，仔细地上下左右观察。洞的顶部，还有一个小洞，离地面有两米多高，向一侧拐去，钻个人是没问题的。

    “班长，昨天我们进来的时候把洞口给堵上了，结果来了一个瓮中捉鳖。”罗绍环在喋喋不休地介绍昨天抓狍子的经过。

    “绍环，你进了这个洞，发现了什么没有？”王珂问。

    罗绍环摇摇头，“班长，你有什么发现？”

    “你发现没有，这个洞没有膻腥异味。”说这话的时候，王珂还是不停地打量。抬起头来，看着头顶的那个小洞，王珂向上一指。“我俩上去看看！”

    “班长，这么高，咋上？”

    王珂四下看看，确实没有任何能攀登的东西。算了，等搬进来再说。

    说完两人准备出洞，洞外的阳光映射在洞壁上。洞壁的一角很干净，恍然还有一些亮晶晶的光反射。

    “等等。”王珂停住了脚步，伸手去摸那面洞壁。

    这面洞壁怎么会这么干净？是狍子经常在这蹭痒痒，还是舔的？

    王珂蹲下来，用食指蘸了点口水抹上去，然后再伸到嘴里尝了尝，突然，他自己趴在了洞壁上，用舌头舔了舔，叫一声：“绍环，快过来，你来舔舔。”

    老兵罗绍环赶紧蹲下来，用自己的舌头去舔那面洞壁，果然有一点咸。

    “啊，有点咸！”他惊喜地叫着。

    昨天按方位角行进，老兵罗绍环临出发时，班长王珂就告诉他，注意跟踪大型食草动物的洞穴或舔食过的岩壁和地面。他竟然忘了。

    王珂拨出自己的军用匕首，在洞壁上轻轻地刮了一些石粉末下来，再次尝尝，没错，这石粉中含有钠，这真是巨大的发现，就是一个宝洞。

    “快，我们回去，组织搬家。”

    再次赶回临时宿营地，无线班长黄忠河已经将所有人员安排成两个组。一组在编织芦苇席，一组在收集干柴。

    经历过农场锻炼，指挥排的兵配合得相当好。

    组织搬家，连续搬了三次，重点是吃的、铺的和烧的。

    “这营地窝棚怎么办？”无线班长黄忠河征求王珂的意见。

    “留下吧，还有一些食物。”炮兵排的战士一定会找到这里，给他们留下，虽然比不上孢子洞，但总能栖身，总能果腹。

    那个匾子也带上，正好可以做个洞门。

    等再次来到狍子洞，把家安下来，回头一看，洞还是太小。人进来可以，但食物放进来，满洞的鱼腥味。放在外面也不安全，而那些干柴和火种就更没有地方放了。

    “班长，要不然我们在外面搭建一个仓库？”老兵罗绍然提议。

    王珂摇摇头，这显然不行。他想起上面的洞，要是能带来意外的惊喜，比如是在那里存放食物，那就太美了。

    “走，我们上去看看，没准能找到一个阁楼。”

    几个人走回到狍子洞。站在洞中间，一齐抬头向上看去。

    “搭人梯！”王珂一声令下，电话班长小高半蹲一条腿，双手在那条膝盖交叉圈起来。

    “这不行，来我们手抱手，围成一圈站起来。”无线班长黄忠河连忙招呼五六个战士围起来，罗绍环等两个人从战士们的肩膀爬上来，搭成第二层人梯。

    “上吧！”

    王珂爬上两层人梯，站起来，够着了上面的洞。里面有些黑。王珂扭头向下喊：“搞支火把上来。”很快下面的战士递上一支火把，勉强能看清。

    王珂把火把递进洞，这有两个好处。除了照明，还可以驱赶里面的毒虫毒兽。

    接着，王珂一纵身，进了洞。

    上面的洞弯弯曲曲地横卧，爬了两步，火把“扑”一下，不知被哪里的风吹灭了。王珂正待说话，忽然见前方有一丝光亮，这洞里哪来的光亮？赶紧再向前爬去，里面是一个巨大的天井，紧靠天井一侧，是个斜斜的喇叭口，里面足有好几间屋子大小，旁边竟然“滴答、滴答”地滴着泉水，顺着石缝不知流到哪去了。

    阳光暖暖地照在天井上面的岩壁，上面挂满了不知名的藤蔓。

    鬼斧神工，竟是天然的葫芦洞，虽然不适宜居住，用来储物、吃饭、活动没有问题。

    “太棒了！”王珂大叫一声，这就是带阳台的二层小楼啊。他立刻原路折返。

    半个小时后，指挥排三个班，把劈柴、食物、火种全部搬了上来。

    王珂和无线班长黄忠河立刻做了如下安排。

    做一个绳梯，成为连接两个洞的唯一通道；

    给下面做一个洞门，洞里铺上厚厚的芦苇席，中间生火，大家围着取暖睡觉；

    上面除了储藏以外，还可以用来训练、吃饭；

    在那滴泉水的地方，设法做一个接水的池，不用出洞，就能解决喝水问题；

    在那含有盐的洞壁上，刮出足够的盐末，储存起来，以备不时之需。

    安排好，大家立刻按这个思路分头准备，而无线班长黄忠河把所有的压缩干粮都集中到二楼，再不用背着乱跑。同时组织了几个人，把火点起来，把所有的小鱼烤成鱼干，把牛蛙烤成蛙干。那头狍子放在天井里，有吃有喝还不担心它跑丢了。

    等忙得差不多了，王珂把能说会道的宋睿民喊过来。

    “宋睿民，你去刮点盐粉，给他们送去。”

    “他们是谁？”宋睿民问。

    “你说呢？不要告诉我们在这里。如果他们还没有找到我们河边的临时宿营地，你负责把他们带到那里。”王珂想，在没有发现这处洞穴前，河边那临时宿营地是最好的选择。

