    第307章 洋葱立功

    “冉冰！”

    马克的这一声大吼那叫一个撕心裂肺，直接震的附近的人们耳膜直响！

    “队长，你别伤心了，冉冰她，也不愿意你这个样子的！”

    墨城也是红着眼睛来到马克身边拍了拍他的肩膀。

    他心里其实挺佩服马克和艾丽卡的，人家乾坤都说了洋葱这东西轻轻抹一点在眼睛上就好，可是你们俩这直接拿洋葱擦眼睛，看看，招报应了吧？

    墨城看着不断涌出眼泪都马克和艾丽卡不由得给自己点了个赞！

    “是啊队长，我眼...冉冰她也不想你这个样子的，你可不能让她就这么白白牺牲啊！”

    艾丽卡也是扑在佩妮怀里不断的擦着眼睛向着马克说道！

    “我们走！”

    不得不说，基因好就是没毛病哈，居然洋葱抗性都这么高！

    马克的泪水已经停止了涌动，声音沙哑着说出一句话后直接转身就走，一点留恋的表情都没有！

    不一会，灯塔上的高层几乎同时接到一个信息！

    “猎荒者冉冰，因为拒绝参加繁育任务已经跳塔身亡，冉冰的生命波动以消失！”

    接收到这条消息的人们几乎都有着不同的反应！

    先是摩根这里，在听到冉冰跳塔寻思的时候先是一愣，然后就是不敢相信！

    “维克多，你派人乘坐飞行器下去检查一下是否有冉冰留下的痕迹，我要你生要见人死要见尸！”

    摩根并没有直接相信这消息，而是一个电话就让维克多去查了，毕竟耳听我虚眼见为实，要是所有的事都听下面人汇报，他这城主还当不当了？

    灯塔指挥室！

    镜南听着手下人的报告也是有些懵逼，自己这才刚从马克那里离开，而且不都商量好了的吗？现在冉冰这么就跳塔只撒了？

    脑袋有些乱的在椅子上坐下，大量的画面在镜南脑袋里回旋，突然！

    镜南好似想到了什么似的点了点头，她大概明白了冉冰和马克现在的意思。

    马克不是那种轻易放弃的人，查尔斯这次将马克得罪的狠了，想让马克就这么简简单单的离开，不说她自己不愿意，马克应该也不会甘心的吧。

    “那么现在，马克你是打算回查尔斯来一场对决了吗？”

    嘴角微微上扬，镜南翘着二郎腿转头向着一旁的龙套道：“传令下去，想办法将冉冰身死的事情尽量快的传播出去，最好快点在查尔斯知道前让整个灯塔都人尽皆知！”

    她到想看看，你查尔斯不是想拿冉冰设计马克吗，现在好了，冉冰“死了”，你还能弄出些什么幺蛾子！

    当然，她其实更想看到的是查尔斯在得知这个消息后会是个什么表情！

    那一定很精彩吧？

    正如她所料，现在的查尔斯的脸已经黑成锅底了，他到现在都不明白，不就是繁育任务吗，你丫有病吧，用的着寻死觅活的吗？

    “可恶，这到底是什么情况，冉冰她怎么会去跳塔自杀，你们到底是干什么吃的，难道就没有人去看着她吗！”

    查尔斯现在很烦，好不容易找到马克的一个弱点，可是现在还没用出来这个弱点就消失不见了。

    尤其是为了获得晨曦大厅的临时指挥权，他也付出了不少代价，但是现在他要这晨曦大厅还有什么用？

    唯一可以牵引马克的绳子自己将自己扭断了，那他接下来要面对的可是可能已经知道真相的切愤怒的马克。

    这一局他感觉自己亏大发了！

    手下精英基本上都安排去晨曦大厅去压制那些老人了，现在他能调动的精英人员其实也没多少。

    看着下面一群如同鹌鹑一样不敢啃声的人们，查尔斯这感觉自己脑门在扑扑的冒着热气。

    深吸一口气，查尔斯开口道：“下去安排吧，就说冉冰触犯了灯塔律法，让猎荒者给我们光影会一个解释，最好能将马克拖下来！”

    “是！”

    梵蒂见到查尔斯终于冷静下来后，向着查尔斯微微一鞠躬后，快速的向着外面走去。

    现在距离马克己任城主只有五天时间了，不在这之前将马克给扳倒，那查尔斯将彻底与城主之位失之交臂！

    看着全都跑出去的众人，查尔斯靠椅子上有些疲惫的说道：“马克啊马克，还真有你的，那么危险的情况下你都能活下来，在我严密的算计下你硬是可以找到一条出路，你的运气还我真的有些害怕呢！”

    查尔斯说着，眼睛已经眯了起来！

    灯塔下不远处，陈乾坤念力拖着冉冰就那么飘在那里！

    看着下方那些疯狂的噬极兽，冉冰有些小担心道：“乾坤，我们怎么还不走啊，你还要等什么吗？”

    “在等等，我觉得你就这么跳下来虽然不会引起什么怀疑，但是为了确定你是不是真的死了，摩根或者查尔斯，他们都有可能派人下来检查，我现在需要给你弄出一个假身！”

    陈乾坤说着将目光转向冉冰身上的衣服！

    手一翻将冉冰原本的衣服还给她道：“给，你快点吧衣服还下来吧，不然他们待会下来检查没有发现你的衣服那就完蛋了，会暴露的！”

    说着，陈乾坤就转过了身去，同时也将原本念力形成一个踏板让冉冰有个站立的地方。

    接过自己的衣服，冉冰脸上闪过一丝原来如此的表情，也没在乎那么多，直接就在陈乾坤的身后还起了衣服来。

    最后，接过冉冰还下来的衣服后，陈乾坤将它草草的套在一个肉土上面，然后又用自己的精神力将肉土的样子微调了一下后，又向其中注入了一丝生命之力后将其扔进了噬极兽群里。

    看着那个与自己长的八分相似的肉土被噬极兽撕咬扯碎的样子，冉冰不由得心里有阵恶寒。

    但是她又不得不佩服陈乾坤的机智，要是真的有人下来发现了自己没有身亡，其他的不说，查尔斯那里就不怎么好解决了！

    “好了，搞定收工！”

    陈乾坤拍了拍手看起来十分满意自己的杰作！

    “好了，那么现在就到了看好戏的阶段！”陈乾坤说着直接带着冉冰向着灯塔飞去！

    “啊，乾坤，我们不是要去你的基地吗？你往灯塔上飞干嘛啊？”

    冉冰感觉自己有些猜不透陈乾坤的想法了！

    “看戏！有我在，没意外！而且你不想看看马克是怎么解决查尔斯那混蛋的吗？”

    陈乾坤说着再次开启了隐形护盾！

    本章完

    (本章完)

