    墨珏向前探了探身，盯着雪染的眼睛，半晌之后，才咬牙切齿的说了句：“你且给本神等着！”

    雪染立刻向后坐了坐，眼睛骨碌碌的转动着，强忍着笑意，装作漫不经心的样子说道：“墨珏上神，你何必同我这等低贱之物置气，气大伤身！”

    听闻她的话，墨珏突然想起他那日在昆仑山上，向雷公辩解时，曾这样骂过她。

    他不易察觉的皱了一下眉，眸子渐渐变得幽深，语气沉下来道：“你平常也是这样形容自己的？”

    “是上神这样形容雪染的。”雪染摇头晃脑的说了一句，脸上并无尴尬和难过，显然是借此话故意在嘲弄墨珏。

    墨珏并无恼怒，面上闪过一丝难以捉摸的神情，微微停顿了片刻，回道：“这话本神可说，其他人皆说不得，你也说不得。”

    雪染听出墨珏冷冷的语气中透着些许坚定的意味，无奈的笑了一下，道：“这是哪门子道理？”

    墨珏傲慢且慵懒的勾了一下嘴角，再次贴近雪染的脸，轻轻的回道：“本神的道理。”

    墨珏的突然靠近，让雪染心跳一乱，她连忙躲闪开，俯身去拿药碗。

    她不再辩驳，而是立刻应承下来，道：“好好好，我不说，墨珏上神你就尝尝，这汤药和你往日喝过的不一样。”

    墨珏嗅到那苦涩的味道，皱着眉将头移向了另一侧，不耐烦的说道：“这世上的汤药皆是苦涩难咽，能有何不同？”

    雪染用勺子轻轻搅动了两下汤药，讥诮的回道：“当然不同，你往日的汤药我没舔过。”

    听闻此言，墨珏的心仿佛被小猫的爪子抓了一下，痒的难耐。

    感受到自己瞬间的羞涩，墨珏不禁有些懊恼，只能佯嗔道：“你们狐族都是这样脸憨皮厚的吗？”

    雪染皱起眉头，十分委屈的回道：“上神怎么动不动就要骂我两句？我又不是在狐族中长大的，上神何必连同狐族一起骂？之前，少主被族长责罚，受了伤后不肯吃药，琬琰就是这样哄他的。为何琬琰能引得少主欢喜，我却惹得上神恼怒？”

    “你都在人族中学了些什么！”墨珏嘴上不让半分，口气却渐渐柔和了下来。

    雪染瞪大了眼睛，满眼真诚的回道：“上神定是误会我的好心了，七魂上神吩咐我去熬药的时候，我见你脸色难看的很，想着这药怕是苦涩难当，你定是难以下咽，就在庭院中偷偷喝了一口。我本是想着与你共担些这苦楚，却没想到此举让上神十分嫌弃。”

    墨珏挑了一下眉，心中似乎突然畅快了许多，面上却装作十分冷漠的样子，冷哼了一声道：“巧言令色。”

    “我方才所言，字字句句皆是真心！”雪染说着，一双眼睛紧紧地盯着墨珏，似乎是希望能在他的眼睛里找到一丝信任。

    墨珏的嘴角噙着一丝笑意，玩味的回道：“既然你喜欢喝，那以后本神每日喝药前，你就都喝上一口吧。”

    雪染突然娇笑起来，欣然的回道：“一言既出，驷马难追，那我们便一言为定。”

    墨珏突然反应过来，自己竟然轻轻松松的便答应了雪染要日日喝药的要求，脸色不禁由红转青，道：“你给我下套？”

    “我可什么都没求，是上神自己愿意的。”雪染笑着说完，便得意的将药碗递给了墨珏，示意他喝下去。

    墨珏犹豫了一下，最终还是接过药碗，提了一口气，屏息皱眉，强忍着那难闻的味道，一扬头，灌了下去。

    雪染趁着墨珏喝完药喘息的空档，将手中早就准备好的一颗白丸丢入了他口中。

    墨珏的舌头和牙齿瞬间便碰撞到了异物，他皱了一下眉，条件反射的想要吐出去。

    雪染却慌忙的伸出双手，叠加起来，按在了他的唇上，说道：“别吐，是饴糖。”

    听雪染这么一说，墨珏果然渐渐感受到唇齿间冰冰凉凉的，甘甜的汁液在口中极速渗透，四散开来，一点一点代替了那难捱的苦涩。

    自雪染双手传来的温热触感，透过墨珏的双唇传递到四肢百骸，他全身的血液瞬间如烈焰一般燃烧了起来。

    墨珏一动不动的盯着雪染，眸色渐渐转黑，犹如一方古潭。

    蓦地，他伸出双手，紧紧地环住了雪染的纤腰，迫使她与自己靠的更近。

    雪染望着墨珏近在咫尺的脸，心跳不止，身体却僵硬起来，结结巴巴的说道：“我……我并无恶意，墨珏上神不要动怒。”

    墨珏瞥了一眼她覆在自己唇上的手，又定定的看着她。

    雪染立刻会意，将双手放了下来，低下头，慌张的解释道：“我……我并非有意……”

    墨珏闻着她身上的淡淡香气，呼吸渐渐变得灼热起来，他并未松手，反而将雪染的身体箍得更紧了，语气也一点点低沉下来，道：“本神看你分明就是早有预谋。”

    “我只是不想让你被苦的太久。”雪染被墨珏看的有些心虚，她垂着头，不敢看他的眼睛，似乎是想摆脱这尴尬的气氛，雪染小声的问了一句：“这糖甜吗？”

    墨珏直勾勾的看着雪染，薄唇轻轻吐出了两个字：“不甜。”

    “怎么会？别的不行，变出饴糖可是我最擅长的了！琬琰小时候总是生病，每次都嚷嚷着汤药太苦不肯喝，我就变出饴糖给她，她……”雪染疑惑的解释着，可是，还不等她说完，就被墨珏打断了。

    “你自己尝尝！”墨珏说完，忽然抬起雪染小巧的下巴，低下头，将自己的唇狠狠地覆盖在了她的唇上。

    这变故来的毫无征兆，雪染从未想过墨珏对她会有这样的举动。

    雪染的脑中一片空白，一时间惊愕的瞪大了眼睛。

    突如其来的亲吻，像疾风暴雨般让人措手不及。身体瞬间被束缚进一个有力的拥抱，所有未尽的语声皆淹没在这个满是霸道的吻里。

    片刻之后，雪染才反应过来自己正在经历着什么，她闷哼着伸出双手，用力地推着墨珏坚实的胸膛。

    墨珏却无视雪染的挣扎，一只手紧紧地箍着她的纤腰，另一只手死死地压着她后脑。他的身子贴得她那样紧，牢牢将她钳制在怀中，勒得她几乎有些喘不过气来。

    墨珏用舌尖轻轻的撬开雪染的唇齿，将口中残存的饴糖渡到了她的口中。

    香津浓滑在缠绕的舌尖摩擦，突如其来的清凉温润的触感，让雪染心里一惊，她慌忙吐出舌头，将口中的异物顶了回去。

    见雪染如此回应，墨珏吞下饴糖，将冰凉的舌再次滑入她的口中，吮吸着她柔嫩软糯又弹性十足的唇瓣。

    再往里去，唇齿间，舌尖上……

    墨珏的舌用力的探索着每一个角落，贪婪的摄取着雪染的气息，他的味道已经无处不在。

    雪染被他吻得全身发麻，嘴上皆是那波荡开的凉意。

    她缓缓的闭上了眼睛，睫毛微微颤抖着，紧握的拳头渐渐地摊开，双手也停下了捶打墨珏胸口的动作，身体也软了下来。

    就这样，像是过了很久，又好像只是一瞬，就宛如雪花飘落在冰面上刹那间的凌结一般。

    墨珏轻轻地松开雪染，伸出手轻抚住她的脸庞，大拇指摩擦着那有些红肿的唇瓣。

    他抬眼望着雪染，嘴角噙着一丝笑意，问道：“滋味如何？”

    雪染的呼吸有些急促，双颊绯红，连耳根也渐渐染上了一抹樱红色。

    她下意识地低下头，手指下意识地搅动着衣角，两眼没有焦点的四处乱瞟，无助的躲避着墨珏的眼神。双唇张张合合，就像金鱼一样有趣的紧，偏就不发出一点声音。

    “你，你……”雪染终于鼓起勇气开口，说的话却也是磕磕绊绊，她干脆又闭上了嘴巴。

    墨珏见雪染如此不知所措的样子，笑意愈深。

    他伸出手指勾住她小巧的下巴，迫使她抬起头望着自己，轻轻地问道：“甜吗？”

    墨珏的声音听起来有些嘶哑，却十分动人，他轻轻吐出的微凉气息，有一下没一下的打在雪染的鼻尖上，让她忍不住吞了一口口水。

    雪染努力的平复着气息，回了一句：“是甜的，你方才在骗人。”

    墨珏的嘴角噙着一丝邪魅的笑意，挑了一下眉，问道：“是糖甜，还是别的甜？”

    听闻此言，雪染立刻羞赧的不成样子，她用力甩开墨珏的手，嚯的一下站起身，大声道：“墨珏上神一向沉稳自持，如若让他人知道天界威风凛凛的镇魔将军竟如此轻薄于一只狐妖，岂不是天大的笑话？”

    墨珏缓缓抬眼，看上去是满不在乎的样子，讥诮的问了句：“你想让他人知道？”

    “我……”被墨珏这样一问，雪染一时语塞。

    不想，她当然不想。

    这事只有他二人知道，若是讲出去了，怕是别人也只会以为是她这狐妖勾引了大名鼎鼎的神将墨珏。

    这件事不但不会有损墨珏的威名半分，反而会给他传奇的一生添上了几分风流。而她却从此背上了骂名，会被众人唾弃，成为不知廉耻的女子。

