    看着这一帮混蛋滚向校园门口，洛天回过身来，看向有些惊魂末定正怔怔望着自己的王婷，微微一笑：“走吧，我送你回去……”王婷下意识的点点头，然后跟着洛天钻进了他的小奔腾车里。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “记住，生命是很宝贵的，不要轻言放弃，知道吗？”洛天动了车子，看了一眼王婷说道，王婷脸一红，轻轻的点点头，不过如果事情再来一次的话，她还是会跳楼的。

    “洛天，谢谢你，你不但救了弟弟，还救了我，我开始以为自己真的要死了……”王婷看向洛天那阳光，棱角分明的脸型感激的说道。

    在洛天抱着她的那一刻，青春成熟的女人的感情闸门已经稍稍的开启了。

    “客气什么，我们是朋友嘛，对了，你弟弟好了，没有，现在怎么样了？”洛天笑着问道。

    “啊……好了，好了，今天是我弟弟出院的日子，你不说我差点忘记了，洛天，你能不能把我送家去，我想换件衣服，然后去医院接弟弟……”王婷经洛天提醒，一下子想了起来，不过看到自己的白色的丝织衬衣的扣子掉了一个，忙用双手捂住，脸一红，有些不好意思的说道。

    看了王婷一眼，用眼睛的余光扫了一眼这个妞的胸部，还别说真的挺大的，那天脱光了衣服站在自己面前，自己却是装圣人没有好好的看，实在是遗憾，那鼓鼓的真的很让人浮想连连。

    似乎感觉到了洛天的目光，王婷脸更红了，低下了头，不敢看洛天。

    “呵呵，好啊，祝贺你弟弟出院，对了，你家在哪里……”洛天笑着问道，眼神一下子又变得清辙如水，心里对这个王婷的刚烈赞叹有加，开始还以为她是随便的女人，后来才知道还是美女老师，特别是今天的事，让洛天更是对这个女人刮目相看。

    “嗯，不远的，离这里也就二三里的路，平时我上班都是走着回去的……”王婷此刻抬起头来，看了洛天一眼，看到洛天已经眼望前方，心里顿时一松，笑着说道，然后指点着洛天怎么走，车子很快的就出了校门，向着王婷所在的出租屋驰去。

    学校门口处。

    “财哥，还滚啊，要不算了吧，我看那人没有跟上来……”

    此刻赵有财身后的一个小弟边滚边偷偷的打量着周围的形势，这货还能做到一心二用，看到周围围满了学生，却是没有看到那个洛天，于是小声的说道，毕竟众目睽睽之下，被人打成这个比样，又滚成出了校园，让他们的脸丢到家了。

    “是么？”

    此刻，赵有财已经滚的头晕眼花，洛天的手段吓怕了他，天容大酒店的名头更是吓的他头皮麻，听到小弟的话，赵有财大胆停了下来，左右看了一下，还真的没有洛天的影子。

    于是一下子跳了起来，顿时冲着那些人叫嚣张，“看什么看，没有见过锻炼身体吗，都给我滚……”那些学生一个个不屑，不过却也不敢得罪这样的人，急忙走开了，不过仍然有不少的人在远远的观望。

    身后的小弟都爬起来了，一个个像个泥猴子，嘴角流血，围在了赵有财的身边：“财哥，这次算是踢到铁板了，这个女人似乎有背影啊……”一个小弟弟后悔的说道。

    赵有财一瞪眼：“那还用你说么？好了，回去吧，老子的牙都掉了……”赵有财别提有多郁闷了，这次的脸是丢到家了，以后这个学校他誓再也不来了，至于王婷只能心里想想算了。

    赵有财说完，就往他的大奔里钻，这下子那些小弟可不干了，别是那个小六子，一把抓住了他：“喂，财哥，你还没有给钱呢，您一共加了二百八，算上开始的每人二百的话，一共是四百八，还有今天的医药费，您也要出，您的牙掉了，我的牙还掉了呢，也不要多了，给一千吧……”

    “什么？”

    赵有财一瞪眼：“你们几个废物，没有帮老子办成事还想要钱，滚蛋，不要让我再看到你们几个……”赵有财大骂。

    一人一千，那就是一万多，他可不舍的出，弄的鲜花都是租的，他能舍的出这钱？所以赵有财一把甩开小六子再次往车里钻。

    “赵有财，你少在老子面前装，今天你不给钱就别想走，敬你那是看在钱的份上……”那个小六子一下子火了，轮起一拳就砸在了赵有财的鼻子上，把这小子打了一个大马趴，接着几个小弟也是一轰而上，上前又踢又打。

    学校门口再一次的上演了一起大混战，最后赵有财的财包，金链子还有大戒指都被抢跑了，倒在那里鼻青脸肿，骂天骂地，很凌乱。

    “这就是你的家么？”

    很快的洛天把王婷送到了她的家，看到那简陋的一个小院子，洛天不由的疑惑的问道。

    “不是的，是我租的，这里的房子太贵，我哪里买得起啊，不好意思，让您见笑了，快进来吧……”

    王婷有些不好意思的打开小院门，入眼处，是一台老式的压水机，院子里还有一个铁丝上面凉晒着不少的衣服，地面却是打扫的很干净。

    接着王婷打开了房间的门，请洛天进去。

    房间很干净整洁，就是太简陋了，一套已经褪了色旧沙，沙的前面有一个电视很旧，还是现在已经基本上看不到的那种大块头电视机，二十一英寸的，像这种大块头电视如今在商场已经没有卖的了。

    除此之外，还有一个饮水机，旁边放着一张黄色的小木桌，桌子上有一桶吃完的方便面桶还来得及扔，周围有几个椅子，其中一个只有三条腿，除了这些外，就是一些玩具，还有墙上贴着的几张画报，然后就没有别的了，非要说有别的话，那就是墙角处，还有一箱方便面，已经开了口。

    看着这么简陋的家具摆设，洛天的心里莫名的有些酸，这个可怜的女人，一直生活的这么困苦，可是却又那么的阳光，不屈不挠，不被生活压垮，一直保持着乐观向上的精神。让洛天感动。

    “对不起，让你见笑了，来坐吧，喝点水，你稍等一下，我进去换件衣服，我们马上就走……”王婷看着洛天怔怔的打量着这里的一切，当下微微一笑，然后来到饮料水机旁拿起一个一次性的杯子接了一杯递给洛天。

    洛天接过水笑了一下：“对了，你平时就吃这个么？”说着指了指墙角处的那箱方便面。

    “不，也不是的，偶尔有时，上班来不及，所以……”王婷脸微微一红，毕竟自己现在寒酸的生活让人看了惊讶是很正常的，自己的工资本来就不高，而且弟弟还有病，她不舍的花钱，经常吃袋方便面凑和一下。

    洛天点点头，什么也没有说，他不想多说什么，只是冲她笑了一下，然后坐在沙上准备喝口水，却是想不到差点没有摔倒，原来这个沙里面的东西都空了，一坐一下子陷了进去，把他吓了一跳。

    “咳，你家的沙还有机关啊……”洛天不由的说道。

    “对不起，这套沙有些老旧了……”王婷有些不好意思，不过看到洛天的模样，还是忍不住笑了一下，接着打开了电视：“你先看会电视吧，我一会就好的……”

    王婷说完，打开了电视，然后就进了入里的一个房间，应该是换衣服去了。

    洛天无聊的坐在那里，掏出一包烟，抽出一支点上，抽了起来，说实话，这个房间，还真热，让他无语的事，不要说空调，连个电风扇也没有，有些燥热，不知道是因为真的热，还是一想到这个美女老师在里面换衣服，心里热，反正让洛天有些坐立不安。

    看着电视，却是没有声音，洛天想找遥控器调音量什么的，却是没有找到，“喂，王婷，遥控器呢，电视没有声音……”洛天笑着冲里面的王婷说道。

    门吱的一声开了一条缝，王婷的美丽的脑袋从里面露了出来，甚至洛天可以看到那光洁的脖颈一下的部分，一小部分，下面的就看到不到了，因为被门挡住了，除非洛天有透视眼才行，这个王婷应该是刚脱掉衣服还没有来得及换，听到洛天问话，所以才敢只露一个脑袋。

    “咯咯，不好意思，你凑和看吧，这个电视，没有声音，你看画面就行了，想知道上面说的什么，我可以给你翻译……”王婷调皮的一笑，然后关上了门。

    “那还是算了，如果看个小片，你给翻译一下还行……”洛天心里有些龌龊的想道，于是坐在那里，喝着水，索然无味的看着电视，下面竟然加字幕也没有，只知道几个人的嘴在张啊张的，好像是乡村爱情片。

    一会儿功夫，王婷就从里面出来的，那件白色的衬衣已经换掉了，换成了一件粉色的胸前带花的无袖衫衣，胸前很饱满，再加上牛仔裤下那包裹的两条修长紧绷的长腿，说实话洛天看了都有些心动，这个女人还真的身材高的没话说，年轻漂亮，充满了朝气和活力，也难怪那个什么财哥逼迫她了。