
　　慕少程的话出口。

　　秦绾的眸子蓦地一亮。

　　人也立即从沙发上站了起来。

　　比他低了半个头的她，微仰着小脸。

　　灿若星辰地眸子里映着他的缩影。

　　“你说的是真的？”

　　“我什么时候骗过你？”

　　慕少程笑。

　　秦绾敛眸思考。

　　这位虽讨厌。

　　但，好像没很少骗她，一般都是直接讨厌她的。

　　说只要她嫁了他，就帮她救哥哥，便真的救了。

　　如此想来，她又觉得，哪怕他这一辈子都爱着苏情，她也认了。

　　守好自己的心就是。

　　一想开。

　　秦绾漂亮的脸蛋上笑容明艳了一分，美得炫目，“那就麻烦慕先生操点心了……大概，需要多久？”

　　慕少程白她一眼。

　　傲骄地在沙发前坐下。

　　一只手拳头半握的抵在嘴边清咳。

　　秦绾眸子眨动了两下，会意地给他倒来一杯水。

　　“我还没吃晚饭。”

　　给三分颜色就开染房，说的就是慕少程这种男人。

　　秦绾在心里忍了忍。

　　笑容明媚地问，“那慕先生想吃什么，我让阿姨给你做。”

　　“你去煮碗面条上来吧，我替你救出秦铮，应该值一碗面条吧。”

　　“慕先生，我以身相许过了。”

　　“你可能对夫妻义务有误解，夫妻间的占有是相互的，你失了身，我也一样。当然，你要是不想煮面条就算了，我饿一顿，你也不用担心会到守寡的程度。”

　　慕少程说着站起身就要离开。

　　秦绾深呼吸。

　　暗暗告诉自己，先忍着。

　　身都失了，煮一碗面条算什么？

　　“你等着，我去给你煮面条。”

　　“嗯，加个鸡蛋，不要葱花。”

　　“……”

　　秦绾下楼去煮面条。天籁小说网

　　主卧室里，慕少程拨出左湛的电话。

　　响了两声，左湛的声音就传来，“爷，傅明寒已经走了。”

　　“我不是问傅明寒。”

　　慕少程的眉头微皱，淡漠问，“那天，秦绾去苏家带行李，秦淑梅跟她说什么了？”

　　“爷……”

　　提起这个，左湛有些迟疑。

　　慕少程面色一沉，“说。”

　　左湛就秒变复读机，一字不漏的，把秦淑梅说的话复述了一遍给他听。

　　“爷，有句话，我不知道该不该说。”

　　左湛说完，没听见慕少程开口，有些不安。

　　慕少程，“有屁就放。”

　　左湛就开始放屁，“爷，苏夫人说完那些话，我见少夫人眼里都有泪了。要是换了我，我也会很难过的。您以后，能不能跟少夫人解释了，再去见苏小姐？”

　　“你胆子长肥了？”

　　慕少程冷声问。

　　左湛立即清醒过来，声音在抖，“爷，我不是，我就是胡说八道的，那个，要是没有别的事，我先挂了。”

　　慕少程看着被挂的电话。

　　想弄死左湛。

　　——

　　楼下厨房。

　　秦绾系着碎花围裙，一边等着锅里的水沸腾，一边在接电话。

　　是她闺蜜兼工作室搭档谢萌萌打的，“绾绾，李导又催了，让我问问你，还要考虑多久，才肯接下《一眼万年》。”

　　秦绾的嘴角微搐了下。

　　《一眼万年》是著名作家汪舒然女士的遗世之作。

　　写的是汪女士和李导演真实的爱情故事。

　　从青葱岁月到白头，风雨彩虹一路走来，汪女士于两个月前，在医院病逝。

　　李导演找了影后影帝，拍《一眼万年》的电视剧。

　　又找秦绾这个百变配音女王，做有声剧。

　　并且，计划明年，电视剧和有声剧同时上架。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的婚宠难戒更新，第010章 夫妻间的占有是相互的免费阅读。https://xs.23sk.com 