    陈星河抱着一捆刀剑往外走。

    离开宝库回到大厅，就见十名弟子正在打包裹。

    “师兄，这些刀剑放在哪儿？”陈星河自来熟凑到一名天梯院弟子身边，压低声音说：“洞里发现一箱秘籍，师兄通知我们赶紧过去，每人藏一本往外带。此事且不可声张，我已经暗藏两本，你也快去。”

    “好，你在这里替我打包。”黑面汉子不疑有他，赶紧往洞里钻。

    天梯院与修意门对立，能真正联手才怪呢！

    陈星河开始干活。

    他来之前已经装好十三只包裹，记住这些包裹的位置，后面有人送东西过来，仔细检视一遍。

    倒腾半天，心中不免腹诽：“果然是女人组建的门派，财物可着首饰收集，拜托能不能来件有用东西？再不济给我来块灵石，也不枉我冒险进来一趟。”

    可惜搬运接近尾声没有见到一件特殊物品。

    郁闷之下，他开始翻看之前那十三只包裹。

    一只，两只，三只……

    “没有，这只包裹也没有。”

    当他翻到第七只包裹，遇到一只小巧檀香盒。

    恰在此刻，有人怒道：“小子，我注意你很久了，你翻什么呢？”

    这是修意门弟子，很显然看天梯院不顺眼，伸手抓向陈星河衣领。

    就听一声歇斯底里嚎叫：“啊！修意门不怀好意打人啦！”

    陈星河把自己没有检查的包裹统统震裂抛到空中，首饰满天飞。

    “师兄救命……”某冒牌弟子趁机倒退，战火一下子被点燃，后面运送财物的弟子一看立即加入战团。

    这下子可热闹了，一发不可收拾。

    光线昏暗，陈星河拎起一只自己亲手装好的包裹走人。

    神行九步闪转腾挪，三十息便回到第一座大厅，就听身旁一座铜门传来声响。

    地下总共两处宝库，看来奔着另一座宝库去的人回来了。

    他心思电转，“噌噌噌”迈入迷宫，抓住之前那两个看护尸体的弟子迈入边道。

    时间不大，就听有人吼叫：“快，去另一条路看看他们搞得怎么样了？慢慢腾腾，成何体统？”

    “是！”

    果然，奔着另一座宝库去的人回来了，听声音就知道人数非常多。

    有弟子肩扛扁担，每人挑着四只包裹走出来，他们一进迷宫就发现，两个守尸憨货不见了。

    “娘的，连这种憨货都长心眼了。”挑夫们破口大骂，担着包裹“咯呦咯呦”向前急行，并没有提高警惕。

    陈星河发现这些人有恃无恐，好像一点儿都不担心无法离去。

    忽然，大厅中一静，气氛变得格外压抑。

    良久才有人说话。

    “二位前辈请，这颜府当真可恶，胆敢私藏不归路重宝，害得二位蹉跎多年。寒衣真诚邀请前辈到我修意门作客，届时门中上下必定全力以赴相助，让您二位补一补这些年的损失。”

    陈星河一听这话就知道，修意门掌门夜寒衣在此。

    话音未落，就听有人呛声：“夜寒衣，两位前辈德高望重，岂是你一家能够逢迎的？天梯院恳请二位前辈驾临，一百个二八处子不算什么，小山村多得是！二位前辈有好生之德，我们花钱买就是了。”

    “莫天都你还是要与我做对？”夜寒衣怒气冲冲。

    二人争执不下，忽然被一把沙哑嗓音打断。

    “夜掌门和莫院主的好意我二人心领了，老实说这百年来当真辛苦，我们两个日思夜想就为找到这具尸骨，没有想到竟然落在颜府这帮女人手中，可叹岁月蹉跎，转眼百年已逝，即便以我二人寿命也等于半生。此间事情已了，我们很快就会离开。算算时间大顺，大梁，以及北仓三国即将大乱，前番日月双蝶现世或是征兆，拿着这些财物招兵买马，大事可期。”

    另一把声音笑道：“桀桀桀，其实老夫很想留下来享用处子血，奈何我师兄归心似箭，所以帮我们将尸骨运出去，咱们的缘分就算尽了，千万不要去想那些不该想的，明白吗？”

    气氛为之一寒。

    夜寒衣和莫天都赶紧保证：“明白！晚辈不敢奢望，定当竭尽全力为前辈办好此事。”

    “师弟你吓到他们了，该给的好处我们会给。”沙哑声音再三叮嘱道：“切记不要让这具尸骨碰到水，必须严严实实包裹起来，哪怕拆船也要将其保护好。至于江面上的麻烦，自然不成问题，谁敢阻拦谁就去死。”

    陈星河听到这里，提着两名大汉躲入迷宫深处。

    他仍不放心，闭住呼吸令身体僵直，就像死了一样。

    假装躺尸，心中实已翻江倒海，暗道：“不归路三名剑客神龙见首不见尾，其中何处道只是阳关境巅峰，我以为这三人不过如此，想不到另外二人恰是修士。他们苦心寻找百年，所求尸骨必然了得。修意门和天梯院面对这等存在不得不联手效命，可见实力恐怖。另外听他们对话，不似正派人士，我必须小心谨慎到极点。”

    小心是对的，陈星河离开不久，阴风阵阵钻入那十具尸身。

    随着一连串令人牙疼的“咯吱咯吱”声，这十具尸骨竟然自己给自己正骨，晃晃悠悠站起身来。

    然后，他们一蹦一跳向外行去。

    陈星河耐心等待，在窥探修士隐秘上面，他是宁肯晚一些也不愿意提前。

    修士是一个特殊群体，他们不在乎普通人死活，只在意自己能否成事，这就是日蛾宗梅墟的基础观念。

    虽然那次夺舍筑基后期修士以失败告终，却真真切切感受到了对方某些心理。

    尔等凡人皆蝼蚁，修士只与修士往来，和无知凡人说一句话都嫌多余。

    眼下只能等着！

    觉得煎熬，觉得好奇也得等。

    直到一个半时辰之后，陈星河这才深吸一口气起身。

    他摸黑往来路上奔，就见迷宫中空空荡荡，早已人去楼空。

    朝着出口疾驰，回到地面才发现水位上涨即将淹没江心岛。

    还好入口处地势稍高，加上石林阻挡，不必担心大水漫灌。

    雨已经停了，江面上一片苍茫。

    远远看去几艘战船沉没，仅剩船顶。

    更远处传来战鼓声，陈星河一头扎入水中，在身后划出一条白线，以最快速度追踪过去。

