    “妈，别管她。”

    林建宇拉着林夫人的手开口说道，“反正她自己也知道自己没有教养，带出去她不嫌丢人，我都觉得不好意思。”

    “别这么说。”

    林夫人轻拍了林建宇的手，开口说道，“她是你妹妹。”

    “妹妹妹妹，我把她当妹妹，她把我当哥哥了吗？”

    林建宇烦躁的甩开了林夫人的手开口说道。

    “从回来到现在，她什么时候给我们好脸色过，哪一次不是都得吵起来。”

    “当初的事情，你也不是故意的，我们也不希望是这样，她总拿着以前的事情说事，烦不烦！！”

    烦躁中的林建宇，没有注意到，在某一个是简单，林夫人的身体微微僵硬了一下，而后又放松了下来，就好像什么都没有发生一样。

    “蓝伊，去找一件礼服给你姐姐。”

    林先生对家里的事情关注不多，一开始他以为顾惜时是不打算一起去。

    还觉得她是有自知之明，在这种时候，出去不过就是丢人现眼罢了。

    毕竟她的性格，完全就是上流社会的一股泥石流，完全显得格格不入。

    没想到，原来是妻子没有说。

    “爸爸--”

    林蓝伊开口喊道。

    她不怎么愿意。

    严辰垣是自己喜欢的人，从小到大，她一直都知道他是自己的未婚夫，长大之后，他们就会结婚的。

    没想到，自己根本就不是林家的孩子。

    好在家里的人暂时还没有对外公布这个消息，自己的身份暂时还不会有人知道。

    自己和严辰垣之间的婚约，暂时不会有任何的问题。

    可要是今天带上了顾惜时的话，到时候必然会有人问起这件事。

    只要怎么圆过去这件事？！！

    林蓝伊满心满眼都是自己的身份有可能就要被这样拆穿了，心中焦躁不已。

    “你姐姐要去就由着她去。等到时候丢脸了之后，就知道我们是为了她好。”

    林先生看林蓝伊站在原地低着头不肯动弹，皱了皱眉开口说道。

    林蓝伊听到这话，急忙抬起头，想要看看林先生这么说是真是假。

    只不过，林先生的脸上，是一如既往的淡漠。

    林蓝伊看了看林建宇，从他的脸上看到了肯定的答案之后，连忙上楼去了自己的房间，从自己的衣柜之中，找出来以前的旧礼服，去敲顾惜时的门。

    “有事？”

    过了一会，顾惜时过来开门，看到是林蓝伊之后，微微皱眉，开口问道。

    “姐姐，这是给你的。”

    林蓝伊将手中的礼服递给了顾惜时，甜甜的开口说道。

    “怎么着？我就只配穿你的旧衣服？”

    虽然高级定制的晚礼服看起来就十分的昂贵精美，但是以顾惜时的眼光来看，这东西，都已经过时了。

    很显然，这就是一件旧衣服。

    “姐姐，时间仓促，现在准备新的礼服已经来不及了，你要是想去的话，就只能穿这个了。”

    林蓝伊倒是没有想到，顾惜时居然一眼就看出来这是旧礼服。

    明明这件衣服她就穿过一次，虽然之后没有再穿了，但是她一直都是让人好好的保护这些衣服。

    “是吗？”

    顾惜时伸手将衣服拿进来。“那就谢谢妹妹了。”

    “不......”

    “砰--”

    林蓝伊看顾惜时将衣服拿过去，正打算假惺惺的客套一下，结果回应她的，就是一个响亮的关门声。

    看着扑面而来的凉风，林蓝伊吓了一跳，好在自己没有靠太近，不然的话，这完全就是砸脸上了！！

    “宿主，你还打算去吗？”

    发财看顾惜时看着铺在床上的晚礼服，有些奇怪的开口问道。

    “去啊，为什么不去？”

    顾惜时笑着开口说道。

    她又不是见得不得人。

    再说了，难得有机会可以搞事情，自己可不得多来几下，不然的话，等到时候被赶出家门，可就难喽~~

    顾惜时换上了林蓝伊拿过来的晚礼服，不过穿起来肩膀有些不舒服。

    原主的骨架大，但是也很高，所以并不显得很壮实。

    平时的话没有什么，但是换上了这种高定礼服，还是被人用完了之后不要的，这就显得有些格格不入。

    顾惜时站在镜子前看了看，然后随手拿起了剪刀，将长袖晚礼服剪成了吊带晚礼服。

    浅蓝色的吊带晚礼服，展露了顾惜时白皙圆润的肩膀，精致的锁骨，看起来十分的精致美丽。

    只不过--

    顾惜时看了看，觉得缺了点什么，打开了林家的人准备的首饰盒，拿出一条水钻项链戴上去之后，总算是弥补了那种空落落的感觉。

    顾惜时再将自己扎起来的半长短发放下来，刚好及肩的头发给顾惜时多加了妩媚的风情。

    “差不多了。”

    顾惜时再给自己补上唇膏，满意的点了点头，这就足够了。

    原主的各方面的状态，在顾惜时这段时间，吃着发财兑换给她的美容的药之后，已经和刚来的时候有了天壤地别。

    吹弹可破的肌肤，如鸦羽一般修长乌黑的睫毛，明亮有神的桃花眼，挺翘的鼻梁还有红艳的嘴唇。

    今天的状态满分！！

    顾惜时满意的点了点头，拿起一个小包，装上了自己觉得可能会用上的东西之后，转身下了楼。

    “慢死了你，你知不知道.......”

    听到楼上传来了脚步声，林建宇生气的开口，抬起头打算说什么的时候，却看到了顾惜时，整个人直接愣住了。

    这......

    这是顾惜时？！！！

    林建宇吃惊的张大着嘴巴，觉得这就是自己的幻觉。

    一个月前的村姑，不起眼惹人厌，不过就是一个月的时间而已，居然发生了这么大的变化。

    难不成，当真是他家的基因过于强大了？

    这才能够让顾惜时这么讨人厌的村姑，居然变成了这么漂亮。

    “哥哥？”

    林蓝伊本来等着林建宇对着顾惜时发难的，没想到等了半天，林建宇都没有什么反应。

    林蓝伊有些疑惑的看着他呆愣的表情，一抬头，就看到了站在楼梯上的顾惜时。

