    刘耀星平时在京城的圈子里，一旦提起自己的名号，听见的人全都畏畏缩缩，因为他不仅家世显赫，而且交友圈子也极为广泛，跟许多达官显贵的公子都关系极好，所以平素里想要巴结他的人，简直可以用多如牛毛来形容。

    而他在看见陆九骁对于自己这般冷漠，这才想起来，这些人都不是奉京当地的人，所以没听过他的名字也很正常，不过也没有在意，继续道：“陆九骁，你别怕，也别误会，我今天来找你并没有任何恶意，二十来给你送钱的！”

    “给一个陌生人送钱，这可不像是带有善意的模样，况且我也并不缺钱，如果没事的话，请你让开。”

    陆九骁对于刘耀星的话满不在乎，语气清冷的开口。

    “哈哈，我们刘家虽然富可敌国，但我可没有随意施舍的习惯，所以我给你钱，自然是有条件的。”

    刘耀星顿了一下，目光玩味的看向了陆九骁：“我知道，你是这届新生演武当中，烈火学院表现最亮眼的那个人，巧合的是，我也是山岳学院最强的高手！所以我来找你，只有一个目的，那就是你在接下来的学院对战当中，主动输给我！”

    “你他妈喝假酒了？”

    沈哲听见这话，顿时露出了一道怒容：“你算干什么吃的？居然也好意思让小九陪你打假赛？”

    “我说了，这是一场交易，陆九骁，即便你能完成接下来的两轮比赛，那么也无非只能拿到一百五十万的奖金而已，但你如果能够答应我的条件，我可以直接给你一千五百万！只要拿了这笔钱，你想干什么就可以干什么，还何必去赛场上苦苦厮杀呢？”

    刘耀星话音落，又看了看陆九骁身边的几个人：“对了，如果你害怕这些人把事情传出去的话，那也好办，我也可以给他们每个人拿一千万！怎么样，这个条件很诱人了吧？”

    “一千五百万？”

    陆九骁听完刘耀星的话，脸上泛起了一抹笑容。

    “没错，只要你答应我，我现在就可以给你开支票，保证当场兑现！”

    刘耀星财大气粗的点了点头，继续道：“相信你也能看的出来，以我的家世，去黑山技校就是镀金的，等毕业之后，我定然飞黄腾达，只要你现在愿意配合我，那我向你保证，以后我绝对不会亏待你，如何？”

    “呵呵，你这个人还真会画饼，居然用以后的事情，来作为现在谈判的条件。”

    沈哲听完刘耀星的一番话，脸上顿时露出了一副不悦的神色，沉声道：“这样好了，你刚刚的条件，我现在也说给你听，只要你愿意在比赛的时候故意输给我，那么我也给你一千五百万，同样可以现在兑现，不过我不像是你这种富家大少，只能给你转账！怎么样，这个条件你能答应吗？”

    “你……”

    刘耀星听完沈哲的一番话，顿时气结，一时间居然说不出话来。

    “你的条件，我们没有任何兴趣，现在，请你把路让开。”

    陆九骁看着刘耀星脸色铁青的模样，也是语气清冷的开口。

    真不知道这个家伙脑子有什么问题，原本家世显赫，而且能力不俗，没想到居然会做出这个弱智的选择，想要收买陆九骁输给他。

    估计他这么选择，也是因为看中了陆九骁最近风头太盛，但是又怕正面对决打不赢他，所以才提出了这种无耻的勾当。

    不过想想也是，之前陆九骁的几场战斗，称得上是大放异彩，如果谁能够在这时候终结他的连胜，当真算是一件十分露脸的事情。

    不过以陆九骁的性格，肯定不屑于跟刘耀星做这种蝇营狗苟的勾当。

    他甚至有些怀疑，刘耀星这个山岳学院第一的称号，是不是也是用钱砸出来的。

    “所以，你是想拒绝我？”

    刘耀星万万没想到，自己摆了这么大的一个排场，原本是想要震慑一下陆九骁的，没想到对方居然一点面子都没给他，脸上也随即升起了一抹怒气：“陆九骁，我愿意给你一笔钱让你退赛，并不是因为我的能力很弱，我只是想避免这些不必要的麻烦，让自己能够潜心准备后面的比赛，你如果给脸不要，恐怕，会死得很惨！你可知道，在这奉京城里，拒绝我的人会是什么下场？”

    “还真是抱歉，我不仅不想知道，而且也懒得知道。”

    陆九骁看见刘耀星恼羞成怒，也没有了跟他继续交流的兴趣，直接向前迈了一步。

    “混蛋！你他妈敢这么跟我家少爷说话！”

    一个站在刘耀星身边的保镖见状，怒气冲冲的就向陆九骁走了过去。

    “啪！”

    沈哲看见那个保镖的动作，根本不等陆九骁动手，就一把按住了对方的肩膀，仅仅这一下，就牢牢地按住了那个保镖的身体。

    这些保镖能够跟在刘耀星身边，自然也不是凡俗之辈，这个保镖已经是一名D级轮回者了，但是在被沈哲按住之后，居然感觉像是被泰山压顶一样，完全无法移动分毫。

    “小子！你找死！”

    其余保镖看见这一幕，全都明白是怎么回事，见沈哲动手，纷纷准备上前。

    “别动！”

    刘耀星见其他保镖也准备动手，顿时轻声喝止：“这几个人都是一流高手，你们不是他们的对手。”

    “踏踏踏！”

    这时候，也有几台警车停在了远处，随后一队警察快步向这边跑来。

    “我当是谁，原来是刘公子！”

    那名带队的警察认出刘耀星之后，又看了看陆九骁等人，笑道：“刘公子，你在京城也算是风云人物，怎么好端端的，会跟几个学生过不去呢？这边今晚是我当值，所以还请刘公子给个面子，如何？”

    那名警察虽然语气客气，但是脸上并未有什么奉承之色，俨然是准备给刘耀星一个台阶下，如果他执意闹事，那便秉公处理。

    刘家虽然有权势，但奉京毕竟是天子脚下，肯定不可能让他恣意妄为。

    “放心，我不会让你难堪的。”

    刘耀星虽然顽劣，但也不是傻子，自然能听出警察的话外之音，目光阴鸷的看向了陆九骁：“既然你们敬酒不吃吃罚酒，那咱们就走着瞧，相信我，你会死的很惨！”

