    第902章我诅咒你

    景珞一边痛到绝望的大吼，一边发出惨烈的笑声，满脸狰狞。

    程淑玉心疼地哭道：“小珞，你就答应吧。答应吧。你不要逼妈妈，不要逼妈妈。你这样，妈妈很难过啊！”

    景珞是属于那种非常娇气的女人，还患有先心病，基本上一有点点难受就开始乱嚎。

    但是今天，景珞却是死死咬着牙根，一脸憎恨地瞪着程淑玉：“你做梦！我不会给你！我死也不会给你！你们那么厉害，自己去搞地皮啊！程淑玉，你……你会遭报应的！我诅咒你！啊——”

    尖锐的疼痛刺激着景珞的每一根神经，但是内心的嫉妒已经达到顶峰，这一瞬，再强的疼痛和难受都无法减轻她心中的愤怒和仇恨。

    程淑玉哭着说道：“小珞，我也是为你好。我也是为你好啊！”

    “滚！你这个……自私的恶毒女人！我诅咒你不得好死！我诅咒你和你的女儿、男人都下地狱！我……我会在地狱里等着你们一家人的到来！”

    “不行了，她需要吃药了！”

    白母听到里面的叫喊声，推门而入，提示程淑玉，她准备给景珞吃药了。

    毕竟这药效只有他们才知道。

    这药，根本就戒不掉。

    “不不……先不忙。再等等……再等等……”

    白母都要给景珞吃药了，却被程淑玉给阻拦了。

    程淑玉蹲在景珞面前继续劝说：“小珞，到底是命重要还是东西重要啊？你只要把这件事办了，妈妈立刻给你吃药。”

    景珞卷曲在地上，死死咬着牙冠。

    痛到极致，她的脑子反而开始变得清晰。

    她很后悔。

    如果上天再给她一次重来的机会，她不会再跟璟仟掐尖好胜。她会想景杰一样跟璟仟好好相处。

    她看到了小杰的比赛，也看到了赛场下方第一排的璟仟。

    如果她能跟小杰一样，对璟仟好，即便程淑玉是换了她人生的罪魁祸首之一，她也会跟小杰一样，跟着姐姐沾光，拥有不一样的幸福人生。

    她错了。

    她以为的很厉害的妈妈的爱，其实到了最后什么都不是。

    她妈妈就是一个恶魔！一个为了一己私利，可以出卖儿子、出卖丈夫、出卖女儿的恶魔。

    可惜她总是嫌弃景杰，却压根就没有景杰聪明。

    景珞感觉到自己的身体越来越轻，极致的痛苦也越来越轻……

    这边，程淑玉还在锲而不舍的游说，只是她不敢再在白母的面前说帝安然的事情。

    突然，程淑玉被白母一把推开。

    白母将一包药粉拿出来，倒进景珞的嘴巴。

    但是景珞嘴巴咬得死死的。

    “愣着做什么？还不快把她嘴巴掰开！”

    白母大吼一声，程淑玉才回过神来。

    突然，一抹恐慌袭击过来，程淑玉赶紧爬到景珞身边，看着眼睛紧闭，面色苍白的景珞，伸出来的手又缩了回去。

    “她……她……她怎么了？”

    “怎么了？你到底是不是她妈啊？我都跟你说她受不了了，你还让我等等，难道你忘了她有心脏病了？”

    程淑玉：……！！！

    (本章完)

