    大队人马抵达上庸城门时，柏胜正在门口迎候，见到夏跃立马笑着迎了上来。

    “大哥，咱便说这上庸守备不值一提吧，弟兄们一个冲锋，那群孬货连城门都来不及关，便被咱拿下。”

    “记你一功！”夏跃笑着回道，“我且问你，可有扰民之人？”

    “哈哈，大哥都说了敢犯三条禁令的斩立决，哪个家伙敢混账！”

    “这便好，咱是要抗击元廷的，便得跟元廷争民心，而争取民心第一条就要靠肃正军纪，你等可得记在心上！”瞧着其他各营把总都聚了过来，夏跃挥舞着马鞭再次强调道。

    “大哥说怎样，咱就怎样，定不给大哥丢脸！”

    五人见状赶忙点头接连应道。

    “好，咱兄弟的抗元大业便从这上庸城开始啦！”夏跃兜转马头，骏马呼哨间原地打了个转，“兄弟们，进城！驾！”

    “进城喽！”

    “走，进城！”

    一众义军嘻嘻哈哈的随着夏跃朝城门涌去。

    来到县衙，夏跃翻身下马，将马鞭丢给亲卫赵诛元，大步走进去。

    不一会儿工夫，柏胜、柏云、陈应辉、冷信、郑三刀五人便安顿好营伍赶了过来。

    夏跃大马金刀的高坐太师椅上，赵诛元寸步不离站在堂下，五位营把总各自安坐。

    “柏胜，说说缴获。”

    “是，大哥。”柏胜早就按捺不住，要向大哥报喜，“咱按照大哥吩咐，进了城便押着狗县令一众僚属，先是启了县库和县令私宅。好家伙，就这么点儿大个小城，库里没啥银钱，粮食差不多一万两千多石，那厮的私宅倒是搞出黄金三百两、白银两万三千七百多两，这狗官真会薅钱！”

    “其他僚属私宅呢？”夏跃问道。

    “查抄四家，黄金四千两，白银十三万七千六百八十七两，上好铜钱一百一十万贯，粮食十四万石。”见夏跃没应自己，柏胜赶忙正色，一五一十的答道。

    “兵甲！”

    “腰刀二百，硬木长矛一千三，木盾一百四，上好铁甲十六副，皮甲三百，长弓三十，箭矢粗算足有一万余支。”

    听他这么一说，除了夏跃不为所动，其他四人顿时激动起来，就连向来沉稳的冷信，脸上也浮起笑意。

    “也就是说，共计查抄黄金四千三百两，白银十五万一千三百余两，上好铜钱一百一十万贯，粮食十五万两千余石？”

    “正是此数。”柏胜正色答道。

    “嗯，老规矩，银钱缴公，拿出六千一百两白银，前营三百弟兄，每人发给十两银子；其他各营五百弟兄，每人发给五两银子；柏胜你拿二百两银子，其他四位兄弟每人一百两银子，算是犒劳！”

    “多谢大哥！”

    “嘿嘿，谢哥哥！”

    “小弟谢哥哥赏！”

    “谢大哥！”

    众人闻言大喜，个个抱拳道谢，倒也没人在意多少。

    “陈应辉，着你备银三千两，收购布帛、染料，给咱弟兄们统一制备衣物，赶制旗幡，均以红色为准。”

    “得令。”陈应辉抱拳领命，接着又问道：“敢问大哥，旗幡以何为号？”

    “旗幡红底，绣黄色日月，以为军旗；另制红底黄纹黑字将旗，主将夏字旗；红底黑字营旗五类，各营把总兄弟们以姓氏注上。”

    “得令。”

    “郑三刀！”

    “在，大哥你吩咐便是。”郑三刀站起身来，抱拳喝道。

    “着你备银六千两，招收十六岁以上三十岁以下青壮，凡是愿参加义军的，每人发二两安家银、月饷一两。暂以两千人为准，凡偷鸡摸狗、作奸犯科、油腔滑调、不忠不义之辈，一概不准招收。”

    “得令！”大哥让自己负责招兵这等大事，显然亲近自个儿，把郑三刀这莽汉喜得脸庞通红。

    “柏云！”

    “属下在！”柏云起身，一本正经的抱拳候命。

    夏跃见状，满意的点点头，说道：“着你领粮食五万石，在东门开仓放粮，赈济孤苦穷困百姓。”

    “属下得令！”柏云一听是这种好事儿，赶忙领命。

    “柏云，放粮之时须得甄别真假，可别让泼皮无赖蒙混进去。”夏跃怕他年少不更事，便嘱咐一句。

    “属下明白。”柏云心中一紧，收敛喜意，正容应道。

    “柏胜！”

    “属下在！”柏胜身为长兄，岂能被自家弟弟比下去，站起身来，抱拳躬身候命。

    “上庸乃是小城，兵甲不多，不足以让全军换装，你那前营是此次攻取上庸主力，赐你铁甲一副、皮甲二百副、腰刀一百，长矛二百、木盾一百。”

    “多谢大哥，属下日后定当率兄弟们奋勇杀敌，再立新功！”柏胜大喜过望，赶忙拍着胸膛打下包票。

    闻听此言，其他四营弟兄，包括亲卫赵诛元全都眼巴巴望了过来。

    刚刚大家都听过缴获，这兵甲显然是僧多粥少，东西是前营缴获的，分这么多，大家没意见，可这剩下的东西怎么分配，一个个瞬间不淡定了。

    因着元廷限制，民间刀兵极少，便是夏家寨多年积蓄，也不曾让八百弟兄全都顶盔披甲、配齐刀兵，几乎一半人手里拿着的还是破铜烂铁或是竹制长矛，身为各营把总，由不得大家不眼红啊！

    “其他四位兄弟，一人领铁甲一副。”瞧着这些家伙眼巴巴的望着自己，夏跃笑了笑，摆手说道，“对了，赵诛元，铁甲也有你一副。”

    一直以来比冷信还要冷峻的赵诛元，顿时扯起嘴角笑了起来。

    “剩下的兵甲，这么办吧！中军亲卫营领皮甲一百副、腰刀一百、长弓三十。左右二营，各领长矛一百。后营领长矛二百、木盾四十。尚有长矛七百及各营淘汰的竹矛、铁刀，全都配属给新兵，不足的再想办法。”

    听到他这么安排，柏云统领着中军亲卫营自是满意的紧，其他三人想到这是老大的亲卫，也不便去争，均点头抱拳应下，同时心底暗暗发狠，下次定要抢在柏胜前面当先锋官，不能啥好处都让柏氏兄弟占去。

    “冷信留下，你们各自下去忙吧！”

    “属下遵命！”

    “属下遵命！”

    “属下遵命！”

    “属下遵命！”

    冷秀才留下定然是有政务要领，其他四人倒也没多想，纷纷拱手告退。

