    第124章 掌控

    沈善双眸中的永恒万花筒，缓缓停止了旋转。

    整片月读空间，也伴着那永恒万户他力量失去支撑的，而径直化为星光点点，飘散在了整片彼岸花朵空间之中。

    此时，依旧还在沈善背后所跟随着的红裙绯月，也是自然而然的从月读空间中而出。

    她比起沈善来说，要更早一步出来。

    绯月望着那头还处于彼岸花朵空间之中，那头浑身沾染着彼岸花死意的拉塔恩身上。

    她万万没有想到，自己的沈善哥哥竟然留了这么一条巨龙的性命。

    绯月都已经在开始将这头巨龙拉塔恩的力量，逐步的吸收到自身的身躯之上了。

    所以，拉塔恩才会感受到那种撕裂状，无法言喻的痛楚。

    因为那本质上是已经在将它的力量，逐渐的吸取而出。

    算了，既然沈善哥哥想要让这头巨龙，继续活下去的话，那么绯月也就不好继续让彼岸花来吸收拉塔恩的力量了。

    随即，在红裙绯月迅速的一个挥手之下，大量的彼岸花朵，全部朝着上空冲起。

    猩红死月缓缓照耀着，大量的绯红彼岸花也在此刻从这头拉塔恩的身躯之上脱离了出去。

    大量殷红的血液，止不住的从这头巨龙的身躯之上溅射出去。

    短短的片刻之间，这头巨龙身上就已经出现了十分明显的外伤。

    只是这些外伤的出现，也就代表着那些绯红死意，已经被完全驱除了。

    所以，看着这些外伤更加的血腥与恐怖，而实际上对比其那些曾经的绯红彼岸花死意，那简直是好上了不要太多。

    周围的空间之中，还隐隐的飘散着大量潮湿泥土的腥味。

    月读空间缓缓崩碎。

    沈善与巨龙拉塔恩的精神体，也都各自回归到了自身的躯体之中。

    他们进去与出来的时间，仅仅只有一个刹那之间。

    绯月将这些事情做完，也是在这一刹那之间，就完成了。

    沈善在灵魂精神力重新回归到躯体后，双眸万花筒朝着巨龙拉塔恩的方向望去的时候，惊讶的发现，它身上所附着的大量死意, 已经被完全驱除。

    而它身上的那些巨大的创伤, 对比其之前的死意的创伤来说, 那简直就是小巫见大巫。

    “既然沈善哥哥并不怎么想要杀死这头巨龙，那么就先暂且将其留下来吧！”

    绯月在身侧，立马就感知到了突然疑惑的沈善哥哥, 也是就用糯糯的语气，开口解释道。

    此时, 精神体同样回归的拉塔恩, 在感受着躯体莫名发生的变化, 神情蓦然一愣。

    但是拉塔恩能够明显的感受得到，自己身躯上的痛楚简直是减轻了不要太多。

    原先的它, 所背负着的痛苦，别说能够让它行动，就连它的神志都会因为痛苦而变得扭曲。

    而现在, 则是变得完全就不一样了。

    虽然体躯上还在不断传出剧烈的刺痛感, 但它的四肢已经可以勉强的进行一个初步的行动, 神志也是可以有一个正常的思维进行思考了。

    它是再也不想继续承受这种无限制的痛苦了。

    不由的, 巨龙拉塔恩也是无比的兴奋了起来。

    这就代表着，它已经是有一定的生还几率了。

    纵使自己到时候, 可能会成为这位人族的奴仆，但迟早有一天总会迎来转机的。

    只要活着，就有无限的机会。

    沈善身处百米的黑紫色须佐中, 用高高在上的眼神，俯视着底下的拉塔恩, 便用一种淡漠的语气，开口说道：

    “希望你别忘记了, 在月读空间中，你对我所说的承诺。”

    这个时候, 拉塔恩也是立马就意识到了这一点, 连忙就伸出自己的龙爪，朝着自己的心窝子就是猛的搓了进去。

    巨大的痛楚使得拉塔恩整张巨龙的脸庞, 都变得无比扭曲起来。

    但在怎么痛楚的情况之下，它依旧不断缓慢的撕开开自己的胸腔, 硬生生的将自己的心脏扯了下来。

    大量的磅礴精气, 不断的从自身体内溢出，并且疯狂的灌注到了这颗心脏之中。

    而这头巨龙拉塔恩的实力，在将自己扯出了心脏后, 实力也是倒退了不少。

    先前它可以说傲视其他的五位级别的半帝层次强者。

    那么现在的它, 也就只能够媲美两位半帝级别层次的强者了。

    这种实力的掉落可是极其的严重。

    但这种狠厉的样子，让沈善都莫名的心中一惊。

    这头巨龙, 很有魄力啊！

    随后, 拉塔恩又将自己的另一只龙爪伸向了自己龙脑的方向。

    同样没有任何犹豫的，锋利的龙爪径直破开了自己的龙脑，大量殷红的血液不断流出，巨龙的痛苦面容上，变得更加的癫狂了起来。

    拉塔恩两只龙爪上，一手拖着龙心脏，另一只手拖着自己的龙之魄。

    沈善双目万花筒缓缓旋转之下，身上的百米左右的黑紫色须佐缓缓消散。

    取而代之的就只有一层须佐骨架。

    须佐骨架之上，还长着不少摇曳着的绯红彼岸花。

    沈善一个勾手，还在拉塔恩两只龙爪上的龙之心脏与龙之魄，就迅速的飞刀了自己的面前。

    他望着面前比自己都大的龙心脏与龙之魄，也是有些略显的不可思议。

    在见闻色的感知之中，他确实能够极其清晰的感知得到，这颗龙心脏就关乎着拉塔恩的性命。

    这头巨龙并没有对他有任何的撒谎。

    “绯月, 这两样东西, 你就替我保管着吧。”

    “要是你感觉到这头巨龙有任何的威胁的话, 就直接捏碎心脏或者出手杀掉, 都可以。”

    沈善用轻飘飘的语气, 开口对着自己身旁的绯月说道。

    绯月犹如小鸡啄米一般, 连忙点点头，并极其开心的将这两件她根本就看不上的东西收了起来。

    这时沈善哥哥对她吩咐的事情，她一定会做的很好的。

    而在对面的巨龙拉塔恩在听着这位人族，这般轻飘飘的话语后，也是默然的心生一寒。

    也就是说，它未来的性命安全，就要完全的交代到那位身穿红裙女子的身上了吗！

    然而，当拉塔恩将自己的视线，转移到了绯月身上的时候，一种极其强大的死意和恐惧感油然而生。

    顿时，它明白了这位女子的强大。

    而且拉塔恩也隐隐明白了，这位女子可能根本不会理会自己的讨好，自己也并没有什么东西，可以去值得讨好她的。

    (本章完)

