    

    
公海的一座无名岛屿！

    
林缺等人全身被海水浸湿，狼狈不堪的趴在海滩上，大口大口的呼吸着新鲜空气。

    
“咳咳！”

    
不戒和尚猛地咳出卡在喉咙的海水，埋怨的叫道：“林缺德，你开的什么车啊！”

    
“瞧把我们给淹的。”

    
薄荷叶全身的猫毛都被打湿了，像极了落汤鸡，委屈巴巴的喵喵叫。

    
其他人也没好到哪里去，一个个狼狈极了。

    
林缺也是很无语。

    
本来他一路带着众人虚空挪移，谁知道遭遇了空间乱流，直接被轰出了虚空，跌落深海。

    
还好脱离了血鲨海域，否则的话，他们五个人直接歇菜了。

    
艾丽娅幽怨的瞪了眼林缺，拉着薄荷叶前往前方的椰树林换衣服。

    
林缺三个大男人可没这么多讲究，直接将身上打湿的衣服脱下。

    
露出坚实的肌肉。

    
尤其是林缺身上的龙纹，极为耀眼！

    
重新换上一身干净的短袖裤衩，林缺打量着海岛四周。

    
“这里是哪？”

    
不戒和尚翻了翻白眼：“你自己带的路，现在跑来问我们？”

    
“不过，我可听说了，血鲨海域周围充满了各种穷凶极恶的海盗！”

    
“最好祈祷我们的运气不要这么差！”

    
话语一落。

    
“啊！”

    
前方椰树林，传出艾丽娅的尖叫声。

    
吕炎脸色一变：“不好，出事了！”

    
不戒和尚猛地捂着嘴巴：“卧槽！”

    
“不会又让我说中了吧？”

    
林缺揉了揉眉心：“管好你的嘴巴吧！”

    
之前也是这死秃驴说深海血鲨，结果真让他们遇到了。

    
现在……

    
哎，说多了都是泪啊！

    
没有多想，林缺身影遁入虚空，消失在原地。

    
椰树林内。

    
艾丽娅身上的黑色运动服被撕裂，只剩下黑色的比基尼！

    
薄荷叶化作本体，暂时魅惑住了袭击她们的元凶。

    
当林缺赶到时，看着这一幕，瞬间傻眼了！

    
第一眼并不是观察敌人，而是看着穿着很清凉的艾丽娅，感觉有点上头。

    
下一秒。

    
不戒和尚和吕炎赶到。

    
“怎么回……卧槽！”

    
两人见到现场的一幕，直接惊呆了！

    
不戒和尚直接鼻血狂飙，化作小花洒，不断的喷涌而出。

    
被困在梵陀寺20年了！

    
今天终于见到活的了。

    
顶不住啊！

    
吕炎一抹鼻尖上的鲜血，嘴里喃喃道：“好大！”

    
艾丽娅看着三道火热的目光，俏脸一红：“你们还愣着干嘛？”

    
“快帮忙啊！”

    
她此刻，正被五个穿着兽皮的中年大汉围攻，有些招架不住了。

    
林缺三人这才反应过来。

    
眼前的中年大汉，一个个穿着兽皮，胡子拉碴，每一个的力量都强的惊人！

    
不戒和尚沉声说道：“是黑熊海盗团！”

    
黑熊海盗团，一个臭名昭著的恐怖组织，经常打劫公海上行驶的货船！

    
因为得罪的仇家太多，躲到了血鲨海域周围的海盗栖息。

    
团队一共十人，每一个的实力都达到了八十级！

    
完犊子了！

    
林缺闻言，下意识的问道：“他们是海盗，手里的宝贝一定很多吧？”

    
不戒和尚：？？？

    
吕炎：……

    
他们俩忽然间想到了林缺之前的种种行为。

    
特么的和海盗有什么区别？

    
这家伙该不会是想打劫海盗吧？

    
“砰！”

    
就在这时，海盗之中，一位穿着墨紫色风衣，戴着三角帽，右眼被眼罩遮挡，脸上不修边幅。

    
右脸颊上有着一道狰狞的刀疤！

    
手持弯刀，腰间斜挎一柄火铳！

    
一出场，他身上八十九级的魂力覆盖全场，一把举起手中的火铳，砰砰的发出两枪，火光四溅！

    
“小心！”

    
林缺脸色惊变，右手一招，葬戟出现在手中，一戟挥斩而出。

    
“铛！”

    
一戟将袭来的火铳子弹斩成两截，虚空之力包裹住艾丽娅和薄荷叶，消失不见。

    
手持火铳的黑熊，眼神一愣，看着出现在两百米外的林缺，嘴角微翘。

    
“有些意思！”

    
他的火铳可是一柄S级灵器，里面的子弹拥有穿透的特效。

    
林缺居然能挡下，实力还不错。

    
“小子，看你们一个个实力不俗，想来也是来历不凡！”

    
“通知你们家人，准备好赎金救人吧！”

    
艾丽娅一脸愤怒，就要开口说话，被林缺一把拦住，微笑的看着黑熊。

    
“你这话的意思，是想绑架我们？”

    
“就不怕我们后台？”

    
黑熊哈哈大笑：“小子，你是想以你背后的势力威胁我？”

    
“说说看，你们都代表哪方势力？”

    
林缺咧嘴一笑：“我们代表月亮！”

    
黑熊：?(￣(?)￣)?。

    
“你丫的指不定有大病！”

    
“兄弟们，先把他们给我绑了，慢慢审！”

    
“那俩娘们给我绑了，让兄弟们乐呵乐呵！”

    
此言一出，黑熊海盗团一个个摩拳擦掌，脸上露出了邪恶的微笑。

    
他们逃亡至此许久，终于可以开荤了！

    
林缺双手插兜，看着黑熊海盗团，同样露出了嗜血的笑容。

    
“我宣布！”

    
“我要代表月亮，打劫你们！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->