
　　闻言，另外两名黄衣男子的脸上，顿时浮现出了一丝犹豫之色。

　　他们三个，每一个的年纪，都要比江白大上许多。

　　三人联手对付江白的话，确实是有些过分了。

　　不过，一想到进入秘境名额的重要性。

　　他们的目光，确实突然间，又变得坚定了起来。

　　紧接着，两人同时飞快的点了点头。

　　显然，在名声和利益之间，他们却是选择了后者。

　　三人再次对视一眼后，也不再废话，三股强大的气息，瞬间同时出现在了他们各自的身上。

　　......

　　“什么情况？天明国的这三名选手，竟然是想要同时对江白出手？”

　　观众席上，已经有人发现了场中的微妙局势！

　　“呵呵，那也是没有办法的事情，谁让那个江白，之前展现出了那么强的实力呢。”

　　“眼下，天明国的那三名选手中，很明显是有人快要坚持不住了！他们如果不同时出手的话，很有可能，就要淘汰出一人。”

　　人群中，立刻有眼光毒辣的人士，出言分析道。

　　“不过，这三个天明国的选手，确实是有些过分了。那么大岁数的人了，竟然还同时出手对付一个小辈。”

　　“什么过分，分明就是不要脸好吧！”

　　“对，就是不要脸！”

　　“不要脸！”

　　“不要脸！”

　　“.......”

　　观众席上，顿时响起了成片的谩骂声。

　　而这些谩骂声，也很快便蔓延到了全场。

　　“哼！这些无知的愚民！江白不过是一个外人罢了！他们这些人，竟然会为了一个外人，这么激动！”

　　听着周围那声势浩荡的谩骂声，王铁成却是咬着牙怒哼道。

　　显然，对于江白能够获得这么多人的声援，他却是着实极为嫉妒。

　　一旁的苏先生并没有接话。

　　不过，从他不经意间扫过王铁成的目光，却是隐隐能够看到一丝淡淡的不屑！

　　......

　　贵宾席上，那些一直关注着场中形势的大佬们，也皆是微微皱起了眉头。

　　显然，他们对于天明国，那三名选手的做法，也是有些不喜。

　　不过，考核的规则，却是并没有规定，选手不能联手攻击他人。

　　所以，即便是他们，也不能现在去左右比赛的规则。

　　“请尊重比赛的规则，保持安静！”

　　磁场外，花星海大声朝着观众席喝道。

　　身为本场考核的主持者，即便他心里也很是不爽，但他却是依旧要公平公正的对待每一位选手。

　　花星海的那声大喝，在他那庞大的血脉之力催动之下，瞬间便传遍了整个演武场。

　　而那些观众席上的那些观众们，也是全都被这一声大喝，震慑的不敢再出声了。

　　演武场内，再次恢复了平静。

　　磁场内！

　　看着气势不断攀升的，黄衣男子三人，江白的眉头也是不由的紧皱了起来。

　　他能感觉得到，三人很明显是在酝酿着不俗的攻击。

　　“原本，我是想要低调一些的！现在看来，太低调了也不见得是什么好事。”

　　“既然如此，那我干脆就不装了吧！”

　　深深的看了黄衣男子三人一眼，江白紧皱着的眉头，却是慢慢的舒展开来！

　　紧接着，一股一股极为狂暴的气息，也是快速的，朝着他的右手之上，聚集而去。

　　而江白身上的这股强大而狂暴的气息，也是很快便吸引得到了场中，所有人的注意。

　　“咦?.....他在做什么？”贵宾席上，有人皱着眉头问道。

　　“哼！他还能做什么？不过是在做最后的挣扎罢了！”

　　说话的，是那名张姓老者。

　　今天因为江白，他一连数次吃瘪，此刻见江白被人围攻。

　　他却是忍不住，再次出言嘲讽道。

　　闻言，周围的众人，皆是微微皱了皱眉头。

　　他们也没有想到，张姓老者的心眼会这么小。

　　竟然会和一个二十岁不到的小娃娃，这般的计较。

　　不过，此刻花星海并不在这里，他们却也犯不着，为了江白而去得罪对方。

　　“如果我没看错的话，他应该是在施展一种天品武技！”

　　就在这时，那道略显温和的声音，却是再次响了起来。

　　“天品武技？”闻言，周围的众人，皆是不由得一惊。

　　“不可能！绝对不可能，这小子不过区区五品境界而已！他怎么可能施展出天品武技！”

　　那名张姓老者，此刻也顾不得冷双空的身份了，立刻出声反驳道。

　　“呵呵，你可不要忘了。就在刚刚，你口中区区五品境界的江白，可是才将血脉之力，外放到了体外！”

　　“既然，江白已经能够将血脉之力外放到体外了！那么，就算是他真的领悟了天品武技，也不算什么是没有可能的！”

　　“这.....”闻言，张姓老者顿时哑口无言了起来。

　　随即，他求助似的看向了王天华！

　　这一次，一旁的王天华，却只是皱着眉头，紧紧的盯着场中的江白，并没有说话。

　　冷双空也不再理会那名张姓老者，再次将目光转向了演武场内。

　　此刻，他看向江白的目光，也是变得更加好奇起来。天籁小说网

　　“这个小家伙，还真是了不起啊！只是不知道，他这天品武技，究竟领悟到了什么程度！”

　　“那小子的武技，好像有些古怪！”

　　磁场内，和江白遥遥相对的三名黄衣男子中，一人突然皱着眉头说道。

　　“不用管他！我还就不信了，我们三个人联手，还能败给这小子不成！”

　　之前提议联手对付江白的那名黄衣人，直接冷声说道。

　　闻言，另外两人也皆是点了点头。

　　此刻，他们的攻击，已经是箭在弦上，不得不发了！

　　“出手吧！”见两人点头，那名黄衣男子直接出声道。

　　“波涛拳！”

　　“怒山印！”

　　“金光斩！”

　　三声怒喝响起，而随即，三道极为猛烈的攻击，也是快速的，朝着江白所在的位置，激射而去！

　　......

　　“嗯！这三名天明国的选手，虽然都没有领悟出真正的天品武技！但他们却也是将这地级武技的威力，发挥到了极致了！”

　　看到那三名黄衣男子发出的攻击，贵宾席上，一名老者捋着胡子称赞道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第219章 天品武技？免费阅读。https://xs.23sk.com 