    得到通天箓的苏浅，没有在山上多留，收拾好东西直接下山。

    这让第二天想找苏浅麻烦的王霭气的咬牙切齿。

    也让第二天期待苏浅收拾张楚岚的人大呼有黑幕。

    不过这一切都与苏浅无关了，他赶时间。

    下了山，早已有人在等候，坐上风正豪安排的豪车，一路向着交易地点而去。

    大概过了三四个小时，夜幕早已降临。

    司机带着苏浅来到了鄱阳湖附近。

    下了车，苏浅看到风正豪早已等候在此。

    “挺快啊，这才一天就搞到手了。”苏浅打趣着。

    “你就别说笑了，国内可是严禁这些东西，我费了好大的力气才从国外搞进来的。”风正豪道。

    “东西呢？”苏浅看了看四周，发现了几个集装箱。

    “啪啪啪！”

    风正豪轻拍几下手。

    几个搬运工一样打扮的人打开了集装箱的大门。

    大头是各种热武器与弹药、各种炸弹；其余的还有单人快艇、摩托等等各种装备；最后还有几枚三米多长的巨型弹药。

    苏浅看着这一切有点小激动，风正豪突然走过来递给苏浅厚厚的一摞书册，嘴里说道：

    “这是使用说明书！”

    “！！！”

    看着眼前这摞厚度达到半米的书册，苏浅忍不住咧了咧嘴。

    “这。。。”

    看着苏浅的样子，风正豪反问道：“这些东西你都会用吗？”

    “好吧！”

    心中万般无奈的苏浅只得收下书册。

    “东西都在这，通天箓呢？”风正豪将说明书交给了苏浅后，问道。

    “在这。”

    苏浅从兜里掏出一本巴掌大小的册子，随后又说道：

    “这是原本，我留了一本备份，去少林的时候可能会用到。不过你放心，我只会跟少林换，除了你和少林，我不会换给第三家。”

    风正豪心里虽然有些不爽苏浅货卖两家的做法，但也没多说什么，而是问道：

    “这些东西，你打算怎么弄走？”

    听到风正豪的疑问，苏浅笑了笑说道:

    “风会长还记得第一次见面时，我抢了贾正瑜的啄龙锥吗？”

    “记得，直接吞到身体里了是吧，不过那都是小东西啊。你难道能把这些东西全都吞了吗？”风正豪有点不信。

    苏浅笑了笑，没有多说什么，走到了几个集装箱之间。

    “深渊沼泽！”

    苏浅的嘴里轻轻道出四个字，随即整个人像是烂泥一样融化。

    他化成的泥缓缓向四周蔓延，直到完全包住几个集装箱。

    慢慢的，几个集装箱开始被泥沼吞噬。

    仿佛违背了自然规律一样，不一会儿，几个集装箱就都被吞的一干二净。

    “这、、这、、”

    一边的几个搬运工不可置信的看着眼前一幕。

    即使他们都是异人，可眼前这一幕还是在冲击着他们的认知。

    吞掉集装箱的泥沼又聚拢成人型，化作苏浅的模样。

    “风会长，谢了！”苏浅看向风正豪道。

    “哈哈哈哈，我对你真是越来越好奇了。”风正豪笑道。

    随即又问：“接下来还有什么打算？”

    “接下来，我要去趟少林寺看看，然后、、唉，然后可能就要走了。”苏浅叹了口气。

    “走？去哪里？”风正豪有点不解。

    “要回师门了，过了今天还有3天期限，师父已经联系我了。”苏浅解释道。

    “要不，我送你？”风正豪说道。

    苏浅无奈地笑了笑，他知道风正豪心里有什么打算，无非对自己虚构出来的师门感兴趣。

    “送我？我也不知道怎么回去。或许时间到了，就会直接回去吧。”

    “呃。。”

    风正豪有点听不懂苏浅话里的意思，明明每个字每个词都能理解，但是组到一起就是听不懂，什么叫直接回去？

    “风会长，顺其自然吧，您的意思我也清楚。但我真的不知道我会怎么回去，师父没告诉我。”

    “好吧。”

    风正豪点点头，没再强求。

    二人又简单聊了聊其他的，之后风正豪就安排了人，送苏浅去少林寺。

    在车上睡了一晚，天一亮，苏浅就到了少林寺。

    “看起来跟龙虎山没什么区别啊。”

    苏浅打量着四周。

    寺院里到处都是拍照与游览的观光客，还有一小部分人在烧香拜佛。

    寺院外面是一些小商贩，在卖一些吃吃喝喝还有纪念品之类的东西。

    苏浅步入客堂，还没说来意，里面的迎客僧就认出了苏浅。

    “这位就是在罗天大醮上，力压新一代众人的苏浅施主吧。阿弥陀佛，小僧广缘，见过施主。”

    一位看起来十分面善的青年和尚，双手合十，对苏浅说道。

    “呃，客气客气。”

    苏浅简单客气了一下，就直奔主题。

    “不知贵寺方丈在不在？”

    “方丈已经知道施主的来意，说他在后山等您。”和尚回道。

    “那就多谢了。”

    苏浅说着，掏出一个红包放进功德箱里，然后就向后山走去。

    少林寺的后山要比天师符大一些，苏浅走了半个多小时才看到有人。

    这人正在一颗大树底下打坐，苏浅不想打扰，打算继续往前走。

    “苏施主，请留步。”

    正当苏浅要走，这和尚突然睁开眼睛对苏浅说道。

    听到和尚开口，苏浅便停下，接着打量了一下眼前这个和尚。

    这和尚看起来挺慈眉善目的，一身浅黄色僧袍，大概六十多岁的样子。

    不过虽然看着年纪很大，但眼睛却不似常人那般浑浊，反而很明亮睿智。

    “前辈怎么称呼？”苏浅对和尚行了一礼。

    “阿弥陀佛，贫僧净善。”

    老和尚双手合十，回了苏浅一礼。

    “前辈叫住我是有什么事吗？”苏浅问道。

    “请坐。”

    老和尚没有直接回答，而是先让苏浅坐下，待苏浅落座后又开口道：

    “天下会的风会长已经提前联系过了，你的来意我也已经知道了，法可以传你。”

    “有什么要求吗？”苏浅不觉得自己可以白拿。

    老和尚笑了笑：“没有要求。”

    “没有要求？”

    苏浅有点不信。

    毕竟，有的时候，免费的往往才是最贵的。

