    “啊！”

    雷光之中，一道极为恐怖的惨叫声，也陡然之间炸响！

    核电站之中，还活着的所有人的目光，此时赫然都在看着这一幕。

    他们原本以为，华夏那个年轻人，也就是传闻之中帝国的死敌，在天牧一郎的恐怖攻击之下，会直接被打成飞灰。

    可这一刻，他们看着满天恐怖雷光，看着天牧一郎，在雷光之中，疯狂倒飞的身影，所有人的眼睛，都在此时，陷入了一片恐怖的呆滞！

    他们看到了什么？

    天牧一郎，田川式神的关门弟子，此时被华夏那个蝼蚁，一指击溃？！

    “你，你……啊，你找死……”

    雷光朝着天空之上狂暴汹涌，天牧一郎嘶吼，他身上恐怖的气息，还在恐怖爆发！

    “禁锢，破除！”

    “蝼蚁，你，要给我死！！”

    天牧一郎在倒飞之中，身上的气息忽然之间恐怖狂暴，他身上强大的威压，几乎犹如火山一般爆发。

    他倒飞的身影，也正在快速止住！

    轰！

    他背后，有一个金乌的恐怖法则异象，也在这一刻，惊世出现。

    他身上惊世的威压，瞬间朝着四面八方，疯狂席卷！

    “金乌异象？！”

    “禁锢？！”

    “还，还没有败！！天牧大人，还没有败！！”

    “我想起来了，天牧大人，曾经为了锤炼自己的修为，故意封印了自己的战力，尤其是，本源法则！

    天牧大人，想要利用封印自己修为的方式，将自己的身体和战力，锤炼到一个极限，并且，在封印自己修为的情况下，再将战力，提升到神境巅峰。

    这样的话，天牧大人就可以尝试，在战力重新达到神境巅峰的时候，将自己身上封印的战力解封！

    然后，用新生的战力与封印的战力，共同冲击神境巅峰的极限了！！

    还没有输！！

    刚刚，天牧大人的战力，应该是只爆发了神境六重的！！”

    核电站之中，之前恐怖暴退的，那个核电站之中，神境五重的强者，此时看着眼前这一幕，猛地嘶吼！

    他亢奋！

    他整个人在这一刻，都像是陷入了一片绝望之后的恐怖狂喜！

    “吼！”

    “禁术：金乌烧天！”

    万丈雷光之中，恐怖倒飞的天牧一郎，身体已经止住，他身上强大的气息，瞬间攀升了超过一倍！

    他周围的虚空，仿佛都撑不住他恐怖暴增的战力，而出现了诡异的扭曲！

    他在万丈雷光之中，再度看向了萧叶！

    他双手凝结了一个印记！

    他整个人从天空之上，重新俯冲而下！

    人动！

    他一掌也朝着萧叶，恐怖拍落了下去！

    他这一掌之上，犹如有无尽狂暴的火焰，在爆发！

    他的内劲，像是化成了一片汪洋大火！

    并且！

    这无尽的火焰，在万丈雷光之中，还化形成为了一个恐怖的金乌！

    杀机惊世，威压狂暴！

    “死！！”

    “蝼蚁，我今天就让你见识一下，什么才是真正的恐怖，什么才是真正的强大，你，今天，必须给我死！！！”

    天牧一郎的身影，犹如陨石一般坠落！

    他掌前的那一道金乌伸出了利爪！

    萧叶那一指轰击出的万丈雷光，在他这一掌面前，居然硬生生的被劈裂出了一条通道！

    轰隆隆！

    掌落，人落！

    “杀了他！杀了他！！”

    “天牧大人果然是封印了自己的战力！！死，死！那个蝼蚁，必须要死！今天，这个华夏的蝼蚁，绝对不能活着走出我们天月核电站！”

    那个神境五重的东瀛武者，眼神之中的亢奋，像是达到了一个极致！

    他嘶吼！

    他看着天牧一郎，那一掌从天而降！

    他眼神之中，无尽的亢奋与狞烈，似乎都爆发到了一个恐怖的程度！

    他脑海之中，像是已经幻想出了，萧叶在这一掌之下，被彻底灭杀的场景！

    天牧一郎，比他想象之中的，好像还要强大！

    他已经看到，那无尽雷光，都已经被天牧一郎劈裂！

    天牧一郎破裂的速度，越来越快，距离萧叶也越来越近！

    咔嚓嚓！

    萧叶周围的地面，也都像是无法再承受这种恐怖的威压，出现了一道道惊世恐怖的裂纹！

    周围的虚空，都跟着疯狂扭曲！

    萧叶身上的衣衫，都在狞烈作响！

    “吟！”

    然而，也就在这一掌，劈裂到萧叶身前三米之时！

    在这三米厚的雷光之中，之前爆发出的那一道龙吟，在此时竟然再度出现！

    随后！

    在无尽的雷光之中，一条冲天而起的身影，瞬间出现！

    萧叶站在原地，一动未动！

    萧叶依旧，只是朝着天空之上，点落出那一指！

    “那是什么？！”

    “不，不对，那是什么？！龙，龙？！”

    唰！唰！唰！

    核电站之中，所有人的目光动了一下，那个神境五重的东瀛强者，眼珠子在这一刻，差一点都没有瞪出来！

    他从那无尽雷海之中，赫然看到了一个诡异恐怖的身影。

    那呻吟一经出现，惊世恐怖的威压，就朝着四面八方，疯狂汹涌！

    他远远的站在五十步之外，他都感觉到了一股极度恐怖的窒息！

    他已经隐约之间，看到有一个类似龙的头部，从那雷海之中，惊世钻出！

    “吟！”

    轰隆隆！

    下一刻，那惊世的威压，几乎要撕裂天地！

    无尽雷海之中，一道真正庞大狂暴的身影，居然真正出现！

    这一道身影，疯狂冲天而起！

    这一道身影的身上，那惊世的威压，像是要毁灭掉九天十地！

    龙！

    这一刻，核电之中，所有人，赫然都看清楚了！

    在萧叶那一指爆发出的无尽雷海之中，竟然有一头惊世雷龙，冲天而起！

    随着那雷龙冲天而起，整个核电之中，都像是被漫天威压弥漫！

    “龙，龙，真，真是龙？！！”

    “那，那雷海之中，居然出现了一条真正的雷龙，这，这怎么可能？！”

    “华，华夏那个蝼蚁，一指点落，居然，居然出现了一头，惊世恐怖的雷龙？这，这究竟发生了什么？这，这究竟发生了什么？！！”

    核电之中，那个神境五重级别的强者，在这一刻，眼珠子差点都没有瞪出来！！

