    第242章 咬舌自尽的海贼船长

    原本，在来在路上，查尔斯罗圣还担心他们来迟，拍卖会已经结束。

    但在进门后，查尔斯罗圣通过走廊就听到了会场内高昂的欢呼声和热烈的掌声时，便嫩如果狗确定，拍卖会还没有结束。

    “太好了，拍卖会还没有结束。”查尔斯罗圣一边走进拍卖会现场，一边这样说着。

    紧接着，保镖提醒道：“可是我刚刚听到了拍卖15号商品，应该快要接近尾声了。”

    查尔斯罗圣听到后，立刻便将目光投向了自己身边按如狗一样趴在地上、供他出行的奴隶身上。

    查尔斯罗圣自顾自的将自己来迟的原因，全部归咎于这名可怜的奴隶身上。

    “这家伙真是令人生气！混蛋！”

    查尔斯罗圣说完，还冲着那名奴隶踢打了好几下。

    可怜那奴隶已经浑身是血，尤其额头，已经有大大小小好几处瘀伤。

    再这样下去，用不了多久，那名奴隶就会身亡。

    在查尔斯罗圣的踢打下，那名奴隶终于支撑不住瘫倒在地上。

    然而，奴隶的倒地并没有查尔斯罗圣收手，反而换来了查尔斯罗圣更为厌恶的目光。

    “这家伙没用了，顺带把这家伙也卖了吧。”查尔斯罗圣一边踢打着这名奴隶，一边冷漠的说道。

    “是，属下这就去办理手续。”

    在解决完金发奴隶的事情后，查尔斯罗圣终于走进会场。

    大门突然打开，会场内的观众有部分都注意到了查尔斯罗圣的到来。

    “天龙人？”

    “世界贵族。”

    “反抗的话，就会找来海军大将的家伙吗？”

    包括草帽一伙，也纷纷回头，看了一眼那脑袋似冬瓜的查尔斯罗圣，这样说了几句。

    不过，对于这些评价，查尔斯罗圣并不知道。

    “我想要人鱼，不知道这次有没有。”查尔斯罗圣将手指伸进头上的泡泡罩里，扣着鼻孔，这样说道。

    “人鱼不是很好捕捉的种族，这次不知道会不会展出。”一旁的保镖这样补充一句。

    会场内, 有服务员立刻注意到了查尔斯罗圣的到来, 便立刻飞奔着来到了查尔斯罗圣面前跪下, 随后将查尔斯罗圣引到专属天龙人的贵宾席上。

    天龙人是世界绝对的贵族，也是世界上其他人都惧怕的对象。

    因为他们不知道，在性情暴躁不定的天龙人面前, 自己哪一个不小心的动作，就会给自己招来杀身之祸。

    所以, 在看到查尔斯罗圣大摇大摆的往前排贵宾席就坐的时候, 众人都不约而同的低下头去, 尤其是带着女儿和妻子来参加这场拍卖会的人，更是将自己妻儿的脑袋捂得严严实实, 生怕被查尔斯罗圣发现一般。

    在短暂的紧张气氛过去后，查尔斯罗圣终于落座。

    随着下一名奴隶的登场，场上气氛总算回升了一点。

    “16号商品竟是海贼船的船长哦！”迪斯科先是这样介绍一句。

    然而, 就是这样简单的一句介绍, 便立刻引起了天龙人罗兹圣瓦德的注意。

    罗兹圣瓦德是个带着墨镜的老头, 最大的爱好, 就是收集船长奴隶。

    现在登场的这名奴隶，刚好对罗兹圣瓦德的胃口。

    每位奴隶的脖子上, 都拴着一条铁链牵引绳，这名船长奴隶也自然不例外。

    在会场服务员的牵引下，船长奴隶很快便来到了舞台中央。

    迪斯科先生见16号奴隶已经准备好, 便立刻开始了热情的讲解。

    “请仔细看看！这位悬赏金为1700万贝利的男子，名为拉裘巴, 是以细致的谋略家闻名的海贼，如此健壮的肉体, 不但能当牛做马，还能当作沙包哦, 真是用途广泛呢！”

    迪斯科先生如同往常一样, 像介绍意见商品一样的介绍着这名船长奴隶。

    然而，那名悬赏金额达1700万贝利的海贼船长, 内心却早已不堪这样的折辱。

    他刚刚出海的时候，也有一番宏图伟大志, 他也曾梦想, 自己有一天能拿到那象征着世界第一的海贼王宝藏。

    然而，命运却给他开了一个巨大的玩笑。

    他本以为，这香波地群岛会是他同为新世界的起点。

    却没想到, 就是这里, 让他的人生陷入了一片黑暗与绝望。

    看着观众席上那一张张贪婪的脸，那名海贼真的绝望了。

    同时, 他也更加没有了活下去的勇气。

    与其将自己的人生交给这样一群畜生不如的家伙, 让自己过着连猪狗都不如的日子，倒不如在这里了结了自己。

    那名海贼已经做好决断。

    于是，在迪斯科先生还在热情讲解的时候，他终于绝望的做出了人生最后的决定。

    “那么接下来......”

    就在迪斯科先生准备对16号奴隶，也就是海贼船长进行起价叫卖的时候，那名海贼却突然双腿无力的跪下，嘴巴里也开始一滴一滴的流出鲜血。

    鲜血沿着那名海贼的嘴角不断溢出，直至最后、整个身体都倒在了一片血泊之中。

    台下观众席上，有人见此似乎是受到了惊吓，立刻便尖叫起来。

    台上的迪斯科先生见此，也似乎是明白了什么，立刻命人将幕布拉下，将这一幕隔绝, 然后再行处置。

    一些不明就里的观众还在一伙，这究竟是发生了什么，那名奴隶怎么就突然口吐鲜血倒地不起。

    就连娜美也十分疑惑。

    “刚刚是怎么了？”娜美问道。

    很快, 山治回答了娜美的问题。

    “他咬舌自尽了, 与其过上被别人饲养的日子，倒不如在这里了解了自己，看现在的情况，说不定还是明智之举。”山治拧着眉，这样说道。

    小八和帕帕古见此，心里也不禁更加担心起凯米的安危来。

    娜美为了安抚小八和帕帕古，再次保证，自己一定会用船上的2亿财宝，将凯米赎回来。

    与此同时，先前在台上出现意外的海贼船长，已经被工作人员拉回了幕后处置。

    迪斯科先生看着眼下淤青、口吐鲜血但手指和身体仍忍不住颤抖的海贼船长，不由得怒从中来。

    “混蛋！断我财路、混蛋啊！”迪斯科先生生气的说着。

    “迪斯科先生，医生马上就来了！”一名服务员赶紧跑来，这样说道。

    得到这个消息，迪斯科先生的愤怒总算是得到了些许缓解。

    “混蛋，你知道治疗你要花多少前吗？”迪斯科说完，便又将目光放在了排在17号的人鱼凯米。

    “下一个就是人鱼了吧？”

    迪斯科问道。

    “是的，已经准备号了，可以随时登台。”

    “好，就让我用这个超热门商品来挽回这个尴尬的局面吧，马上给我将人鱼带出来！”

    迪斯科先生丢下这一句话，便再次回到了台上。

    “是！”

    一旁的服务员齐声回答。

    而此刻已经被装进巨大浴缸、随时准备登台展出的人鱼凯米，刚好全程目睹了这一幕。

    看着海贼船长宁死不屈的样子，凯米心中不禁伤心万分。

    “小八......大家......”凯米不忍看着海贼船长的惨样，低下头来，默默说着。

    此时此刻，他多希望自己能够得救。

    (本章完)

