    人们都说“久病床前无孝子，”而尹家老两口就是这样。

    想要指望儿女们长时间伺候，根本不可能。

    再说从他们对待尹小音姐弟俩的事情上，也能够看的出来，他们根本就不算是什么孝子。

    还想要指望他们伺候尹小音奶奶肯定是不可能了。

    所以尹小音的爷爷就只能够在医院熬着，伺候老伴，连个代替的人都没有。

    至于两人想指望姜小白和赵心怡，那是不可能的。

    不是说姜小白没有怜悯之心，就是因为有怜悯之心，所以才把两个孩子接到家里来。

    才给两个老人租房子，才给两个老人看病。

    但是想要指望姜小白和赵心怡两人床前床后的伺候两人，那没有理由的，又不是自己亲爹亲妈，也对自己没有什么大恩之类的。

    光是可怜和怜悯就要那么做的话，那就全天下比他们可怜的人多了去了，那能够管的过来。

    “行了，不说这个了？正好，不是说了今天去看爸妈吗？咱们也回去住一天。”姜小白笑着说道。

    他说的爸妈是赵刚和韩琳两人。

    “嗯，东西我都收拾好了，就等你回来了，我也给妈打电话了，妈估计这个时候都在家里做上饭了。”赵心怡笑着说道。

    “走了，儿子，去你姥爷家。”姜小白拉起了沙发上玩着的姜浪浪。

    赵心怡又赶紧走过来，给姜浪浪外边穿了一件厚衣服，这才让姜小白抱着。

    赵心怡拎着东西，一家三口出了门。

    蔡根花回家过年了，姜铁山这几天在大姐姜红梅家住，姜小美不知道跑哪去了。

    早上走的时候说了，中午不回来吃饭，完事回来了自己也有家里的钥匙。

    一共就三个人，坐着姜小白的黑色皇冠轿车，朝着龙钢家属小区驶去。

    二十分钟后，轿车停在了小区单元门门口。

    赵心怡虽然已经嫁出去这么多年了，可是赵刚两口子就这么一个闺女，赵心怡还有家里的钥匙。

    直接拿着钥匙就打开了门，只不过刚进门，韩琳在厨房听见动静，就业从厨房出来了。

    “心怡，小白你们来了。”韩琳胡乱的围裙上抹了两下，然后就从姜小白手里接过了姜浪浪。

    赵心怡怕儿子感冒，给穿的厚厚的，就露出两个乌黑乌黑的大眼珠子。

    可爱的不行，几乎要萌化韩琳了。

    “来，浪浪，让姥姥抱抱。”韩琳给姜浪浪扯开脸上的围巾。

    姜浪浪奶声奶气的喊了一声姥姥。

    “唉，”韩琳应了一声，也顾不上招呼赵心怡和姜小白，抱着姜浪浪这个小家伙就回到了客厅。

    “姥姥，热。”姜浪浪嘴里嘟囔着说着。

    韩琳给小家伙脱外套，赵心怡走过去说道：“妈，我来吧。”

    “不用。”韩琳摆摆手，说道：“我来就行，你们坐，自己倒水喝。”

    赵心怡和姜小白对视一眼，原来没有姜浪浪的时候，两人回来，那享受的绝对是超高的待遇。

    可是有了小家伙以后，这种待遇两人就享受不上了。

    两人刚坐下没一会，赵刚就也回来了。

    龙钢在全国都属于大钢铁厂，越是年关的时候越忙，所以赵刚到现在都没有放假。

    而且不用说是现在，就是到了年三十，赵刚都需要去车间转转，慰问一下工人。

    “闺女，回来了，小白。”赵刚简单的和两人打了个招呼，然后和韩琳一样，就一心放在小家伙身上了。

    “浪浪，想姥爷没有。”赵刚过去把姜浪浪抱在怀里。

    韩琳还有些不满意，从自己怀里把小家伙给抢走了。

    蹬了丈夫一眼，这才起身到厨房做饭。

    赵心怡也起身和母亲到了厨房帮忙做饭，顺便母女俩说说话，聊聊天。

    “姥爷，我想看出去玩。”姜浪浪说道。

    “出去玩，姥爷前两天出去出差，给你买玩具了，还没有来得及给你送过去，咱们先去看看玩具好不好？”赵刚笑着问道。

    姜浪浪一听有玩具，顿时就眼睛就发亮了。

    小家伙拽着姥爷赵刚一根小拇指，去了赵刚的书房。

    然后房间里就响起了姜浪浪开心的笑声。

    姜小白一个人坐在沙发上有些无聊，拿起茶几下边的报纸随意的看了起来。

    报纸上的基本上还是宏观调控，各个地方的政策还没有变动。

    不过一个词却反复的在报纸上出现，那就是“市场疲软。”

    这在国内是一个新词，通货膨胀被强硬控制之后，消费的持续低迷立即成为一个新的问题。

    从华青电器的盈利情况和销售额就能够看的出去，相比去年根本没有办法比较。

    消费者买东西的时候更加的谨慎了，银行的存款倒是猛增，可是所有的消费品和物资市场却是一片萧条。

    各个行业的库存都在增加，卖不出去，亏损的企业不知道有多少。

    姜小白看着报纸上的消息，露出了笑意。

    他前一世阅读过相关方面的文章，记得物价闯关，记得物价上涨以后，在1990年前后会经历宏观调控。

    不过什么时候宏观调控会结束，他就记不清了，他学的是经济学，但是又不是历史学，能够把所有的事情都给记清楚。

    可是看着报纸上的消息，越来越多的企业开始亏损，物价上涨也控制住了。

    那么国家很可能就要开始重启市场了。

    这是一个循环，一个经济发展必经的过程。

    姜浪浪抱着玩具在客厅玩着，赵刚回到沙发上坐下，喘着粗气，说道：“不行了，年纪大了，陪着孩子玩一会都费劲了。”

    姜小白给赵刚倒了一杯茶，赵刚喝完以后，缓了缓这才感觉好点。

    指着茶几上放着的报纸说道：“你看了，全国的经济形势现在都不是太好，”

    赵刚说着脸上露出深深的疲态，眉头也不由自主的紧皱了起来。

    “爸，你们龙钢的日子难道也不好过？”姜小白问道。

    “三角债，上边帮忙解决了一部分，但是还有很多，今年的日子谁家都不好过啊。”赵刚叹了口气说道。

