    

    这间石室正对着石门的墙壁上刻有浮雕，呈现着某位神祗掌控日升月落，以及引发各种自然现象的画面。

    让莫北感到奇怪的是，那个太阳是平面的，而月亮却是立体的，一个半圆上只有一弯月牙是原本的颜色，其他部分却是代表阴影的深灰色，而且整体都刻有繁复的花纹。

    看着看着，发现那个半圆怎么还有点眼熟。

    “佩罗娜，你看那个月亮，像不像你那个小碗。”

    正抱着小本子写写画画的佩罗娜偏头看来，便不由自主地走进了一些。呆呆地看了一会儿，然后一抬手，“咔”地一声，用心灵传动将那个“月亮”给抠了下来。

    “额。。。”

    莫北一阵无语，见没有万箭齐发之类的机关被触发，这才松了口气。

    只见佩罗娜拿出她那个小碗，扣在一起比对了一下，大小一致，形成了一个完整的球体。

    更加出人意料的是，这两个不明材质的半圆居然吸在了一起，开始散发着淡淡的白光。

    佩罗娜又轻轻一掰，两个半圆分开，白光消失。

    “亚特玛她丈夫捡到的这个，莫非就是这浮雕上代表太阳的半圆？这东西还真的和这里有关联，但是有什么用啊？”莫北一阵激动，甚至因为这个巧合而有种气运加身的错觉。

    佩罗娜再次将两个半圆扣在一起，将花纹对齐，变得浑然一体。而后她又将两个半圆轻轻错动了一些，那些断开的线条重新衔接在一起，又组成一幅完成的图案，却是和先前那一幅有着很大的区别。

    莫北和米洛尔看得云里雾里，佩罗娜却是立即将她的小本子拿了出来，对照先前临摹的图文，研究起了那个小球，时不时就将小球旋转小半圈，就跟在拼魔方似的。

    过了好一会，她才抬起头来，晃了晃手中的圆球，缓缓说道：

    “这个应该是，地图。”

    “这里的地图？那。。那这个石室并不是这个遗迹的核心了？”莫北惊喜地问道。

    佩罗娜点头。

    “那这地图怎么看啊？”莫北又问。

    佩罗娜指了指小球上代表月亮阴影的边缘，表示那上面延伸出的符号，和每个石室比较特殊的那几个符号向对应。

    他们第一次进入的石室，石门上比较特殊的那几个符号，就出现在阴影区域。不知道这是不是代表着触发了负面的变化，使得三人一连转悠了大半天，才发现第二个石室。

    小球错动之后新出现的组合，却是包含了上一个石室的符号。而小球另一面月牙的边缘，却刚好吻合他们现在身处的这个地方。

    若不是这里的怪物追出来，他们应该就要与之失之交臂了。

    想要弄清小球和这里通道变化之间的关联，他们还要找到更多的石室，来印证这上面的规律。

    曾经也有人直接遇到出口，回到地面之上。所以这个迷宫的目的应该不是为了将人困住，而是阻止人进入真正的核心区域。

    莫北觉得脑子有点不够用，这个地方简直蛋疼。也不知道此时这个遗迹中有没有其他转职者小队，会不会互相影响。

    如果那个小碗一直呆在亚特玛酒馆的地下室中，这个迷宫是不是就永远没有被破解的一天了。

    三人恢复得差不多了，就动身继续探索，寻找其他线索。

    先前有着大量骷髅怪物的通道已经消失，转入新出现的通道，前进了片刻之后就看到一扇石门，上面的符号出现在小球的阴影部分，三人想了想，没有进入其中。

    折返时看到那个发现小球的石室已经消失，取而代之的是一条很长的通道，一群幽暗蝙蝠从通道深处用来，还有其他怪物接踵而至。

    莫北干脆不去想小球的事，只专心应对出现的怪物，觉得后脑勺的胀痛感顿时消散，但还是觉得有些郁闷。

    咱以前也是得过小小发明家奖状的人，怎么来到这里就彻底沦为打手了。。。

    作为一个穿越者，在智力上被土著碾压了，这让人情何以堪。

    不过他很快就沉浸在将怪物一只只锤爆的快感之中，忘却了这个烦恼。

    米洛尔和佩罗娜感觉到莫北的神情从凝重变得欢脱，不由地疑惑地对望了一眼。她们似乎看到了一个在烧脑游戏中放弃挣扎，开始方放飞自我的灵魂。

    这怪打得不仅开心，还有惊喜。这一波怪物贡献了一块小型护身符，属性让他很是满意。

    烈火之耐久的小护身符

    刘在物品栏中有较多额外的好处

    需要等级：17

    增加1-3的火焰伤害

    +15生命

    先前遭到疯狂血腥女巫和经营防腐尸怪的围攻，让莫北觉得自己的防御力和血量还是低了些，一条命模式下，将血量堆厚那是很有必要的，要不然红宝石也不会成为所有同类宝石中最有价值的存在。

    加上这块小护身符，生命值达到了170，想了想，又一口气又加了10点体质，将血量干到了200。

    他现在已经没了血量超出队友太多，会出现误判的担忧。都一起历练了这么久，就算没有血条这种东西，也能准确把握队友的状态。再说米洛尔和佩罗娜也早已今非昔比，应该不会出现因为他的一个误判就被坑的情况。

    接下来两天里，三人一共发现了七个石室，或进或不近，几次试探之后，佩罗娜终于收集到了足够的信息，弄清了这个小球的作用。

    说起来也比较简单直接，就是在随机变化的通道和石室之间，找到可以进入的房间，让一条正确的通道暂时停止变化。再旋转小球找到石室的符号，根据旋转的方向进入正确的通道。

    按照这样的指示，他们接下来几天里遇到的石室，门外的特殊符号确实都处在月牙那一侧。只是符号组合和石室的布置都不尽相同，让人不禁想知道这里到底有多大。还有要按照这样的指示前进多久，才能找到真正的核心。

    而且一旦走错，应该还要重头来过，所以没有这个小球的指引的话，想要进入这里的核心区域，概率可以忽略。

    正常人看到石门，并且弄清开门的方法，哪有不进去看看的道理？

    似乎是因为他们正在不断向核心区域靠近，怪物的实力也在不断提升，但数量确实减少了许多。似乎不仅是人类转职者，连怪物都少有能误打误撞闯进来的。

    “怎么没怪了。。这眼见就要升级了啊。。”莫北略显郁闷，距离升到23级也就是一两波怪物的事了，但他们却是有大半天都没遇上任何怪物了，这把人弄得不上不下的，手中的大锤那叫个饥渴难耐。

    正抱怨间，前方黑暗的通道之中却似是感应到了他们的到来，燃起了两朵火焰。一段向下的阶梯出现在三人眼中。

    “终于到头了？”莫北将升级的事抛诸脑后，按捺住激动，换出剑盾，慢慢靠向那个通道口。

    里面一片静谧，丢入一颗强光水晶后，也不见任何反应，他便率先沿着阶梯走了下去。

    阶梯不长，大概就是进入下一层的样子，阶梯的尽头，是一堵石壁，别无他物。

    石壁平整，不见任何缝隙和凹槽之类的东西。

    “。。。。。。”

    莫北看着石壁良久无语，终于是忍无可忍，抡起了手中的大锤。        

