    “你说谁，两个女子，很漂亮的女子，而且穿着华贵？”

    秦牧在皇宫之中得到汇报之后，便愣了愣。

    宫门口，有两个女子，扬言要见他，而且一哭二闹三上吊的，不见到他决不罢休。

    这让他坐在龙椅上顿时忐忑了起来。

    现在整个长安城，不怕他，敢闹事的人，尤其是女子，真的不多。

    尤其是，这其中还是女子，还是达官贵人之后，这让他愣住了。

    不用想他都知道这是什么人了，当即道：“不见不见，将他们赶出皇宫，爱去哪去哪。”

    可秦牧还没有说完，就听到门外的将士急急忙忙的汇报道：“陛下，陛下，宫门口，宫门口，那两个闹事的女子拿出了一条白绫，说是，说是给陛下半刻钟的时间，如果不出现，她们，她们就要吊死在宫门口，让，让陛下您后悔一辈子。”

    秦牧在龙椅上挪了挪屁.股，说真的，这个龙椅是真的太硬了，也不知道李世民究竟是怎么在这龙椅上坐下来的，而且一座还是一个造成。

    在龙椅上垫个棉垫子他不香吗，非要在这里折磨自己。

    就坐了这么一小会儿，他就坐的很不舒服，真是佩服那些皇帝，竟然一直坐着，还恋恋不舍的。

    这要是让他做一天，他都敢要自己要塌方了，不过这都是其次，龙椅没什么好做的，但好歹也是龙椅宝座，被天下人追求，而现在他坐在了上面，那就是靠实力打出来的，谁敢质疑就灭了谁。

    可是他听着外面的这个动静，他是真的不敢去了。

    不是不敢去，是外面有两只母老虎在，这个时候，他是一点也不想见到这两人。

    有道是温柔乡英雄冢，这句话说的是真的一点都不错啊，如果要他杀个人，他刀起刀落，人头落地，甚至一言一语之中，就有手下去将这个人给办了。

    如果说惩罚个犯错的将士，将领，哪怕是房玄龄敢在他面前闹事，他毫不犹豫的一声令下，就能将房玄龄给下大牢，十八种刑具伺候上面，看看房玄龄还能不能在他面前嚣张了。

    而纵然是李世民，也被他囚禁在平壤城足足十天的时间，更是各种阴谋诡计一起上，不给李世民饭吃，甚至都不给李世民水喝，甚至利用假的信封诱惑李世民，攻破李世民的心理防线。

    至于说哪些百姓什么，只要能够达到目的，他毫不犹豫的从下令从高句丽驱赶，用金钱诱惑，无论是在幽州城伪装也好，还是其他地方的攻城略地也好，他做起事情来，那都是眼睛不带眨一下的。

    可是现在，他犹豫了，他不敢了。

    这个世间，什么债都容易偿还，借钱了还钱，杀人了赔命，骂人了被骂或者根本就不管，种种种种，都可以无所谓，爱怎么样怎么样，但是这个情债就还不了。

    这种东西，他就没有一个具体的的标准，更没有什么逻辑可言。

    闹起来，管不管，不管心上过不去，管那就是一个无法想象的烂摊子局面。

    纵然是天王老子也管不了情债这种东西，多少英雄好汉，就像是程咬金，想当年是多么英勇神武的一名将军，那是做起事情来莽的到处都是，能征善战的，可是自从结了婚，娶了媳妇，惧内的被管起来。

    活脱脱一条英雄好汉，变的扭扭捏捏起来，完全判若两人。

    这都是情债啊，无数的先例在，能不让人头疼吗。

    可是，他现在要是不管，万一来真的，那就后会都来不及了。

    “陛下，这个，是是什么人啊？”而见到这一幕的高小畅和席君买两人，也是务必的疑惑。

    高小畅眼中的秦牧，那是一个英武不凡，如战神一般在战场上横冲直撞，杀人不眨眼，从来就没有忌惮过什么，也从来没有害怕过什么。

    可是现在看看秦牧，好像一瞬间要变了一样，变得优柔寡断了起来，一点也不像他曾经的将军，现在的陛下了，这到底是怎么回事便让他无比的疑惑起来，不就是两个没有见过的女子吗，值得这么大惊小怪的。

    倒是此时，不由的让高小畅眼前一愣，极为古怪的看向秦牧，他感觉好像有什么恐怖的事情要发生了，他倒是想起来了，秦牧自从进入高句丽之后，从来没有近过女色。

    他甚至在一路上为秦牧物色了不少尤物，尤其是在平壤城中，那可是有不少分子卓越的女子，那个个都水灵灵的，也挑选其中最漂亮的给秦牧身边送。

    毕竟男人嘛，乐趣大家都知道，想着秦牧会喜欢，可秦牧没有要，当然这个要是另一个意思，陪酒吟诗作对这种事情秦牧倒是做，但是再发展就没有了后文了。

    当时他还奇怪，只是这种事情，自家将军要是不愿意了，他也没有什么办法。

    只能乐呵呵的自己享用。

    当时他就奇怪，但秦牧什么也没说，他也什么都没问，然后之后他就不再给秦牧送美女了，改送别的，金钱，宝物，秦牧什么都收，而且收起来的时候，还不忘点评一两句。

    唯独在女子方面，秦牧很洁身自好。

    这个疑惑被他给压在了今天，而现在见到这一幕，倒是让他想起了什么，猜到什么。

    那就是秦牧有红颜知己而且各个都是漂亮的女子，所以秦牧在面对那些美色的时候，不时不要，而是根本就看不上，试问见过了天下最漂亮的美人，还会对其他次一级的女子提起什么兴趣。

    这可就乐呵了，高小畅从来没有见过秦牧的这一面，秦牧一直以来都是万事皆在掌控之中的任威武霸气的人物，却没有楼出国这样的一面。

    自然是很乐意看到。

    这自然是他很愿意的事情。。

    因为对于他们而言，跟着一个冷血无情，对生命漠视的人来说，那整天的就只剩下忐忑了，这一点秦牧甚至都忽略掉了。

    从秦牧的表现上，从来都是杀伐果断，不留情面，这对手底下的将士的压力自然很大。

