    一片叶子迅速枯黄落下。

    但是花茎上，还有十片翠绿欲滴的叶子。

    这十片叶子中的九枚，何时方能够掉落？封青岩不得而知，但是十分期待。

    当彼岸花绽放后，黑陶花盆会是如何的模样？

    又会发生何种变化？

    此刻觉察到什么的相柳，有些诧异看向黑陶花盆，一下子就被盆中的彼岸花吸引了。

    但是青甲呢？

    片刻后。

    它的目光从彼岸花上移开，四处看了看，青甲怎么不见了？

    这时的梦境之地，依旧在剧烈震荡，出现一条条的裂缝，还有裂缝里迸射出可怕的光芒，散发着说不出的恐怖气息，似乎可令天地更加崩溃般。

    这些可怕的光芒，犹如真实世界里的光芒。

    梦境之地如何承受得起？

    “帝主，青甲那家伙呢？它，跑哪里去了？”相柳环顾一周后，还是没有发现青甲的身影，就忍不住好奇问出来。虽然它不相信青甲能够在帝主面前逃走，但是青甲的确不见了。

    说不定还真让它给逃了。

    倘若真如此，它心里还是有些羡慕的，毕竟谁想成为他人之看门狗？

    谁想一辈子屈尊他人之下？

    谁想永世听他人号令？

    它相柳，可是圣境中的恐怖存在，可是令天下谈虎色变的十六禁忌之一。

    要不……

    我也逃？

    相柳的目光，落在那些裂缝上。

    它隐隐约约感受到，这些裂缝就是梦境之壁的裂缝，或许通过裂缝就能够逃出梦境。

    从此逍遥梦境之外。

    当它的念头生出后，便如葛藤般疯狂蔓延，开始寻找适宜的裂缝。在寻找裂缝的过程中，还不时谄媚陪笑，扯着让自已都想吐的讨好之话。

    不过两三息间，它就寻找到十分适宜的裂缝，便是黑陶花盆后面的裂缝。但是，那黑陶花盆却挡在面前，这黑陶花盆初看起来十分普通，犹如真的只是一个粗糙的黑陶花盆而已。

    但是不知为何。

    它多看一眼，就顿时让它心悸，连灵魂都有些颤栗起来。

    这不是普通的花盆。

    倘若是普通的花盆，帝主又岂会亲手捧着？

    它猛然想起来，帝主是捧着这个黑陶花盆走来的，这说明黑陶花盆并非凡物。至于有何威力，它就不得而知，但是让它心悸，让它灵魂颤栗，自然不会普通，还有可能是禁忌之物。

    对了，还有那朵花……

    它再次被彼岸花吸引，满脸好奇盯着彼岸花，总感觉这朵花蕴藏着说不出来的伟力。

    似乎只要它吞噬了，就可以恢复所有的记忆。

    不管失去的记忆有多么久，乃至是前世，前前世，都能够恢复过来。

    这是一朵充满神奇的花，可以让人恢复一切的记忆。

    此刻它忍不住往彼岸花走去，忍不住想吞噬它，吞噬它的念头，比逃出梦境的念头更加强烈了。

    它的灵魂微微震动起来。

    这朵神奇的花，真的可以让它恢复一切记忆。

    但是在它走近，吞噬的念头越来越强烈时，一个白衣身影走在它面前，捧起了黑陶花盆，让它顿时大怒起来，怒喝道：“放开那朵花！”

    “这是我的！”

    相柳怒道。

    “你想要这朵花？”

    封青岩转身微微仰头看向相柳。

    “放开那朵花！”相柳还没有清醒过来，身上迸发出恐怖无比的气息，竟然撕裂了梦境之地。

    “这，只是一朵十分普通的红花而已。”

    封青岩淡然一笑道。

    “十分普通？哼！当我相柳是白痴？这乃是一朵充满神奇，可以让人恢复一切记忆的花……”

    相柳眼睛渐渐血红起来。

    虽然它无比愤怒，欲要将红花夺过来，却一直忍着没有出手，似乎灵魂深处在畏惧什么。

    “它，如何神奇了？”

    封青岩问。

    “不知道，但我却能隐约感受到，它身上充满了神奇。”相柳脱口道，“而且，它可让我恢复记忆，我失去的记忆。”

    “你失去的记忆？你失去了什么记忆？”

    封青岩继续问。

    “我不知道，但是我知道，我失去了十分重要的记忆，似乎有人篡改了我的记忆。”相柳在努力回忆，依旧十分愤怒，接着猛然想起来什么，便怒火冲天道：“是他，是他，是他篡改了我的记忆，我其实并不是那人所创造……”

    “谁？是谁篡改了你的记忆？”

    封青岩看着陷入古怪状态中的相柳问，想从相柳嘴里套出一些有用的信息。

    “是商帝……”

    相柳刚刚说完，灵魂上就有如水般的东西流过，再次洗掉他的记忆。

    而在此时，它猛然清醒过来，我刚刚都做了什么？

    我刚才好像凶帝主了？

    它顿时躯体一软，便趴在地上了，带着些害怕看着封青岩，小心翼翼问道：“帝、帝主，我、我刚才说了什么？”

    “你说，你想要这朵红花。”

    封青岩道。

    “啊？”

    相柳愣了一下，心里松了口气，但有些疑惑看向彼岸花，我刚才向帝主要这朵红花？

    我要它来干什么？

    又不能吃。

    对了，我刚刚要做什么来的？它努力想了想，还是没有想起来，就有些好奇问：“帝主，青甲那家伙呢，怎么不见了？”

    “在这里。”

    封青岩看了看黑陶花盆，便把青甲的那面转向相柳。

    相柳看到十六面的花盆上，其中一面正刻画着青甲的样子。虽然看起来是刻画出来，但是却有魂般……

    似乎青甲被镇压于黑陶花盆上了。

    相柳顿时愣住，灵魂控制不住在颤栗，眼里浮现些骇然之色。

    这不是似乎，青甲真的被镇压在黑陶花盆上，它终于知道黑陶花盆有何不凡。

    “这、这……”

    它骇然得结巴，脸色十分惶恐。

    “这朵花名为彼岸花，这个天地间，只有唯一的一朵。”封青岩道，“它，的确可以恢复人的记忆，不管是前世还是今生，所有的记忆都能够恢复过来。但是现在，我不能给它……”

    “帝、帝主，我、我不要。”

    相柳慌神道。

    “对了，你刚才还说，其实你并不是商帝所创造，那有何来历？有没有想起什么？”

    封青岩问。

    “啊？”相柳愣住了，连连道：“帝主，这、这怎么可能，我相柳便是帝主所创造啊，还能有什么来历？我相柳生是帝主的人，死是帝主的鬼……”

    “你本来就是鬼。”

    封青岩道。

    “哦，对，我本来就是鬼。”相柳连连点头，接着却有些愣住了，就忍不住看看自已，带着怀疑说：“帝主，我好像说不上是鬼啊，难道是鬼中异体？”

    “我说错了。”

    封青岩皱着眉头，也觉察自已刚刚说错话了。

    说相柳为鬼，的确有些不适宜，毕竟不论是相柳，还是其他禁忌，都不是魂体。

    “你真没有想起什么？”

    封青岩想了想问。

    相柳摇摇头，一脸茫然的样子。

    看来的确是被洗去记忆了，但为何会被洗去记忆？难道商帝在它们的灵魂上作了手脚？

    既然没有再问出什么，就镇压吧。

    “看，花盆。”

    封青岩指了一下上空道。

    相柳闻言就控制不住自已仰头，果然看到上空有一个花盆落下。

    这个花盆看起来，就是帝主手上捧着那个，当它正想看花盆是否还在帝主手上时，却发现自已竟然无法动弹，心里立即惊恐起来。

    这是怎么回事？

    在相柳惊恐中，花盆就掉落下来，封青岩弯腰捡起。

    彼岸花的第七片叶子落下。

    “血后，山鬼，门忌，神厌，巫恶，青甲，相柳，剩下的九大禁忌是什么呢？”封青岩看着花盆外壁的禁忌刻画道，当十六禁忌都被镇压后，彼岸花应该会盛开。

    当彼岸花盛开，接引之桥上的诸天亡魂，便能够接引过来。

    而地府的黄泉路，也可以去建了。

    但是轮回呢？

    最终还是差轮回

    地府可以没有黄泉路，可以没有奈何桥，可以没有忘川河，甚至可以没有十八层地狱。

    但是绝对不能没有轮回。

    没有轮回的地府，根本不是地府。

    所以问题又回到了，该如何创“轮回”的问题上。

    他凝视着黑陶花盆，当彼岸花绽放后，花盆是否会化为轮回？毕竟，花盆里散发着轮回气息……

    在他思索中。

    梦境之地的剧烈震荡，渐渐把他震醒过来，发现梦境之地出现的裂缝更多了。

    梦境之地真的要崩溃了。

    这让他灵魂震动，乃至是颤栗，眼中出现凝重之色。

    梦境之地崩溃了，整个天下都会崩溃，天地内的所有生灵都会魂飞魄散。

    这如何办？

    他迅速思索补救的办法，想不到自已只是稍微等了等，便让青甲把梦境之地撞击得如此厉害。

    这是他没有想到的结果。

    倘若梦境之地崩溃，他负有不可推卸的责任。

    梦境？

    这是谁的梦境？

    为何十六禁忌生活在梦境之内？

    既然十六禁忌都生活在梦境之内，我，以及天下所有人，是否都生活在梦境之内？

    这是不是说，我生活在他人的梦里？

    他想着想着。

    梦境之地震荡得更加剧烈了。

    还有，我是否是他人梦中的幻想之物？我，其实并不是真正、真实的存在？

    我只是他人梦中一个念头，一个幻想而已？

    此刻他的身子剧烈震荡起来。

    无法相信。

    无法接受。

    梦境之地在崩溃，从外面迸射而来的光芒，犹如真实之光般。

    梦境在真实之光中崩溃，犹如碎片般纷纷落下，根本就没有东西可抵挡真实之光。

    在真实之光下。

    梦境之地在疯狂崩塌，天空犹如一片片坠落。

    在封青岩惊恐之下，不仅仅是梦境之地在震荡，就连苦磨天都剧烈震荡起来。

    犹如天即将要崩般。

    无数魔族之人惶恐抬头，看着正犹如龟裂般的天空……

    片刻后，不仅仅是苦磨天，就连苦陀天亦如此，在剧烈震荡，天空出现一条条裂缝。

    不久后便是周天下，便是山海界等。

    无数人惶恐抬头。

    这时所有的大地都在震荡，所有的天空都在龟裂，天地即将要崩塌，犹如世界末日般。

    在巫山界的巫山上。

    一身白衣赤脚的阿衡，微微仰望着龟裂的天空，眉头微微皱起来，无限担忧道：“你，还是知道了？这是不是早了些？现在你能够承受得起吗？若是承受得起，一切还好；若是承受不起，所有灵魂皆会灰飞烟灭……”

    “虽然为梦境，但一切皆为真！”

    她淡淡道。

    “不论是你，还是我，或者是天下人，皆不是他人之幻想，更不是梦境中的幻想之物，乃是真实的灵魂……”

    阿衡淡淡道。

    “你若是承受不起，天会崩，地会塌，所有生灵皆灭，一切不复存在……”

    她再次道。

    但是，远在梦境之壁前的封青岩，根本就没有听到。

    此时，一道道、一束束的真实之光照射进来，犹如洞穿了一切，让一切梦境之物都无法抵挡。

    这，包括了封青岩。

    他的躯体在真实之光前，犹如化为虚幻般，竟然在迅速散去。

    “啊——”

    他感受到灵魂的痛苦，忍不住咆哮一声。

    他瞪大眼睛，惶恐看着眼前所发现的一切，无法接受真实之光毁灭一切梦境之物的事实。

    这真实之光，其实只是十分普通的光芒。

    但是。

    在梦境之物面前，却是可以横推一切的存在，梦境之中没有东西，可以抵挡真实之光

    所有梦境之物在真实之光下，都得散去。

    都是消失。

    包括封青岩所谓的帝躯。

    “啊——”

    他怒吼一声，无法接受。

    这，一定是假的，这一定是假的，我所生活之世界，怎么可能是他人之梦境？

    十六禁忌不怀好意，是青甲和相柳故意引导我……

    我生活的世界，乃是真实的世界！

    不是梦境！

    不是虚幻！

    封青岩怒喝道，呵斥着脑海中，那可怕的念头。

    他需要强制自已相信，自已所有的世界，乃是真实的世界。倘若他不相信，或者相信自已乃是生活在梦境里，一切都会烟消云散，一切都会不复存在……

    但是在他强制自已，相信自已生活在真实世界时，却猛然想起夭夭小娘子和阿衡所说过相似的话……

    ……

    ……

