
　　第九百六十二章一波未平一波又起

　　“说吧！是谁请你前来击杀我们的！”

　　方岳的神色淡漠，看向吴刚。

　　对于这吴刚，方岳并无多少恶感，但是也没有任何的好感。

　　他只是一把刀。

　　方岳更在乎的是，吴刚背后操刀的人！

　　“让我出手的人，我惹不起，也不能说出他的名字！但是方岳，别以为胜过我，便可以逃出升天了！你已经被那人给盯上了，迟早都是要死的！我要死，你们都会为我陪葬的，哈哈哈！”

　　吴刚好像是得了失心疯一样，他的肉身龟裂，像是摔碎瓷娃娃一样。

　　他的笑容中，充斥癫狂，整个人好像都是陷入到了一种神志模糊的状态！

　　他的笑声中充满魔性。

　　那遮天魔手已经是他竭尽全力修炼出来的最强神通！

　　如今，他的手掌被毁，神通自然也是随之破灭！

　　吴刚知道，自己无法得到教主级以上的宝丹来恢复肉身，而且任务失败，背后的那人更不会轻易的放过他。

　　自爆将是他最好的选择！

　　说不得那人还会念些旧情，善待他的亲友！

　　“想要自爆了吗？哪有这么容易！”

　　方岳一手镇压，冻结时空，将吴刚捉拿，擒到了石坠空间之中。

　　吴刚即便不说，他也会得到自己想要的答案。

　　灵魂真经可不是摆设，只要搜魂，一点点的读取吴刚的灵魂碎片，他自然能够知道背后之人的真面目！

　　这个时候，一道毛茸茸的手掌从虚空中探出，这只手掌的上面弥漫着教主级层次的威压，它探向方岳竟然要将方岳脖颈上的石坠硬生生的掏走！

　　方岳恼怒错愕，这人到底是多么大的胆子敢在光天化日之下抢夺他的东西！

　　然而，空间凝固，虚空僵住。

　　一枚银白色的珠子悬浮在了方岳的头顶。

　　悄然无息，有人绕到了方岳的身后，祭出了一枚银色的珠子，冻结时空。

　　这是一件圣人层次的法器，其中蕴含有一缕圣人的真气。

　　这珠子的效果，只能够维持片刻，但是即便如此，抢走石坠，这短暂的时间也已经是足够了！

　　方岳僵硬无法动弹，司马笑和李如歌也是同样被束缚住，他们只能够眼睁睁看着那只毛茸茸的大手将方岳脖颈上的石坠抢走！

　　方岳怒吼，空间震颤，然而无济于事，他的修为境界太低，哪怕是在空间天道方面造诣超然，也无法将那时空的封锁震碎！

　　“年轻人，不要反抗了！我能够察觉的出，这石坠是一件至宝，它的价值无量，以你的修为根本就难以施展出它的全部力量，这栋宝物，唯有落到我等的手中，才能够大放光明！”

　　那道声音幽幽。

　　似乎是毛茸茸大手主人的自语。

　　就在他的手掌与方岳脖颈上石坠碰触的瞬间，一记刀光骤然落下。

　　长刀如电，全力以赴，竟然将那只教主级的手臂从半截斩断！

　　“是谁？究竟是谁？”

　　那毛茸茸大手的主人惊怒！

　　“想要抢夺我的石坠，不付出点代价怎么行？”

　　方岳幽幽的声音响起。

　　在那脱离银色珠子禁锢的范围之外，方岳的一道灵气化身瞬间凝结出来。

　　他凭空而立，手握长刀，体内还有一缕下位神力在逐渐化开，让他硬生生拔高出了一个大境界！

　　那毛茸茸大手的主人恼怒，他纵横一生，修成教主级的境界，本以为掠夺一个小辈的造化轻而易举，但没想到，他偷鸡不成反蚀把米，被人斩断了胳膊，气血亏损，起码需要数十年的静修，才能够完全的恢复过来！

　　“圣人级的法器吗？的确是一件好东西，只可惜你们的境界太低，根本就施展不出其中的全部威力！”

　　方岳的本尊也从空间束缚中脱离出来，他的手掌探出，将那枚银色的珠子握在手中。

　　这银色的珠子虽然强大，但终究不是被他的主人施展出来！

　　一缕圣人的真气而已，只能够将他禁锢片刻！

　　片刻之后，威力稍弱，方岳便是从中脱离出来。

　　毛茸茸大手的主人生出些许畏惧。

　　这方岳远不像是表面看起来这么简单。

　　圣人的法器，即便再弱，也不是一位天地境巅峰层次的小修士所可以征服的！

　　虚空愈合，那毛茸茸大手的主人一击不成，立刻身退，没有丝毫的犹豫和拖泥带水。

　　危机解除。

　　但事情还没有过去。

　　方岳转身，看向身周忽然出现的三人。

　　他们三人都是阴阳境层次的修行者，并非人形，有的三头六臂，有的生有三眼，还有的是狗头人身，都属于是异族的生灵！

　　刚刚，就是他们祭出了银色的珠子，将这一片时空封冻，让方岳难以逃生。

　　如今，因果循环，屡试不爽。

　　方岳将空间天道的领域延展开来，困住了三人。

　　那三人尽皆身着银色甲胄，面色冷漠，其中一人开口说道：“方岳，你不能杀我们！我们是这天路第一城的执法者，你敢动我们一根汗毛，就会遭到天路第一城的追杀，不死不休！”

　　那人生有三目，眉心的一只眼睛之中闪烁出金色的光芒。

　　他的神色淡定，丝毫不惧。纵然方岳能够力斩教主级强者的手臂，他也笃定，方岳绝对不会对他下手。

　　“天路第一城的执法者？我看全部都是假冒的吧！身为执法者居然知法犯法，劫杀人族天骄，你罪当万死！”

　　方岳没有迟疑，那道灵气分身体内的神力未散。

　　一记刀光落下。

　　银色的光芒像是瀑布倾泻。

　　那三眼人立刻变色：“不，方岳，你这是大逆不道！”

　　他没有想到，这方岳真的敢对自己下手！

　　刀光落下，势如破竹，一往无前。

　　那一滴神力他不曾浪费！

　　斩掉了教主级强者的一只手臂之后，紧接着，又要斩掉一位自称天路第一城执法者的阴阳境强者。

　　那阴阳境强者被震慑的连连后退！

　　他抬起双手，召唤出一面银色的盾牌，盾牌上面纹理清晰，仿佛是最深奥的符文铭刻其上。

　　然而，在方岳刀光之下，那银色的盾牌脆弱的好像是一张白纸一样，根本就抵挡不住，被刀光展开，一劈两半，连人带盾都成为了刀下的劫灰。

　　其余两人目眦欲裂。

　　他们看到了方岳凶狠的一面。

　　原本以为有天路第一城执法者的身份撑腰，即便是方岳再怎么愤怒也不过是敢怒不敢言，不会对他们动手！

　　可是如今，他们发现自己的想法有些幼稚。

　　这方岳凶狠，根本不像是他们想象的那么懦弱，连天路第一城的执法者他都敢挥刀。

　　这显然是鱼死网破的架势。

　　“方岳，你这是在寻死，难道你要叛出人族，忤逆天路第一城的意思吗？”

　　那狗头执法者色厉内荏，他想要暗中稳住方岳，然后求救。

　　“你们的卫兵对我暗下黑手，三个天路的执法者存心帮偏，居然动用圣人法器来克制于我！你们已经对我存了杀念，我不杀你们难道还等着你们从长计议，积攒实力，下次再来杀我吗？”

　　方岳丝毫不惧。

　　天路第一城的执法者又当如何？

　　大不了反出这段天路。

　　他方岳从来就不是一个忍气吞声的主儿。

　　方岳的态度很决绝，这让那余下的两位执法者都是有苦难言。

　　本来，他们以为，这只是顺手而为，有一枚时空法珠，镇压方岳轻而易举，方岳只是天地境巅峰的境界，难不成，他还能够脱离圣人级法器的控制吗？

　　可现实打脸。

　　这方岳凶横的可怕。

　　哪怕是时空法珠也对他无效，最终被他轻而易举的脱身而出，难以造成任何的困扰。

　　教主级的强者被他吓退。

　　一位阴阳境的执法者被他力斩。

　　这方岳恍若一尊大魔降临，横行无忌，连天路第一城执法者的名号都是不怕！

　　这样的凶人，他们根本就招惹不起。

　　如果最开始便知道方岳是这种人的话，就算是打死他们三人，他们都不会来插手这宗任务的。

　　“方岳，你可是要思量好，谋杀执法者可是大罪！纵然你离开天路，都会被天路的其他执法者追杀！我们代表的不仅是天路，更是代表着人族的威严！”

　　那狗头执法者硬着头皮说道，既然事情已经是到了这步田地，那么他就只能够一条路走到黑了！

　　“哈哈哈！好一个天路的执法者，好一个人族的威严！你们执法者不公，处事不明，还希望别人尊重你们吗？这天路第一城的人族执法者我已经杀过一个了！杀一个也是杀，杀三个也是杀！那我还留着你们两个干嘛？”

　　方岳没有迟疑，分身耗尽最后的一丝神力，连斩两刀，将两尊阴阳境层次的天路执法者尽数诛灭！

　　他们的肉身与神魂都被方岳收起！

　　储物袋什么的，方岳也没有放过。

　　这些执法者，常年行走于天路之上，身上积累的财富也已经达到了近乎恐怖的程度。

　　对于方岳而言，这些执法者，就是一个个会移动的宝库。

　　至于他们的身份，方岳却是不会在乎。

　　与天路第一城的执法者结仇？

　　方岳的仇家还少吗？更何况，即便是自己退让对方就不会出手了吗？

　　真是一个笑话！

　　自己还未入城，没有和天路第一城的修行者产生任何的交集，便是已经遇到了两拨攻击，这其中，满满都是敌意。天籁小说网

　　自己纵然退让，相信这些执法者的追杀也是不死不休。

　　与其被迫反击，不如主动出击！

　　方岳的眼底，一抹冰冷的杀机闪沒。

　　然而，出乎意料，他踏着天路第一城护卫和执法者的尸体前行，其他人的护卫竟然视若无睹。

　　他们对方岳不曾产生丝毫的杀意，就仿佛是和一个路人擦肩。

　　那些护卫的目光淡漠而无情，对于死掉的吴刚，没有任何的同情与怜悯！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第九百六十二章 一波未平一波又起免费阅读。https://xs.23sk.com 