    “艾伦，艾伦，还有我，还有我……”一旁刚等到艾伦恋恋不舍的离开斯凯怀抱后的彼得，不由得一脸期待的对着艾伦说道。

    “好吧，看着你今天这么晚还没睡的份上，就勉强抱你一下啦。”看着一旁满脸期待看着自己的彼得，艾伦不由得带着一副勉强的表情对着彼得说道，然后勉强的抱了一下下。

    “艾伦你现在虽然还是小孩子，但是也已经到了懂事的年纪了，你要学会少令大人操心知道吗？要多听听爸爸妈妈的话。”好不容易抱住了艾伦的彼得，顿时便一幅长辈的模样对着艾伦义正言辞的说道。

    正当艾伦抬起头一脸疑惑的看着突然正常了的彼得，疑惑着这厮是不是磕错药了，怎么突然感觉懂事了起来的时候，果不其然彼得下一句话便暴露了他的真实想法。

    “当然，作为你的兄长，哥哥的话，你也应该要多听听的，毕竟我是你哥哥，不会害你的。”随后只见彼得一幅老成的样子接着说道。

    “不要，嫌弃！！”听到彼得的话后，艾伦顿时抽身离开了彼得怀抱，一脸嫌弃的说道。

    “为什么！！！我可是你老哥。”听到艾伦的话，彼得一幅‘伤心’的样子质问着艾伦说道。

    “唔，你智商没我高，你实力没我强，你没我有钱，你的交友也没我强。”听到彼得话的艾伦，顿时一句一句的说道。

    就是这几句话，一字一句的就像是巨大的箭头一般，直直的穿透彼得的身体，将彼得打击的体无完肤的，一时间便把试图借机上位的邪恶阴谋家，那个想要扭转家庭最底层地位的彼得，直接给打回了原形。

    “老爸！”无视了彼得的卖惨，艾伦走到了本爸的身前，抱住了蹲下来的本爸的脖子，然后暖暖的说道。

    “回来就好！”没有多说，本爸只是默默地对着艾伦说道。

    “嗯，爱你，老爸。”原本在这之前艾伦意想之中在回到家肯定会挨到一顿骂，甚至最好挨一顿打的艾伦，却发现在回到家后，自己所想的一切都只是多余的，这一刻，艾伦只感觉自己家真好，幸福！

    “时间不早了，早点去睡吧，小家伙！”听到艾伦发自内心的话语声，本爸不由得露出了一抹慈祥的父爱的表情，轻轻地拍了拍艾伦的小脑袋对着他说道。

    “好的，老爸，姐姐，我想和你一起睡！”听到老爸的话后，艾伦萌萌哒回应道，然后转头跑到了斯凯的身边，拉着已经换上了睡裙的斯凯的裙摆糯糯的说道。

    “都这么大的小孩了，还要跟姐姐睡觉羞不羞啊你。”随手将自己裙边拉着自己的艾伦，抱了起来，右手捏了捏艾伦的小鼻子‘恶狠狠’的说道。

    “姐姐，我才4岁多，还小着呢。”看着斯凯那‘恶狠狠’的俏皮的表情，艾伦不由得将头埋到了斯凯的身上耍赖着说道。

    “好吧，那爸妈，我就先带着艾伦这小家伙先上楼去睡觉啦。”看着艾伦不管不顾的无赖行径，斯凯也没有什么办法，只好宠爱着看着抱在身前的这个小可爱，对着一旁的本爸梅妈无奈的说道。

    “嗯，你也早点睡吧，今晚你也累着了。”看着这个懂事的女儿，梅妈不由得微笑着对着斯凯说道。

    随后在一旁彼得一脸不敢置信和极度羡慕的目光中，斯凯抱着怀中的艾伦便上楼回到了自己的房间中。

    “这………这………”指了指被抱上楼的艾伦，又看了看一旁没有阻拦的本叔梅姨两人，彼得不知道为什么，总感觉自己就像是受到了百万吨重拳的打击一般，人生感觉生无可恋了。

    “好了，彼得你也早点睡吧！晚安。”摇了摇头，本爸揉了揉彼得的小脑袋对着他说完后，便也搂着梅回到了房间之中。

    “不是……你们……我……这……”一瞬间彼得突然感觉自己就像是多余的一般，本来是温馨的一家五口，异常和谐的画面，但是为什么突然感觉自己的家庭地位这么的违和呢？一时间客厅便只剩下彼得一人在风中凝乱着思索问题究竟出现在了哪里。

    “艾伦，快去洗个澡吧，你身上臭死了。”将艾伦抱到了自己卧室的斯凯，故作嫌弃的散了散艾伦身上的味道，然后便对着身上还有着淡淡血腥味的艾伦说道。

    “姐姐，一起！！！”听到斯凯的话，艾伦不由得搂着斯凯的脖子糯糯的说道。

    “才不要！你自己去洗。”听到艾伦的话，斯凯将艾伦直直的抱到了浴室里，然后便将他放在了浴缸里，头也不回的关上门走了出去。

    “嗯哼！不一起，就不一起。”看着斯凯那‘绝情’的表现，艾伦只得无奈的耸了耸肩嘟囔道。

    很快，艾伦便借着斯凯用的沐浴露草草的冲洗了一下后，便裹着那个都可以给自己用来当长袍的浴巾走了出去。

    “噗！！咯，这是你的睡衣，快去浴室换了吧。”正拿着艾伦的睡衣走进门来的斯凯，在看到了艾伦那犹如长裙一样拖着浴巾的样子，不由得笑喷了出来，然后就睡衣递给了艾伦说道。

    “分明就是你的浴巾太大了嘛。”看着斯凯笑话自己的样子，艾伦不由得接过了自己的睡衣后走向了浴室，然后嘟囔道。

    “艾伦！打你哦。”虽然两人因为年龄差异，衣服差距太大很正常，但是作为一个女生，对于别人说她衣服大这种事情，几乎只要是个女生就会被能的扞卫自己的权利，反驳回去，斯凯现在就是，虽然艾伦是自己的弟弟，但是还是不能睁着眼睛说瞎话的，斯凯高举着粉拳对着艾伦说道。

    “好吧，我错了，我道歉。”没一会儿，艾伦便换上了自己那崭新的萌萌哒的睡衣走出了浴室，然后乖巧的躺在了床上斯凯的怀里，整个人身子面向斯凯，左手直接就将手熟练的搭在了斯凯那柔软的小肚子上，惬意的闭上了小眼睛满足的躺着说道。

    “早点睡吧，晚安，艾伦。”看着到了床上的小可爱，斯凯亲了艾伦的额头后，便甜甜的对着艾伦说道，随后便关了房间里的灯。

    “晚安！”闭上双眼，在听到斯凯的话后，艾伦带着微笑着互道晚安，然后没多久便甜甜的睡了过去。

    萌娃超人在美漫   

