    按照修行界的礼节，与人相见应当自报名讳，可诚洋并没有将眼前的两个丫头当作什么重要角色。

        在诚洋眼中，作为金丹修士的自己，比命如草芥的凡人高贵百倍，所以，他根本没打算向两个凡人自报名讳，因为那样属实太过自降身份。

       若非诚洋现在有伤在身，他绝迹不会跟两个凡人这么客气。

        皖鱼丙苗没有听从对方的建议，而是犹疑地站在原地，神色凝重地审视着眼前的男子。

        虽然诚洋的态度谦和，但皖鱼丙苗对面前的邋遢男子观感并不好。

        因为不管什么时候，眼前这个邋遢男人，始终都在有意无意地扬着下巴，然后以俯瞰的目光，来看皖鱼丙苗与赵土包，仿佛面前的邋遢男子是比她们高人一等的存在。

        这股刻在诚洋骨子里的桀骜态度，让皖鱼丙苗与赵土包生出了隐隐的不适，这是她们与浩气仙门长老相处时，从未有过的感觉。

        皖鱼丙苗冷漠地说道：“带你去见我师傅也不是不可以，不过你总得先告诉我们，你来此的目的是什么吧！”

        听到对方称呼柳念为师傅，诚洋微微吃惊。

        他从一目道人那里听说过，柳念不久前渡过了元婴境，并且天劫的威势惊世骇俗，不愧创下三十岁金丹神话的天才。

        初见皖鱼丙苗与赵土包时，诚洋以为这两个丫头，是柳念执事或者仆人的徒弟。

        毕竟，两个毫无修为的弟子，怎么能当得上一位元婴修士的徒弟呢！

        难道这柳念……其实是个好色之徒。

        见邋遢男子一直不回话，皖鱼丙苗手掌翻转，一银杆长枪从腕上手镯飞出，被她牢牢握在手中。

        赵土包见状，急忙退到一边，躲在一棵大树背后，免得碍到皖鱼姐姐施展武艺。

        “连到此的目的都不愿说出，我看你未必是什么好人！”皖鱼丙苗持枪侧身而站，语气冷淡地说道：“我劝你还是赶快下山的好，免得遭受皮肉之苦。”

        诚洋面无表情地看着皖鱼丙苗，冷声说道：“我来找柳念道友是有要事相商，你若就此将我赶下山去，后果是你承担不起的。”    皖鱼丙苗闻言，秀眉微蹙。

        她虽然不清楚眼前这个邋遢男人来此的目的是什么，但也不认为柳念会跟对方商量要事。

        但不怕一万，就怕万一，皖鱼丙苗不想因为自己的缘故，而让柳念有损失。

        但是，与一位素未谋面的陌生人同行，这让皖鱼丙苗缺乏安全感，很担心对方会暗中出……手。

        瞧见诚洋随风飘荡的袖口，皖鱼丙苗顿时想明白了缘由，她微微一笑，戏声道：“原来，你是来找我师傅治伤的，还说什么要事，分明就是你一个人的要事！”

        被揭到伤处的诚洋没有否认，眼中却流露出了一抹短暂杀意。

        小小的凡人而已，竟也敢在嘲笑我！

        要是在我受伤之前，只需动动手指，就能让你死的不能再死……

        “既然你已经知晓我的来意，能带路了吗？”诚洋语气温柔地发出请求。

        “上山的路就在你面前，你又不是看不到，我没空带你上去，你就靠你自己努力吧！”

        皖鱼丙苗嬉笑转身，带着赵土包缓步朝山下走去，可她的戒心却并没有消退分毫。

        作为久经沙场的将军女，皖鱼丙苗对杀意可谓是十分敏感。

        刚刚诚洋因被嘲笑而萌生的杀人念头，自然瞒不过皖鱼丙苗，她可不想跟一个暗藏杀机的家伙有接触。

        浩气山小院

        睡到自然醒的萧千动从房间里走出，见到柳念没有在树下盘坐，而是站在院门口，好似在等待什么。

       萧千动快步来到柳念身后，温声说道：“长老，您可是在等人？”

        “你说的没错。”柳念点了点头，说道：“真要论的话，那人也算是你的熟人。”

        “我的熟人……”

        萧千动回忆了一阵，发现他熟的人，还真不少，几乎整个云玄宗的人，都被他暗中调查过习性与喜好，难道是云玄宗的人？

        “那是否需要我下去接他一趟？也好帮长老您省去一些时间！”

        “用不着，那个叫诚洋的家伙很快就上来了，而且，你觉得他配被迎接吗！”

        柳念语气平淡地说道：“如果不是刚过完年，我不想在这还算喜庆的日子里杀生。

        当那个家伙在我徒弟面前摆谱的时候起，他就已经是一个死人了。”

        柳念走到栀子树下，坐到石头上。

        萧千动紧随其后，躬身站在柳念身旁，神情幽冷地说道：“长老，如果您不愿意干这种脏活，我完全可以代劳的！”

        “好吧，这件事就交给你了，只不过，我并不想在刚过完年的日子里，让我浩气山的人手上染血。”柳念微笑说道：“千动，你明白我的意思吗？”

        柳念这前后矛盾的话语，让鬼一有些不明所以，他搞不明白柳念这是想要杀人，还是打算放对方一马。

        萧千动压眉思索了一阵，轻声说道：“千动，明白了。”

        柳念满意地点了点头：“手段你随便用，我不会给你限制，你只需要注意一下门规即可。”

        “长老，还有一事。”萧千动眼眸微眯，说道：“诚洋来到浩气仙门，应该是为了治伤。

        既然他已经来了，不出意外的话，丰常丰落还有那群被您削去手脚的弟子，此刻也肯定在浩气仙门里。

        您看我要不要顺道，把他们也给……”

        萧千动对柳念做了个抹脖子的动作，柳念这次没有反对，说道：“你想杀他们可以，但是不能违反浩气仙门的门规。”

        “是，千动明白！”

        “如果我猜得没错，他们几个应该在药灵峰上，那里有我的人。”

        柳念浅笑说道：“你动手之前，可以先去药灵峰那里了解一下情况，好帮你谋定一个更说得过去的计划！”

        正此时，一段焦急的脚步声渐渐靠近小院，与之一同而来的还有一番常用见面语。

        “星苍地界第一修行宗门云玄宗，门内弟子诚洋，久仰柳念前辈的盛名，今日特来拜访。”

        诚洋阔步走到大门口，瞧见那个撕掉他手臂的狠人就站在院中含笑看着自己，神情顿时一僵。

        “呦呵！”柳念皱眉笑道：“大过年的，你空手来的啊！”

