    打开门，贝贝先是用前爪亲昵地蹭了陈阳两下，表达它对主人的思念。

    然后就在嗓子眼里发出低吼，警惕地盯着斯嘉丽。

    “吼吼…”

    贝贝通晓人性，智商高。

    狗品种里面，金毛的智商绝对数一数二，这点与哈士奇恰恰相反。

    “它在吼我！”斯嘉丽皱起眉头。

    陈阳斥责道：“贝贝乖，她不是坏人，你该干嘛干嘛去。”

    “呲溜！”

    贝贝用极快的速度跑开了，它能听懂陈阳表达什么。

    前两天去超市给它买的狗粮还没吃完，每次陈阳出去打比赛，都会在阳台放置淡水和食物。

    贝贝一只狗在家，饿了渴了自己解决。

    想方便了，自己去到一个盆子里解决，陈阳专门给它买的方便器。

    “它是挺乖的。”

    斯嘉丽望着贝贝跑远的身影，露出可亲的笑容。

    “是啊，很聪明的一只狗，我很喜欢它。”

    “那你平时一个人生活，肯定很孤单，都是它陪着你吗？”

    斯嘉丽猜测是这样的，一个人住，一个人吃饭，一个人睡觉，只有一只狗陪伴。

    “是的，以前是这样，不过我想以后，生活会慢慢好起来。”

    陈阳倒了一杯水给斯嘉丽，递到她手里：“知道我为什么这样说吗？”

    “嗯？为什么？”斯嘉丽顺手接过一次性纸杯，狐疑询问。

    “因为以后我的生活里，不仅只有贝贝，还有你了！”

    陈阳嘴角挂着深意而略带暧昧的笑容。

    有点坏，有点迷人。

    斯嘉丽凝视陈阳片刻，然后噗嗤一下笑出声：

    “天呐！真不敢想象，你才只有19岁？你给我的感觉，怎么说呢，要比许多同龄人都成熟，想法也挺多。”

    她道：“那天晚上你和海德走了后，我也回酒店了，海德有我的手机号码，他跟我聊了一会，在和他的谈话中，没有像你这样。”

    “给我的感觉，你要比海德成熟一些，更懂女人心，虽然他比你的年龄大。”

    那天晚上离开诺尔家，卢瑟海德跟斯嘉丽聊了啥，陈阳并不知情，海德也没说。

    但大概猜测，海德是个直男吧？不太会跟女人沟通。

    若非如此，今晚斯嘉丽不会单独说出这件事。

    “想知道我和海德聊了什么吗？”

    “你如果愿意给我看，我看看也无妨。”

    陈阳自己倒了一杯水，边喝边回答。

    “那好，给你看。”

    她掏出手机，递给陈阳，让陈阳看看那晚她和卢瑟海德聊了什么。

    陈阳饶有兴趣地打开手机，翻找短信功能，看完卢瑟海德和斯嘉丽的聊天记录。

    感叹海德真不愧是直男啊，净扯一些有的没的。

    这些话题，女人一般没啥兴趣。

    就问斯嘉丽拍戏咋样，有没有心上人了等等。

    看得出来，斯嘉丽出于礼貌，无奈回复。

    对于卢瑟海德抛出的话题，没有太大兴趣。

    “现在知道我为什么婉拒海德了吧？跟他聊天，会让我觉得有些无趣。”

    斯嘉丽收起陈阳递来的手机，摇了摇头。

    相较于和卢瑟海德聊天，她更喜欢和陈阳在一起的感觉。

    陈阳不会查户口乱问，用切身体验和情绪价值去跟她交往。

    “海德是个好男人，只是表达的方式有点不对。”

    陈阳没有揶揄卢瑟海德的意思。

    在这个年代，人们思想还较为淳朴，没后世那么多花花肠子。

    他在2022年穿越回来，受到自媒体和时代的熏陶，在撩妹这项技能上，肯定强于这个年代的大部分男性。

    “都凌晨两点二十分了，我是不是该回去了？”

    斯嘉丽岔开话题，提议自己该回酒店了。

    陈阳瞥了她一眼，小样的，玩这套呢？

    这个点钟，让斯嘉丽回去，她都懒得回去。

    只是女人固有的矜持，故意这样说罢了。

    看破，却不点破，还能继续做朋友。

    陈阳轻笑道：“好，那你先坐会，我洗个澡，等我洗完澡，你还坚持回去，我送你，尽管我没有私家车，但附近还是能叫到出租车的。”

    “嗯，那行吧。”斯嘉丽点点头，心里却略微紧张。

    在挣扎今晚到底咋办？

    她并不介意在陈阳家里留宿一晚，明天启程回纽约。

    又怕这样做，陈阳从而看扁她。

    毕竟，第一次来男生家里，就住在这儿，有点太随便了。

    而陈阳的说辞，半推半就，给斯嘉丽消化时间，扬言去洗个澡。

    其实洗澡是次要的，他在球馆更衣室已经洗过了。

    这样做，目的不言而喻。

    撩妹，满满都是套路。

    陈阳拎着洗漱用品前往浴室，斯嘉丽一人坐在床沿，随意打量陈阳的房间。

    不宽敞，一个人住也足够了。

    走进门是一张书桌，靠西墙壁位置，放置一个衣柜。

    北边是一张大床，阳台在大床的左手边，那里还有个狗窝，贝贝居住的地方。

    四周墙壁上，贴满明星海报，全是陈阳喜欢的名人。

    有乔丹，有科比，有姚明，还有大梦奥拉朱旺和死胖子奥尼尔他们。

    包括娱乐界明星，迈克尔·杰克逊，布兰妮·斯皮尔斯等等。

    墙角处，斯嘉丽惊奇发现，陈阳房间内，居然还有她的海报。

    “挺不错嘛，就是为什么把我贴在墙角？气人！”

    斯嘉丽有怨言了啊，在她看来，自己的海报，应该出现在房间最显眼的位置。

    看着看着，二十分钟又过去了。

    她有些倦意了，陈阳才从浴室里回来。

    洗完澡，光着膀子就进入房间，露出精壮匀称的上半身。

    他的肌肉线条，棱角分明，彰显男人的阳刚魅力。

    穿着衣服显清癯，而脱掉衣服，散发出爆炸性的力量感。

    陈阳自己都纳闷，估计跟得到系统有关。

    早先他的身材体型，是没有这么完美的。

    斯嘉丽见状，不由入迷，脸色唰一下红透了！

    完美的男性身材，是她喜欢的类型。

    “你洗完了？”

    纵然心里砰砰直跳，犹如小鹿乱撞，而表面上装作平静如水。

    陈阳微微颔首：“洗完了，好像时间太晚了，快凌晨三点了，我觉得附近出租车也不好找了，如果你不介意，今晚就住在这里，大不了我睡地板。”

    “……”

    斯嘉丽闻声沉默。

    此刻，少了一丝矜持，多了一分“认命”。

    明推暗就之间，声若蚊蝇道：“O…OK，今晚麻烦你一下，住在这里，明天我就要启程回纽约了。”

    “好。”陈阳内心乐开花，妩媚女神斯嘉丽，终究被他套牢，同意住在他这小小的出租屋里。

