    叶晨摇了摇头：“前面就类似于中立地带一样的地方了，在几个高级灵兽的活动区域中间，一般会出现一些小型的灵兽，不会出现大的灵兽。”

    一路以来，叶晨说道的灵兽几乎都出现过了，不过和叶晨说的一样，都没有和他们战斗的想法，要么离的很远地看着他们，要么就是逃之夭夭，第三种嘛，就是进了零的肚子。

    零的双手上拿着一根蜥蜴尾巴，她看着叶晨道：“叶晨大哥哥，零感觉到了高阶灵兽的气息，零能去抓它吗？”

    “你就不能安分一点吗？”叶晨顿时露出了无奈的神色，“一路上吃了那么多了你还不够吗？”

    “但是，那个家伙已经出现了。”零说着抬起手指了一下前方。

    沿着她的手指看过去，眼前顿时出现了一只巨大的灵兽，体长能有二十余米，看上去形似蜥蜴，但是腹下生有九爪，背后有两块隆起的麟甲。

    “什么鬼！这地方有地龙？”叶晨顿时惊讶了一声。

    听到地龙这一声的同时，岚影就明白过来了，眼前的这个生物，绝对不是他们能够应付得了的。

    地龙可是上位灵兽之一，修为最低的都在地玄境，如果能够达到玄天境的话，地龙就会直接晋升成为新的龙种。

    那只巨大的地龙每走一步，地面都会发出一阵剧烈地颤抖。

    这恐怕想跑都跑不掉了吧？叶晨看了一眼身旁的零：“零，不用留手了，干掉这个家伙！”

    “好的，叶晨大哥哥，还有把玄天借我一下。”零说着，快速地将手中地蜥蜴尾巴吃了下去。

    叶晨从储物袋中取出了玄天剑甩给了零。

    “神器？”岚影的脸上露出了震惊的神色。

    叶晨点了点头，然后道：“关于这件事情，还请你保密，毕竟这是我们叶家的秘密。”

    “好！”岚影说着向后退出了两步。

    叶晨转过头的同时，整个人就向着前方跳了出去，在他落地的同时，背后那地龙的尾巴刚好甩在他落地的地方。

    “喂！你小心点！”叶晨对着远处的零喊了一声。

    “叶晨哥哥你自己想办法躲避吧，这个大东西修为太高了，零顾不上你们。”

    听到零的声音，叶晨和岚影想都不想，掉头就跑！废话！卷进这俩货的战斗中，不死也别想竖着出来。

    跑了接近五百米，叶晨和岚影才停了下来，那地面的颤抖就是站在这里都能够感觉到。

    “这零到底是什么修为啊，竟然这么强！”岚影的脸上带着不可思议的神色。

    “你现在明白我为什么最初不让她动手了吧？要是她动手，这灵山之旅，恐怕咱俩就只有看戏的份了。”叶晨蹲在地上喘着气说道。

    岚影若有所思的点了点头。

    过了半个时辰的时间，那颤抖的声音还没有停下来，虽然说修为高了的确很难分出胜负，但是已经这么久了，叶晨有点担心零。

    在岚影怀中的天雪灵早在地龙出现的时候就已经逃脱了，她看着周围，现在没有了感应魔兽的天雪灵，在这深山之中，他们也依旧要防范着周围。

    突然地，一声奇怪的声音传进了叶晨的耳朵，他听了半天没有听出来是什么，问一旁的岚影：“你有没有听到什么？”

    岚影微微低着头思考了一下，下一瞬间，她突然运起真气，直接拍向了叶晨。

    “什……”叶晨震惊的话还没说完，面前突然出现了一道巨大的沟壑，而岚影，此时已经出现在了沟壑上。

    而他的身子，则是在向着沟壑的边缘倒飞出去。

    一瞬间，叶晨看到了岚影的双眼，那带着一丝的绝望，又带着一丝的希望的神色，叶晨的心中微微一痛。

    本来岚影推的这一下的力道，足够叶晨落到沟壑上面了，但是叶晨却在空中强行扭转了一下身体，一脚踩在边缘的岩壁上，向着岚影的方向跳了过去。

    本来在感受到脚下的颤抖时，岚影就发现了不对劲，但是当沟壑突然出现的时候，她已经来不及躲开了，因此她将逃生的希望留给了叶晨。

    这个才认识几天的汉子，虽然不能说有好感吧，至少没有给她留下坏的印象，加上叶晨年龄比她小，处事能力和所遇到的奇遇都比她要高，她觉得日后的叶晨肯定有很大的作为，因此才选择了救叶晨。

    但是，当她的目光看到叶晨冲下来的时候，她的神色中闪烁出的是震惊的神色，就连她自己都有些觉得不可思议，她甚至觉得眼前的一幕她早就料想到了。

    叶晨踩着落地的石头，一把将岚影抱住，然后转过身背对着下面，将罡气凝聚在背后：“不动如山！”

    下一瞬间，两人便失去了意识。

    地面还在颤抖，而唐寅已经站在了这条沟壑的边缘，唐寅的神色非常地凝重，他的眼前，这山谷之中，竟然出现了一道淡淡的黑色屏障

    他就那么走进了沟壑之中，然而，他却没有落下去，而是落在了那屏障之上，他喃喃道：“果然，万魔之谷，真气避散，叶晨，岚影，你们可不要出事啊！”

    在他没有看到的方向，一个娇小的身影穿过了屏障，落了下去。

    零没有丝毫地减速，直接冲向了山谷的下面，她能够感受到叶晨的生息，而叶晨的生命，正在快速地流逝。

    当零落到叶晨面前的时候，叶晨正仰躺在地上，他的身上，是那个叫岚影的女孩。

    零一只手抬了起来，岚影的身体便漂浮了起来，落在了一旁的岩石旁，岚影并没有受到多少伤，只是因为冲击而昏厥了过去，但是叶晨就不一样了。

    承受着两个人的重量，背部直接摔在地面上，这地面中有无数凸起的石头，尽管在最后的关头使用出了不动如山，但是叶晨的身体强度根本不足以支撑这冲击。

    “已经结束了吗？”零淡淡道。

    她抬起另一只手，叶晨的身体漂浮了起来，他的身下，已经满是血迹，零双眼中微微闪动着光芒。

    叶晨的背后已经被那石头贯穿，虽然表面上看不出来，背后已经完全血肉模糊，在零将他托起来的时候，背后的脊椎都歪了出来。

    “还有一丝生机。”零喃喃着，将自己的手伸入了口中。

