    杨夏从图书馆出来，是难得的夜晚晴空，她记不得上回看到这样星夜是什么时候了。

    好像那年山海暑气未褪的夏夜，楼顶充满了锈迹的水箱旁，那个男孩兴奋的指向夜空，告诉她猎户座是哪些星体的连线。

    她还记得少年的气息，那时她脸有些红，呼吸有些紧促，那是他们遥远的少年时代，又在何时终结了？

    是一个清华一个科大不愉快争吵后的分道扬镳？还是那场十中返校会那个黄昏在广播室自己的道白。

    疼痛的，难过的，委屈的，遗憾的，想得而不可得的，包括生死契阔的，都不能与子成说了。

    其实有时候知道你还在那里，就是会令人心情辽阔的事。

    行走在路边，旁边的楼体里似乎刚刚结束了一场讲座，有很多人涌出来，在路灯和树影下走过去的人密集了些，三五一簇的行人，于是也有些声音隐约的传了过来，什么论坛，BBS之类，其中让她此时有些敏感的字眼。

    想听真切一些，无奈说着话的人就这么匆匆走远了。

    杨夏心想魔怔了，怎么会在这里捕风捉影的听到了“科大”，想来或许是幻觉。

    电话响了，是罗茜的短信，“下课了？”

    杨夏摁动实体手机按键，在路灯照不到的暗处放出蓝色的微光，映照着她此时如瓷的脸。回复“刚下课，嘛事？”过去。

    结果电话打过来了，杨夏轻轻歪头把手机话筒贴着耳朵，接通电话，罗茜的声音从听筒里传出，“杨夏，你在哪？你有没有去看水木BBS？”

    杨夏愣了一下，“怎么了？”

    “现在上面翻天了！科大国芯芯片涉嫌剽窃！”

    杨夏虽然对这事有些愕然，但又微笑道，“这事值得你这么火急火燎跟我说？我还以为是我寝室着火了呢……”

    “差不多了，差不多了……上面揭露内幕的帖子说了科大到处新闻报道的里程碑芯片，是剽窃了程燃负责的实验室芯片产物，是学术侵占……

    杨夏皱眉，“会不会搞错了？程燃和我们一样，才大二……科大那个是一位院长吧，海归的博士？”

    和杨夏同是十中校友出身的罗茜一通“噼里啪啦”，“我当时看到那个帖子上程燃的名字后，也怀疑自己是眼花……后面我专门登了咱们十中的校友群，今天上面也有很多人发言说这个事，赶紧联系了科大在十中校友，那边透露，程燃和科大他们计科院有一个共建实验室，这个实验室是企业出资，就是CQ公司，CQ出资天行社，有很多科大的博士和研究生都被吸纳进了天行社的团队里，你说天行社是谁的，真正负责人是谁……我才知道，我眼花个毛线噢！”

    风吹起来，掀起女孩的鬓角。

    带来的信号，是又有你的消息。

    只是这一次，一并而来的，除了风声，还有雷鸣。

    ……

    “我觉得不太可能，此事只是徒惹笑尔，让外行人看个热闹，内行就不置可否了。大有可能是谁看不过陈越的风光，或者说不准内部一些暗流勾当，打击一下陈越院长的声望！试想一个在校学生组建的实验室，怎么和一位留美博士回国带来的技术和团队能力比较？

    比取得前沿情报信息的能力？好吧，就算在科大得天独厚，那么比统筹能力？大学生能够让那些博士研究员听他的？

    如何起到辐射和引领作用，别的不说，如何定课题？这是一个本科生能定下来的吗？其次就是调配团队内各部分机能，好，哪怕就是有高人打理，可人家一个博士能够听本科生的？那就算逆天了可以达成，那别人冲前线，后勤保障你总要扛起来吧，光是后勤保障涉及的管理各种体系一项，没有跟过几个科研课题，执掌过课题的人就玩不转！”

    清华天行社，理事会成员在等待一场理事会召开之前，就有好些个人在碰头，其中一个叫吴华的正给予水木BBS国芯黑幕那篇帖子予以评价。

    清华天行社现在被普遍认为是一个有极好资源的平台，在校内一些个偏创业的精英圈子里名气很高，皆是因为清华园在硅谷的好些个名气很大的投行投资圈和创业极客校友，都不动声色的加入了这个协会，成为了理事会成员，这就使得协会更多了几层神秘力量笼罩，一时倒是让一些“耳目灵通”的人也都纷纷而至。

    清华天行社本身不拒绝任何人的加入，只要通过面试，书面申请，认同理念并且有一技之长。但理事会就不一样了，成员多是存活两年以上的创业公司或者本身就是公司的创始人或主要领导者，要不然就是有特别优秀资历的，譬如理事会有个成员的资历上担任过联合国亲善大使。当然，这种主要资源扎堆的地方，也不是所有人都名正言顺。

    其中亦有吴华这样的人物，加入进来更多的还是在于家庭关系通达，通过朋友听说了清华天行社的这个理事会，所以他关系还真是够硬，通过先加入的一位师兄，内部就推荐进来了，资历是差点，不过因为关系，也还是在理事会上占得一席，平时挺长袖善舞，只是理事会人人也都不傻，其实吴华这种喜欢动辄乱搭关系指点江山四下激昂许诺，本身能力达不到的，总是不讨喜。

    “这个科大天行社和我们清华天行社好像渊源不浅，创始之前应该就有联络，如果是这样那大概是我们自己人，那我倒是偏向站在他们那边……毕竟科大还是有些牛人的，一个本科生担当实验室负责人，虽说匪夷所思，但也不是难以接受。”

    吴华“嗤！”一副“你不会真信了”神色看来，面露讥讽，“什么渊源不浅？不过就是同样用了‘大道为公，天行健’这套理念罢了，外面人说起清华天行社，多数也要说上一句科大也有个天行社，这说白了不是在蝇营苟且的蹭点小名声？”

    旁边一个男子大概早看不惯吴华这幅历来的批判嘴脸，冷不丁刺上一句，“妒才嫉能可不好！虽然我也不否定本科生就创建实验室这种事有些不太现实，然而一竿子打倒也过于武断……否定别人的优秀，通常会成为阻碍自身进步的绊脚石。”

    吴华冷笑，“是真优秀还是小丑跳梁我还是分得清楚。这明眼人一看就知道是枪！人家留美博士不比你一帮乌合之众能？明显就是有人在背后恶意打击，说白了这个科大天行社就是个利用来搞手段的工具，背后指不定就是嫉妒陈越的人在冲他泼脏水！”

    正说着秦芊走了进来，实际上刚才从走廊过来，吴华几人说话也没避讳，高谈论阔，都尽入耳里。

    秦芊径直来到吴华面前，那对好看的杏目此时极为冷峻，这种目光盯着任何一个人的时候，对方保证相当的不自在，且随即她的话语冷硬而石破天惊，“你口中的跳梁小丑，也是我们清华天行社的创办人……就国芯黑幕这件事，我相信他！而你不分青红皂白就先怀疑攻击我们自己人，这已经违背了协会订立的理念和规章。所以从现在起，你被协会除名，请你离开！”

    众人震惊的看着这个和协会成立息息相关也是名望颇高的铁娘子级人物，平时秦芊给人印象很开朗，长得漂亮，贵在人也比较亲和，虽然在谈事情的时候过于讲究有理有节，遇上碰撞挑战，也会在坚持己见的同时糅合意见贯彻自己的想法，到最后她的想法都通畅的施行了，往往效果还不错，这就可怕了，几度之后很是加分，让人不由自主就会对她产生更高层次的好感多增几分钦仰欣赏。

    以往吴华面对秦芊的时候，也会有些刻意着重表现自己的内涵口才视野，甚至家里的关系背景。而他看来有时候秦芊也似乎会对他表现的那些有所另眼相看，甚至有时候也会附应两句，语气里应该也是有倾慕的。

    然而现在，他等到的是大概所有人都没能见过的面前女子的另一面。

    吴华面如火烧，头昏脑涨，只觉尊严和脸面都被从头到脚剐了个干净，到底还是涨红着脸憋出一句，“你凭什么，这根本不民煮！”

    秦芊回顾全场，“好，你要民煮，那就民煮，理事会到了大半了，举手表决。同意你离开的举手。”

    吴华阴沉看着秦芊身边。

    先是第一个，第二个，而后依次，甚至吴华还看到了个让他震动无比的情形，本来理事会中坐镇的那几位，以张超阳为首的硅谷创业师兄，在他看来属于声望很高的，根本不用理秦芊这个创始人在协会声望，有些属于超然物外的角色，这个时候也举了手。

    那是吴华有史以来强烈感到的，生冷的，直接把人从海里拍岸上的强烈斥意！

    不就是说了个外人，为什么连这些超然物外的师兄都依次表态投自己出局？

