    “哈哈！”

    “一滴龙鳄精血算什么嘛？我叶寒当然不会让你吃亏，放心吧。”

    叶寒发出爽朗而愉悦的笑声。

    “这还差不多……。”

    龙鳄老祖嘀咕着，同时眼中闪烁着期待的光芒。

    和叶寒相识的时间太久了，他并不怀疑叶寒会空口承诺。

    上一世叶寒身为镇天龙帝的时候，和星墓之中这些老家伙太熟悉了，甚至时而会进入星墓之中进行修炼、悟道，和龙鳄老祖、秦宇、血鳞老祖等所有高手互相交流。

    否则也不至于有一座镇天府存在于星墓之内。

    “走了，回去了！”

    叶寒随后开口，一步迈出，身躯瞬间消失。

    让天界无数强者感觉到诡异的是，叶寒此刻的状态依旧并不怎么强盛。

    说得直白一点，此刻叶寒依旧是只有表面上的逆命之境实力。

    勉勉强强，也就只拥有御空而行的力量波动。

    但目睹那一条盘旋在叶寒身躯周围的五爪金龙，无数人暗暗颤抖，根本不敢再生起什么心思。

    一群高手，浩浩荡荡地离开。

    就这样在无数人的见证之下，潇洒走出了昊天界。

    最后一刻，所有昊天界的生灵才松一口气。

    太可怕！

    叶寒每一次走出星辰界，都会伴随着各种不可思议的事情，实在无法看透。

    叶寒等人踏过星空，很快就进入了星墓之中。

    回到自己的镇天府前方，叶寒这才是长长吐出一口浊气，整个人神情舒展。

    “怎么说，诸位，这一次都赚得盆满钵满吧？”

    叶寒笑看着在场众人。

    那句话怎么说的？

    共患难，才能得见真情。

    昊天界一行，让叶寒真正看明白了秦宇等诸多高手的态度，这便足够。

    “不错，此次虽然被你这家伙骗了不少好东西，但的确得到了很多宝物，足以让我们进一步复苏。”

    血鳞老祖在开口。

    “呵呵，放心吧，我叶寒不会亏待诸位。”

    叶寒呵呵一笑，紧接着正色道：“怎么说？诸位现在既然已经复苏，接下来有什么打算？”

    “没什么打算，等你崛起！”

    秦宇很干脆地回应：“这个纪元已经到了末期，事实上，不管我们这些已经重塑肉身而复苏的家伙也好，还在沉睡的家伙也罢，想要渡过这一次的纪元，在沉睡到下一个纪元中，已经是难如登天。”

    “哦？”

    叶寒看着秦宇。

    秦宇继续道：“我虽然已重塑肉身，但寿命并不长久，顶多几千年的寿命而已，几千年之后要彻底葬灭，就算是吞掉不死药，亦或是借助各种血石、秘术进行封印也没用了，除非能够回到亘古十九州，再临天帝领域。”

    “什么？回到……亘古十九州？”

    叶寒终于动容，露出意外之色：“难道你们都是亘古十九州降临下来的高手？”

    “不错！”

    秦宇点头：“昔日未曾告诉你，是因为一部分记忆本就遗忘了，我重塑肉身之后，才将记忆找回不少。”

    叶寒看向其他的各位大帝、少帝级高手：“各位老祖，难道也是？”

    “嗯！”

    龙鳄老祖眯着眼睛，露出复杂之色：“原本以为，再也无法回归，再也无法复苏了。”

    叶寒又和其他各位高手交谈。

    很快，就彻底明白一切。

    这群沉睡在星墓中的高手，居然都是来自亘古十九州，也便是封天之门彼岸的强者。

    除却复苏的这上千高手之外，在这星墓中还沉睡着数千人，加起来恐怕足足有万人，全部都是踏入少帝、大帝领域的存在。

    而最让叶寒震惊的是，准确的说他们并不都是少帝和大帝的境界，其中有一部分最强的存在，比如当初的秦宇，便是一尊真正的天帝级高手，如今这种状态，算是濒临死绝之后，境界跌落的状态。

    “那你们，是什么时代，或者什么纪元降临下来的？为何会出现在这片星空中？”

    叶寒不禁疑惑道。

    “忘了，不知道多少个纪元了，至少是十个纪元之前吧，我们经历了起源之地的无数次岁月变幻、时代更迭，见证了一个个绝世强者的诞生，当然，大多时候我们都在沉睡之中，这无数年来和你算是最为熟悉的。”

    秦宇说道。

    顿了顿，秦宇继续道：“至于为何降临，当然是和妖魔有关系，我们经历了上古时期的妖魔大战，从亘古十九州中被派遣下来，对抗妖族，对抗魔族，那一战最终大捷，但其实也是惨胜，我们这批高手死了太多人，很多人葬在这星墓中，再也醒不过来了，彻底灰飞烟灭。”

    “究竟是什么情况？十个纪元之前，上古的妖魔大战？而且，还有人派遣你们降临而来？”

    叶寒现在非常的好奇。

    “你记住，诸天很大，妖族和魔族，还有诸多异族，是曾经古老时代的霸主，我们人类都是这些种族的奴仆，一代代先贤奋战、崛起，最终才争取到了后时代的一切，但其实上妖族和魔族的威胁永远存在。”

    秦宇叹息道：“我们降临的那个时代，便是妖魔大战最为惨烈的一个时代，那个时代起源之地几乎要被葬灭，若非我等降临下来，这起源之地肯定要出现很大的问题。”

    叶寒已经不是第一次听到什么妖魔大战、妖族、魔族威胁人族的说法了。

    此刻秦宇提起来，叶寒顿时询问：“那两族到底有多强？”

    “那两族的强大就在于……繁衍！”

    “妖族和魔族的繁衍速度，乃是我们人族的百倍，而且，在无休止的繁衍之下，总会诞生出各种惊才绝艳的强者，有各种绝世高手诞生出来，但同样也面临着资源问题，他们的修炼没有那么多资源可获取，必然会盯上我们人类，人类的血肉、体质、武魂，等等一切，都是那两族眼中的美食。”

    “这种情况在起源之地并不常见的原因，乃是起源之地被封天之门所镇封，遗留在其中的妖族和魔族并不多，但是在亘古十九州之中，便是各种危机充斥，时而面临着威胁。”

    秦宇再度开口道。

