    山内家族还没有失去希望。

    因为在四井财团的海量资金支持下，他们收购了漂亮国排名前十的电器零售商大量的股价，眼下竞争的，还是他们倭岛家用电器与白昊代工的漂亮国家用电器。

    而且，在白昊代工的电器中，有一部分新品牌的，有托西巴的一部分收益。

    所以，还没有败。

    只是，不知道为什么山内诚感觉胸口特别的堵，看着新闻就有一种非常难受的感觉，每一条新闻都能让他无名火起。

    这时，电话响了。

    是桂正男打来的。

    “诚君。”

    “你这个叛徒，你背叛了山内家，你一定会受到惩罚的。”

    山内诚怒骂着，桂正男却是一点也不急，心态平和的等着山内诚先痛快的骂出来。

    山内诚足足骂了五分钟，累了，渴了。

    在山内诚去喝水的时候，桂正男说道：“关于阿叶，我认为她不再适合与你在一起，婚约解除。我相信，阿叶会成为一名好母亲的。还有，替我感谢了一下伊藤佐助，他为阿叶购买的那条项链很漂亮，还有阿叶的第一个孩子，会姓桂正。”

    “你这个老……”没等山内诚骂出来，桂正男已经挂断了电话。

    山内诚在屋内转了一圈，拿起电话怒吼着：“告诉伊藤佐助，他被停职了，让他滚。他不配作为我的同学，不配作我的朋友，他这个混蛋。将他所有的部下，全部开除，立即，全部开除。现在，马上！”

    桂正男这里，桂正叶已经换好衣服，化妆完毕。

    桂正男点了点头：“很不错，这一条项链当初我订制的时候特别让珠宝公司加入了祖母绿。只是很遗憾，因为忙碌没时间去付尾款，也没办法亲手帮你取回来。”

    桂正叶甜甜一笑：“奥吉桑的心意，我已经收到了。”

    桂正男突然变的严肃：“在夏国，许多人生活的很普通，象我年轻时的倭岛。所以，在未来你要把这些都存放在家里，既然选择了，就要接受新的环境。不要表现出对其他人明显的差距。”

    “我明白。”

    “明白就好，夏国不是贫民窟，只是还有些贫穷。基本的生活是没有问题的，纯朴而简单，或许对于你来说也是一种历练。”

    “我明白。”

    桂正男说了许多告戒的话，总体而言，就是为了孙女将来能适应新的生活。也能融入新的环境中，既然选择了，就要作一个好妻子。

    桂正男秘密的出门。

    白昊已经准备好了大餐等他来，除了联络感情之外，白昊很在意桂正男回去思考几天后，对于自己提议的速帕FC的想法，有什么更好的建议。

    特别是，那种超长的战略游戏，可以存储的那一类。

    桂正男刚进门，白昊迎接的同时，冲着桂正男指着了指身后的电视机。

    电视机上，一起恶性的打架事件。

    RTT游戏公司在漂亮国的总负责人，说的直白一些，就是这一次黑色星期五大战，倭岛方面的总负责人，山内诚用棒球棍将一个刚刚被他开除的高级职员打成了重伤。

    桂正男微微一笑：“一点点小花招，我只是讲述了几个事实，他心眼太小了，发生这样的事情，不知道影响会有多大呢。”

    白昊大概能猜到。

    但这事不能再往下说了，肯定是桂正男用话激起了山内诚内心的许多误会，山内诚白昊不认识，也没有了解。

    可一个正常的倭岛大男子思想下的家伙，那怕自己不喜欢，也容不得别人伸手。

    这事，他肯定忍不了。

    白昊内心表示一秒同情，这个话题也没有接下去的必要了。

    算了，还是吃饭吧。

    倭岛自古夏国传统，对于夏餐文化的了解极其深入。

    饭后，桂正男展示了一手极高超的书法水平，其唐诗宋词的造诣白昊自愧不如。

    聊到三国。

    白昊说了一句：“三国最经典的一句，便是游戏的核心。”

    “请讲。”

    “王侯将相宁有种乎！”

    桂正男若有所思。

    霸王的大陆！

    白昊对这个曾经的FC游戏有了解至深，而后对于未来的一直到十三代都有了解，当然，白昊本人最喜欢的是九代。

    这话题聊起来就没个完了。

    重生之后，没有电脑、没有手机、更没有游戏。

    甚至连电视白昊都不看。

    虽然说重生以前也不怎么看电视，可不是完全不看，这个娱乐荒漠的时代，让白昊除了工作就是练字。

    很难得，有位真正懂游戏的人和自己聊游戏。

    白昊有点兴奋。

    整一壶茶、几样小点心，这聊起来就停不下来。

    白昊把自己对三国这款游戏的爱全部释放出来了，一副画面出现在桂正男的脑海之中，那宏大的、壮丽的三国，无数英雄的史诗。

    但！

    作不到。

    现有的游戏机技术，根本不可能完成白昊设想的那种宏大。

    邬青道呢。

    原本想着今个让白昊把话题扯到焦辉与桂正叶的婚事上，可听着白昊越说越兴奋，也不想打断了。

    难得放松一下。

    只是没想到，白昊竟然是一个三国迷。

    白昊与桂正男聊三国聊的嗨的时候，小犬纯一郎正难受着呢。

    要不要出面去保人。

    自己若是出面，RTT游戏公司是托西巴集团的事情就不用瞒了，接下来的事件甚至会影响到托西巴在倭岛的股价。

    更会影响到托西巴已经开始在漂亮国作的一系列攻关活动。

    但不管的话。

    RTT游戏公司在漂亮国的投资可能就抓瞎了，现在各种事件加起来，漂亮国排名前四的电器零售商股价都在暴跌。

    很明显，这其中还有人在落井下石。

    是白昊吗？

    小犬纯一郎思考再三，决定不去救山内诚了。

    眼下至少还有一半的力量，毕竟托西巴公司还暗中控制着漂亮国电器零售商前十后六家的大量份额。

    至于损失。

    山内家族当一枚弃子算了，自己是不是应该去见一见白昊，但见了白昊说什么呢。

    山内家族背后是托西巴。

    傻！

    太傻了。

    小犬纯一郎最终那里也没去，把自己关在屋内苦思对策。

