    第339章 果然，苟在暗中才能发财

    之前的巨魔，整个人的意识处于混乱状态，这一瞬间的他在仙族的神灵法旨挑衅之下，恢复了一丝意识，此刻施展出的崩天是他全盛时期掌控的一种强大的神通，与此同时，这一瞬间恢复一丝意识的巨魔，施展出这一招崩天的瞬间，他将自己掌控的崩灭术的法则彻底地爆发。

    刚才他的攻击已经无比的可怕，但是这一瞬间恢复一丝意识之后，施展出的神通变得更加的恐怖。

    开始的时候苏秀衣还在担忧巨魔是否有能力与100多尊踏天境界的强者一战，因为100位踏天境界的强者联手，毁灭之力难以揣测。

    但是这一瞬间苏秀衣看见虚空如同一块巨大无比的镜子瞬间崩裂的时候，苏秀衣嘴巴张得老大，那双眼睛之中露出了惊骇之色。

    整个人都被吓傻。

    “这······这就是崩的法则之力吗？”

    “这就是它真正的力量吗？”

    苏秀衣根本就没有想到巨魔竟然能够施展出如此可怕的一击。

    苏秀衣一脸震撼的时候，这一瞬间在远处的仙族仙王眼睛之中露出了一抹愤怒，因为在巨魔那可怕至极的攻击之下，这一瞬间仙族的100多尊踏天境的强者，瞬间有90几尊强悍的存在，被那可怕的力量彻底的抹杀，连同意志海摧毁，根本就没有任何重生的机会。

    那怕是他掌控仙族的生命大道也不行。

    残余的那些仙族的踏天境界，这一瞬间已彻底的失去了战力，一个个不是缺胳膊就是少腿，已经在那股可怕之间的力量之下，彻底的被重创。

    “吞！”

    巨魔这一瞬间，仿佛是一尊太古时期的无上霸主，他的那双眼睛之中血色消失了一丝，恢复了一丝意识。

    在他杀死了无数仙族强者的瞬间，可怕至极的生机之力弥漫了整个虚空。

    在巨魔的身体旁边出现了一个古老的文字，吞。

    这个古老的文字并不是人族的灵文，而是真正的古老文字，这个文字仿佛是天地开辟时候诞生的一般。

    气息也是无比的古老。

    在这一瞬间，这个古老的文字出现，巨魔的身体周围出现了可怕至极的吞噬力量，那让人惊恐的吞噬力量，在他的身体之前，化为了一个巨大无比的吞噬漩涡。

    在这个吞噬漩涡出现的这顷刻之间，那些仙族的强者陨落之后，残存的可怕生机之力，瞬间被这个漩涡吞噬殆尽。

    本来就强悍至极的巨魔身躯，这一瞬间，随着无数的生命之力注入之后，体内爆发出来的力量变得更加的让人惊恐。

    同时这一瞬间九十多尊踏天境界的强者陨落，哪些踏天境界的强者也修炼了无数的灵文，这一瞬间，那些灵文在那股可怕的力量之下崩碎在这里，那强悍的意志力，仿佛化为了实质。

    本来已经将自己隐藏起来苏秀衣，感受到此刻天地之间那些灵文碎裂之后留下的浓郁意志力，嘴角不由泛起一抹激动之色。

    这一瞬间的苏秀衣也急忙催动自己的灵文吞噬，这一刻的他，悄无声息的吞食天地之间残存的浓郁意志力与仙族的生机之力。

    仙族最强大的大道就是生命大道，他们的身体这一刻被崩碎，掌控的生命法则碎片也不断的涌现，在这一瞬间，苏秀衣自然不会放过这个千载难逢的机会，想要屠戮仙族100多尊的踏天境界强者，这样的机会根本就不可能遇见，至少现在不行。

    这一瞬间的苏秀衣，疯狂的抢夺天地之间残存的浓郁意志力与仙族的生机法则。

    很多的生命法则，在这顷刻之间直接被苏秀衣全部收集了起来。

    “逃······逃得了吗？”

    看见那些极速逃窜的仙族踏天境界，强者巨魔的嘴角泛起一抹残忍之色，手中出现了一柄浑身缠绕魔气的神兵。

    这神兵是法则之力凝聚而成，在这一瞬间，苏秀衣眼看见巨魔，竟然以法则之力凝聚出了一杆神兵，眼睛之中露出了一抹骇然之色，这一瞬间的他，虽然对法则的掌控达到了极其强大的地步，但是与眼界的巨魔相比，简直就是蚂蚁与大象的区别。

    这一瞬间，巨魔以法则之力凝聚的神兵是一杆黑色的长枪，在法则之力将长枪彻底凝聚出来的这一刻，巨魔将这杆长枪当做长矛，直接对着仙王等人抛去。

    长枪所过之处，虚空被不断的撕碎，当长枪彻底的刺中哪些逃窜的仙族踏天境界的瞬间，这一杆强大至极的长枪瞬间在虚空之中炸裂，可怕至极的法则瞬间肆虐。

    那些本来就被重创的仙族踏天境界强者，在这一瞬间，身体直接被那一股可怕至极的法则之力撕碎，尸骨无存。

    “你……”

    仙族仙王眼睁睁的看见那些残存下来的踏天境界强者在自己的眼前被彻底的抹杀，他的眼睛之中燃起了两团愤怒的火焰。

    但是现在哪怕他再怎么愤怒，也不可能更改，也不可能将那些仙族的踏天境界强者复活。

    而且，这一瞬间，此刻崩灭之力不断的蔓延而来，他的身躯也在被那股力量不断的撕裂，若不是他的生命大道足够的强大，不断的修复他的身体，那么此刻的他也已经死了。

    仙族仙王看着不断向自己而来的巨魔，脸上浮现一抹惊恐，嘶吼道：“请圣祖降临。”

    这顷刻之间，仙族的仙王惊骇到了极点，急忙召唤自己的老祖。

    这瞬间，一股强大至极的存在受到了召唤，一股股恐怖至极的气息爆发，虚空之中一道虚影缓缓的凝聚而出。

    此刻，整个界域之中，无数的力量此刻在仙族仙王的身前汇集，那道虚影，不断的变得凝实，气息变得更加的可怕。

    “仙族，仙族都该死！”

    “玄无极的后裔，当诛！”

    然而，恢复了一丝意识的巨魔，感受到这道身影降临的瞬间，一股更加可怕的怒意爆发。

    此刻的怒火，将他的意识覆盖，巨魔化为了彻头彻尾的杀戮机器。

    “好！”

    “果然苟在暗中才能发财！”

    看见这一幕的瞬间，苏秀衣大喜，直接肆无忌惮的吞噬意志力和生命之力。

    (本章完)

