
　　“小心，他们又来了，不过这一次，一定不能够，让他们逃跑了。”

　　当寒冰神王，看向林羽的时候，林羽立马就，感应到了他，悄悄的对紫千雪还有泰尔说了一句。

　　而寒冰神王根本就不知道，他的踪迹已经暴露了，竟然还想要，偷袭林羽他们。

　　“寒冰神王我觉得，你最好，还是小心一些，我总觉得，他们没有那么简单，这家伙实在是太邪乎了。”

　　火焰神王发现紫千雪突然停顿了一下，心中非常的不安，就提醒火焰神王，让他小心一些。

　　然而，寒冰神王都已经决定动手了，而且，寒冰神王明显的，根本就没有将林羽等人当回事儿，所以，也就不可能，会听火焰神王的。

　　“你就看好了吧，我今天就让你知道，为什么我会说，在这个寒冰世界之中，哪怕是吞噬神王，我都不会在意了。”

　　寒冰神王并没有废话，而是直接，控制着整个寒冰，变成了一个又一个的冰巨人。

　　“呵呵，有意思，没想到又是这一招，不过，你觉得，这一招和我有什么用吗？”

　　林羽看着身边，一个又一个冰巨人站起来，不禁笑了起来。

　　以林羽现在的实力，别说是一个个的冰巨人了，哪怕是再多的冰巨人，对于林羽来说，也没有什么用处。

　　“寒冰神王，这就是你的实力吗？如果你的本体不出现，那么你永远，都不可能对我造成一丝一毫的伤害了。”

　　林羽说完，直接一拳，就将一个冰巨人给打碎了。

　　不过，这一次寒冰神王并没有隐退，而是控制着那些冰巨人，再一次冲向了林羽。

　　可惜的是，那些冰巨人的实力，实在是太差劲儿了，林羽根本，就没有将他们，当回事儿。

　　“嘿嘿，就凭借你这些冰巨人，别说是对付我了，恐怕就是对付一些渣渣，都不够用啊，啊呸我才不是渣渣呢。”

　　林羽说着说着，就反应过来了。

　　自己的这些话，不就是在说自己是渣渣吗？

　　砰！

　　砰！

　　砰！

　　…………

　　一个又一个冰巨人，被林羽给打成了碎片，但是，这里可是寒冰世界，别说是打碎了那么几个冰巨人了。

　　哪怕是林羽打碎的再多，寒冰神王也能够，立马制造出来更多的冰巨人。

　　“真有意思，没想到，这个小子的实力，竟然会这么强大，不过，这仅仅是开胃菜而已，你如果不能够挡住，那就不要怪我不客气了。”

　　寒冰神王对于林羽，能够打碎自己这么多的冰巨人，还是有一些意外的。

　　他怎么也没有想到，林羽竟然，能够坚持到现在。

　　而且，一直到现在，都仅仅只有林羽一个人动手，泰尔还有紫千雪他们，连一丝动手的意思都没有。

　　“怎么可能？你控制的这些冰巨人怎么说也有，神宗境的实力吧，怎么这家伙，打杀起来，那是一点儿都不费力呢？”

　　火焰神王突然发现，自己可能，小看林羽了，不然的话，怎么可能林羽，能够将，那些冰巨人打碎完呢。

　　“嘿嘿，他的实力确实不错，不过，就凭借他的实力，想要对付我们，还差的远着呢，你就放心吧，等一下，他就坚持不住了。”

　　寒冰神王一直到现在，都没有将林羽当回事儿，对于他来说，林羽就是一个，可以随便灭杀的主，只要他愿意，就可以直接将林羽灭杀掉。

　　“但愿是这样吧，不过，你也要小心一些，你没有发现，他们之中，除了林羽以外，其他人根本就没有动手，你觉得，他们的实力，会比林羽弱小吗？”

　　火焰神王并没有发现泰尔的实力，但是，他能够感觉到，泰尔的实力，绝对不会弱小。

　　“呵呵，我说火焰神王，你这也太胆小了一些吧，以我们的实力，想要灭掉他们几个，还不是轻轻松松的。”

　　寒冰神王根本就没有，将林羽等人当回事儿。

　　不过，寒冰神王也就是和火焰神王抱怨一下而已，至于其他的，倒是没有什么。

　　“有意思，没想到，这家伙还挺能够坚持的，不过，接下来，就看你还能够，坚持多久了。”

　　寒冰神王说着，就又一次，制造了一些冰巨人。

　　而且，这些冰巨人的实力，比之前的那些冰巨人，要强大很多。

　　“嘿嘿，有意思，终于来点儿正常的了，不过，你觉得，就凭借他们，也能够弄死我吗？告诉你，那是不可能的。”

　　林羽感觉到，那些冰巨人之中，有几个冰巨人的实力，还是不错的，不禁笑了起来。

　　“算了，既然已经玩的差不多了，那就不玩了，现在就让你知道，我的实力会多么强大。”

　　林羽突然之间，觉得这样玩起来，并没有什么意义，还不如赶紧，将这些冰巨人解决掉。

　　“给我去死！”

　　林羽突然爆喝了一声，直接对着那些冰巨人就是一脚踢了上去。

　　砰！

　　一道气浪，以林羽为中心，一下子就扩散到了周围，将那些冰巨人，一下子就弄死完了。23sK.com

　　“怎么可能！”

　　寒冰神王傻眼了，他本来还以为，可以轻轻松松的，就可以将林羽拿下的。

　　甚至说，根本就不用动手，就可以将林羽弄死。

　　但是，谁知道现在，林羽竟然，将他制造的那些冰巨人给弄死完了。

　　这下子，寒冰神王终于知道，林羽的实力，是真的强大了。

　　“算了，既然这样，那就不要怪我不客气了。”

　　寒冰神王的眼中，闪过一丝寒光，就立马，从寒冰之中蹿了出来。

　　寒冰神王的周围，充满了暴风雪，而且，让林羽懵逼的是，寒冰神王出来以后，并没有直接对他动手。

　　反而是仔细的盯着自己，这让林羽，多少有一些不适应。

　　“看着我干什么？告诉你，我的性取向，可是非常正常的，你不要这样盯着我，我会害羞的。”

　　林羽的话，差点儿没有让林羽吐血，他怎么也没有想到，林羽竟然会这么皮，这样的呼也能够说出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第八百七十九章 寒冰神王出手免费阅读。https://xs.23sk.com 