    “方才见文彬没有开口，可是别有想法？”

    自离开帅帐，韩彧的眉头便没有舒展过，眉心留下淡淡褶痕。

    “公逻，你觉得主公比之于北疆如何？”

    韩彧将肚子里的话过滤一遍又一遍，这才慎重地开口询问。

    程巡先是一怔，旋即想到什么，面色变得有些难看。

    姜芃姬连北疆都干掉了，攻克许裴的难度再大，还能大过北疆？

    “文彬是想说主公不如柳羲？”

    程巡是个“主公控”，见不得旁人说自家主公不如别家的，哪怕说这话的人是韩彧也不行。

    韩彧摇头。

    若亲口承认柳羲不如自家主公，这话再让许裴听了，他还不闹翻了天？

    “彧的意思并非如此——”韩彧解释道，“轻敌者，用兵之大患也。”

    好比刚才那一幕——

    先不论“九州四海，我要十成”这话猖不猖狂，单说资格，姜芃姬比许裴更有资格。

    比她更强的人有资格说她狂妄，但比她弱的人应该提起十二万分精神去应对，而不是轻视敌人。

    程巡道，“文彬多虑了，主公与北疆根本无从比较。柳羲胜得过北疆，未必能胜得过主公。北疆本就是蛮化未开之辈，虽有蛮力，但智谋不成，兼之柳羲狡诈，侥幸得胜也不奇怪。”

    韩彧听了有些不太舒服，表面上却没有表露出来。

    程巡对姜芃姬的意见可不是一般的大，出身世家却和寒门庶族打成一片，听说她帐下什么牛鬼蛇神都有，娼妓之子、混血杂种、黥刑罪犯……敢问，她手里还有像样的人吗？

    唯一还能入眼的，唯有风瑾一人，才德兼备，家世出身血统皆为一等。

    哦——

    忘了，还有自家幼弟。

    想到这里，程巡便忍不住皱眉。

    父亲为何允许程远辅佐柳羲，竟也不阻拦一下？

    程巡继续道，“再者——北方之地，教化匮乏。她帐下臣子多为粗莽之人，尽是出身低寒的鄙夫，世家贵胄不屑与之为伍。匡扶天下乃是大事，真正俊杰岂会与卑贱失德之人共事？”

    程巡是标准的世家拥趸党，以自身血统和出身为骄傲，对寒门庶族和平民不屑为伍。

    打小的生活环境造就这样的性格，门第之见早已根深蒂固，难以拔除。

    不仅仅是程巡，许多世家子也有这样的观念。

    虽然没有明文规定，将人划分三六九等，但在世家阶层固若金汤的现在，隐形的阶层早已形成了规模，彼此间隔着难以逾越的沟壑。

    韩彧道，“文彬这话就偏颇了。”

    如果韩彧不是渊镜先生的徒弟而是单纯的世家子，程巡这话他是赞同的。

    同一个阶层的人，不管是思想形态还是其他方面都有着高度的相似性。

    不过，韩彧敬仰的老师是渊镜先生。

    渊镜先生出身寒门却能让诸多世家认可，谁敢质疑他的造诣和为人师表的资格？

    程巡见韩彧略有愠怒，后知后觉想起渊镜先生的事情。

    当着韩彧的面抨击寒门庶族，这跟当着人家的面骂他爹有什么不同？

    “柳羲虽为女子，但也是割据一方的诸侯，坐拥数州之地，境内两大马场都在她手中。仅凭主公一人，怕是难挡其锋芒。”韩彧继续道，“当务之急还是调遣三军，做好备战准备。”

    两军交锋又不是看谁出身好谁加分就高。

    乱世之下，莫说世家贵胄，刀子架在脖子上了，该掉脑袋还是要掉脑袋。

    许斐出身浙郡许氏，要是弄个出身排行榜，这家伙在东庆境内绝对能爬进榜单前五十。

    结果呢？

    出身高贵救了他的命了？

    不仅被逼死，他的妻妾还在他尸首面前被暴徒凌辱，子女死得只剩一个。

    与其谈谈出身高低，不如说说成王败寇。

    胜者加冕为王，败者暴尸荒野。

    程巡也顺势道，“嗯，文彬此言甚是。”

    匆匆结束了话题。

    二人分开之后，韩彧对着程巡的背影露出复杂的眼神。

    他很肯定程巡的才华和理智，但对方对世家出身的偏执又让他有些头疼。

    自家主公许裴帐下人才济济，要忠诚有忠诚、要智慧有智慧、要胆略有胆略……

    自打班底建立之后，许裴就没有为人才发愁过。

    反观姜芃姬那边，要不是几个教育界大拿加盟，共同让金鳞阁成了人才选拔市场，她手底下的人才够用？根本不够用！哪怕是现在也有些捉襟见肘，更遑论以前了——

    班底相差如此之大，为何姜芃姬还能稳稳压住许裴？

    韩彧不是不明白，但他旁敲侧击地劝说，许裴仍旧不改，他能怎么办？

    许裴重用世家而轻视有才华的寒门子弟，让他们天天坐冷板凳，再热的心都能结冰喽。

    思及此，韩彧的心有些没来由的烦躁。

    他干脆给自己找了点儿事情，例如去巡视军营练兵情况。

    刚抵达校场，他便听到如雷一般的号子声，兵卒随同指令而挥动长枪，进退动作干净利落。

    “谢校尉——”

    韩彧一眼瞧见校场上练兵的谢则。

    谢则此人，剑眉朗目，眸如点墨，英气而俊美。

    这会儿正光着膀子，露出精壮的上身，亲身下场指点将士长枪御敌的技巧。

    “韩、韩军师——”

    谢则收回长枪，正要迎上前，倏地吹过一阵冷风，让他感觉一丝丝凉意。

    他微微羞赧，一把抓过堆放在一旁的长衫，胡乱套在身上遮掩肌肉。

    “军师怎么来了？”

    韩彧道，“近些日子还有大动作，正思索对策，顺道过来瞧你练兵如何了。”

    谢则道，“原是如此。”

    韩彧瞧着眼前的青年，对方年纪比他小了两岁，但个头却比自己还高了一个头。

    不愧是嬛佞谢氏出来的精英子弟——

    韩彧笑着眯起了眼，站在一旁观看谢则练兵。

    因为有军师在场，本就严格的谢则更加严厉了，弄得将士暗地里嘀咕抱怨。

    等这一日训练结束，不少人都累得起不来。

    “一个一个似烂泥做什么？让军师瞧了笑话——继续趴着，再操练两轮！”

    谢则又气又笑，几个滑头一些的副官笑着讨饶。

    “将军威武，末将几个实在是经受不住了。这就起来，这就起来。”

    谢则抓起散落一旁的盔甲，另一手抱着头盔。

    邀请韩彧，“军师还未用晚膳吧，不如留下来将就一顿？”

    韩彧想了想，正好趁这个机会和谢则谈论军备布置，顺势应下来。