    

    “苍生兄、天元兄……！”

    在码头上，燕苍生和司空天元等人站在那里，人有点多，最前面站着四人，其中两位正是司空天元和燕苍生，至于剩下的两位他不认识。

    燕苍生和司空天元没有回答，只是有些呆滞的看着陆子子，让他们身边的人好一阵的惊异，这两人竟然看到来人后，同时发呆了，究竟发生了什么事。

    要知道，这两人算是南海年轻一代风头最盛的人了，两人都在前两年成为了大宗师，算是成为大宗师中年纪很小了一批人了，竟然看到来人后失神了。

    “怎么，两位不认识了！”

    陆子愚知道他们为什么发呆，他成为大宗师的消息应该还没有大范围的传开，或者说只有龟寿岛上的一些人知道，池家的人算是知道的早了，明显池家的人没有说出去。

    燕苍生和司空天元相互看了一眼，然后两人双双抱拳道：“佩服！”

    陆子愚跳下覆海，站在来人对面对两人及他们身后的人开口道：“诸位，先上去说吧！”

    两人都没有客气，抬脚跨上了覆海，后边的人都跟着上去，都是一脸好奇的看着覆海。

    “陆兄！”

    在人群最后，燕苍穹和司空天行两人，向最后的陆子愚抱拳道。

    “好久不见啊！”

    陆子愚也是微笑抱拳道，这两人算是他接触南海最早的朋友了，虽然司空天行刚开始有些不怎么愉快，但是那也是大势力的本能了，最后接触下来还算愉快。

    “是啊，好久不见！”

    燕苍穹有些感叹的说了一句，手不由的往腰间的酒葫芦上放了下，可是最后还是忍住了。

    “请吧！”

    陆子愚一抬手，两人都是跳上了覆海，看着变化的覆海，两人都是一脸的震撼。

    “这就是大妖王级别的驮天兽吗，好大啊！”

    司空天行看着一眼看不到头的覆海，吃惊的说道。

    前面的人走的不快，都是慢慢的走着看着两旁的风景，不时的发出感叹声，低头交耳的交流着，还不时的回头看看陆子愚，双眼中充满了羡慕。在海上生活，谁不羡慕有这样的一座移动岛屿，就是一般的地阶元晶船都没有这么大的吸引力啊。

    不一会，众人走到了长安城外，看着前面的城池，又是一阵的惊叹和感慨。

    陆子愚走到前面，向一直在前面带头的四人道：“请吧！”

    “陆兄真是让人好生羡慕！”

    看着前面的城池，司空天元悠悠的说了一句，双眼真的是充满了羡慕。

    “唐掌柜，上一桌好的酒菜！”

    陆子愚带众人进了太白酒楼，唐艺早就看到了，从柜台后边出来迎接众人。

    “马上就来，您是上几楼？”

    唐艺看了下进来的人，每一个人都比他强大，恭敬的说道。

    陆子愚想了下，十多个人，包间也坐不下，便开口道：“就二楼吧，反正现在也没有什么人！”

    唐艺忙吩咐活计到后厨要菜，他带着众人上了楼，二楼果然一个人都没有，平时泡在这里的人都下去了，现在也没有什么人，安安静静的。

    “弄几个桌子拼在一起！”

    陆子愚看了下，让大家做开也不好，便让跟上来的活计拼桌子。

    活计的速度很快，很快将六张桌子拼在一起，周围也放好了凳子。

    “大家坐吧，地方有点小，别介意！”

    陆子愚抱拳向众人说道，他知道这些人的来头都不小，但也没有多少恭维，声音很是平静。

    燕苍生和司空天元两人直接坐了下来，他们身边的两人也都没有说话直接坐到两人身边，剩下的人这才都一次做了下来，最后陆子愚才坐到燕苍生的旁边；坐下时给跟在后边的颜如玉和王五说了声，让他们下去休息，这里他们留下也没有什么意思，还要站着。

    唐艺亲自端着两壶茶上来，依次为众人倒上了茶，这才站在二楼的楼梯口等着。

    “燕兄，我还不知道诸位是……？”

    陆子愚这才向燕苍生发出了疑问，这些人中他还真的都不认识，尤其是一直和他们俩人走在一起的两人，都是大宗师，而且看起来突破的时间也不长，身上的气息都有些浮动。

    “呵呵，我还是自我介绍吧！”

    忽然，做在司空天元身边的那个年轻人笑了下出声道。他穿着紫色的劲装，一条金色的腰带，上面挂着一块不知名的青铜配饰，头发梳的很整齐，脸上一直挂着淡淡的笑容，配上他交好的容颜，给人的印象很好。

    “在下池胜天，早就听说过陆兄的大名，今天一见，果然是人中龙凤！”

    “原来是池兄，幸会！池兄客气了。”

    陆子愚听说过这人，还是上次在观潮岛和别人聊起上届的宗师榜说起的，池胜天是上届宗师榜的第五名，当时的风头可是很盛的，最后好像是因为年纪到了才退下宗师榜的，没想到现在也成为大宗师了。

    “呵呵，我来介绍，这两位我就不用介绍了，陆兄都认识，而这位，是霸刀门的公羊秀升，想来陆兄也是听说过的！”

    池胜天指着他身边的人说道。

    陆子愚当然是听说过了，这位公羊秀升可是这一届宗师榜第六的存在，没想到竟然也成为了大宗师，那不知道排在第四的紫心玉有没有突破。

    他看着一脸秀气，脸上有些腼腆的公羊秀升，实在是和霸刀门的功法联合不起来；霸刀门，一听名字就知道是怎么样的了，可是看着有点像女孩子的公羊秀升，不知道有没有修习霸刀门的功法。

    “公羊兄，早闻大名，幸会！”他还是抱拳说道。

    公羊秀升的脸竟然红了下，抱起了双手，有些不好意思轻声道：“陆兄好！”

    “这是我家妹子，胜男！”

    池胜天又接着介绍下一位，这位是一姑娘，脑袋后扎着一跟长长的马尾，浑身英气逼人，双眼很大厚厚的嘴唇，看起来一种另类的美。

    “幸会！”

    陆子愚这位，这届宗师榜中有名，好像是十几名的，池家在这一届好像只有她在前二十名内。

    “陆师兄，早就听过你的大名，但是无缘一见，今天终于是见到了！”

    池胜男很是洒脱的抱拳，声音有些中性，很有磁性。

    “你别失望就好！”陆子愚笑道。

    “陆师兄谦虚了，本来还想向你请教，想看看我们的差距，但是没想到你已经甩开我们了！”

    池胜男双眼有些放光的说道，说道最后又有些受到打击，声音有些萧瑟。

    “只是运气比较好！”

    陆子愚轻笑道，这位池胜男的名字还真没有起错，还真的胜过一般的男的，为她取名字的人还真的有远见啊。        

