    第0156章到底是什么人？“兄弟，行，有手段！”

    　　

    　　吴臣天拍了拍林逸的肩膀：“哥们我长见识了，我们来日方长！”

    　　

    　　“呵……”

    　　

    　　林逸看着吴臣天，嘴角划过一丝若有若无的微笑：“我的手段多着呢，你可以慢慢见识一下。”

    　　

    　　孙静怡看着吴臣天拍林逸的动作，皱了皱眉，想要提醒林逸一句，不过却又不太确定吴臣天的目的。

    　　

    　　以孙吴两家的关系，孙静怡也不好公开的驳了吴臣天的面子，传到长辈那里，似乎自己不懂事，帮着外人一样。

    　　

    　　所以，孙静怡真的很为难，一方面她不想林逸损失什么，一方面她也不确定吴臣天是不是对林逸做了什么手脚。

    　　

    　　吴臣天哼了一声，自然将林逸的话当成了是场面话，他的目的已经达到了，自然不会在这里继续停留。

    　　

    　　吴臣天快步的走出了酒吧，他要找人先调查一下林逸的身世，看看这小子到底是个什么来头再做定夺。

    　　

    　　走到酒吧门口，吴臣天随手摸了一个钱包出来，打了开来，看了看，发现里面只有千八百块钱，除此之外什么都没有，连个银行卡和身份证都没有！

    　　

    　　妈的，穷鬼一个！

    　　

    　　吴臣天暗骂了一句，本来寻思看看林逸的身份证，从上面的地址调查一下他的身世，看来这个念头只能作罢！

    　　

    　　这破钱包，地摊上几块钱买来的吧？

    　　

    　　吴臣天看了看钱包的做工和材质，有些无语，就这家境水准的，孙静怡能看上他？有没有搞错啊？不会是临时拉来的同事什么的充数的吧？

    　　

    　　这钱包当然是林逸的，吴臣天临走的时候，特意拍了拍林逸，说了几句场面话，不过也是在说话的时候，顺手将这个钱包给顺了过来。

    　　

    　　吴家铁手功夫，顺来一个钱包还是轻而易举的。

    　　

    　　吴家练的就是手的速度，小偷小摸对他来说简直太简单不过了，甚至有点儿大材小用。

    　　

    　　“给你的小费！”

    　　

    　　吴臣天顺手将林逸钱包里的一小叠钞票交给了门童：“打赏你的，哥叫林逸！”

    　　

    　　“谢谢林哥！林哥你真大方！”

    　　

    　　门童有些吃惊的接过了吴臣天手中的小费。

    　　

    　　来这里的人虽然不乏有钱人，也有给门童小费的，不过给他们也就给个一百二百的算是不错了！

    　　

    　　他们不像是啤酒妹、包厢公主，小费比较多，他们这些门童几乎没多少小费的。

    　　

    　　像吴臣天这样一下子给了八百块，简直是多的不能再多了，所以门童感恩戴德的对吴臣天卑躬屈膝。

    　　

    　　“嘎嘎……”

    　　

    　　吴臣天心里一阵的爽快，林逸啊，一会儿看你怎么付账，不会叫女人买单吧？那样你就太没面子了，嘎嘎……

    　　

    　　想到林逸一会儿就会吃瘪，吴臣天一扫之前的郁闷，哼着小曲，拦了一辆出租车，他刚来松山市，还没有买车，来回都是坐出租车。

    　　

    　　随手将林逸的破钱包丢在了地上，他自然不会在乎这么一点儿小钱，不过是让林逸吃瘪而已。

    　　

    　　至于打赏给门童，不过是满足一下自己的恶趣味，想恶心一下林逸而已。

    　　

    　　等吴臣天走了，孙静怡有些歉意的看着林逸：“你看看，有没有丢东西……”

    　　

    　　“丢东西？”

    　　

    　　林逸看了孙静怡一眼，心说这妞的心肠还没坏到一定的程度，知道提醒自己，不过却故作不知的样子：“丢什么东西？”

    　　

    　　“钱包什么的。”

    　　

    　　孙静怡叹了口气：“吴臣天这个人，有些小心眼儿，他最后走的时候，在你身上拍了拍，我也不敢确定他有没有对你做手脚……”

    　　

    　　“哦？那你之前怎么不提醒我？”

    　　

    　　林逸笑看着孙静怡问道。

    　　

    　　“我们家和他们家是世交……我不好当众驳他面子，传到我父母那里也不好听。”

    　　

    　　孙静怡有些为难：“不过没关系，你丢了什么，我赔偿给你就好了。”

    　　

    　　“呵……”

    　　

    　　林逸越发的觉得，孙静怡的心肠还不错，至少肯主动承担损失：“你不怕我狮子大开口？”

    　　

    　　“这……”

    　　

    　　孙静怡被林逸问的有些发窘，她平时也是女强人，不过今天在林逸面前却屡屡失利。

    　　

    　　最根本的原因是，孙静怡发现，林逸好像无视了她的魅力：“你不像是那样的人。”

    　　

    　　孙静怡只是一时的窘迫，立刻就恢复了正常，大眼睛忽闪忽闪的看着林逸，很是勾人。

    　　

    　　“恭喜你，猜错了。”

    　　

    　　林逸耸了耸肩。

    　　

    　　“啊？”

    　　

    　　孙静怡有些无语，真为自己今天的选择而后悔，莫非自己遇到了一个更加难缠的人？

    　　

    　　“不过这次我没有什么损失，你就不用赔偿我了。”

    　　

    　　林逸呵呵一笑，拿出来一个看起来很高档的钱包，打了开来：“有人用大钱包换了个小钱包……啧啧，还有美金呢，钞票不少啊？哦，这是什么？身份证？吴臣天？照片照的跟遗像似的，怪不得这么衰……”

    　　

    　　孙静怡听了林逸的话微微一愣，正想说什么，忽然看他拿出来一个钱包，顿时有些惊讶。

    　　

    　　当林逸说到用大钱包换小钱包的时候，孙静怡就觉得有些不对劲儿了……

    　　

    　　接着，林逸拿出了一个身份证，然后叫出了吴臣天的名字……

    　　

    　　孙静怡才愕然的捂住了自己的嘴巴，不可思议的看着林逸！

    　　

    　　他居然将吴臣天的钱包给拿在了手里？是什么时候？是吴臣天拿走他的钱包的时候么？那是什么样的速度？自己都没发现！

    　　

    　　更加不可思议的是，吴臣天也没发现！

    　　

    　　要说吴臣天将林逸的钱包顺走，林逸没有察觉，这孙静怡相信！

    　　

    　　但是如果说，林逸将吴臣天的钱包给顺走了，吴臣天没有察觉，这孙静怡就有些不敢置信了。

    　　

    　　吴家铁手，练的就是手上速度，他能将林逸的钱包顺走没什么大不了的。

    　　

    　　但是听林逸现在这话，好像早就知道吴臣天将他的钱包顺走了一样，而且他还顺道将吴臣天的钱包给顺来了。

    　　

    　　孙静怡有些无语！面前坐着的，到底是个什么人？他是一个普通人么？

    　　

    　　“你到底是什么人？”

    　　

    　　孙静怡不得不正视林逸，她有些后悔这件事情牵扯上了林逸，现在看来，林逸明显就不是一个省油的灯，这小子一直在这里扮猪吃老虎。

    　　

    　　“你还是不知道比较好。”

    　　

    　　林逸很认真的说道：“给我一千块，然后你就可以走了，以后这事儿别找我，那小子太傻泡了，玩他一点儿成就感都没有。”<!---->

