    谢子昂两人的脚步猛然停顿了起来，随后一句话都没说，转身直径离开。

    不过这次比赛的事情，却是直接在网上发酵起来。

    “谢子昂和姜宇真是侮辱了医生的这个职业，什么玩意，竟然还在药物当中添加兴奋剂！”

    “赞同楼主的意见，什么人啊！”

    “叶医生做的好，顶顶顶！”

    “要不是叶医生，恐怕我们现在还不知道这两个黑心医生呢。”

    一时间，各大新闻头条之类的新闻，全部都爆发出了极强的力量，更是把谢子昂和姜宇给进行了人肉搜索！

    至于那些在两人的医馆看过病的病人。

    也纷纷自发的组织起来，开始在两人的医馆外围堵起来。

    各种横幅和谩骂更是让德丰医馆和清寒医馆，直接关上了大门。

    这边的交流会还在继续。

    但也只是走个过场而已，所有人的心里都清楚，这次的交流会名义上是医学会举办的，其实完全就是帮助叶辰举办的。

    现在叶辰的事情已经完成了。

    他们自然也就不用那么认真，就当做是一场医生的聚会。

    叶辰这边也和众多医生打了招呼之后，也没有再做什么，而是在一旁休息，一直到交流会结束。

    众多记者这才纷纷把叶辰给围了起来，七嘴八舌的各种询问。

    对此，叶辰也没有拒绝，反而坦然接受了这次的采访。

    “叶医生，听说您之前是离开金陵去了外地研习医术了吗？那您现在的医术请问是到了什么地步？”

    叶辰点点头：“其实应该算不上是研习，应该说是交流，我去了其他地方寻找药材，同时专研医术，也正是因为有所精进，这才回来的，至于我的医术到了什么地步，其实我只想说，学无止境，人外有人！”

    这回答也是模棱两可。

    算是回答了，可是记者也没有得到什么太准确的答案。

    但是这些和大众交代已经足够了。

    “那请问叶医生，您这次回来之后，是不打算离开了吗？准备要精心管理医馆的事情吗？”

    记者再度询问。

    一双双期待的眼神，纷纷落在了叶辰的身上。

    这可是一位中医天才啊。

    谁不想巴结，谁不想让他留在金陵？

    毕竟，没有人说自己永远不会得病。

    要是有什么疑难杂症的话，或许他们还有转机，可叶辰要是走了，那对于整个金陵的医学界来说，都是一个巨大的损失。

    叶辰微微一笑，说道“其实我这次回来，短时间内是不会离开了，但是具体还要看情况，对于医馆的事情在这里我也要向大家说声抱歉，之前是因为我的疏忽，才让那些人有机可乘，以后我会严格管理，同时在有限的时间里，尽可能的多帮助更多有需要的病人！”

    “另外，这段时间我会一直在医馆内坐诊，还和之前一样，无论你是有钱没钱，只要你踏入医馆，我都会给你一个答案！”

    叶辰的话，让不少人都亢奋起来。

    甚至都准备偷偷发消息给身边的亲朋好友了，准备去叶辰的医馆外排队。

    现在糖丸的功效，等于是被曝光了。

    谁不想弄一些放在家里，以备不时之需？

    更何况，叶辰医馆的药非常的便宜，而德丰和清寒那边，不仅劣质而且价格高昂，也不是普通人能够消费的起的。

    “叶医生，您这又是打算以一元的诊金收费吗？”

    这时，一个记者笑着问道。

    叶辰目光闪烁：“有何不可，医者仁心，我会把这次比赛赢来的一千万，再加上我自己的一千万，全部投入医馆的慈善项目当中，用于那些没钱看病又有需要的病人身上。”

    这已经是在做慈善了。

    能拿出赢的一千万。

    这就是很多人都做不到的事情，更何况他自己还会拿出一千万出来。

    整整两千万的价值，就这么被扔出来了。

    要说不让人惊讶那是不可能的。

    “叶医生真是侠之大者！”

    不少人纷纷感叹起来。

    叶辰的做法，换做是他们当中任何一个人，都远远做不到。

    两千万眼睛不眨一下的丢了出去。

    开个医馆才赚多少钱？

    这完全是赔钱的买卖！

    而且要想赚够两千万的话，恐怕没有一定的时间，肯定也是完不成的。

    叶辰接受完采访之后，没有在这里多做停留，而是离开了交流会，回到了医馆。

    由于之前，网上事情的发酵之后。

    所有人都知道了叶辰的苦衷，同时再度把叶辰医馆给推到了风口浪尖之上，不少人纷纷找了过来。

    哪怕是那些没有病的人，也是纷纷拥挤在医馆的门外。

    甚至，都要把医馆给当成了一处网红打卡地了。

    当然真正的病人还是占据了百分之九十以上，他们都不是什么重病之人，只能说是普通的病人。

    饶是如此，还是让刘卿雪整个人都激动起来。

    她甚至都有些不敢相信自己的眼睛了。

    她如何挽回都搞不定的事情，没想到在叶辰回来之后，两天而已，就已经彻底解决了，而且网上的风口全部转变。

    一个个都在称赞叶辰的医术和医德。

    至于谢子昂等人，则是彻底废了。

    医馆被人唾弃不说，就连他们走在街上被人认出来之后，都是一阵讽刺。

    整整几天的时间，叶辰基本都是早出晚归，医馆当中那些疑难杂症患者，总算是告一段落了，通过刘卿雪的记载和预约，已经没有什么疑难杂症的患者了。

    换句话来说。

    普通的病人更多，那丹药所需求量也是得到了不少的提升，叶辰不得不紧赶慢赶的开始炼制丹药。

    还好为了避免德丰医馆和清寒医馆的那件事之外。

    叶辰做出了不少的防备工作，比如每个人都有限制购买量，而且还是在一定时间内的限制购买。

    如此以来，就算是有人想要居心叵测的存丹药。

    都无法做到。

    这天，叶辰炼制完最后一批丹药之后，就交给了刘卿雪。

    他这边则是来到了二牛的餐馆吃饭。

    由于天色不早，并没什么人。

