
　　凌卫死了！

　　凌笑听到这个消息的时候几乎就要爆走了！

　　或许凌卫在他人生当中并没有太多的交集，但是他却与凌笑是同一老祖宗的血脉，让他甘愿叫上一声太爷爷的存在。

　　血浓于水的感觉永远是无法抹除的。

　　他自从认祖归宗之后，视身边每一个族人为亲人，而凌卫凌博凌丘等这些老人对他都非常地好，让他是打心底地尊敬。

　　凌卫他可是一名货真价实的至尊始神，怎么突然间就陨落了呢？

　　凌笑无法接受这个事实，他大声地朝着凌非问道“五哥，为什么会这样？我太爷爷怎么死的？”。

　　凌非一脸悲痛之色道“卫老是在寻找始源石的时候与人交战，被人给轰杀的”，接着他神目露出杀机道“是翼人族的人下的狠手！”。

　　“翼人族！”凌笑咬牙切齿喝道，接着他冷冷地说“总有一天我会将翼人族荡平了！”。

　　不过凌笑多少愤怒，都已经是无济与事了，他与凌非赶回了族中去，族内正在针对翼人一族的人做出最大部署，一定要让翼人一族血债血偿！

　　凌笑火速地与凌非赶往了族中而去，同时也将朱雀神兽给带上了。ŴŴŴ.23sk.com

　　败家仔早就被凌笑安排在望龙山脉深处，与金色狼王变异狮虎兽龙马一起生活着。

　　凌笑之所以没带它们，皆因以他当时的实力它们都帮不上什么忙，倒不如让它们在山脉当中自由地进阶成长来得实在。

　　凌笑到了族中，并没有立即与凌非去面见族长，而是先带朱雀神兽去找败家仔了。

　　它们一直都活动在金龙一直附近，那里虽比较合适金属性的灵兽生存，但是败家仔却是一直有兽丹吞噬，它又与十三太子成了朋友，倒不介意在哪栖息。

　　朱雀神兽随着凌笑深入之后，它似乎感受到什么压力，忍不住变回了真身仰天嘶鸣了起来。

　　呦呦！

　　一道道浓烈的火焰朝着四方散发了开来，使得这附近的空气迅速升温了起来。

　　吼吼！

　　在这片深处山脉当中立即惊响起了一道道兽吼之声，一道道庞大的身影从山脉之底冲了出来。

　　近百条金色蛟龙，每一条皆带着几分化龙的迹象，它们龙威初显，龙鳞闪闪，气势威凛不凡，其后更有不少金属性的强大圣兽，密密麻麻地将凌笑与朱雀神兽给包围了起来。

　　这些圣兽当中，其中还有三条蛟龙和两头变异金属性圣兽达到十一阶的存在，有数十已经超过了十阶。

　　这就是金龙一族地盘的守护圣兽，它们都依附金龙一族，在它们眼中金龙一族就是皇族，值得它们视死追随！

　　凌笑还真没想到带着朱雀神兽前来会引起这么大的动静。

　　就在他想要与这些蛟龙对话的时候，深处再一度传来了更加恐怖的惊吼之声。

　　这是真正的龙啸之音，金龙一族的金龙从龙巢出来了。

　　十数条金光凛然的金龙夹带着恐怖的气势瞬间冲到了这附近。

　　看着这一条条数千米长的庞然大物，那阵阵的金光闪耀的龙鳞，照亮了山脉的高空，场面显得十分地壮观。

　　远在金族族地的人们都被这些龙啸之声惊吓得纷纷躁动了起来。

　　凌博凌丘等十数名至尊始神瞬间从族中朝着金龙之地冲了过去，他们都担心出了什么大事了！

　　凌笑也立即发出了一道龙啸之声，接着惊吼道“大家都不要妄动，它只是我带来的一个朋友！”。

　　当真是把他吓了一大跳，要是这些圣兽都一窝蜂而上，他也只有逃命的份了！

　　“老大怎么是你，你怎么带了这火朱雀过来了，它居然敢挑衅我族皇威，当真是好大的胆子！”其中一条金龙口吐人言道。

　　它的声音刚刚落下，它立即变成了化形，正是此前追随过凌笑的十三太子！

　　“这是误会，先听我说，你让它们都撤了吧！”凌笑赶紧说道。

　　这时候，最苍龙的一条金龙嘶吼了一声，所有蛟龙以及其他圣兽纷纷隐没到了山脉之下去了。

　　“朱雀女皇，你突然到我族有何贵干！”那条苍龙幽幽地问道。

　　这条苍龙凌笑没有见过，想必它就是金龙一族的老龙王了！

　　朱雀神兽收敛了气息，对着那苍龙道“老龙王陛下，朱雀多有打扰了，也不知道多少年没有与你们龙族见过面，一时兴奋而已！”，顿了一下它又说“我前来此是为了见火麒麟一族王子的，我听他说它在你们族地内做客！”。

　　它的声音刚刚落下，又有一道另样的嘶吼之声从下面传了出来“朱雀女皇你找我何事！”。

　　一团火影带出一道绚丽的光芒，直接掠到了凌笑身边，它可不正是火麒麟败家仔么。

　　那龙首龙角狮身马尾鹰爪……构成了一尊威武不凡的神兽形象！

　　它如今的气息已经比原来更强大了，赫然已经是过了十阶中阶巅峰的修为，达到了十阶高阶的等阶！

　　三种不同的神兽汇聚在一起，让得那赶过来的金族至尊始神都变得无比眼热了起来。

　　“老大你可回来了，下次你要出去一定要带上我，留在这里闷死了！”败家仔对着凌笑十分不满地说道。

　　凌笑亲热地摸了一下败家仔的额头笑道“好，下次带你一起去”，接着他指了指一旁的朱雀神兽道“朱雀阿姨找你有事，你和它好好聊聊吧，我就不打扰你们了，回头我再找你们！”。

　　说罢，他丢下了这些神兽，朝着凌博凌丘等人飞了过去。

　　“好小子，你总算回来了，回来就回来吧，怎么弄出这么大动静，还以为有人敢犯我们金族呢！”凌博朝着凌笑笑道。

　　凌笑成为至尊药神一事他们早收到消息了。

　　他们还一直担忧凌笑被药盟公会的人给拉拢了，不想回归本族来了呢。

　　而在几年前，他们还派人前往药盟公会找凌笑，不料却只是听凌笑前往了天雀地域去了。对于这消息他们也不知道是真是假，总之凌笑一日没回归，他们就觉得不踏实！

　　现在，凌笑总算回来了，他们这些老家伙也该放下心来了。

　　“让族长你们担忧了”凌笑对着凌博等人躬了一下身子行礼说道，接着他又道“我太爷爷他……他真的不成了吗？”。

　　凌笑此话一出，凌博凌丘等人神色都微微一变，看他们难看的脸色，显然也是对这件事非常地难心！

　　论起辈份，凌卫比凌博凌丘等人还要老上许多，而凌卫在族中一向都是老好人的形象，比较得人缘，他突然陨落，激起了族中所有人的怒火！

　　“此事我们回去再说吧！”凌博说了一声，便带头返回了族地去了。

　　这时，一旁的凌丘悄声地对凌笑问道“笑儿，这头朱雀神兽可是你降服的？”。

　　凌笑轻摇了摇头道“不是，它只是要来找麒麟神兽有事相商，而那麒麟神兽又洽巧是我的兄弟，我只不过是从中搭线而已！”。

　　凌丘叹息道“真是可惜了，要是它能为你所用，也是我们金族之福啊！”，顿了一下他又道“如果可以，尽可能与它拉好关系，早就听说天雀地域的涅槃空间内有始源石的存在，要是让它进涅槃空间之内，可以将那火属性始源石取到手，那就太好了！”。

　　一旁又有一名金族老者道“不错，笑儿你要是能找到一块始源石，当算你一大功！”。

　　金族这些年来一直在想尽一切方法凑齐九种始源石，再找人布下始源大阵，救出他们的老祖宗，对他们来说每一种始源石都极为珍贵，只要弄得到，不管用什么办法都一定要弄到手。

　　凌笑淡淡地应道“火属性始源石我已经弄到了！”。

　　“什么！”金族这十几名至尊瞬间停住了身形皆是惊呼了起来。

　　他们看着凌笑的眼神皆是充满了不可思议之色！

　　他们向天域各地散布消息愿意用任何代价换取每一种始源石，又让族中至尊始神前往域外险地去寻找，数十年过去，除了他们本族所拥有的金属性始源石，就是从玄武宗那里换取到了一块水属性始源石而已，可见这些始源石是多么地难找。

　　而今凌笑居然给他们弄回来一块火属性始源石，当真是让他们吃惊不已！

　　凌笑说道“意外与朱雀神兽相交，也正是它带我进涅槃空间才得此机缘，要不然我也不可能这么快突破至尊始神境界”。

　　“哈哈，真是天助我金族，金水火这三种始源石已经有了，相信要凑齐其他六种不会是什么难事了！”凌博忍不住大笑道。

　　“嗯，而且还知道翼人族那里也拥有光属性始源石，等灭了那些该死的鸟人，那光属性始源石就会到手了！”凌丘露出了狞笑之色说道。

　　“如今笑儿回归，以他至尊药神的名气，可以替外门招揽更多强者前来，要是能有几个至尊散修加盟，那么那些鸟人不足为惧了！”另一名金族老者幽幽地应道。

　　这时，凌笑带着几分错愕之声道“族内已经弄到了水属性的始源石了吗？”。

　　“不错，是从玄武宗那换来的，有什么问题吗？”凌博应道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1478章 ：三种神兽齐聚免费阅读。https://xs.23sk.com 