    “我不欠你什么，最多只是害怕你打击报复。”

    青芜顿了顿，又说，

    “楚行，我对你的忍耐，都是因为有求于你，但你也别太过分！”

    男人的视线没有从她脸上移开半分，甚至没打算漏掉她半分情绪，

    “不如说说，你想求我做什么事？”

    “赫瑟雅家族的矿产经营代理权。”青芜抬眸，不再躲避他的视线，

    “哦，我想想，为了刚才那个小姑娘？赫瑟雅若若。小阿芜什么时候这么好心了。”

    楚行摸了摸下巴，似乎对着话题很感兴趣，

    “与你无关，我只要代理人的名字换一换，你有什么条件，尽管开口提。”

    天下没有免费的午餐，楚行能说出若若的存在，想必也是知道这场家族争夺，

    楚行沉吟片刻，“什么条件？唔，既然小阿芜亲自来求，那就免去佣金一百年。”

    青芜咬牙切语，“你怎么不直接把这代理权收归国有！”

    “好主意！但现在不行，找不到更合适的冤大头。”

    楚行说得很认真，不像是开玩笑，

    一百年，青芜都替若若肉痛，赫瑟雅家族经商是一把好手，联邦的矿产在他们手里能实现最大化营收，

    同时，赫瑟雅也会抽取百分之五的佣金，

    百分之五不是小数目，联邦的矿产遍布整个星际，仅仅一年的佣金，就足够偌大的家族开销十年，

    一百年免费为联邦打工，赫瑟雅家族能被扒掉几层皮！

    青芜摇头，“一百年太长。”

    “那就一百五十年。”楚行说，

    ........

    青芜抬头看一眼晃眼的太阳，

    突然觉得，她来找楚行，

    一定是这辈子做过最愚蠢的决定。

    “我会将您的条件转告给若若，如果没有别的事情，就先告辞了。”

    青芜当真，片刻都不想多待，

    楚行手臂搭在膝盖上，看着她站起身，眉眼染上几分笑意，

    “记得告诉那小姑娘，利润至少隔两年一翻。”

    青芜脚下不稳，差点摔倒，感觉坐在她面前的不是男人，而是一只不要脸的臭狐狸。

    她往前走了两步，还是没忍住，正准备转头说点什么，

    突然，一阵刺眼的光线落在脸上，她本能地偏头避开，

    赫然发现远处的树梢上有枪口对准了她的脑袋，

    子弹快速射击而来，青芜下意识捂住小腹，她躲不开，只能尽量侧开身子，

    电光火石之间，有人比他更快一步，挡在了身前，

    她看见子弹穿透楚行的肩膀，几乎同时，传来一声闷哼，随即是重物落地声，

    躲在暗处的人，被人用一颗碎石穿透了脑袋，当场死去，

    面前男人的肩头红了一片，子弹砸在他身后的墙上，

    是超高速音速枪，他不至于被击中的，

    关键时刻，他护住了她也抬手护住了她的孩子，这一枪不可避免地打在了他的肩头，

    “你怎么样？楚行。”

    青芜捂住他肩头的伤口，急切了几分，

    “别慌，问题不大。”

    楚行抬起另一只手，摘掉她头顶的落叶，他声音温沉，仿佛带着魔力，真的能安慰人心，

    “谢谢。”无论如何，他救了自己，和自己的孩子，

    青芜仍心有余悸，声线有些不稳，

    “别怕，阿芜。”他摸了摸她的头，一遍遍安慰，

    “师娘！你没事吧！”

    钱多多从远处赶来，看到地上的尸体心下一惊，赶紧去查看青芜有没有事，

    青芜摇头道，“我没事，多多，楚行长官救了我，帮我扶着长官去包扎吧。”

    钱多多感激地道谢，伸出去的双手却被楚行一把挡开，他对青芜说，

    “你来。”

    青芜闻言，只能扶着楚行去医疗室，说是扶，他的力道并没怎么落在青芜身上，

    钱多多站在原地尴尬地挠头，刚才那位执行官看他的眼神透着一种熟悉的可怕，

    恰逢莱格诺宫的巡逻军官赶到，钱多多忙着交代事情，也不再多想。

    医疗室并不远，值日的军医看见楚行满身是血地走进来，吓得赶紧做准备，

    “长官，今日正好是医药品补充日，麻醉药剂还未送到，现存量不多....”

    楚行抬手，“无妨，留给别人，直接缝合。”

    “是！”军医一脸肃然地行了一个军礼，

    青芜在隔间洗掉手上的血迹，将对话听得清晰，低垂眉眼看了眼手上的木雕蔷薇，眼中情绪莫名，

    “小芜！”

    闻讯赶来的辰西，砰的一声推开门，

    “你有没有事？孩子有没有事？”

    辰西将青芜仔细检查了个遍，确定没有问题，又拽入自己怀中，

    青芜碰到辰西坚硬的胸膛，鼻尖微痛，听见他加速的心跳，准备推开他的手又放了下来，

    “我没事的，是楚行救了我和孩子。”

    辰西轻拍她的背脊，“对不起，我来晚了。”

    青芜虽然从心底憎恨辰西，却也明白这件事和他没什么关系，

    “不管你的事，我就是突然想看看小木屋，才非要跑来莱格诺宫，只是没想到，有人会在这里对我下手。”

    点到即止，至于是什么人，背后又是谁，她不说，辰西也不会放过，

    时间不多了，她需要给若若的复仇计划添一把火，

    青芜抬了抬眸子，看见从隔间走出来的楚行，不知何时站在了她的对面，

    眼神落在她脸上，外套搭在肩头，

    青芜收起唇角的笑容和算计，没从楚行脸上看出异样，她稍微放下心来。

    “辰西，有人看着呢。”

    青芜推开辰西，在她离开辰西怀抱的瞬间，又被他拉近了几分，吻了吻唇角，

    随后才握着她的手转身，

    “谢谢您救了我的妻子和孩子。”

    辰西是真诚道谢的，青芜能听得出来，

    楚行惯例挂上漫不经心的笑，

    “举手之劳而已，真的想感谢我，不如请我吃顿饭，听说夫人的手艺很好。”

    辰西蹙眉，他是不愿意青芜操劳的，青芜不喜欢欠人情，特别是楚行，便答应了，

    “好，没有问题，您方便的时候可以给我说一声。”

    楚行看她一眼，扬眉道，“那就今日，我只有今日方便。”

    青芜暗骂他果然是个不要脸的，辰西的脸更是肉眼可见的黑沉了下去，

    辰西冷声，“今天不行，小芜受了惊吓，需要休息。”

    青芜默声，没有反驳，

    楚行打量一眼而人，无声轻笑，走了出去。

    直到他背影快要消失，青芜听见他的声音传来，

    “那就欠着。”

