    第1章 雪儿姐，我要抱抱~

    “你们听说了吗？胡列娜圣女殿下身后的小可爱，方源殿下，昨天刚好满六岁了，今天也要来参加武魂觉醒仪式。”

    “哦~你是说方源殿下呀~我有印象，他长得确实挺可爱的，老是往千仞雪殿下和胡列娜圣女的房间里跑，怪招人喜欢的。”

    “就是不知道方源殿下在修炼上的天赋如何了……”

    武魂城内，街头巷尾的民众们，对今年的武魂觉醒仪式议论纷纷，你一言，我一句，聊着自己知道的消息，打发时间。

    ……

    举行武魂觉醒仪式的广场最中央，少年感满满的方源握紧了双拳，心头十分紧张，稚气可爱的小脸蛋上挂满了汗水。

    前方再有两个人觉醒完武魂，就轮到到他了！

    他来自蓝星，魂穿斗罗大陆，也有六年时间了。

    可身为穿越者，他本应标配的金手指迟迟没有来。

    六年之前，他正在玩斗罗大陆官方手游，进行“老婆”十连抽。

    娇媚可爱的兔子小舞、性感冷漠的朱竹清、款款大方的宁荣荣、高贵美艳的比比东、圣洁绝美的千仞雪、妩媚妖娆的胡列娜…

    所有的女性角色，全部的皮肤技能，他花了一年工资，全都集齐了！

    那一刻，方源的华威手机屏幕金光闪烁。

    再一睁眼，他就来到了斗罗大陆，成为了一个被人遗弃的孤儿。

    他放声大哭，吸引来了幼年的千仞雪，收养了他。

    于是，方源正式成为了武魂殿的一份子，并认了千仞雪为姐姐。

    等到方源稍稍长大后，他就在武魂城到处乱跑，了解着这个熟悉而又陌生的世界（暗中有千仞雪派出的护卫保护）。

    很快他就在演武场发现了练功的胡列娜。

    幼小的方源吃力地拎着水瓶，等到胡列娜练功结束后，就凑到她的身前，低声问道：

    “大姐姐，喝水水，你练功好棒，可以带我玩吗？”

    凭借着可爱纯真的外表，他博得了胡列娜的好感，并成为了她的小跟班，大部分时间都和胡列娜在一起锻炼身体，磨炼身法。

    方源幽默而又好笑的童言，时常引得胡列娜发笑，加深了两人之间的情感，例如：

    “娜娜姐，今天我去输液了。”

    “输的什么液？”

    “想你的夜。”

    不是他不想和姐姐千仞雪在一起玩。

    因为千道流的严苛要求，千仞雪大部分时间，都在特训中，很难抽出时间和方源在一起玩。

    ……

    “放轻松，姐姐相信你一定可以觉醒出一个强大的武魂。就算你觉醒的是废武魂，姐姐也会护佑你一生安全，享尽人世间的荣华富贵！”

    温暖霸气、如同天使一般的声音，回荡在方源耳畔。

    他一回头，便看见了千仞雪朝他走来。

    少女那一袭鎏金色的长发，如同暴瀑般披散在肩头，身着一套连衣甲胄，五官精致，身段修长，皮肤白嫩地如同羊脂白玉，双眸好似星辰明亮，高贵的气息自然而然的散发出来。

    广场之上，无数的目光瞬间汇聚到了千仞雪身上，有敬畏，有仰慕，有嫉妒。

    “姐，你能抱抱我吗？我紧张~”

    方源挠头，不好意思地说道。

    千仞雪楞了一下，柔声说道：

    “好~只要是弟弟你的要求，姐姐都会尽量满足你的。”

    言语之间，弥散着霸气和疼爱的滋味。

    方源听到千仞雪同意，一个小跑，就钻进了千仞雪的怀中。

    瞬间，他就被一片温暖的存在所包裹着，心头的紧张瞬间消散不见。

    就在这时，姗姗来迟的系统提示音终于登场。

    “叮！在千仞雪怀中签到，奖励先天满魂力，双生神级武魂饕餮神牛、混沌吞天龙！”

    方源的脑中，瞬间就多出了大量关于武魂饕餮神牛、混沌吞天龙的信息。

    饕餮神牛乃是至高神祇位面中，主神级别神兽一般的存在，掌握着极致的力量法则，防御属性也是一等一的强大。（玄子的武魂是丐版）

    而混沌吞天龙，就更牛逼了，乃是宇宙混沌时空，诞生之初，所伴生的唯一一头，同时掌控着时间与空间法则属性的神龙，可吞噬万物，包括时间空间，壮大自己。

    方源被系统奖励的武魂给震惊到了。

    “姐姐，谢谢你！身为你的弟弟，我一定不会给你丢脸的！”

    方源把头从千仞雪怀中移开，认真地说道，而后走向了广场中央，去觉醒自己的武魂。

    千仞雪注视着方源一步步走向广场中央，胸膛剧烈起伏，整个人无比地焦虑不安，甚至比她当初觉醒武魂还要紧张。

    ……

    “伸出你的右手，凝神于心，放轻松。”

    武魂觉醒仪式负责人柔和的声音回荡在方源耳边。

    方源点了点头，把手放在了魂力测试的水晶球上。

    紫色的六芒星法阵瞬间在方源脚下形成。

    只见一道道如碗口般粗细的金色光芒，从方源体内喷射而出，涌入魂力测试水晶球内，瞬间将水晶球撑满。

    “我的天呐！方源殿下先天满魂力！而且，他的初始魂力，居然还是金色的，看来修炼天赋不是一般的强大，天佑我武魂殿！”

    负责仪式，脸颊尖瘦的武魂殿长老狂喜道。

    “昂！”

    一声龙鸣声响彻整个广场。

    一头身高近百丈，通体暗红色，散发着无尽威压的巨龙，从方源左手游弋而出，逐步变大，向世人宣告着它的存在！

    混沌吞天龙！

    巨龙游荡在方源身旁，身上烙印着神秘符文的鳞片自动吸食着周围的时空。

    时空在方源周身，快要坍塌。

    武魂城明媚的天空，也在瞬间变成暗红色，令人心头压抑，满是不安。

    众人瞬间感觉到精神恍惚，仿佛来到了远古蛮荒。

    群山万壑间，有太古遗种出没，洪荒猛兽横行，万物摇颤，一头暗红色的巨龙从天而降，携带着无匹伟力，统御万兽，威震四方，不怒自威。

    方源没想到自己释放出武魂混沌吞天龙，弄出了这么大的动静，连忙压制，试图收回体内。

    右手痒痒的，方源感觉到自己另外一个武魂，饕餮神牛也要出来，连忙制止住了。

    双生武魂，可不能随意暴露，留一手做底牌，才是上上之选。

    回过神来的众人，看向方源的目光，充满了敬畏。

    大家都知道，武魂殿，迎来了一个绝世天才！

    ……

    ps：书友群783-782-728，欢迎各位大佬~

    (本章完)

