    闭幕式散场，一艘艘飞船腾空而起，将意犹未尽的观众送出会场。

    韩萧让西薇雅替自己招待前来捧场的嘉宾，他则带着诸多干部与近卫官来到外层空间悬停的重型主舰，所有搞事的玩家都暂时被关在这里，等待接受处置。

    刷——

    舱门打开，韩萧带着一群干部鱼贯而入，一眼便看到场中剑拔弩张的情况，关在这里的玩家分成了泾渭分明的两拨，以自由飞翔为首的大多数人，将狼啸之东为首的间谍队伍团团包围。

    “怎么回事？”梅洛斯上前两步喝问。

    看守者急忙迎上来，回道：“舰队总帅阁下，他们从刚才开始就一直在争吵，好像发生了内讧。”

    “一群叛乱分子，竟然还会内讧？”一名近卫官嗤笑。

    虽然在仪式上，自由飞翔发表了一番大义凛然的言论，表示出发点是为了军团，可是大部分军团干部根本不相信，觉得这只不过是为了叛乱而刻意找的借口——在公开场合袭击军团长，妄图破坏仪式，怎么看都是心怀不轨的表现，军团干部不像韩萧知道来龙去脉，他们可不会被三言两语说服。

    韩萧倒是知道怎么回事，此时也不解释，来到众人面前，也没说话，就这么面无表情注视着众人。

    见到黑星到来，两拨人也停止了争吵，纷纷转过来望向韩萧。

    经过刚才韩萧的表现加上超A级的解释，此时自由飞翔为首的“忠臣党”已经动摇了，对自己的猜测将信将疑，但还没有打消最终的疑虑，觉得这可能是“军团长”为了自证身份故意做出的表现。

    所以此时此刻，许多人都悄悄打开了录像功能，想要将他私下的嘴脸录下来，如果和之前的表现判若两人，那就一定有古怪，他们会把录像发上论坛，再次提醒其他军团玩家——他们还没有放弃揭穿“械国”的伪装。

    自由飞翔越众而出，一副君子坦蛋蛋的口吻，大声道：“你打算怎么处置我们？”

    “先不着急，我想再听听你们的解释。”韩萧语气不轻不重，随口说道。

    “还有什么好解释的，我们的意思已经表达得很明白。”自由飞翔喝道。

    韩萧面不改色，淡淡道：“可就算这只是一个误会，你们的行为一样会招致处罚，想过这么做的后果吗？”

    “当然清楚。”

    “即便如此，也不惜为了我冒险？”

    “我们是为了黑星，至于你是不是真货，现在还不算数呢。”自由飞翔叉腰。

    这时，旁边的哈达威冷冷开口道：“那你们怎么解释袭击观众的事情？难道也是为了军团长？”

    自由飞翔脸色一窒，接着涌起一阵怒火，转头怒瞪狼啸之冬等人，喝道：“我们的计划只是揭穿冒牌货，袭击观众的不是我们，这群家伙和我们不是一起的！”

    狼啸之冬装出一脸愕然之色，“你在说什么啊，这不是你交给我们的秘密任务吗，现在就想撇得一干二净啦！”

    “你还瞎扯！”自由飞翔气急，“我根本就没这样的计划，你们为什么要这么做？！”

    “啧啧，明明是你指使的，翻脸就不认人啦？”

    狼啸之冬故意为之，就是想让黑星军团觉得他们都是一伙的，这样就可以把袭击观众的锅甩到自由飞翔等人头上，如此一来，便可以降低黑星军团对不灭者的信任。

    两拨玩家又吵了起来，这群公会间谍早已通过气，一口咬定他们就是一伙的，“忠臣党”觉得自己的动机被玷污了，气炸了肺，儒雅随和的问候从嘴巴里接连不断涌出，如同瀑布般源源不绝，要不是拘束者拦着，场面已经变成全武行了。

    看到这一幕，不少军团干部都撇了撇嘴，一脸不以为然，只觉得这是妄图洗清责任的戏码。

    海拉转头望向韩萧，沉声道：“黑星，军团的不灭者越来越多，我觉得是该加强管控了，避免这种事情再次发生。”

    旁边有人附和，“对啊，我们一直对不灭者太宽松了。”

    听见军团干部的讨论，狼啸之冬眼中闪过一抹得逞的喜色，只觉得计划通。

    然而就在这时，他忽然看见韩萧望了过来，脸上露出似笑非笑的表情。

    “你就是这群人的头领吧？”

    “我？”狼啸之冬心里一震，故作愕然。

    韩萧打了个响指，拘束者再次围了上来，把狼啸之冬为首的几百个曾试图袭击观众的玩家当场控住，至于其他玩家则没有受到波及。

    “每一个袭击试图嘉宾的人，我都有录像监控，不会抓错你们任何一个人。”韩萧缓缓道：“你们的处罚，就是关进时空琥珀，基本别想着再出来了。”

    “不公平！”狼啸之冬大声叫屈，望向其他人，“我们是一伙的！凭什么只抓我们！”

    “你放屁！”自由飞翔等人大怒，群情激奋。

    “别吵了，事情到底是怎么回事，我早就一清二楚。”

    韩萧摆了摆手，突然脸色一板，道：

    “在你们策划的时候，已经有人向我通风报信，其实我早就可以阻止你们，但却任由你们在闭幕式上行动，你们可明白原因？”

    “原来你早就知道了？”

    众人不禁脸色一变，但随即转念一想，貌似出现二五仔才是咱们的正常操作，好像没什么奇怪的。

    可黑星竟然不提前阻止，这就耐人寻味了，众人不由好奇起来。

    “你们的动机，我略知一二，其实我并不相信你们会叛变。”韩萧迈步走进人群，拍了拍一些人的肩膀，顺便把人群中的狂刀和枫月给提溜了出来，笑道：“你们都是最早追随军团的骨干，我都有印象，特别是你们俩，我们认识几十年了吧，最近虽然交往不多，可我并不会怀疑你们。”

    众人一愣，大为意外，没想到黑星会说出这番话，心里竟然记着他们。

    霎时间，不少人感动了，心里涌出一股亲近之意。

    特别是狂刀和枫月，两人愣了几秒，忽然面露激动之情，心里涌起一股“士为知己者死”的冲动，恨不得当场抛头颅洒热血。

    其实看到这俩人也参与了行动，韩萧心里也颇为感动，他们俩现在是职业选手，竟然会冒着风险参加此事，这份感情实在是深厚……不过话说回来，自己如果是冒牌货，自然无法封号，或许这正是两人敢于冒险的底气。

    望着众人激动的表情，韩萧微微一笑，接着转头看向狼啸之冬等人，脸色顿时变得冰冷严厉。

    “军团扩张以来，我便知道一些其他势力的间谍混了进来，我不阻止你们的原因，就是希望借你们的手，引出军团里的部分不安定因素，现在看来生效了……军团骨干还是间谍，我分得一清二楚，所以别想糊弄我。”

    闻言，狼啸之冬张大了嘴，表情僵住了，一脸难以置信。

    哦买噶的，这都能被识破？NPC这么难骗的吗？！

    虽然在行动的时候，他们就做好了被封号的心理准备，都是各个职业公会拿工资干活的雇员，也并不心疼自己的号，可现在计划被识破，代表他们的牺牲毫无用处，计划彻底失败，这就血亏了啊。

    不再听这群公会间谍的辩解，韩萧翻手拿出时空琥珀，挨个将数百个人封了进去，变成一个个栩栩如生的标本，哪怕他们下线了，身躯也会留在里面。

    望着这一幕，自由飞翔等人又是感动，又是兴奋。

    韩萧没有刻意解释，但他拿出时空琥珀，再加上这番表现，登时让自由飞翔等人一改想法，基本认定他就是黑星本人。

    其中有展示宇宙宝物的原因，但更多还是因为韩萧用“精准的眼光”为他们洗刷了冤屈，没有把锅扣到他们头上，让众人欣慰不已，有种“领导明白我们良苦用心”的满足感。

    “至于你们……”

    韩萧回过头，稍微笑了笑，紧接着脸色一板，“虽然我相信你们，可规矩就是规矩，你们的行为造成了影响，所以处罚还是要有的，就罚……你们需要执行一些任务将功补过，并且享受的军团折扣暂时取消三个月，你们说呢？”

    “应该的，我没意见。”

    自由飞翔大手一挥，一脸豪气。

    众人也是纷纷附和，虽然被罚了，但心里反而美滋滋。

    比起狼啸之冬等人的遭遇，这点处罚根本不叫事，对比太强烈了。

    韩萧摆摆手，让拘束者部队退下，允许众人离开。

    待玩家们走后，梅洛斯忍不住开口：“黑星，就这么算了？”

    “我不是给了他们处罚吗？”韩萧挑眉。

    “这算什么惩罚啊，简直和没有一样，要是让别人看到后果这么轻，也纷纷效仿怎么办？”

    “放心吧，我心里有数。”

    韩萧摆摆手，暗暗一笑。

    他知道，这群玩家肯定有人录像了，事后绝对会发上论坛，自己这番表现，不仅能让玩家佩服他的判断力，还能刷爆阵营的认同感，正是收买人心的做法。

    而狼啸之冬等几百人的处置方案，便是警示——他分得清敌友，若是自己人，他可以网开一面，但如果试图对军团不利，他也不会留情，免费赠送琥珀一生游。

    “你有方案就好。”海拉点点头。

    她很少质疑韩萧的行动，既然有了结果，她也就不再发表意见了，招呼一声，便解除远程投影。

    众人纷纷散去，韩萧望着场中数百个琥珀标本，沉吟起来。

    “狼啸之冬，这人我有印象，好像是北方阵线的一个骨干……看来那些公会联盟还是会一样出现，估计国战要开始了。”

    前世4.0版本爆发了大型国战，又称为第一次世界服大战。

    不过说是国战，却并非纯粹以国别为阵营，因为4.0版本的玩法以抱团为主，随着版本发展，玩家的抱团规模越来越大，最终一些职业公会、散人公会分别组建了大型公会联盟，形成正式组织。

    比如以欧洲人为主流的北方阵线、登兰德、九月会议等等，北美、南美为主流的泛星海商业联合共同体（简称泛商联）、5C联盟、高原之鹰等等，亚洲的东南战争联合体（简称东南联）、炎黄联盟、北回归线之光等等……

    这些联盟不是单纯以国家区分，一个国家的不同公会，可能分属于不同的联盟，而除了公会以外，自由玩家、散人也会按照自己的喜好加入不同联盟。

    前世没有军团，世界服大战并不是只针对某一个国家，大家都在相互撕逼，只是这一次黑星军团过于强大，所以招致了统一敌视。

    国战的导火索有阵营升级的因素，各国玩家所属阵营，开始过渡到更高级的阵营，比如三大文明、超星团文明，而两者在闪耀世界的争端，便成了国战爆发的导火索之一。

    三大文明和超星团同盟的争端根源是地盘分配问题，争执的烈度是逐渐上升的，自然不是一上来就正规军互怼，代理人战争同样是其中的重要组成部分，而不灭者群体便是代理人之一，在自由竞争区厮杀不休。

    “国战是个大肆割韭菜的好机会，不过因为军团的存在，这一次的走向必然大幅度改变，也不知道会变成啥样子……”韩萧摸了摸下巴。

    而与此同时，离开船舱的自由飞翔等人，怀揣着激动的心情，兴冲冲地把录像发上论坛。

    ——

    Ps:（最近几天参加年会，更新会有些不稳定，开完年会回家就正常了）

    （顺便py推荐一本书，《反派都喜欢我》，作者云海青马斩，明明是想在游戏里成为一个大侠的我，怎么在反派的路上越走越远了？为什么反派大佬都会看重我啊？）

