    厉御风带唐筝来瑞士，并不仅仅是为了和她谈谈恋爱睡睡觉，而是和她结婚，生孩子，组建一个小家庭。

    然后，便是一辈子的相守。

    这个念头没人能阻止，但是能得到长辈的支持，那自然是最好的。

    在对这件事情上，厉爷爷的态度，和厉夫人是如出一辙：“好啊，家里很久都没有办喜事了呢”，说完，他略微思忖了会儿，又说：“不过家里的亲戚朋友，都不认识筝筝呢。所以我想着，下周是我的生日，刚好宣布你和筝筝的关系！”

    这样一来，将来两人结婚，再传婚讯的时候，旁人也就不会觉得突兀。

    厉御风点头：“好。”

    厉爷爷又说：“我书房里，有一份给筝筝准备的礼物，你去帮我拿来！”

    书房离堂屋有很长一段距离。

    而且，这种跑腿的事儿，通常是交给下人做的。

    厉御风短暂的怔忡之后，很快就明白了爷爷的意思，便站起身，手放在唐筝的肩膀上，轻轻按了下，说：“我去去就回。”

    唐筝点头，目送着男人的身影消失在门口。

    “小筝”，厉爷爷唤她回神，微笑着问：“会下棋么？”

    刚刚因为他们两个来，厉爷爷的棋局被打断了。

    唐筝谦逊：“不太通，勉强能给爷爷凑个手。”

    说着，她站起身，搀着老人家坐到棋盘跟前，自己也坐到了之前管家的位置上。

    厉爷爷捻起一枚棋子来，温声道：“这四五年来，御风对你帮助良多——但是，却也限制你不少！他这个人呢，算是有功也有过！”

    虽然是自己最疼爱的孙儿，但老人家的话还算是客观，并没有丝毫的偏袒和维护。

    至于是功大于过，还是过大于功，就要看眼前这个小姑娘，到最后能否爱上他的孙子了。

    如果能的话，那自然是皆大欢喜。不能的话，但愿两个年轻人，也能好聚好散，别闹得一发不可收拾才好。

    虽然上了年纪，但老人家通透，眼明如炬，对自己的儿孙的性格，更是了若指掌。

    唐筝落了一子，温声道：“其实我最该感激的是爷爷您，若没有您的帮助，我或许——或许早就死在监狱里了！”

    当初的唐筝，的确是想过自尽的。

    即便侥幸活到出狱，或许也早就被顾平川和苏婉仪变着法子给弄死了。

    再造之恩，不是轻易能够抹杀的，唐筝也从不敢忘却这一点。

    “你出生那年，我和太太，曾经带着御风到你们家去过一次。那次刚好你父亲出差，一直不在家，就没能认识。”

    厉爷爷一边下棋，一边聊起了往事：“从榕城回来之后，厉家和唐家，就再没什么往来了。外人都说我和你外公，因为利益纠纷，所以断了来往。甚至连太太都劝我，不要将利益看得太重……”

    唐筝听了，神色里闪过几分愕然，随即笃定道：“您不是这样的人！”

    不然的话，他老人家也不会把厉御风派到榕城去，花费好几年的时间，来培养她这个废物，帮她把这局死棋给盘活。

    对于厉御风这样的人而言，每一分钟都格外宝贵，根本没有那么多的时间来陪她干耗着。

    “其实你真正应该感激的人，是你外公！”

    厉爷爷看着她那张略显稚嫩的面孔，微微笑道：“当年你母亲生下你之后，身体一直不好。你外公又不太放心你父亲，所以他和我的联系，也从明面上，转移到了暗地里，为的就是给你留一张谁也想不到的王牌！”

    所以自从唐文礼去世后，厉爷爷一直很关心她的动态。

    原本，老人家是想：别管顾平川再娶与否，只要他还有一点良知，知道筝筝是唐家的继承人，他就不会插手唐家的事情。

    更何况，筝筝也还算是争气，成绩一直是上等，还考入了榕城大学。

    如果她能继续顺风顺水，读完大学到唐氏去实习的话，厉爷爷，还有厉家的人，大概会光明正大的出现在她面前。

    但是顾平川对这个女儿，显然并没有那么仁慈。

    当年叶采薇毁容这一案子，闹得沸沸扬扬。

    唐筝锒铛入狱，顾平川的狼子野心彻底暴露出来，厉爷爷这才坐不住！

    他但凡有能力帮助故人的外孙女，就绝对不会坐视不理。

    “文礼兄高瞻远瞩，给你留了一张谁都想不到的王牌！”

    厉爷爷说完，又笑着说：“当然，筝筝也很棒！”

    机会很多人都有，但却并不是每一个人都能牢牢抓住，并拼出一番事业的。

    以前厉御风在榕城时，祖孙两人偶尔通电话，厉爷爷经常会打探唐筝的状况。每次得到的答案，都令他倍感欣慰：总算是没有辜负故人的嘱托。

    如果她不被算计，不和厉御风一起来苏黎世，那么现在，她应该她的公司里指点江山！

    厉爷爷轻声叹息：“御风这孩子，性格随他的母亲，有时候会比较偏执……”

    “爷爷”，唐筝打断了他：“您若是想告诉我什么，直接说就可以的。”

    厉爷爷抬头，触及到她的眼神，温和的笑笑，说：“你和御风在我眼里，都还是个孩子。谁难过，我都会不忍心。御风有好的地方，也有坏的地方——爷爷希望你能给他一个机会，也给自己一个机会，别急着去否定他。”

    唐筝沉思着，眉头下意识的紧蹙起来。

    厉爷爷又说：“依着御风的性格，你们的婚期，必然也格外紧凑。爷爷帮你把这个日期往后拖一拖，你也好生审视一下你们的这段关系——实在不愿意的话，爷爷做主，送你回榕城……”

    强扭的瓜不甜！

    无论男女，靠着婚姻，将一个人捆绑在自己身边，除了是一件不道德的事情之外，还有可能会滋生出许许多多的问题来。

    厉爷爷经历过一次，就不希望自己家里再发生这样的事情了。

    厉御风回来时，手里拿着一个小盒子，问：“是不是这个？”

    此时，棋已经下完了一盘，刚开新的一局。

    唐筝手里捏着一枚棋子，不知该下在哪里。

    身边有人说话，她便下意识的看过去。

    厉御风恰好也在看着她，伸手摸着她的头顶，笑着问：“输了还是赢了？”

    唐筝讪笑：“我哪里是爷爷的对手？”

    厉御风哦了声，道：“那太正常了，爷爷这么多年，貌似也就在你外公手底下输过。”

    另一边，厉爷爷接过长孙递过来的盒子。打开看了下，便推到了唐筝这边，说：“给你的，算是见面礼吧。一个小件儿，拿去玩儿。”

    唐筝接过来一看，是一块羊脂玉珮。

    有婴儿的手掌那么大，圆形的，上头雕琢着镂空的云纹——

    无论是玉的成色，还是雕工，都无可挑剔。

    厉爷爷对小辈一贯大方，不会拿次货打发人。

    而且，他手头也没有次货。

    送她玉佩，是因为当年唐文礼在世的时候，对古董和玉器就颇有研究，家里也有很多类似的收藏。

    外公喜欢的，外孙女想必也喜欢。

    “很漂亮”，唐筝微微笑了下：“谢谢爷爷。”

    厉御风在一旁，略有些醋意：“爷爷，您平时都没送过我这么贵重的玉器，真是偏心！”

    “你竟然连筝筝的醋也吃！”

    厉爷爷嗔怪的看他一眼，随即笑道：“行吧，既然你想要东西，我也给你一个机会：这局你和筝筝若是赢了我，保险柜里的东西随便你们挑走一件！”

    厉御风顿时有了动力：“好嘞……”

    说着，坐到了唐筝身边的布艺沙发扶手上，指点她下棋。

    厉爷爷的寿辰之前，厉御风经常带着唐筝外出。

    一来是带着她出去逛逛，熟悉一下这个地方。二来，是为了给她买东西。

    唐筝来瑞士，什么都没有带。她的衣帽间，梳妆台，首饰柜，都需要添置！

    在商场里时，唐筝见到一个熟悉的身影，莫名让她心惊肉跳……

