    “这个世界有问题呀！”

    李烨心中感叹，他已经不是第一次听到华山派这个名字了。

    早在他来华阴县城之前，就听李秋说过，李家族人多有学习华山派的基础武功碎玉拳。

    但他当时并没在意，以为华山派只是一个很普通的江湖帮派。

    就像曾经出现在历史上的无数帮派一样，这无非就是一个由江湖草莽组成的利益组织而已。

    但此时看来，他的判断虽然没有大问题，但却出现了小偏差。

    当然，这个偏差不是出在华山派身上，而是出在这个世界身上！

    这特么根本不是普通的明朝世界，这是笑傲江湖世界！

    ……

    李家村。

    当李烨回到李家村的时候，李子昌已经帮他把赵老爷的别院买下来了，共花了八百两银子。

    李烨很痛快的给了李子昌一千两，然后他也算是在这个世界有家了。

    随后他将李子昌拉到自己家里。

    “六叔，我想去华山派拜师！”李烨开门见山说道。

    拜师的原因不必多说，所有兔国人心中，都有一个武侠梦！

    在知道这是笑傲江湖世界后，赚钱就从李烨在这个世界的第一目标，变成第二目标了。

    如今他的第一目标，是练武！

    李子昌没什么意外的神色，他已经听说了李烨在华阴县城的遭遇，所以沉思片刻后道：“烨哥做大生意，拜师是合情合理的。

    咱们李家世代都是华山派的附庸势力，烨哥去华山派拜师也是理所当然的。

    但为叔还是要劝你一句，这华山派可今非昔比了。

    自当年剑气两宗内讧之后，华山派就没落了。

    当今华山派的掌门，是江湖上人称君子剑的岳不群。

    此人实力还算不错，可称江湖一流高手。

    但就华山派的门户来说，他根本撑不起来。

    如今华山派名为五岳剑派之一，是江湖上赫赫有名的正道大派。

    可实际上却是外强中干，最多也就相当于是二三流的江湖门派。

    以他们如今的声望和实力，最多也就照顾一下烨哥在华阴县城的生意，远了就有心无力了。

    依我看，烨哥若想拜师，不如去嵩山派。

    嵩山派自左冷禅接任掌门之后，可是好生兴旺，座下十三太保皆是江湖一流好手！

    而且嵩山派是五岳剑派之首，左冷禅更是五岳盟主，所以就算就算他们远在嵩山，但依然可以照顾到烨哥在华阴县的生意。

    未来若是烨哥的生意走出华阴县，他们更是能起到大作用！”

    江湖不是请客吃饭，而是充斥着各种利益关系。

    从华阴县城回来的路上，李烨和李秋谈了很多。

    这让他不仅了解到了这个世界的基本情况，同时也明白，传说中的武林门派，并不像想象中的那般潇洒肆意。

    毕竟餐风饮宿是不能练武的。

    低端武者是要吃肉的，高端武者是要服用丹药的。

    越是强大的门派，就越需要庞大的资源。

    但这资源从何而来？

    自然是有很多渠道。

    可在众多渠道中，门下弟子的拜师礼，却是那最为不可缺少的渠道！

    几乎所有的江湖门派，都开通了捐银拜师的业务，只要奉上足够的拜师礼，就可以拜进门派，成为内门弟子。

    同时，收取了拜师礼的门派，也会保护弟子的家族和产业。

    这便是江湖中财富与武力结合的最初级表现形式。

    当然，不同等级的门派，收取的拜师礼是不一样的。

    如少林武当这种泰山北斗，少说也得一万两银子！

    还只是首付，以后每个月都要交八百两的月供！

    五岳剑派差一级，收费标准都是首付八千两，月供二百两。

    说到这里，就不得不提一下华山派的尴尬情况了。

    在华山派剑气内讧之前，华山派为五岳剑派之首，收取这个银子是合理的。

    很多有钱的大户人家都将子弟送进华山派拜师学艺。

    但在剑气内讧之后，华山派实力大损，在很多人看来都已经不值这个价钱了。

    偏偏岳不群为了撑住华山派往日的招牌，又不肯降价。

    这就导致了华山派弟子稀少，只有小猫两三只的现状。

    弟子少，就无法扩张门派名声，无法扩大门派名声，自然也就弟子更少。

    这就是恶性循环啊！

    目前华山派的弟子，基本都是岳不群根据资质招进来的。

    岳不群的想法不难猜测，他是想要好好培养这些弟子，然后再靠他们去广大华山门楣，让华山派重回巅峰。

    但目前看来，这个计划任重道远……

    相比虚高的华山派，嵩山派的性价比就很高了。

    作为新近崛起的武林霸主，嵩山派的实力远在五岳剑派的其他四派之上，甚至抵得上其他四派的总和！

    同样的收费标准，天差地别的实力待遇，这怎能不让大家趋之若鹜？

    “可惜呀，江湖潮起潮落，谁又能看透未来呢？

    嵩山派看似强大，却有少林再侧，这就注定了它不会有太大的发展空间！

    原著中，少林虽然没有在明面上出手，但却各种小动作不断。

    而看似强大的嵩山派，便是在这些小动作中轰然倒塌……

    相比之下，华山派虽然也是饱经挫折，在岳不群的辛苦筹谋下，从笑傲剧情开始时的苦逼，变成了笑傲剧情结束时的更加苦逼。

    但只要风清扬还在，华山派就底蕴不失，总能回过气来。

    君不见，笑傲百余年后，这江湖便又是华山派的时代了吗？”

    李烨说道：“六叔的想法小侄也曾考虑过，不过小侄最终还是觉得拜师华山派是最好的选择。

    首先，做人不能忘本，咱们李家是华山派的传统附庸势力，若在此时放弃华山派，那是要被人唾骂的。

    其次，江湖上谁都知道咱们李家跟华山派的关系，所以小侄就算投靠其他门派，也不会被信任。

    第三，华山派虽然没落，但那只是对五岳剑派这个级别的势力而言。

    就整个江湖而来，华山派依旧是一流势力。

    所以，他们想护住小侄还是没问题的。

    而小侄拜师华山派，李家海外分支就成了近十年来，第一个投靠华山派的附庸势力。

    但凡华山派还有点复兴的野心，就会拼尽全力保护小侄！

    第四，华山派可以保护小侄，自然也可以报复小侄。

    小侄出身李家，若是不投华山派，反而去投靠其他门派，那就是在赤裸裸的打华山派脸。

    到时岳不群就算是为了护住华山派的最后一块遮羞布，只怕也不会放过小侄的！”

