    叶辰心中猜测终于得到了证实，其实在离开仙界净土的时候，他便已经隐隐有了这种怀疑，只是当时还不能肯定。

    经过这段时间的观察与灵沫和灵汐的变化，他终于肯定了自己的猜测，也开始担心了起来，如果事实真的如他所想的那样，那么或许会有非常严重的后果。

    不过到头来也是虚惊一场，灵汐与灵沫原本的元神没有被吞噬，而是被融合了，而且是完美融合。

    叶辰在与灵沫的谈话中得知了另一个秘密，那就是他们的真正的来历，以及她们的剑体到底有着怎样的过去。

    倘若不是因为去过仙界净土，不管是叶辰还是灵汐与灵沫，恐怕都不会想到事情竟然会如此曲折，其中还隐藏着这样一段不为人知的秘辛。

    “小沫，说实话，在没有去仙界净土之前，我根本没有想过你与灵汐竟然会是她们。从今往后，我不能再将你们当做两个小女孩了，论经历的岁月，你们说不定比我经历的岁月还要漫长。而且曾经的你们地位尊崇，如今做我的贴身的婢女，这有些说不过去。”

    “主人！”灵沫抱着叶辰的手臂，两只美丽与清冷的眸子静静凝视他的眼睛，道：“这些年来我们侍奉你都已经习惯了，而且这么多年来，你是唯一真正走进我和灵汐的内心世界的人。不管我们有什么来历，曾经是什么身份，现在的我们，将来的我们都甘愿侍奉在你左右，不离不弃，直到我们红颜老去，生命终结！”

    “你真傻，你们曾经可是……”叶辰的话还没有说完，灵沫的如葱玉手便贴在了他的嘴唇上，传来淡淡的女儿幽香与温润的触感，她轻声道：“不管我们曾经是谁，此生都会随你左右。若不是你，我与灵汐也不可能去到仙界净土，不会知道我们究竟是谁。只希望主人日后不要再将我们当做小丫头来看待，不要用赶我们走来吓唬我们。在这个世上你就是我和灵汐唯一的亲人，不要离开我们。”

    “可是……”

    “主人，你不要想太多了！”灵沫打断叶辰的话，道：“如果主人和我们都回到从前，您是无敌至尊，而我们也在天庭拥有不低的地位。就算在那种情况下，让我们侍奉你也不会委屈了我们，能伴随在你这样的神姿无限的人杰身边，是我们的荣幸。”

    “好吧，我也就不再多想了。”

    听到叶辰这样说，灵沫眼中的最后一丝忧色才渐渐散去，她脸色微红靠在叶辰的肩头，道：“不知为什么，每次与主人靠得特别近的时候，小沫的心中便满满的，可以什么都不用想，感觉好轻松，如果能这样一辈子就好了。”

    幽幽的带着幸福与满足的声音在耳边萦绕，叶辰的脸上却没有露出半分诧异的神色。

    想他经历数万载，有着那么多的女人，其实早就看出灵汐与灵沫的心思了。若说以前还不能肯定，但在仙界净土中，尤其是在水潭边修炼，灵汐拖着灵沫故意光着身子在水潭中沐浴的时候，他便已经明白了。

    灵汐与灵沫不同，两人的性格有很大的诧异，自从她们表现出真实的自我后，灵汐就变得比较外向，而灵沫则始终很内向，她不像灵汐般善于表达，更多的时候将心事都藏了起来，很难从表面上看出什么。

    叶辰当时发现她们一丝不挂在水潭中沐浴的时候，他就知道肯定是灵汐出的点子，故意这样的做的，但灵沫却不知道她的目的，单纯的以为她拉着自己只是为了在水潭中戏水。

    叶辰轻轻抚摸着灵沫的青丝，道：“小沫，将你的仙剑祭出来我仔细看看。”

    灵沫点了点头，“锵”的祭出白玉仙剑，而后递到叶辰的手中。

    这是一柄非常精致与秀气的仙剑，两尺长两指宽，看起来如同羊脂白玉雕琢而成。

    叶辰仔细观看良久，以神念渗透到剑体内，发现眼前看到的并不是仙剑的真实面目。当下并指在虚空中雕刻阵纹，并且将自身的无敌道意融入其中，随后将其打入剑体内。

    “唰！”

    白玉仙剑绽放出璀璨的仙光，剑体逐渐发生变化，连颜色都变了，不过长与宽始终未曾有丝毫改变。

    仙剑还原了真实面目，剑身通体呈冰蓝色，造型精致而特别，剑体上刻着如水纹般的纹络，那些纹络交织在一起，看起来像是有一个绝丽的仙子在蒙蒙烟云深处偏偏起舞，神秘飘渺而悠远。

    “寒月！”

    挨着剑柄的地方有着两个古中国的古篆，他们烙印在剑体上一个弯弯的月亮图案之中，翻动着冰蓝色的光芒。

    “这就是仙剑本来的样子吗？”灵沫的眼中带着些许回忆之色，如画的黛眉轻蹙，努力想要记起什么，可最后又摇了摇头，伸手轻轻抚摸着寒月仙剑，剑身轻轻颤鸣，似在回应她。

    “不错，这柄仙剑本就是这样，只是曾经被人加了封印了而已。仙剑的名字很好听，寒月与你真是绝配。”说到这里，叶辰微微顿了顿，神色变得凝重起来，道：“只是寒月仙剑内部仙道神纹已经受损，其中的神祇也没有了，发挥不出什么威力。想必是当初将你的残缺元神封存剑体的人所为，将剑中的神祇给抹杀了。”

    “没关系，小沫现在已经是灵体，早已生出了血肉，这柄剑就算是破损了也没有妨碍。”灵沫浅浅一笑，一向清冷的她是很少展露笑容的，这一笑刹那间让天地万物尽失颜色，美得令人炫目。

    可是叶辰却没有因为她的美丽而露出惊艳，表情反而更加严肃了，道：“你只是自欺欺人罢了，但又岂能瞒住我。你是灵体，这柄剑是你的本体，除非有朝一日你修炼到仙圣境界，成为了圣人。否则，你与这柄剑之间的联系就难以斩断！”

    “小沫又何尝不知呢？”灵沫幽幽一叹，道：“其实能跨越漫长的时间长空已经很不容易，如今又能遇到主人并相伴在您的身边，小沫的心中便已经十分满足。寒月仙剑有缺，最多也就是不能修炼到仙圣境界而已，真的没有什么大碍。”

    “难道你想让我眼睁睁看着你和灵汐红颜老去，最终在我的面前坐化吗？”叶辰摇了摇头，道：“未成圣与成圣之间的寿命差距是巨大的，所以我无论如何也要让你们成圣，甚至是成为至尊。我只信奉当世无敌，可打破一切的秩序枷锁，定永恒问不朽！”

    “主人，小沫知道你疼我和灵汐，可是要修复仙剑必须要拥有比当初炼制仙剑时更好的材料。寒月本就是圣兵，想要找到更好的材料，实在是太难了，主人莫要强求。”

    “材料有何难，将来等我的境界越来越高，接触的人和事自然也不同了，我一定要找到可以炼制至尊仙兵的材料，将你们的仙剑重新炼制。”叶辰的声音很平静，可是却有种让人坚信他能做到的感觉。

    灵沫闻言，美丽清冷的眸子中闪烁晶莹的泪光，不禁将叶辰的手臂抱得更紧了，她默默点了点头，什么都没有说，就这么靠在他的肩上。

    “吱嘎——”

    突然门被推开了，灵汐快速走了进来，目光顿时就落在了叶辰与灵沫的身上。她的眼中闪过一抹幽怨与羡慕，但很快就露出娇艳的浅笑，道：“主人，小汐已经打听到消息了，现在说的话不知道是不是会打搅你们？”

    灵沫的脸“唰”的红了个透，赶紧离开叶辰的肩膀，而叶辰则满脸黑线，伸手一拂一招，房门轰然关闭，灵汐的身体也凭空飞来，落入他的怀中。

    “给我坐好，什么时候学会调侃主人了？”叶辰将灵汐放在旁边座椅上，看着她也已经涌上红霞的脸，道：“说说吧，这座城池的与这里的城主属于哪个势力？”

    灵汐平定心中的起伏，脸上的红霞逐渐褪去，道：“经过小汐多方打探，可以肯定这座城池是属于大势力无双神教的领地，而此城的城主则是无双神教中的一名高手，有着不低的修为，只是不知道他具体修炼到了仙主境界几重天。”

    “原来是无双神教的领地。”叶辰有些意外，这座城池的背景不小，竟然是一线大势力的领地，他凝眉思考了一会儿，道：“这么说来，倘若那些修士与孩子真是城主府暗中所为，那么背后是无双神教的指使吗？”

    “按理来说应该是这样。”灵沫点了点头，脸上充满了疑惑与不解，道：“无双神教身为一线大势力，他们掳走这些修士与孩子做什么？”

    “想来肯定是对他们有什么特殊的用处，这种事情要是泄露出去，这个无双神教必将被天下大势力讨伐。大势力之间本就不合，有了这个理由，说不定真的会联合起来对付他们！”说到这里，灵汐的脸上露出笑容，道：“主人，不如我们现在就去城主府，抓了那个城主逼他说出幕后主使，然后再以神通将画面录映下来，到时候将这件事传遍天下！”

    “不要冲动。”叶辰摇头，道：“先不说这件事尚有蹊跷，无法肯定幕后主使是不是无双神教。就算真的是他们，恐怕也无法从城主口中得知真相。那些人的元神中应该都被种下了特殊的印记，一旦强行探视便会使其元神立刻崩碎。”

    “那我们接下来该怎么做？”

    叶辰微微思考，而后说道：“今晚我们去探视那座建有传送阵台的古老大院，看看他们抓的都是些什么样的孩子与修士，随便看看传送阵台上定好的空间坐标指向何处。不过目前还不能查出幕后的主使究竟是谁，我们先救出那些孩子与修士，然后在拔出城主府这颗毒瘤，最后通过他们定下的空间坐标去看看，到时候真相自然会水落石出。”

    “嗯，主人的办法最好，这样可以顾及到多方面，只是空间坐标若不在中域，我们恐怕就要浪费许多的时间了。”灵沫与灵汐异口同声，虽然赞同叶辰的办法，但还是担心会浪费许多的时间。

    “也不一定。”叶辰露出一抹笑容，道：“城主府是无双神教的领地，他们办这些事情，定然会有人与其联系，而且还会顾及到突发事件下需要互通消息，那么在城主府内很有可能有着随身可带的小型传送阵台。虽然这种虚空阵台无法传送太远，但我们有足够的资源来支撑阵台的消耗，可以反复不断使用，仅凭它就可以在短时间内到达中域！”

