    刚走出城外不远，林墨停了下来，回头说道：“跟了这么久，不打算出来么？”

    洛风和吕海等人脸色一变，目光迅速搜索四周，但却没有看到一个人影存在，很显然对方用了某种极为高明的方法。

    这时，后方的气流出现了细微的扭曲，一名身材火辣至极的美艳女子出现在眼前。

    “是你……”洛风认出，这个美艳女子不是别人，正是司空幽影。

    “林少主，我……”

    司空幽影不知该如何开口，她起先见到林墨离开斗场，好奇之下就跟了上来，为了避免被林墨察觉，所以她动用了法纹一道遮掩，可谁知还是被林墨察觉到了。

    “你是想知道我们要去做什么对吧？”林墨说道。

    “嗯……”司空幽影迟疑了一下后，点了点头。

    “做任务而已。”林墨说道。

    “任务？星级任务？”司空幽影问道。

    “嗯！”林墨点了点头。

    “原来如此，那你们小心一些。”司空幽影迟疑了一下后，对林墨淡淡一笑道，然后转身就朝城内走去。

    “要不要一起去？”林墨问道。

    司空幽影停了下来，转过头轻咬着下唇，有些怯懦的看着林墨，“我也可以跟你们一起？”

    “走吧。”林墨挥了挥手。

    司空幽影犹豫了片刻，这才跟了上去，她主要是好奇，这支小队除去洛风和林墨外，全都是高阶使者，而这群人对林墨居然是完全的服从。

    哪怕是林墨邀请她一起，其余人都没有任何意见，甚至连一丝不满的情绪都没有。

    要让一支完全由高阶使者组成的九人小队如此服从，换做别人基本上是不可能的事，但是林墨却不一样，让这只小队彻底服从了。

    所以，司空幽影很好奇，林墨到底是怎么做到的？

    等踏入到黄色区域后，司空幽影忽然发现，吕海等人眼睛泛起了血丝，他们的呼吸变得急促起来，开始她以为是紧张，可随后才发现并不是紧张，而是亢奋和激动，还有迫不及待的模样。

    不是个别小队成员，而是所有的成员都是如此。

    “队长，前方有一千四百头傀魔，有三头地境。”前去搜索的队员掠回来后，激动的对林墨说道。

    “你和洛风等下跟在我身旁就行了，剩余的交给他们。”林墨交代了一下后，对吕海等人点了点头。

    得到林墨的同意后，早已蓄势待发的吕海等人发出尖锐的狂啸，九人以锥形的阵型掠向了前方的傀魔群，看到这一幕的司空幽影脸色顿时变了。

    虽然她没有亲手杀过傀魔，但却早已知道傀魔的可怕。

    吕海等人虽然都是地境的修为，但是傀魔的数量高达上千，别说他们九个，就算来个两倍的数量，这般大张旗鼓的冲向傀魔群，那跟送死没什么区别。

    “林少主，快让他们退回来吧……”司空幽影担心的说道。

    “不用担心。”林墨悬飞到了十丈高处，目光淡漠的看着前方，而司空幽影和洛风则位于林墨身侧，一个满脸担忧，而另一个则微微皱眉。

    吕海等人的动静太大了，一千多头傀魔纷纷围杀而来，声势无比惊人，眼看着吕海等人就要被淹没了，接下来的一幕，彻底震住了司空幽影和洛风二人。

    只见，吕海九人仿佛九柄利剑般，所过之处的傀魔皆被一击灭杀，而他们的速度极快，每一次出手不止是杀一只，有的直接斩杀数十只。

    体魄强横至极的傀魔，在吕海等人的手中，就像是薄薄的纸张一样。

    “他们好强啊……”司空幽影颤声道，在一次冲击之后，已经有数百傀魔丧生在吕海等人手上了，这猎杀傀魔的速度之快，让她心惊不已。

    若不是亲眼所见的话，司空幽影还以为吕海等人对付的不是傀魔，而是一般的巨兽呢。

    “看好他们出手的位置，这种傀魔的弱点就在他们出手位置处。以他们的实力，达到熟练程度，只需要一成的力量就可以灭杀一头傀魔了。而你们的话，最多五成力量就可以做到这一点。”林墨说道。

    “傀魔的身体如此强横，它的弱点会这么脆弱？”司空幽影禁不住问道。

    “你可以试着出手。”林墨说道。

    “我？”

    “嗯！”

    林墨点了点头，道：“你的修为足够了，没关系的，我会让他们注意你的。”

    司空幽影迟疑了一下后，在林墨目光下，她最终掠了出去。

    林墨传音给了吕海等人，让他们故意放出一头傀魔。

    面对傀魔，司空幽影开始还有些慌乱，显然是因为心结的缘故，她无法从容自信的对付一头傀魔，哪怕她拥有足够的实力。

    “肋部左边三寸位置。”林墨以神识传音。

    司空幽影心神一定。

    “出手！”林墨喝道。

    咻！

    司空幽影一指点出，天地之势化为法纹之剑，刺入了傀魔的弱点中，伴随着傀魔发出惨叫，它的身躯逐渐化成了飞灰消失了。

    司空幽影一怔，这时腐化力量侵袭而来。

    不好……

    司空幽影立即反应过来，可已经迟了，腐化力量覆盖在她的身上。

    就在这个时候，腐化力量即将要侵入体内的瞬间，林墨出现在她身侧，随手一挥，一股独特而神秘的力量将腐化力量给彻底剔除掉了。

    危机解除，在生死间徘徊了一次的司空幽影，呆呆的看着林墨，眼睛忽然湿润了。

    “我是不是特别没有用……”司空幽影含泪问道。

    “这不怪你，你第一次接触腐化力量，难免会有失误。别想太多，你完全有实力，下一次别犯就行了。”林墨安慰了一句道。

    “嗯！”

    司空幽影点了点头。

    林墨知道，司空幽影的心结没这么容易解开，不过却是可以让她恢复一些信心，不然他也不会让她一起跟过来。随后，让洛风一起加入到了猎杀傀魔之中。

    随着数次击杀傀魔后，司空幽影慢慢重拾了信心。

    而这支小队粗暴疯狂的一面，在林墨的促动下，曝露得更加明显，所过之处，傀魔皆被清剿。然而随着林墨的加入，傀魔的猎杀和清剿速度更快了。

    整支队伍不断深入，而这一片区域的傀魔被清剿得越来越多。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

