    其实年轻少妇如果第一时间反应过来的话，还是很容易挣脱的。

    但是她第一时间根本没有想到王哥会做出这样的事情，而且她的力气也没有王哥那么大，现在想要挣脱的话，已经没有那么容易了。

    平时她整个人被拖到了地上，而王哥就像拖着货物一样，一直将她往外拽出去。

    小陈这时候终于反应了过来，意识到了情况不对。

    但是已经晚了，王哥已经将这个年轻少妇拽到了丛林外面。

    看到了这一幕，另一个女子一脸绝望的开口说道：“不，不要！”

    说着她就要站起来追出去，但是这时候，周大姐一把将她给拉住了，随后，周大姐眼睛死死的看着王哥的背影，眼神当中满是恨意。

    “这个时候不能出去！我虽然我比你还着急，但是千万不能出去！”

    周大姐说这句话的时候，几乎是一个字一个字蹦出来的，由此可见她对王哥的恨意有多浓厚。

    而王哥拽着年轻少妇走了出来，他现在眼神异常的坚定以及……疯狂。

    这是他孤注一掷的决定，不成功便成仁！

    自己现在做出这种事，如果失败了，想要再回到队伍当中是绝对不可能的，所以王哥已经将自己的后路给断了。

    而是个年轻的少妇，一直在努力地挣扎着，想要大喊，但是又怕引起起海盗的注意，她只能忍着。

    但是不管她喊不喊，这时候王哥已经把她拖到了沙滩上，随后朝着海边的海盗船不断的大喊，甚至挥着手，想要引起海盗的注意。

    一开始在甲板上的那名海盗，还没有注意到沙滩上有人。

    直到王哥大喊大叫的时候，这才引起了他的注意力。

    他先是愣了一下，随后看到有一个男的拖着一个女的，正朝他们这边走来，顿时一脸欢喜。

    随后，这名海盗一脸欣喜地朝着身后的同伴大喊大叫。

    这名海盗的声音自然也是传入了王哥的耳朵当中。

    当王哥听到海盗说话的时候，顿时脸色一变，变得惨白。

    因为他考虑了很多，就是没有考虑到自己跟海盗会语言不通。

    无法交流的结果，就会导致自己就算是想跟海盗交好，他们也不会明白自己的意思。

    一想到这些，王哥也是十分果断，直接松开了那个年轻少妇的手，随后转头就走。

    就在王哥刚刚转身的那个瞬间，船上的那名海盗也是反应迅速举起了手中的枪，朝着王哥开火。

    “哒哒哒……”

    一阵枪声响起以后。

    王哥第一时间感觉浑身更疼，随后他就感觉整个身子好像麻木了，失去了对身体的控制，整个人朝着沙滩上倒了下去。

    在随后王哥就断了呼吸，失去了意识。

    在丛林里面的周大姐一行人看得一清二楚，王哥整个人被打成了筛子，浑身上下没有一块地方是完整的。

    周围被他在血液给浸湿了，原本都是土色的沙子，现在变成了一片血红。

    而那个年轻少妇虽然挣脱了王哥的束缚，但是她也被吓到了，脸色惨白的尖叫了起来。

    看她那个样子仿佛跟疯了一样。

    而在丛林里面的周大姐一行人也没有办法能够解决。

    没错，就是没有办法去救年轻少妇。

    总不可能拿着他们手中的树枝跟有枪的海盗做反抗吧。

    那样做无疑是把自己的性命也白白葬送罢了。

    这个时候从海盗船里面又出来了几名海盗，他们看到沙滩上有个女人正在疯狂的尖叫，反而笑了起来，而且他们笑得很开心，很猖狂。

    而且他们还直接把一旁已经死透的王哥给忽略了。

    在他们的眼中只有那个女人。

    而这个年轻少妇在尖叫了一段时间以后，似乎是意识过来，自己如果再不跑的话就没有机会了。

    但是她迅速站了起来，想朝着丛林那个方向跑去。

    但是她才刚刚跑出去几步，身后的枪声响起，子弹打在她四周的沙滩上，溅的沙子四处飞扬。

    这名年轻少妇顿时被吓了一跳，差点整个人跳了起来。

    她的脚步也停了下来，她也知道海盗这几枪是什么意思，如果自己再跑的话，自己肯定会跟王哥一样被打成筛子。

    因此她只能绝望的站在原地，回头看着那群海盗不断的靠近。

    此时对这名年轻少妇浑身不断的颤抖，她看向这群海盗眼中满是恨意。

    但是她最恨的还是王哥。

    如果不是王哥做出这种举动来，那么自己待在草丛里面好好的，根本不会被这群海盗给发现。

    此时已经有两名海盗来到了沙滩上。

    如果她要跑的话，海盗肯定不会继续开枪了，而是追赶上来。

    她现在有几个选择，一个就是往丛林里跑，但是那样肯定会暴露出周大姐他们的位置。

    第二个，就是被海盗抓走，过上生不如死的日子。

    只有最后一个，那就是自杀。

    但是她现在想自杀都困难，因为她手中根本没有自杀的武器。

    她站在原地，没有朝周大姐他们那边跑去。

    就算是死，她也不愿意拉上周大姐她们。

    因此，年轻少妇只是回头，朝着丛林里面看了一眼，随后没有任何依恋，转头毅然决然的看着这群海盗，眼中满是死意。

    随后，她就被两个海盗一人抓着一条胳膊，抓到了海盗船上去。

    没过多久，船舱里面发出来这个年轻少妇凄惨的叫声。

    不用想也知道，这个年轻少妇肯定正在遭受非人的痛苦。

    而在草丛里面周大姐此时满眼通红，眼睛里满是血丝，她手指死死的捏着，指甲都掐进了肉里，鲜血都流了出来。

    而此时，旁边的小陈愤怒的捏着拳头砸向了树枝。

    树枝倒是没怎么摇晃，小陈的手因为疼痛颤抖了起来，血液顺着手臂流了下来。

    而另一少妇也满脸泪痕。

    并不是她们不想救人，而是她们实在是无能为力。

    出去了也只不过是以卵击石罢了。

    这艘海盗船并没有停留太久，大概过了半个小时，海盗船开始离开了。

    只不过船舱内，那个年轻少妇痛苦的惨叫声一直都没有停过。

    直到海盗船消失以后的十多分钟，周大姐三人这才缓和了一些。

    他们站起来，看着海盗船离开的方向。

    他们都知道那个年轻少妇最后看丛林一眼的意思。

    其实她完全可以朝着丛林这边跑。

    因为海盗肯定不会杀了她。

    但是为了不让周大姐三人暴露。

    她毅然决然的牺牲自己。

    年轻少妇的做法，他们都懂。

