    前太子妃下葬的时候，他一定比谁都要难过。

    北宫腾霄缓缓闭上双眸，道：“梨儿，明日本宫便要走了，该有好长一段时间不能来看你了……”

    闻言，楚姣梨轻轻挑了挑眉，他要出远门么？

    北宫腾霄露出一个冷冽的寒笑, 道：“待本宫回来之时，定会将那项侯府搅得天翻地覆，你在天之灵，也能够安息了。”

    楚姣梨蓦地一怔，而后蹙着眉转了转眸子。

    他……想要做什么？项侯府与前太子妃有什么联系么？难道……前太子妃的死，与项侯府有关联？

    可之前玲珑明明打听到, 前太子妃是被如今的逃犯，曾经的御医温如玉给毒死的，难道事情并没有她想象中的那么简单么？

    北宫腾霄与项旖旎的关系很微妙, 外人看着琴瑟和谐的模样，但是她却慢慢察觉出了那一丝疏远的端倪。

    还有那日在小亭之中，她随口提及的项旖旎是否欺负过楚姣梨，她的反应也带有些许心虚的意味，尤其是发现北宫腾霄听到了那些话，更是吓得六神无主。

    或许，北宫腾霄与楚姣梨、项旖旎之间的事情，她无权过问，甚至与她毫无干系，可她总会忍不住好奇，好奇眼下变成这副模样的男子经历过什么，好奇还需要多长的时间才足够治愈他那久久未结痂的心伤……

    “嘭”的一声，拉回了楚姣梨的思绪，她定睛一望，便见到醉倒在墓碑前的北宫腾霄。

    她蓦地一惊，也顾不得被他发现自己跟踪偷听偷瞧，快步走了过去, 抓起他的肩膀欲将他拉起。

    而后, 她咬着牙艰难地蹙着眉，喃喃道：“天哪，你怎么那么重……”

    但放他在这儿，定会感冒的吧？

    她轻叹了一口气，将他扶正靠着墓碑，往四下瞧了瞧，空无一人。

    在心爱的女人面前宣泄自己悲痛的情感，他定是将下人支得很远了。

    想罢，她脱下自己身上的黑斗篷，披在了他的身上。

    望着他浅眠的模样，脸上染了醉人的红，她微凉的指尖无意间划过他的脖颈，被那灼烫惊人的体温吓了一跳。

    虽然他只带了一壶酒，可一走近便能温到酒壶之中那呛鼻的酒气，那样烈的酒她估计再多闻闻也要醉倒了。

    他忧愁地蹙着眉，待楚姣梨的手划过他的脖颈，留下一丝舒服的冰凉，他蓦地松开了紧锁的眉, 在她即将把手抽离的一瞬间, 敏捷地抓住。

    楚姣梨被那温暖的大掌覆上，不禁心脏狂跳，她咬了咬唇瓣，想要将手抽离，却被他越抓越紧。

    北宫腾霄思绪迷糊不清，像是习惯性地将双手包住她的两只小手，为她取暖，嘴里喃喃道：“梨儿，你的手又凉了……冷不冷？本宫给你暖暖手……”说罢，他还将她的手拉到自己的唇边，轻轻哈了一口热气。

    即便他说得有些模糊不清，楚姣梨仍能感受到他那从未对她展现过的体贴和温柔，不禁眼眶一红。

    她缓缓蹲下身子，静静地注视着他，不由得沉溺在这片刻的安宁之中。

    平日里他并不喜欢与她触碰，尤其是她的手。

    谷衍

    初次见面的时候，他便是将她误认为前太子妃，牵起了她的手，一如现在般，霸道有力，却不会弄疼她，从心底里透着一股怜爱的温柔。

    但当真正触及到她体温的时候，她看到了他眼底的厌恶、反感、冷漠，毫不留情地展现在她的眼前，而后极度慌忙地迅速将手抽开。

    眼下，她是第一回感到他握着自己手的感觉，他的手好温暖，比她大了很多的手掌紧紧包裹着她纤细的小手，宛若捧着绝世珍宝一般地疼惜着，将她的心都温暖了。

    她贪恋着现在的温暖，眼底划过一丝动容的幸福感。

    寒风呼啸着，衣裳单薄的她还是不由得打了一个寒颤，她明显感受到自己的脸很冰凉，甚至下一瞬就要忍不住打出喷嚏。

    正在这时，北宫腾霄缓缓睁开了眸子，眼神扑朔迷离，醉了温柔的夜。

    楚姣梨瞧他睁开了眼，蓦地一惊，正要抽出手，北宫腾霄却先抽出了一只自己的手，缓缓抚上她的脸颊。

    楚姣梨怔在了原地，旋即僵直了身子，在那温暖的手掌触上的时候，冰凉的脸颊感到一阵酥麻，痒痒的，乱乱的，思绪变得很奇怪。

    喝高了的北宫腾霄显然没有发现眼前的女子不是他心中所想，他蹙起了眉，轻轻道：“好凉……”

    那轻柔的声音带着重重的怜惜，下一瞬，她便被北宫腾霄拉入怀中，紧紧抱住。

    隔着衣裳的布料，楚姣梨听见他狂烈的心跳声，一下一下，仿佛敲击着她的耳膜，敲击着她的神经，直达她的心脏，每一下都那么有力，让她感到无比安全、踏实。

    脑袋“轰”的一下晕乎了起来，她的耳根变得滚烫，静静地躺在他怀中不知所措。

    方才握着她的手的时候，她承认自己有那么小小的贪恋，可他更进一步的时候，她才缓缓意识到，他把自己误认成了别人。

    若是这样的话……她不愿意，清醒时候的他也是不愿的……

    “梨儿，本宫会好好保护你的……”北宫腾霄呢喃道。

    正如她所想，他将自己作为了替身。

    她有些沮丧地叹了一口气，只感受到他的呼吸慢了下来，抱着她的力道也缓缓松开，陷入沉睡。

    趁势，楚姣梨挣脱开了他的怀抱。

    她捂着自己剧烈跳动的心口，咽了咽口水。

    好险，他若没有睡着，她可真怕自己不明不白地同他沉沦了。

    她深吸了两口气后，握着拳起了身，运气轻功跃上屋顶俯视，站在高处，更能发现远处被他驱赶的侍卫。

    她寻了许久，才见到了手里握着剑的景月，旋即飞身到了他的面前。

    瞧见眼前的女子，景月蓦地一怔，而后低着头行礼道：“拜见侧妃娘娘，不知娘娘深夜来此有何事？”

    楚姣梨轻轻叹了一口气，道：“你家主子醉倒了你都不知道？以后见他在外面喝酒的时候，提点心眼吧。”

