    接过这个小瓶子，花无缺笑呵呵地说：“你说道爷帮了你这么大的一个忙，有没有什么好处啊？”

    “别想太多，有的事情适可而止为好，对你没有太多的好处。

    ”黑衣人说完之后便离开。

    花无缺郁闷的站起来，把杯中的酒喝完，喃喃道：“算了算了，要准备回去休息喽。

    ”

    ............

    翌日。

    沈墨馨准备去看一下宁凡，没想到他已经醒了。

    正在浴室里面刮胡子，理一下头发。

    “小凡，你怎么起的这早，还早着呢？”

    “不用了，今天你没事吧？”宁凡问。

    沈墨馨诧异：“没什么事情，就是想跟你一起出去逛逛。

    ”

    “好啊，可是你的身体？”

    “已经没事了，走吧，今天我好好的陪你。

    ”

    “那好！”

    两人出门，先去商城逛街，中午再去游乐城里面玩。

    宁凡今天没有任何的多想，就是玩。

    一直到下午回来的时候，沈墨馨没有下车，说：“小凡，你是不是要去做什么危险的事情？”

    “怎么会呢，只是没有好好地陪你，今天算是补偿一下。

    ”

    但沈墨馨可不傻，认真的说：“不管你做什么，我都支持你，但是你要答应我一件事，一定要平安回来，今生今世，非你不嫁。

    ”

    宁凡愣了，重重的点头。

    “我会等你回来的。

    ”

    “嗯！”

    等沈墨馨离开，宁凡利用一个假身份来到了高丽国。

    如今的高丽国就是朴家的天下，唐国忠也搬了过来，开办了一家中医馆陪伴唐小月和朴宥贞。

    小医馆生意很好，进进出出的人络绎不绝。

    宁凡走进去，见到了唐国忠本人，他正在给病人做针灸。

    “请问你有什么事情？”一个少年用询问道。

    “我是来找唐前辈的。

    ”

    唐国忠听到声音，扭头过来看，见到是宁凡顿时脸色一喜。

    “小宋，带客人去后院坐下，企沏茶招待，我马上过来。

    ”唐国忠说。

    “好的。

    师父！”

    宁凡很快明白了，原来唐国忠找了一个继承衣钵的徒弟，还是大夏国人。

    到了后院的议事厅稍等片刻，唐国忠走了进来，笑着说：“小凡啊，真没想到你来到了这里？”

    “伯父，我也没想到啊，您们一家的生活如何，在这边生活还适应吧。

    ”

    “还行，我也没有办法，就过来陪伴她们了。

    ”

    这里的她们正是唐小月母女俩。

    宁凡问：“不知道如今小月怎么样了？”

    “你等着，我现在就通知她，这么久不见，她可是巴不得快点回国找你呢。

    ”

    唐国忠说完，便打起了电话，说道：“女儿啊，现在我医馆有点事情，让你妈妈和你快点过来。

    ”

    结束通话，唐国忠道：“小月知道你来看她了，一定很开心的。

    ”

    “我也很久没见她了，挺怀念以前的日子的。

    ”

    大约一个小时后，门口走进来一对母女花，唐小月喊道：“爸，我们来了。

    ”

    可下一秒，唐小月就见到了正在微笑的宁凡。

    “小凡哥哥。

    ”

    唐小月开心的跑过去，扑金宁凡的怀抱中，说道：“我好想你啊，真开心你能够过来看我。

    ”

    

