    　　　　早上居安起床的时候，武松也跟着起了床，武松的小床是怀恩用牛皮编织的一个皮质吊床，把牛皮裁剪成手指宽的皮条，然后交叉编制，整个的小吊床完成以后，就在四周的边上，留了一圈皮条穗子，整体非常漂亮，连老妈都夸奖怀恩心灵手巧。

    　　居安对于老托马斯一家和南希的工作那是及其满意，基本几个人都属于没活找活干的那种，老托马斯一空就是四周巡视牧场，看看禽舍，牛羊，现在基本每头牛，老托马斯都能说道说道。安德鲁和怀恩白天一有空，就会在仓库编织些套索啊，甚至还会自己制作一些水勒缰什么的，看着牧场里缺什么，手上就会有什么活在做着，南希则是精心的照顾着每一头羊，白天也会帮着切割些牛皮什么的打下手的活，整个牧场最清闲的就是居安，让居安很是满意，发工资的时候每人就多了三四百美元。

    　　起床后，一人一猴刷完牙，吃了早饭，便直奔大棚，拔了两个胡萝卜交到武松手里，武松就麻利的在水池里荡了两下，然后，居安背着手在前面走，武松提着两根胡萝卜跟在后面，有一次被老妈看见，评价居安说，居安像个小村干部，武松就跟着狗腿子似的，让姐姐取笑了几天。

    　　到了马概，把豆草和雪花放了出来，老规矩刷马，扣蹄，豆草脾气不好，每天都是武松喂胡萝卜，豆草嘴里吃着，却不待见武松，只有雪花脾气好，能让武松跳到背上，拿个刷子，刷背毛，武松一上豆草背，那准是又跳又咬，就没安生时候。

    　　刷好马，套上鞍子，准备去跑两圈，自从居安回来后第一天，发现武松骑马天赋后，就每天都套两套鞍子，武松会骑着雪花，而且武松属于标准的无缰骑马，只需要把雪花的缰绳拴在柱头上，武松就可以通过叫声，控制雪花，虽然武松在鞍子上，上肢抱着柱头，蹲在上面姿势不美，但是无可否认，人家坐的稳啊，平衡贼好了。

    　　刚跨上豆草，骑了没一会，就看见老爸，姐夫和姐姐三个人一起晨骑回来，老爸的马前放着已经不乖的乖孙子冉冉，姐姐马前坐着小腿乱晃的皮猴子彤彤。

    　　冉冉看见居安招了招手乖乖的说道：“小舅舅早”。

    　　还没等居安回话，武松就站在雪花背上，也学着冉冉招了招手，嗄嗄了两声。

    　　彤彤一看见居安就用手削着红彤彤的小脸，说道：“小舅舅和武松是大懒虫，这么晚才起来，比彤彤还起的晚”。

    　　居安摇了摇脑袋：“小舅舅不光懒，而且记性不好，说不定哪天去镇上超市，就忘了冰激凌什么的那可不好说”。

    　　彤彤立刻鼓起腮帮子说道：“小舅舅大坏蛋”。

    　　老爸无视这些对着居安说道：“今天不是托马斯说要割草，留着过冬时候用么，什么时候开始，我们也去见识见识”。

    　　居安说道：“还要有一会，要等他们把牛群安置好了以后才能，开始，而且还要先检查下拖拉机什么的”。

    　　老爸说完便催着马向前，姐姐和姐夫也都笑着打着马跟上老爸，走过去的时候，彤彤还给居安做了个鬼脸。

    　　骑着马跑了一圈，跑的浑身发热，才回来，卸下雪花和豆草的鞍子，把两个家伙放入马群里，自由活动。

    　　到了仓库的时候，发现老托马斯已经把打拖拉机移了出来，正往后倒着车。

    　　老爸和姐夫还有安德鲁正三个人用力的移动着大割草机，近六米宽的大家伙，还好这个大家伙还带着七八个轮子，要不是这三人还真移动不了，虎头和蒜头正摇着尾巴跟着冉冉和彤彤，不时的在地上叼着什么吃着，就过去一看，两个小家伙手里正拿着一个牛肉肉夹馍啃着呢，看见冉冉把一块半肥的牛肉，肥肉咬了下来吐到地上，被虎头一口叼起，大嚼了起来。

    　　居安连忙上去搭了把手，四个人合力，才把割草机移横过来，然后，就等着老托马斯，把拖拉机靠过来。

    　　安德鲁示意大家散开，然后指挥老托马斯往后倒拖拉机，等拖拉机倒好位置以后，老托马斯就跳下了拖拉机，帮着大家拉着割草机的挂扣，往拖拉机的后面的牵引钩上挂。挂好了以后，又把割草机上的几根粗大的控制缆，接上拖拉机的驾驶室里。

    　　一切准备就绪的时候，刚要出发，就看见老泰勒开着他那辆破旧的丰田皮卡送杰瑞和艾米丽过来。

    　　放下两个小家伙，泰勒聊了几句就告别了众人，原来他的牧场也开始准备过冬的牧草了，他们都已经割了两天了。

    　　居安和姐夫，还有安德鲁这次都开着四轮，几个小家伙嚷嚷着要跟着去，最后老托马斯把他们都放进拖拉机的驾驶室里坐在两个后轮的大盖板上带着，还好是轮子跟成年人差不多的大拖拉机，要不是还真塞不下这几个小家伙。

    　　一行人带着蒜头和虎头，开了好一会儿，才到了老托马斯选定的草场，这里一大片比较平整的草场，牧草涨势，那还用说么，空间出品，必属好草啊。

    　　老托马斯听下了拖拉机，把小家伙们挨个抱了下来，居安一行人也停了四轮摩托，小家伙立刻奔上了四轮，在上面玩了起来，虎头和蒜头则围着四轮绕着圈儿。

    　　托马斯开着拖拉机试着割了几次，然后安德鲁又调节了下，割草的高度，才开始割了起来，基本就没有其余几个人的事情了。

    　　居安走到割下的牧草旁边，仔细的看了一下，割下的牧草都整整齐齐的向着中间倒着，向一排草垫子，安德鲁也跟上来，捡起一根牧草说道：“稍微干点就可以用打捆机把他们捆成一团，然后等着阴干，就可以放进谷仓里去了”。

    　　居安问道：“我们准备割多少”。

    　　安德鲁指着这一大片草地说道：“这一片，还有另外一片差不多的地方，基本每个地方来回割三四次，多储存点，有备无患”。

    　　正聊着的时候，忽然就听见小杰瑞大喊了一声：“兔子！”。

    　　居安刚回头，就看见了一只灰色的兔子从草丛里钻了出来，在一看，老托马斯开着拖拉机已经转回了头。

    　　杰瑞刚一声喊的时候，虎头和蒜头已经冲了上去，两只狗撵着兔子就追了起来，四个小家伙也从四轮上下来，给虎头和蒜头加油。

    　　没一会的功夫，小兔子就被蒜头叼了回来，扔在了居安的脚下，居安捡起兔子一看，居然连皮都没被咬破，整个脑袋却耷拉了下来，估计是被蒜头咬住，摔断了脖子，摸了摸蒜头的脑袋夸奖了一番，把兔子递给冉冉：“打起精神来，在捉几只，晚上让奶奶给你们做红烧兔子肉”。

    　　小家伙们立刻来了精神，一起站在四轮摩托上伸长了脖子，四处张望着，连武松也学着张着脑袋，居安一看活脱脱几只洞口探风的土拨鼠。

    　　等安德鲁换托马斯上去割了几个来回之后，居安和姐夫还有老爸也试着上去割了几个来回。

    　　等到中午的时候，姐姐开着四轮，给大家送来了午饭，就是两壶热咖啡和茶，然后就是一大锅的炖牛肉，还有二十几块小饼子，老托马斯他们现在也爱上了这种中国式的饭菜，温热的饼子夹着香气四溢的汤汁十足的红烧牛肉，味道别提多美了。

    　　吃了午饭，继续开工，小家伙们带着虎头和蒜头，又捉了两只兔子，甚至还有还捉了一只不知道哪里跑来的野鸭子。

    　　老托马斯看了一会儿以后，便带着野鸭子和几只咬死的兔子会去了，收拾收拾准备晚上打牙祭，走的时候还对几个小家伙说，晚上这些东西够了，别在让虎头和蒜头在去追动物了。

    　　正在居安看着老爸开着拖拉机在割草的时候，忽然听见小杰瑞叫道：“快看，红尾鹰”。居安一抬头，就看见天空中两只白点在盘旋着，居安来到这里经常看见鹰，常见的就是白头海雕，也就是美国国鸟，还有见过金雕，不时的就会在天空中看见一只，老鹰在盘旋着，所以鸡窝，什么的都要用狗看着，防的就是这些个家伙。

    　　至于小杰瑞喊的红尾鹰倒是第一次看到，只见两只白点交叉盘旋着，一只忽然俯冲了下来，然后又飞了起来，接着就飞远了。

    　　至于什么样子，居安完全没看清楚。一问小杰瑞才是知道，红尾鹰一般都是成对出现，身上白色带着黑点，尾巴是红色偏黄，胸部也有些发红的一种鹰，可惜的是安德鲁没有把望远镜带来，要不是居安就可以一睹真容了。

    　　晚上收工回家的时候，香喷喷的红烧兔肉还有老托马斯特意露了一手的烤兔子，还有土豆烧鸭块，让大家吃的舒爽不已。老爸也很怀念的感慨道，好久没吃过野生的兔肉了，小时候经常能看见野兔子，现在都没了，有的也是家养的兔子，吃起来不是个味嘛。

    　　

