
    林海嘴角一撇，一股强烈的战意，油然而生。

    不得不说，展聪是个非常不错的对手，刚刚突破元婴中期，境界上比林海高出一个等级，又是无极宗的弟子，修行的功法也别其他人强大不少，也只有展聪这种层次之人，才值得让林海认真对待。

    上一次，两个人战到关键时刻，被城主许光淳给拦了下来，林海心中多少还有些意犹未尽的感觉，如今两个人再次对上，刚好有个了断！

    想到此，林海双手负后，下巴微抬，孤傲的一笑。

    “就凭你，还没有让我先出手的资格，想要动手，放马过来吧！”

    展聪闻听，不由气急而笑，朝着林海缓缓点了点头。

    “真是狂妄，等我将你打的跪地求饶时，看你还嚣张的起来！”

    说完，展聪身体猛地一阵抖动，下一刻竟然从原地消失，仿佛融入了风中，瞬间消失的无影无踪，连一丝气息都再也无法捕捉。

    “好厉害的风之道！”

    林海眉头一挑，瞬间将真气提起，笼罩全身，同时瞳孔不断收缩，凝神警戒，不敢有一丝大意，全神贯注防备着展聪的攻击。

    嘬！猛然间，一道尖锐的风啸声，从林海的身后响起，随后一道凌厉如刀的风刃凭空出现，闪烁着青色光芒，朝着林海劈落而来，顿时间狂风呼啸，空间颤抖，仿佛这一方天地，都被劈开了一道裂缝，声势骇

    人无比。

    “喝！”

    风刃的速度实在太快，林海来不及细想，一声大喝，背脊之上一股冰寒之气瞬间喷发而出，在林海的身后形成了一层厚厚的冰墙，同时林海的身躯以快若闪电般的速度，朝着前方雷霆般蹿跃而去。

    锵！

    一道尖锐的撞击声，几乎刺破人的耳膜，风刃凌厉的劈砍在了冰墙之上，冰墙

    瞬间出现无数道龟裂，犹如蛛网般迅速蔓延，随后轰的一声，砰然炸裂，化作了无数细小的冰块。

    直到此时，空气一阵抖动，展聪的身躯才缓缓出现，两眼之中有青色的光芒闪烁，整个人竟然如同水波般，随风而动，仿佛随时都有可能融为风中，随风而起。

    而林海此刻已经在数十米开外，站稳身形回过头来，看着远处的展聪，脸色露出前所未有的凝重之色。

    “你的风之道，似乎比上一次，更加的强大了！”

    林海两眼微眯，面露一丝诧异，如今与上一次战斗，才相隔一个月时间，想不到展聪在风之道上的造诣，又高深了不少。

    展聪则是露出一脸肃穆，面带傲然之色，冷冷开口说道。

    “半个月前，我于无极宗风峡谷，迎风悟道七天七夜，风之道已经无限接近于大圆满，你若惧怕，现在跪地求饶，还来得及！”

    林海一愣，随后连连摆手。

    “不不不，你误会了！我只是说，你的风之道，不像上一次那么不堪一击，使出来丢人现眼了。”

    “要说怕，就更谈不上了，没有大圆满之前，你的风之道，终究是个半吊子！话说，你有点自我感觉良好啊！”

    林海眨巴眨巴眼睛，一脸讥讽的摇了摇头。

    展聪闻听，则是眼中闪过一道冰冷的寒芒，身体的周围顿时刮起一阵狂风，如同一个漩涡，将展聪围在了当中。

    而这个时候，展聪才冷冷开口。

    “希望，你的实力，配得上你的狂妄！”

    “今天，就让你真正见识一下，风之道的无坚不摧！”

    嗡！

    展聪说完，身体再次消失不见，随风而去，快的竟然让人找不到一丝痕迹。

    林海瞳孔一缩，再次将真气运转全身，提起一百个精神，丝毫不敢大意的戒备着，同时心中一阵暗骂。

    这风之道，对于战斗来说，实在是太有利了，光是速度之快，就让人防不胜防，一个不慎很有可能就会着了道啊！

    “不好！”

    猛然间，林海忽然感到侧身之处，一道奇寒无比的气息，瞬间落在了身上，顿觉不妙，可等反应过来，已经来不及了。

    林海眼皮一阵狂跳，拼尽力气朝着旁边一跃，只听刺啦一声，上衣被锋利的风刃，直接划破了一道口子。

    林海心头大骇，幸亏自己警觉性够高，否则这一风刃落在身上，可决计好受不了，风之道对攻击速度的加成，果然不好对付！

    林海身体刚刚飞跃而出，突然感到背脊生寒，一股极度危险的气息，从身后缓缓传来，让林海骤然一惊。

    “尼玛，真快，又绕到背后了！”

    林海眼中寒芒一闪，不准备再躲闪了，在修炼了风之道的展聪面前，自己速度上没有一丝一毫的优势，一味的躲闪防守，只会让自己陷入更深的被动。

    感受到那奇寒刺骨的风刃，几乎贴在了自己的后背之上，林海不躲不闪，猛地转身，同时口中一声大喝。

    “遍地惊雷！”

    嗡！

    下一刻，雷池暴起，电弧蹿跃，无尽的狂暴雷电，仿佛一张电网，凝聚在林海的身上，瞬间将一把凝如实质的风刃，禁锢在了林海的面前。

    同时，空间一阵波动，展聪的身躯缓缓凝聚，脸上带着不可思议的震惊之容。

    “玄冰阴煞掌！”

    而就在这个时候，林海突然一声大喝，手掌猛然举起，带着铺天盖地般阴冷的气息，飘霜落雪，巨大的寒冰掌印，轰然砸了下来。

    轰！

    一道闷响，被雷电禁锢的风刃，瞬间破碎，巨大的掌印，如同一座冰山，朝着展聪碾压而去。

    “不好！”

    展聪吃了一惊，体内真气一荡，刚把遍地惊雷带来的瞬间麻痹驱除，几乎将灵魂都冻僵的寒冰掌印，又呼啸而来，让展聪眼皮一阵狂跳，心头骇然。

    来不及细想，展聪挥手一团巨大的火球，便迎了上去，同时身体朝着身后急速一跃，再次消失，融入风中。

    噗！

    然而，展聪仓促间施放出的火球，根本无法阻挡林海的玄冰阴煞掌，几乎瞬间便被拍灭，同时冰冷的寒气压迫空间，使得空间突然一阵颤抖。

    嗡！

    下一刻，展聪的身体，被硬生生从风中挤压了出来，一脸震惊低头望去，却见一只胳膊的袖子，已然布满冰霜，随手一抖，衣袖瞬间掉落，只剩下一条光溜溜的胳膊。

    “你划破我上衣，我断你一袖，这一局，咱们平了！”林海嘴角微撇，冷冷一笑，虽然展聪元婴中期的境界，高自己一头，但是交锋下来，他展聪也未能讨得了好去。

    “混蛋！”展聪则是暗骂一声，心中气恼，时隔一个月，和林海再次战成平手，这对他一个老弟子，还是出了名的天才来说，简直是种羞辱！

    “快看，那不是展聪和林海吗？”

    “我擦，看样子这俩又打起来了，有好戏看了！”

    这个时候，已经有很多弟子，陆陆续续赶到了这片区域，见到林海和展聪剑拔弩张，顿时面露兴奋之色，凑了过来准备观看。

    林海一见，顿时有些扫兴，展聪的实力确实很强，到目前为止，上次施展的瞬间提升一倍实力的霸体绝杀术，展聪还没有用出来，若是战胜他，林海免不了要动用一些手段。

    可是如今这么多人看着，林海还是不想太多的暴露实力，看着这一次和展聪的较量，只能作罢了。而展聪此刻，也是眉头皱起，身上猛烈的气息慢慢散去，显然也不想在这么多人面前，和林海对手，虽然输给林海他从来都没想过，但是如果打平了，丢人的也是他，就算胜了，他也得落个以大欺小的名

    声，实属不智。

    “展聪，不如下次再战？”林海淡淡的说道。

    “哼，下次你绝没有这么好运！”展聪冷冷的回应，算是同意了罢战之意。

    “呵！”林海耸了耸肩，做出个无奈的表情，一转身迅速离去。

    “靠，怎么不打了，真没意思！”

    赶过来的众人，见林海和展聪罢战了，顿时一阵没趣，摇头叹息的离开，继续猎杀游魂去了。

    “哥，怎么放那个傻逼走了？”这个时候，展雄才跑过来，一脸不满的问道。“这么多人面前，你让我……”展聪话还没说完，突然间脸色一变，骇然转身，就见一道金色的流光，在他的瞳孔之中，急速的放大！
