    天问身上那种云淡风轻的气质彻底消失，他有野心。

    他的野心，就是这天下！

    太上教也不过是他达成目的工具手段……

    而他极为看中，在他计划中将发挥巨大作用的云霆宇，宫秋被人救走了！

    不用想，他就知道这一定是王康的手笔。

    可卫国是他的大本营，甚至于皇室都早已受他的控制，而关押两人所在的南安城，更是守卫极其严密。

    很早之前他就防备着王康救援，因此为了保险，他将关押点设置了四个，这四个当然只有一个是真正关押所在，目的是为了混淆，而增加救援难度。

    他相信，就算王康能够查出关押点是在南安城，也知道有四个位置，但绝对不会知道具**置。

    因为关押位置，是隔期轮换的，并不固定。

    并且每个关押点的守卫力量都是相同的，也就是说，在救援的时候必须要同时攻打四个据点，这需要大量的人手，并且还都要是高手，这本身难上加难。

    南安城守卫极其严密，在全面监控之下，只要有外人进入，必然会被察觉！

    其实天问在防备着王康救援，又何尝不是在故意钓鱼？

    引其上钩，而后全部消灭。

    很显然，他失败了，因为人已经被救走了……

    “谁能给我一个解释？”

    天问背对着身子，低沉道:“南安城完全在我教控制之下，固若金汤，本尊不明白，为什么还能让敌人得逞……”

    “吴一，你来回答。”

    他点了一个人。

    名为吴一的是一个中年男子，此刻跪伏在地面，开口道:“敌人同时对我们四个据点发起进攻，他们战力装备精良特殊，擅长合击之数，其中也有武道高手，我们……”

    他有些说不下去了，无论如何都掩盖不了失败的结果。

    “既然同时进攻四个据点，最少也需要三五十人，而这些人进入南安城，你们没有发现，这是其一！”

    天问低沉道:“在南安城我们的人手是绝对充足的，可随时支援，你们反应慢了，这是其二！”

    “人被救走想要离开，必须要有安全的撤退路线，这就需要事先做足准备，而你们依旧没有发现，这是其三……”

    后面的人跪伏的更低了。

    吴一开口道:“禀尊上，我们已经派人去追击，并且他们的人也死伤惨重。”

    “所以，你觉得这就能交待吗？”

    “请尊上责罚！”

    吴一忙着开口。

    “请尊上责罚！”

    “以死谢罪吧！”

    天问淡淡说了一句，而后所有人的面色都变得一片惨白……

    “多谢尊上。”

    吴一说了一句，他取出随身配剑，直接割喉自刎。

    看到这一幕，其他人也紧接着用各种方式，自刎而亡。

    就是这么果断。

    在太上教中，天问就是天，他说的话，就是天威。

    让你死，你不得不死。

    一个个人成为尸体，房间内立即充满了血猩气味……

    “师傅，不必动怒，颜长老，纪长老已经亲自带人前去追击，想必不会有问题。”

    在天问的身边，有一个青年开口说着。

    他是房间内除了天问唯一还活着的人，他同样穿着一袭白衣，容貌俊郎，有种特殊气质，但他的嘴唇略薄，给人一种阴柔之感。

    看他对天问的称呼，也能知道他跟天问的亲近关系，因为他是天问的徒弟，名为孙风竹。

    天问没有说话，他太愤怒了。

    他很清楚云霆宇和宫秋的实力，若被王康救走，那必然会成为王康的助力。

    早知道，就应该杀了他们。

    可对于云霆宇，杀了他总是觉得可惜，现在却有些后悔了。

    “萧文心送到濮阳了吗？”

    “送去了。”

    孙风竹解释道:“姬无常已经任卫国首辅，萧文心去了濮阳，两人已经见面了，不过听说萧文心对他好像并不热情……”

    “不热情是正常的。”

    天问开口道:“他们两人如果要在一起，那早就在一起了，又何必等到现在？”

    “这不过是姬无常的一厢情愿，但萧文心确实是控制姬无常最好的武器，有她在，姬无常就能为我们所用……”

    “弟子明白。”

    “只是可惜了云霆宇，姬无常与之相比，也差之甚远！”

    天问不由想起早年间，那几个孩子。

    云霆宇，姬无常，印月，宫秋，萧文心，曲云乐。

    那时他主动收徒，云霆宇直接拒绝，并且还说他不配，还说要超越他……

    那时，他就知道云霆宇的不凡，只可惜不能为他所用。

    思绪闪过。

    天问又开口道:“我就在南安城等消息，你通知卫顷，让他来见我……”

    “是。”

    天问说的平淡，但若让其他人听到，恐怕会惊掉下巴。

    姬姓卫氏，便是卫国皇家。

    卫顷，就是卫国的国君。

    一国之君，能被天问随意招唤，可想而知，他在卫国是什么样的地位？

    “继续派人去打探，本尊要尽快知道消息，哪怕不能把云霆宇截留回来，但也一定要杀了他。”

    天问再一次叮嘱。

    “您放心，卫国已经下达了通缉令，会协同巡查，只要他们不出卫国，一定能够抓捕回来。”

    孙风竹解释着。

    “您先去休息吧，这段时间恐怕您是太过劳累，都出来白发了。”

    “白发？”

    天问眉头皱了起来。

    “本尊哪里有白发？”

    听到此。

    孙风竹忙得找过来一面铜镜，并指出白发所在。

    那不是一根，而是一缕，在黑发中夹杂着，那么的刺眼。

    以天问的年纪有白发很正常，可对他来说，不正常！

    怎么会？

    怎么会有这一缕白发？

    天问眉头紧锁，这并不是好兆头，也不是好现象。

    “或许是师傅您这段时间太累了，毕竟要安排这么多的事情，您一刻也不能停歇，还要往返这么多地方……”

    “闭嘴！”

    天问直接打断了孙风竹的话语。

    他想到了，为什么会冒出这一缕白发。

    那还是在楚国，在寿春，他跟王康交手那次。

    哪怕是现在回想起来，他还是觉得有些诡异。

    天问闭目回想着当时的情况……

