
　　在无尽星海之中，熊垣曾经见过亢金龙，一杆长枪太挑动着无尽星辰，和刚刚醒来的刑天厮杀的难解难分，最后被干戚打落，自此消失的无影无踪。

　　自那以后，熊垣只听苍舒他们抱怨过北海上空曾有大星陨落，掀起了无边的海浪，差点给空桑山造成巨大的麻烦，现在想来，那颗陨落的星辰就应该是这亢金龙了。

　　只是，

　　眼前的亢金龙看上去似乎极度的虚弱！

　　曾经能挑动着星辰战斗的长枪上满是裂痕，勉强展开的道境里破破烂烂，一道道斧子痕迹赫然在列，将道境打的支离破碎，满目疮痍。除了这之外，亢金龙身上似乎也有着极为严重的伤势，随着战斗的时间越长，他的脸色就变得越发惨白起来。

　　十二奇相阵运转的越发的畅快起来，这是十二奇相第一次在熊垣面前展现出它们完整的战斗力，自然一个个拼了命的用功，生怕自己做的哪点不好，让熊垣不满意。

　　仅仅是看了一会儿，熊垣就收回了目光，十二奇相阵是他和女靖联手打造的，中间不光参考了行龙阵法，壁垒阵法，还特意用洛书复制品进行无尽推演，然后一点点的纠错，才成就起来的，是最适合十二奇相发挥威力的阵法。

　　潜龙灏曾经评价十二奇相阵法说是神明之下，一击必死，道境八重之下，难逃厄运！

　　而看亢金龙身上那层层展开的二十三重破破烂烂的道境，能发挥出道境三重的威力就不错了。

　　“小牙子，这是？”大长老颤颤巍巍的拄着手杖走过来，看着那一个个奇形怪状的生灵，迟疑的问道：“他们和你是什么关系？你该不会投靠了兽族吧？小牙子，你可千万别犯糊涂啊。和大荒比起来，咱们这虽然是小地方，可这里终究是人族的地方，身为一个人族，要是投靠了兽族，那可是叫列祖列宗戳你脊梁骨的！”

　　“我的大长老唉，你看我是那么糊涂的人吗？”熊垣有些哭笑不得，他知道大长老这是担心自己在外面走了歪路，干了坏事，急忙解释道：“大长老，我这一去多年，虽然干的事情不大，可这大是大非我还是知道的，万万不敢去做出背叛我人族的事情的。”

　　“真的？”

　　“真的，比真金还真！”熊垣一把拉过看热闹的妮子，揉着她的头，笑道：“您要是不信的话，让妮子来说，我可没一点骗你！”

　　大长老看了看抱着毛茸茸的团子的妮子，和蔼的问道：“妮子，你来说究竟怎么回事？外面这些家伙究竟怎么回事？他们和你大哥是什么关系？你可不许对爷爷我撒谎。”

　　妮子小大人一样拍了拍胸脯，抬起带着婴儿肥的脸蛋，笑道：“爷爷你放心，这都是哥哥的手下，我给你说，哥哥现在可厉害了呢，他现在是人族金官，手底下足足有五十万战士呢，而且他还是人族第一伯爵，说是以咱们家这方圆万里都是咱们的……”

　　大长老越听嘴巴长得越大，人族金官，五十万战士，人族第一伯爵，方圆万里的领地，老天爷啊，他这辈子都没走出过上万里地，都没见过五十万人，更不用说知道什么人族金官，人族正儿八经的有爵位的大人物了！

　　“牙子，妮子说的是真的？你手下真的有这么多人？”

　　自从回到大力熊部落一直什么都没说的熊垣等就是这一刻，自己牛逼不能自己说，不然的话人家还以为自己说的是酒后话，现在有妮子，十二奇相为证，让他怎么忍得住不叉着腰，仰起头，学着丹朱鼻孔朝天的架势，狠狠的得意一回呢？

　　风风光光的在自己熟悉的人面前出个风头，才是人生最快意的事情之一啊！

　　熊垣重重的点了头，顾盼自雄，道：“当然了，你看看头顶上正厮杀的这几个，全是我的手下，只要一声令下，摧山裂石寻常事耳！”

　　即便是亲眼所见，大长老依旧是震撼莫名，本以为熊垣出去一趟，成为了存象七重境界的战士已经是部落里前无古人的成就了，万万没想到更大的惊喜还在后面，一个个头衔，一个个气息强大的战士，还有正在厮杀，打的如同世界破碎一般惨烈的十二奇相，惊喜太多，他一时半会儿有些接受不了！

　　就在这时，一个高大的身影从一边窜出来，一脚揣在了熊垣的屁股上，将他从鼻孔朝天的状态里给打回了原型。

　　“我让你寻常事，让你寻常事！回到部落里竟然连家都不回，翅膀硬了是吧？你知不知道你老子我担心的夜夜睡不着？知不知道你阿娘天天以泪洗面，都快哭成了泪人了。我让你给我寻常事，看清我不好好的教训你一顿，让你知道知道什么叫做家教！”

　　捂着屁股到处乱跑的熊垣能怎么办？只能小杖守，大杖走了！

　　虽然现在熊山的大脚落在他身上跟挠痒痒一样，可是谁让他是自家老子呢，而且这确实是自己理亏，本来一到部落就应该回家的，可是部落里那种剑拔弩张，人心浮躁的景象让他改了主意。这才有了大长老宣布要退位，来个钓鱼执法的事情。

　　“你给我站住！”

　　“我就不站，别以为我不知道，你正和我阿娘还打算给我添个弟弟妹妹的事儿，我都听到了，你根本就没想我……”

　　“胡说八道！”熊山恼羞成怒道：“给你添个弟弟妹妹怎么啦？也不看看你一走几年，连个信都没有，你说说要你这个儿子有什么用？一天天的就知道气我，你给我站住……”

　　父子俩你追我赶，大呼小叫的样子，让原本看着熊垣长大的战士们纷纷松了一口气，这还是自家邻居那个调皮捣蛋的小孩子，惹事了一样要挨揍，一样要满部落乱窜，一点都不消停。

　　说实在的，当十二奇相出现的时候，这些战士看着熊垣就有一种陌生感，一种不真实的感觉，本来邻居家的一个调皮捣蛋的小家伙出去几年，猛然混的太高，让他们情不自禁的产生了疏离感和陌生感，甚至还有说不清道不明的害怕的感觉。

　　现在看着熊垣这个样子，顿时又让他们回到了当初拄着铲子，笑看熊山揍孩子的时候了，一样气的直喘粗气的熊山，一样跳脱的不成样子的熊垣，还有在一边拍着手给熊垣加油的妮子。

　　时光恍然，少年依旧是那个少年！

　　最终，一场追逐战以熊山气喘吁吁，倒在地上诈降，然后一把反抓住熊垣狠狠的痛揍了一顿而结束，还是和以前一样的套路，一样的结局。

　　“好了，别气鼓鼓的，赶紧给我把这外面的事给我处理完，然后回家吃饭，我先回去给你阿姆说说去。”

　　熊山极为感慨的拍了拍熊垣的肩膀，想要多说一些什么，可话到嘴边却不知道要说什么，儿子要忙碌的事情他已经看不懂了，也看不明白了。明明才四十岁，正是一个战士年富力强的时候，偏偏生出了迟暮之感。

　　送走了莫名感慨的熊山，熊垣和大长老对视一眼，然后毫不客气的坐在了原本大长老的椅子上，看着一个个其余部落的战士，淡淡的说道：“事情就不用我多说了吧？当初是看在你们部落的图腾修铸造不易，修炼也不容易，是我强烈建议大长老保留了诸位的图腾，让你们可以继续修炼。

　　原本我想着，诸位看在我这苦心上，会安分守己那么一段时间，起码三十年，两代人之内不会有什么异心，等到了两代以后，我们十五个部落早就融合在了一起，彼此不分了，那个时候再怎么争，也不过是部落之内的争斗了。

　　可现在看看你们，这才几年就和其余氏族不清不楚的，苍玉部落更是以为出了一个存象五重，就敢如此放肆，而你们一个个围观的很开心吧？”

　　一片寂静！

　　北号山十五个部落的战士，各自的长老此刻连动都不敢动，身躯随着熊垣的话微微颤抖，身上紧张的都冒出了冷汗，在寒冷的冬天里，一个个像是小火炉一样，头顶上冒着热气。

　　熊垣越是说的平淡，他们的压力也就越大。

　　今日不同往日，在北号山刚刚一统的时候，偌大的北号山需要他们这些长老，战士去和那些野兽厮杀，拼命，夺取资源来供养这个初步凝聚成一体的大部落。

　　可现在需要他们吗？

　　毫不客气的说，光是在头顶上厮杀的十二奇相，随便伸出一根手指头出来，就能轻易的捏死他们，甚至捏死完了，连眼睛都不带眨一下的。刚刚被扭断了脖子的苍洺就是个赤裸裸的例子，人头到处传阅，为人警戒！

　　他们的实力连苍洺都不如！

　　扑通！

　　苍玉部落的长老跪了下来，头伏在地上，哀求道：“苍玉部落愿意让存象战士为部落战死，只求莫要毁掉我们的图腾！”声音哀切如同泣血！

　　熊垣却丝毫不为所动，苍洺出来骂大长老的时候，骂自家老子的时候，也没见他出来阻止，当初享受好处的时候一言不发，现在见大祸临头出来哀求了，早干什么去了？

　　熊垣的目光移动，落在一个部落处，一个部落当场就跪了下来，连话都不敢再说一句，不大一会儿，十五个部落就跪了十四个。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你们以为这样有用？”

　　熊垣嗤笑，抬手指了指这些部落，道：“也罢，看在我们曾经在这北号山上的部落的份上，你们无情，我不能无义。这图腾我就不砸了。”不等那些战士松一口气，就听到熊垣继续道：“可是，这事情不会就这么完了。从今日起，各大部落的孩子将不准再学你们的图腾，尚未启灵者全部改修十二奇相图腾，已经启灵者筑基改修，已经筑基者，存象境界改修。各大部落筑基以上战士，全部发配为苦力，给我去修筑城池五年，五年后若是活着，那就一切皆消，若是死了，算他倒霉！”

　　“这岂不是要绝了我们各大图腾的根？”苍玉部落的长老惊呼道。

　　不准部落的孩子修炼自家的图腾启灵，不准启灵境界的战士用自家的战士筑基，不准筑基的战士用自家的图腾晋级为存象，那就是等于一刀把这部落的修炼给砍掉了。要知道，一个部落之所以凝聚力会这么强大，除了血脉联系之外，就是修炼同一个图腾的认同感。

　　可是，熊垣这一刀下去，自家的部落就剩下了血脉联系，而且部落之内要是修炼了不同的图腾，还会产生各种矛盾，修炼滕根图腾的自然会和修炼滕简图腾的亲近，可却会和修炼穷奇图腾的产生深深的隔阂，这种隔阂之前是在各大部落外产生，这下子要在他们部落内产生了。

　　仅仅是这一条，就足以让一个部落在未来的五年内分裂，重组，而这恰恰是熊垣让他们去修城池五年的用心。

　　五年！

　　部落的孩子刚刚长大，一代新人换旧人，等到他们这批人回来，只怕再也找不回如同今日的主导地位了。

　　苍玉部落的长老第一个想通了这种事，才忍不住惊呼的！只是话音刚落，他就立刻重新跪了下去，还没来得及多说一句求饶的话，就感觉自己的脖子处如同蚊虫叮咬一般的疼痛，然后天地翻滚，陷入了一片漆黑！

　　苍玉部落长老人头滚落！

　　“诸位还有什么意见吗？可以提出来我们一起参考参考，放心，我给你们说话的机会，只是千万别再说这种废话了，耽误大家的时间不说，还非常的恶心人！”熊垣摸了摸手腕，将鸣鸿刀灵收了起来，笑道：“来，哪个部落先开个头，让大家看看？”

　　这下子诸多部落的头低的更深了，一个个仿佛鸵鸟一般，往后缩着自己的脑袋，生怕熊垣点到了自己。

　　大力熊部落的战士看着这一幕，激动的几乎不能自已。这实在是太霸气了。

　　“既然都没话说，那就这么着吧，现在给我把这院子扩建了，我要用来招待着万里之内的部落。”熊垣说完，站了起来，向着妮子走去。

　　该回家吃饭了！熊垣心里默默的想到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第七十六章 绝户之计（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 