    高飞听了贝利特的指导，闭目进入了感悟状态，手指在黑金上无意识地弹动着。脑海中不断闪烁着大叔在戮兽中起舞的身影。

    如果说贝利特是潇洒与狠辣，大叔是自由与杀戮，那我应该是什么风格呢，要怎么走出自己的道路呢。

    贝利特看着高飞进入思索，原地留下一个纸条，便从试炼空间退了出去。

    高飞大脑中如同幻灯片一般，从头到尾播放着大叔的动作，逐渐越来越慢，枪舞的动作逐步分解为一个又一个的片段。

    是的，是这样的，这里要躲避攻击，这里要打断这只戮兽的动作，这里.....

    ...

    【重霄·枪体术大师以提升到LV.21】

    乐园的提示响起，将高飞从感悟中惊醒，这一级的提升，代表了高飞彻底接纳吸收了来自于大叔的经验和技巧，保留精华，去除糟粕，成为高飞走出自己道路的基石。

    看到贝利特留下来的纸条：不必过早的考虑，现在你还在学习他人经验的路上。

    高飞了然，心情舒缓了许多，继续选择提升相关技能。

    潜能爆发也从LV.20提升到了LV.30。

    ...

    从试炼场中走出来，发现菜狗发来的邮件，里面附件保留有着菜狗联系商会将装备处理后的收益。包含有与之前抵消借钱那一部分后剩下的20w乐园币，以及部分灵魂结晶（中）。

    重新有了资本之后，是时候提升《机械学》了。首先必须提高自己本职业——武装分支的相关知识，其中，进阶部分的基本已经学完了，加下来就是学习高端知识了。

    每一个本分支的高端知识都需要一个灵魂结晶（中）和3000乐园币。

    武装分支

    高级高密材料压缩，高级高能机械结构分析，高级机械动力学，高级枪械学

    能量分支

    高级高能弹药制作，高级能量控制，高级能源理论，高级能源开发与研究

    操控分支

    进阶电磁学，进阶探测技术，进阶智能技术

    武装分支全部学习，其他两个分支中学习了高级高能弹药制作、进阶探测技术和进阶智能技术。因为考虑到下一个世界是生存试炼，探测方面就极其重要。

    很多时候先人一步发现危险就可以避免不必要的战斗，发现资源可以更好的发展自己。对于现阶段的萌芽小队来说，缺乏探测手段是一个致命的缺陷。

    这时候和大家约定的时间到，一同来到夏の餐厅，舒缓着提升技能带来的不适。

    休息片刻后，高飞来到车间，小白屁颠屁颠的跟着跑了过来，岛田月下、奥古斯都和紫龙在团队空间中相互比拼磨合，为下一次的进阶任务做准备。

    小白躲在门后，偷偷摸摸地伸出一个小脑袋，作为猫科动物的好奇，让它想要看看高飞在做什么。

    首先要把武器全部更新换代一遍，在阿拉德大陆的时候，黑金的穿透力无法打入萨乌塔的肌肉，让高飞险些吃了亏。

    虽然是械力填充的能量子弹，如果要增加穿透力的话，让高飞不禁想起在毒奶粉中曾经刷图和PK都是T1级别的男枪职业——弹药师。如何让械力短暂附加上元素属性，高飞暂时还没有头绪。

    但是暂时性增加弹头的穿透，在械力构筑的子弹结构上略加更改，使得整个子弹流线性更好，弹头更加尖锐狭长。

    在各个枪械中的膛线进一步加密，使用最近开发的强力火药，使得子弹推动力更进一步。

    有了基本思路之后，高飞便在车间制造线上叮叮当当的制作起零件，虽然说用械力直接构型十分方便，但是因为对枪械有了更高更具体要求，对于每一部分零件要求也更加严格。

    小白偷咪咪的来到高飞身边，顺着高飞裤腿爬到了高飞的肩膀，好奇的看着高飞这里叮叮当，那里叮叮当。

    高飞进入全神贯注的研发和制作之中，全然没有感觉小白已然爬到肩头。

    小白看了一会，看也看不懂，于是就趴在肩头睡了起来。

    高飞将全部枪械升级完毕后，直腰起来向上拉伸，突然发觉肩膀沉重少许，扭头一看，小白带着晶莹的哈喇子睡得正香。

    高飞无奈，谁让小白是团宠呢。换了换姿势让小白睡得更舒服了一点，继续打算制作探测类的道具。

    探测道具原理一般分为科技侧和超凡侧。科技侧具体手段无非就是雷达扫描、卫星探测、声波探测、生命源探测之类，各有优劣。

    超凡侧一般就比较复杂了，有精神探测、精神力扫描、灵魂波动探测等等，原理也都不一相同。

    高飞打算制作一个生命力探测的仪器，根据脑海中的知识，生命体会散发一种类似电磁波之类的生命力波动，通过生命力波动强度，就可以推断目标的生命力以及个体强弱。

    花费不少的乐园币向乐园购买材料，支付的同时，面前银白色的墙壁裂开缝隙，送出来了若干个盒子。

    材料经过一系列的处理之后，高飞小心的将核心部分零件挨个拼起来，至于外形，高飞将其设计成毒奶粉中机械师专职之后一直跟随的小机器人。

    小机器人头顶是螺旋桨，维持小机器人跟随使用者。除了小机器人，高飞又制作了几个与小机器人相互数据沟通的设备，从手表到项链，每种分格都不一样，主要方便团内成员沟通交流，也有掩盖交流的时候。

    “就叫Siri吧，哈哈哈，”

    “好的，主人。

    【探测机器人Siri】

    品质：暗紫色

    技能1：探测（主动）

    技能2：扫描（主动）

    “对小白使用探测。”只见机器人散发无形的波动，波动扫过熟睡中的小白，将小白信息从机器人眼睛肿投射了出来。

    【守护圣白虎】

    简介：表面人畜无害的团宠，实际上并不人畜无害，战略地位颇高的团宠。

    对于小白的信息，高飞早已经知道，但是看到简介，还是忍不出感叹一声，小白被吵醒，只觉得这一觉睡得相当的舒服舒适，甚至打了很久的猫科专属的呼噜声。

    “小白，睡醒了啊，你看看地上全是你流的哈喇子。”高飞开玩笑的说道。

    小白“嗷呜~”一声，一把用爪子捂住虎脸，整头虎尴尬的无地自容，拖长声音的“呜~~”地逃离，顺带用尾巴狠狠一扫，一阵风扑向高飞的脸。

    “设置一个唤醒口令吧……”

    “嗨，Siri！”

    “叮咛，有什么可以帮到您……”

