    红枣，地黄，人参，枸杞，玛咖，鹿茸……

    咳咳，错了！

    是；天灵果，洗髓花，护脉精粹，龙葵子……

    主药三十六种，辅药七十二株，总共一百零八株灵药灵果，这才炼制出洗骨伐髓，辅助凡人身心，灵魂升华的“筑基丹”！

    萧翼这次闭关主要炼制筑基丹，这也是他当日与夭夜许下的承诺之一。

    先用筑基丹为她洗尽铅华，之后服用金灵果！这样给她打下良好基础。

    即是如此，萧翼都觉得有些可惜！

    可惜自己穿越太晚了！要是穿越到二十年前，夭夜还小的时候替她洗髓伐骨，她的自己会更加完美。

    最后萧翼苦笑，就连他自己都没完美无瑕之躯，何况他身边的人。

    要是真的有办法铸就无瑕身躯，他第一个先成全自己……

    萧翼一边炼丹一边想，一边算计着。不时还摇摇头。

    这也就是他修为高深，灵魂之力强大，加控火技术熟练！要是换做他人，恐怕鼎内药草早已化作飞灰。

    萧翼灵魂之力已经抵达天境，可以一心多用！

    这边炼丹没停下，手中忙碌着～

    他的另一股思绪正在思考其他问题。

    夭夜需要“筑基丹”洗髓伐骨打造良好基础，之后服用“金灵果”。

    青鳞丫头也需要“筑基丹”，她现在的年龄正适合服用。

    雅妃也需要一枚“金灵果”铸就金灵体～

    一番默默算计，想到云韵～

    云韵是他第一个女人，也是他的挚爱之一，当然也不能亏欠！

    只是云韵为风属性之体，金灵果明显不适合她，筑基丹她早已服用过，自己现在真没有什么好宝贝送她！

    突兀萧翼想起来，自己脑海记忆中还有一片风属性地阶顶级功法呀！

    自己记忆中的功法都来自萧族大长老灵魂能量体，其中就有一片风属性地阶顶级功法。

    萧翼脑海浏览一边这片风属性顶级功法“扶摇诀”，顿时决定，就它了～

    大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！

    这片“扶摇诀”虽然只是地阶顶级法诀，单一风属性修炼者修炼此篇功法，绝对可比天阶！

    要是有着风属性灵体之人修炼，最后不论是修炼速度，还是战斗力，绝对都直追天阶顶级。

    心中有了决定，萧翼开始认真炼丹。

    很快一炉筑基丹出炉，一炉九粒，萧翼还是非常满意这次炼丹结果的。

    筑基丹炼制完成，萧翼本打算收起木灵碧焱鼎，陡然又一拍脑袋，自己真是笨呀！这么重要的事情给忘了！怪不得不遭女人待见～

    想到接下来要做的事情，赶紧清理木灵碧焱鼎！清理干净后，再次起火，投放药材。

    这一次投放的药材全都是千年以上的，不知道的还以为他在炼制什么神丹妙药～

    呃～

    也可以说是神丹妙药！只是此丹没有一丝提升修为提升资质作用！洗骨伐髓作用也没有。

    如此多的千年灵药炼制的丹药不能提升修为，不能提升灵魂，也不能资质，洗骨伐髓～

    说来此丹完全是浪费灵药啊！

    斗尊强者要是知道萧翼如此浪费，都会痛惜直拍大腿！

    可此丹若是到了女性手中，绝对比可比八品丹药珍贵。

    此丹在修仙界有着女性修仙者疯狂的名字！不知多少女性为了得到此丹而疯狂，甚至出卖自己都在所不惜！

    萧翼所炼的丹药斗气大陆从没出现过，丹方与筑基丹一样，来自于修仙界。

    完全是千年灵药炼制的丹药，这种丹药有个霸道名字，名叫做《定颜丹》！一粒可冻住当时的年龄容貌，直至老去容颜不改！

    可以让人永远停在十八岁，二十多岁的《定颜丹》，足够女人为之疯狂了吧？

    要知道不论修仙界还是斗气世界，人总有一天会老的。

    除非你能成仙成帝！不然寿限慢慢接近，身体会随之变老化，容颜变老。

    强大修者难以抵挡岁月摧残！任谁都不想看着自己一张老脸。

    尤其是女人，对自己容颜在乎的程度，不论凡人，修者，都想尽一切办法让自己变得更年轻美丽。

    在这种情况下，萧翼要是拿出一粒定颜丹，展现世人面前，并且让她们都相信丹药效果！

    恐怕斗气大陆所有强大女修绝对为此丹大打出手，打到山崩地裂！

    萧翼一边炼丹，一边YY，幻想着自己拿出此丹，几女对自己那种感激～

    会不会感激之下直接投怀送抱～

    答案肯定会！

    云韵绝对会做到。

    至于剩下的雅妃也有可能！只是可能不好意思原因站大部分，最后不了了之了。

    至于夭夜～夭夜肯定不行，这是刚收的弟子。

    青鳞丫头～

    咳咳！还是算了吧！

    萧翼心中一阵YY，幻想着四女对他各种感激，感动，如何如何～

    “嘭～”

    一声震响，木灵碧焱鼎打开，十二粒丹药新鲜出炉～

    萧翼大手一挥，把十二粒丹药抓在手里，收进丹瓶，只留下一粒放在手中。

    看了又看～

    丹药呈现乳白色，像是凝脂白玉粉末揉搓而成！丹药散发着迷人芬芳，让人忍不住一口吞进肚子里～

    萧翼当然也没抵挡的住定颜丹芬芳的诱惑！

    最后少许犹豫，还是一口把定颜丹吞下～

    他之所以犹豫，是因为他此刻的容颜定格在四十左右岁，完全一副中年大叔形态！

    心中在犹豫，是否自己再恢复一些青春后，再吞服定颜丹～

    考虑到最后，觉得自己现在在萧家都是爷爷辈，一副中年人的样子很好！

    再说了，自己穿越而来没多长时间便是一副中年人容颜！如果再年轻一些，熟人都不习惯呀。

    雅妃与云韵青鳞肯定就会感觉不习惯。

    整日看着一张陌生的面孔，还是自己的熟人，能习惯才怪。

    定颜丹吞服后，萧翼只感觉自己皮肤慢慢收紧～随后没了感觉，已然定格！

    这一刻萧翼别提多激动了！因为这一刻将影响他都一生，他的容颜将在这一刻定住！

    萧翼赶紧施展简单斗技水镜术，一张少许改变中年大叔脸出现水镜中～

    此时他都容貌再一次变得年轻，也只是几岁差距而已。

    如果说改变多少！那就是以前四十三，现在三十九，或四十岁的样子。

