    回到了游艇上，这时除了在驾驶舱的宁可歆，其他六个人都在甲板上呢。

    他们也看到了渔船沉没的一幕和逃离的交支军舰，大概也知道发生了什么事情。

    宁可歆见杨阿根回来了，就把船停下也来到了杨阿根身边，拿着一条毛巾帮杨阿根擦拭身上的海水。

    杨阿根把经过和几个人说了一下，几个人都是群情激奋，大骂交支鬼子。

    最愤青的佟乐就问杨阿根。

    “老大，咱们就这么眼睁睁的看着这些交支混蛋跑啦？”

    杨阿根冷笑了几声。

    “哪有那么便宜的事情，这样，可歆，一会你就把船速调到十节左右，慢慢的往那个方向开。”

    说着指了指两艘交支军舰逃离的方向，此时那两艘军舰已经离的很远了，肉眼只能看到一点点。

    宁可歆点点头。

    “那你呢？”

    “我当然是去收拾那些交支鬼子啦，但我不能在众目睽睽之下动手，得先让他们跑一会。”

    宁可歆没有再说什么，对东方天国人下死手的这些交支鬼子，还真没什么好客气的，而且她对杨阿根的能力也有足够的信心。

    慢慢驶离了事发海域，回头看看东方天国的导弹驱逐舰已经到了现场，并在那些渔船的旁边抛了锚。

    但杨阿根没有要过去的想法，那样可能会对自己接下来的行动有影响。

    先到驾驶舱看了一会电子海图和雷达，那两艘交支军舰已经离他们实际控制的叶兰岛不远了。

    杨阿根就回房间换上了一套鲨鱼皮泳衣，戴上泳帽和泳镜，和宁可歆说了一下后，就从甲板上纵身入海。

    将自己的速度提到最大，直奔那两艘军舰的方向追去。

    一个多小时以后，在离叶兰岛不足十海里的位置，杨阿根追上了那两艘交支的轻型护卫舰。

    杨阿根并没有像于飞、佟乐他们想的那样上船去厮杀，他才不想费那个事呢，他有更简单粗暴的手段。

    先是来到后面的那艘护卫舰旁边，一探手就将其收进了乾坤戒，身形一转追上另一艘，也收进了乾坤戒，然后向着叶兰岛方向快速游去。

    在肉眼可见叶兰岛的海域停了下来，然后向海下潜去。

    下潜了七八十米之后，杨阿根手一翻，一艘军舰就底朝上出现在了海水中，海水便大量的灌入了船舱之中。

    但由于船身里面还有不少空气，军舰在浮力的作用下在慢慢的反转上升。

    杨阿根就把它又收进了乾坤戒，然后在拿出来，反复几次之后，这艘护卫舰就终于彻底灌饱了水，向着海底慢慢沉去。

    同样的操作又来了一遍，另一艘护卫舰也葬身大海。

    杨阿根探出水面，往叶兰岛上看了看，取出定位设备看了一下方位，然后转身游向了游艇的方位。

    ……

    杨阿根不知道的是，此时的交支海军西菅基地里已经炸了锅。

    自己的两艘护卫舰返航时通讯信号突然中断，后面在叶兰岛附近海域短暂出现过之后就彻底失联了。

    这还得了？

    救援直升机立即起飞先行，几艘军舰也马上出港直奔叶兰岛。

    终于在两个小时左右，赶到了两艘军舰最后出现信号时的位置，通过声呐也锁定了军舰在海底的准确位置，便放下潜水员去查探。

    最后费了九牛二虎之力，用了十多天的时间，才将两艘军舰分割打捞出水。

    还好是两艘轻型护卫舰，吨位才一千多，换了大型的导弹驱逐舰，以交支现有的能力是不可能打捞上来的。

    两艘军舰上一共三百多人全部死亡，令人诧异的是在船身上并没有发现任何损伤。

    由于就在叶兰岛不到两海里的位置，也排除了是被鱼雷、或者导弹击沉的可能性。

    因为交支在叶兰岛上是有驻军的，两艘军舰如果是被击沉的，岛上的守军肯定早就听到，早就看到了。

    调查了很久很久，最后只得定义成了灵异事件。

    这些都是后话了，在交支的救援舰船赶到叶兰岛的时候，杨阿根本人已经回到了自己的游艇上了，还顺手带回来了几条大鱼。

    二月十五号中午，游艇终于回到了亚龙。

    杨阿根让宁可歆带着于飞他们先回酒店，他去寄存游艇。

    宁可歆当然知道杨阿根是什么意思了，就和于飞他们先走了。

    杨阿根还是到了上次那个礁石附近收了游艇，然后上了岸，在礁石里换好了衣服后，也从沙滩回到了酒店。

    这几天的海上之行，除了看海景、吃海鲜的愉悦之外，也通过慰问那些守岛官兵给几个人上了一堂生动爱国主义教育课，可以说收获满满。

    尤其是杨阿根，还顺手干掉了两艘欺负东方天国渔民的交支军舰。

    虽然一点油水没捞到还搭了十万欧元，但心里的成就感比哪次都强烈得多。

    下午大家都是在酒店休息的，准备二十六号、二十七号在亚龙游玩两天。

    二十八号宁可歆等人都返程回益州，杨阿根则赶赴天京，再和齐春平一起去日本参加三国围棋擂台赛。

    第二天上午，杨阿根正和大家一起在海角天涯游览，这时手机突然响了，一看是韩剑打来的，便赶快走到旁边一处僻静一点的地方接了起来。

    “韩爷爷过年好。”

    “你小子是不是去叶兰岛啦？”

    韩剑上来就问问题，一点都没客套。

    虽然是面对韩剑这种身份地位的人，但杨阿根还是不准备说实话。

    “我只是去了永林岛和周边的几个岛，里面没有您说的叶兰岛啊，对了韩爷爷，叶兰岛在哪儿啊？”

    “你小子还不承认？前两天咱们的渔船被交支的军舰撞沉了，根据咱们赶到事发海域的驱逐舰提交的报告，你也在现场并营救了落海的渔民，然后你的船还往叶兰岛方向去了，我不用猜都知道你肯定是去了叶兰岛。”

    “救人的事情是有，但去叶兰岛的事情就真没有，我们就是听说附近鱼多，想找个合适的海域钓鱼，就在周边转了转，没多久就返程了，叶兰岛怎么了？”

    杨阿根一边编瞎话，一边还捂着嘴偷笑。

