
这话有些矛盾，被牛虻头子给抵制了，怎么会让当事人心情愉悦呢？

但在顾青看来，人被苍蝇蚊子搞烦了，会用苍蝇拍、蚊香解决。

只有面对真正有威胁的，才会第一反应抵制反抗。

看着顾青心情竟然还很不错，于程东忍不住问道：“顾总，你这是？”

“我又不求着他们买，本来还在愁产能有些不够，这不刚瞌睡了就有人送枕头吗？”

顾老板笑着摇了摇头。

拿起手机编辑了一段文字，稍后九州科技公司的蓷特官方账号就发了这段话，并且艾特了那位白房子的主人。

“如果有国家或地区，不需要九州科技公司公司的产品，比如钛坦星智能家居机器人、仿生机械假肢、【界碑】这些产品的话，请直接递公函。

我司会在收到公函三日内关闭对该国家或地区的产品销售渠道、售后服务，以及仿生机械假肢的申请通道。”

还没看到对方的回复，但于程东却神色凛然。

小年轻老板的态度这么强硬吗？

这简直就是个刺猬啊，别人刚开腔说话，就强势反怼过去。

虽然很楞，应对的也很不规矩。

但。

真踏马对他的胃口！

于程东自己曾经就不是个安分的人，脾气躁起来，只有任老爷子才压得住他。

直到后面公司内部“倒于风波”，也还是任老爷子力挺，才让他与夏为走到如今大夏智能手机行业的龙头企业。

不过在九州科技公司，顾青的“愣头青行为”却没有人敢说闲话，甚至做出一点类似“逼-宫”的动作。

什么是百分百控股的大老板啊？

于程东望着自己的眼神，让顾青有些起鸡皮疙瘩。

他嘿嘿一笑：“我这人就是受不得这个气，”

董琦在一旁，扭头翻了个白眼。

顾老板那心思，他还不了解吗？

指不定又在冒什么坏水。

不过危机当前，他也只能选择好好当个辅助。

科学技术不仅是第一生产力，还是腰杆子硬不硬的最重要标准。

由于接下来的行程比较急，于程东在九州科技公司吃了晚饭后，便离开了。

当然那两份文件是带走的，虽然顾青并未接受，但是双方对于加深合作的意向已经明了。

大夏晚上7点，也就是某个大陆的早上7点。

“简直f……k！沃特玛热法-克，fk！！！

我真想把老东西的头，拿来擦酒桌上的牛油！”

费城某黑帮的老大，曾经的独臂魔鬼——安诺·布鲁，从睡梦中醒来，迎来了新的一天，让他暴躁的一天。

刚打开手机，自家统领与九州科技公司的新闻就刷屏了。

耐着性子看完后，他原本沉稳了些许的脾气就躁动了。

“踏马的。”

纯正的大夏口音国骂脱口而出。

安诺实在是不知道政客们是在想什么，他们要干嘛？

九州科技公司惹到他们了？

【界碑】与智能家居机器人的优秀，安诺没有多少体会。

但看着自己毫无二致的双手，他又情不自禁地感叹道：“他们有了最新的科技，想着的是造福我们这些陌生人。

如果国会的老爷们有了这种科技，只会服务富人和精英。

我听说咱们国-家的实验室里也有这种程度的机械假肢，但这么多年了，却从未提供给我们这些人使用。

没有！

高高在上的牧羊人怎么会同情羊群里的老弱病残呢？

他的怜悯只是因为，我们的价值变低了而已。”

自蓉城回到费城后，安诺·布鲁就成为了一个热爱生活的思想家。

他常常在打空弹夹后，闻一闻枪口的火药味儿。

致命的危险味道，让他怀念大夏蓉城，那个科技园里的生活。

没有纷争，没有歧视，没有谩骂。

所有人都在为了更美好的明天而努力。

还有那淡红色的饮料，研究员叫它“桃夭”，虽然发音有些奇怪，而且每天只能喝一瓶，但真的很好喝……

如果不是自己在费城的事业，他或许会考虑去蓉城做一个富家翁。

天府之国的逍遥，在他学了不少大夏语后，更是感触颇深。

打麻将、吃火锅、采耳，简直不要太舒服。

现在，九州科技公司所说的应对措施，才是最让他关心的。

与此同时，美利坚的众多肢体残缺人士也开始在网络上疯狂抨击这个不靠谱的领袖。

哪个国家的领袖是如此不顾及民众的意愿？

他们需要九州科技公司的【界碑】，需要仿生机械假肢！

但他们不知道，此刻白房子中，专家与经营们正在商讨着另外的大事。

“浦东微电子公司已经交付了大夏国产第一台28纳米的光刻机，虽然与AS-ML已经可量产的14nm芯片制备工艺还有一个版本的差距，但也标志着大夏光刻机的飞跃进步，正在逐渐减少与AS-ML公司差距。

目前大夏市场的半导体销售占了全球的三分之一，半导体进口替代需求迫切——”

这位专家还未说完，首座上的那位先生便打断了他的讲话。

“光刻机很难做吗？还是很好做？大夏能够反超我们吗？我需要你现在告诉我这些事，而不是分析市场，难道你要教我经商？”

虽然这位已经入住白房子有段时间了，但还是有专家顾问不太适应这位的处事方式。

但，又能怎么样呢？

他可是能决定自己去留的人。

这位半导体行业专家翻过了几页文件，十分朔实的回答道：“高端的光刻机都是由熟万个精密零件、几百个执行器传感器，还有成千上万行代码组成的超复杂思维系统。

它的内部运动精度误差不超过一根头发丝的千分之一。

阿斯麦AS-ML是当今全球唯一一家高端光刻机制造商，每年仅出20台左右高端设备。

目前AS-ML实验室已经攻克了7纳米光刻机的关键技术，所以大夏企业要实现光刻机和芯片对我们的反超，还需要十年到二十年左右的时间。

值得注意是，据媒体报道：目前在大夏有不少知名企业都在开始研究，或者已经参与芯片领域研发和投资，再加上大夏特殊的制度与扶持，我们的领先地位，或许将在未来的十年内，被其追赶上。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="69142212"  chaptername="第一百八十八章：牧羊人的会议">加入书签</a>
</div>
