    放学后的图书馆。

    为了不影响值日生打扫教室，加藤悠介领着加藤惠一同来到了这里，二人就坐在靠窗的位置上轻声交流着。

    “加藤君，结果我应该做什么才对？”

    少女便这样问道，束在脑后的马尾辫沐浴在阳光之中，长度又比之前略长了几分。

    “如果可以的话，到时演讲的发言稿能够拜托你吗？”

    少年如此回应道，清爽的黑色短发散发着淡淡的光泽，发型看起来蓬松而又自然。

    “可以是可以，不过关于内容要写什么上去才好？”惠的表情流露出些许困惑。

    “内容么……”

    加藤悠介对少女提出一个不相关的问题：“加藤同学，你觉得一年级生能竞选成功吗？”

    少女就眨了眨眼睛，“嗯……抱歉，说实话我觉得不太可能耶。”

    并没有因为出于朋友的关系就故意说一些好听的话语，这般实话实说的行径令悠介不由得无声一笑，而后斟酌着话语道。

    “果然加藤同学也是这么想的么……不过既然这样你为什么会答应我的邀请？”

    说话的语气比较随意，其中没有埋怨，有的只是好奇和几分欣赏。

    “唔……明明是加藤君邀请我的说？”惠想了想说道：“要说的话反正我放学也没什么事情，所以就奉陪啰？”

    加藤悠介微微颔首，“也就是说只是为了打发时间吗？”

    停顿了大概三秒钟。

    少女的眼眸凝望而来，“这样的话我反倒觉得好奇，加藤同学是抱着怎样的想法参加竞选的？”

    对于这个问题，加藤悠介以虽然平和却不随意的语气说道：“在结果出来之前我会尽一切努力去做，如果能赢自然最好，不过就算输了也没关系。”

    “是这样啊……”少女轻轻颔首，“所以你打算怎么办，加藤君？”

    “关于这一点……先从争取一年级的认同开始吧。”

    脑中思考着学姐所给出的一些建议，加藤悠介喃喃着说道：“比如我们学校只有一年级的教室里没有装空调的这种情况，就是一个很好的切入点。”

    少女没有说话，只是用那双如宁静湖泊一般的秀眸注视着他。

    他便仔仔细细的娓娓道来。

    “像是通过「如果我可以当上学生会长的话，会竭尽全力争取让每个班级都能装上空调」之类的演说，让更多的一年级学生觉得自己能获得好处，达成一致的利害关系。”

    “对于才刚刚当上高中生、新入学还没过三个月的一年级学生，会相信「要是学生会长认真行动的话，或许装设空调的事情真有可能实现」也是正常的。”

    这么说着，山口孝那一边揪着衬衫领口，一边发着发着牢骚的画面便在眼前闪过——「有没有空调这种事对高中生来说，可是无可比拟又伟大的至高命题啊。」

    念及于此，加藤悠介接着道：“因此，只要能在这方面带来希望的话，那些学生就有可能成为坚定的支持者。”

    “再加上同样身为一年级生的身份，也会增加他们对我们的信任度，这样至少大部分的一年级生都会站在我们这边。”

    “毕竟人类的本质就是利己。”

    少年的声音低沉而富有磁性，伴随着西斜的落日不断从耳畔传入，带着一股令人安心的味道。

    望着坐在身旁的那张脸，惠微微垂下眼眸，问了一句：“那种事情……做得到吗？”

    “至少目前看来是可行的，因为以前也没有一年级生参选的情况，所以大家都是把票投给二年级的学生。”

    加藤悠介如是说道：“虽然这么说可能有些奇怪，不过今年多了我们，只要操作得当的话应该可以拿到这部分票。”

    “嗯……不是那个意思喔。”惠轻轻摇头，马尾辫在空中左右飘动。

    一股清香的洗发水味道就左侧传来，而后才是清澈的悦耳女声。

    “我是说空调的事情真的做得到吗？加藤君。”

    话音落定的瞬间，悠介脑中首先想到的是诗羽学姐中午所述说的话语：

    ——「并不一定要真的做到，只要让大家认为你已经很努力的尝试过了，这样就算是最后失败也没关系。反正他们原本也能投给那些既无趣、又没用的二年级生吧？倒不如好好利用一下。」

    一如既往的充斥着强烈个人风格的傲慢发言。

    或许对诗羽学姐来说，除了少数被她认可的人以外，其他人都等同于「无趣」吧。

    想着这些，加藤悠介就将此事说给了少女。

    “……那个，也就是说这是那位前辈所给的建议吗？”

    听闻他的话，惠微微偏着脑袋想了想说道：“嗯……确实有很高的可行性，但是加藤君，就算所有的一年级学生都投票给你，也是不够的吧。”

    淡然的目光凝望而来，双眼无神似有神。

    少女直切要害，“所以二、三年级的前辈那边要怎么办？”

    加藤悠介不由得陷入沉默。

    且不论二、三年级的教室本来就装了空调，即便是没装，作为学生会换届的主要竞争者，要想从二年级的学生手里拿到票恐怕十分困难。

    毕竟比起完全陌生、而且还是一年级生的他来说，人们肯定还是更加信任相处了一年以上的同学。

    至于三年级生那边……

    想到冲田总一那张脸，自然便知想要说服他们也并非是一件容易的事情。

    应该有什么破局的地方……

    蓦地，一道优雅的纤长身影就浮现于脑海。

    「我知道了，那么我会期待着那一天的，加藤君。」

    略作思索，加藤悠介沉吟着说道：“还是先把一年级这边的局势确定下来吧，至于二、三年级那边我之后再想办法。”

    他将目光望向少女，“从明天开始，利用放学后刚开完班会的那段时间，我会去每一个班级进行演说，到时你愿意一起来吗？不用发言也没关系，只要帮我留意大家的反应就好。”

    “是这样啊……”一脸恬静的少女微微颔首，“嗯，可以喔。”

    顿了一秒。

    “呐，加藤君。”

    不知是想到了什么，加藤惠轻声询问道：“那个……也就是说我们现在是同伴了吧，竞选学生会的。”

    对此感到莫名的加藤悠介点头肯定道：“嗯，既是同伴也是朋友，至少我是这么认为的。”

    窗外的阳光透过玻璃，均匀的洒满房间。

    在静谧的图书馆内，一抹浅浅的笑容自少女的嘴角绽放出来。

    只见她回望过来说道：“这样的话，那么遇到问题的时候要记得要互相商量喔。”

    那笑容与和煦的阳光融合在一起，悄然地惊艳着时光。

