
　　南海，落伽山。

　　观音菩萨正在紫竹林中与诸天大神，龙女木吒等众讲经说法。

　　朱安到来之时，观音菩萨停下说法，有些愣神。

　　“他怎么来了？”

　　着木吒前去接迎，观音则在紫竹林中静静等待。

　　“不知朱天使到来，有失远迎。”

　　见木吒过来，朱安回礼道：“无妨，在下此来是有事求见菩萨，还请尊者引见。”

　　木吒微微一笑，点头道：“家师正在紫竹林中讲法，天使请随我来。”

　　来到林中，观音做了个佛礼，问道：“不知朱天使寻我，有何贵干？”

　　听着观音极为官方的问话，朱安眉头一挑。

　　这菩萨该不会还在为黑熊精的事置气吧？

　　拱手一礼，朱安言道：“在下冒昧来访，乃有事相求。”

　　当下，朱安将孙悟空推倒人参果树，唐僧一行被扣押在五庄观的事说与了观音。

　　周遭前来听讲的诸天大神一阵哗然，人参果树这种先天灵根竟然被推倒了？

　　这猴子可真是胆大包天，原想着镇压五百年会收敛些，却不曾想还是本性难移。

　　观音早有所料，此时只是摇头道：“即是那大胆泼猴做下的祸事，为何不见他过来求告，却是你过来见我？”

　　朱安稍作思虑，再度拱手道：“菩萨可有手符？”

　　“朱天使何有此问？”

　　朱安笑了笑，答道：“菩萨有手符之事，不止孙悟空知晓，五方五老四方众神以及诸多天官又有谁会不知？”

　　“孙悟空先前曾在各个手符群中发出消息，询问众多仙家人参果树医治之法，如今他不来寻菩萨，想来是不见菩萨在群中回应，因此觉得菩萨可能救不活人参果树，所以不曾过来求见菩萨。”

　　观音闻言大感稀奇，问道：“既然如此，你又为何来此求我，莫非你觉得我能救活人参果树？”

　　“自然！”

　　朱安笃定道：“菩萨神通广大，先前我在兜率宫与炼丹童子闲聊时，曾听他们说过，菩萨曾与道祖对赌，道祖将菩萨的杨柳枝拔了去，放到炼丹炉里烤的焦干，可菩萨后来只将那干死了的杨柳枝重新插到瓶里，待一昼夜过去就让它重新焕发了生机，复得青枝绿叶，且与往日相同。”

　　“菩萨的杨柳枝并非凡物，比之人参果树想来也是不差，所以在下心想，菩萨即能复生杨柳枝，便也能复生人参果树。也因此，在下才会过来寻求菩萨。”

　　观音失笑道：“我的杨柳枝可比不上人参果树。”

　　轻叹一声，观音菩萨说道：“也罢，原道那猴子会来找我，却不曾想你会来到这里。”

　　朱安莞尔一笑：“菩萨仁厚，此情在下必定记在心里。”

　　“天使说笑了，唐玄奘是我佛门弟子，贫僧自不会坐视不管，今日即便天使不来，贫僧也会前去助他们解脱此难。”

　　站起身，观音菩萨看向众神，交待道：“诸位稍待，我去去就来。”

　　观音云快，朱安顺势搭了一次顺风云。

　　这还是他第一次和观音挨的如此之近，看着观音菩萨脑后的金光圆盘，朱安稍稍幻想了下摸上去的手感。

　　就是不知道这光盘是功德神光显现，还是它本身就是一件功德法宝。

　　正在朱安分神间，驾云的观音菩萨忽然开口问道：“朱天使，听太白星君说，这手符你那里还有许多？”

　　“......”

　　回过神，朱安笑道：“这手符也不算什么稀罕物件，菩萨若是有意，我可以赠与菩萨一些。”

　　观音颔首相谢，那手符他也曾试着炼制过，不过想要炼制成三界通用，却还得和兜率宫外的阵基相合。

　　里面还有一些特殊的门道，想来是出自玄都大法师的手笔。

　　不过也无妨，手符这种物件，够用就成。

　　此时，东华帝君修行之地。

　　“我有一粒九转太乙还丹，能治世间万种生灵，等闲果木也可医得，但人参果树却是开天辟地时生出的先天灵根，又在先天福地洞天中生长，如何可治？”

　　“你啊，此次真的是惹上了麻烦，我这里却是无方。”

　　孙悟空心中的期待一扫而空，无奈拱手道：“既然帝君无法，老孙就先告别，去他处再寻良方。”

　　东华帝君欲要挽留，让孙悟空喝一杯玉液再走，可他又哪敢耽搁，当下就要拒绝离去。

　　正在此时，孙悟空怀中放置的手符忽然荡起了灵波。

　　接通手符，孙悟空有些急躁道：“朱老弟可有要事，若无要事，就改日再聊，俺老孙现在还有要命的事要去解决，实在抽不得空。”

　　手符对面，朱安笑道：“你在群里发的消息我已经看了，能医治人参果树的人我已找到，你现在大可安心。”

　　“是谁？”孙悟空惊喜交加。

　　朱安笑了笑，道：“你回五庄观便知。”

　　说罢，朱安挂断手符，只余东华帝君和孙悟空面面相觑。

　　万寿山，五庄观。

　　朱涵虚好似没事人一般，和三老在房中聊天打趣，唐僧则焦躁不安的坐在客座上，暗自祈祷悟空能求来医治之法。

　　稍顷，外面有祥光落下，接着便有弟子通传，说是南海观音菩萨来了，要去后园救治人参果树。

　　五庄观内众弟子听闻纷纷前往后园，三老也起身道：“即是菩萨来了，我等需去迎一迎。”

　　客座上，唐僧霍然起身，激动的手都颤抖起来。

　　“悟能悟净，快随为师去拜见菩萨，有菩萨在，那人参果树必能得治。”

　　院亭里，镇元大仙迎道：“小可的勾当，怎可劳烦菩萨过来？”

　　观音回礼道：“唐僧是我佛门弟子，孙悟空又冲撞了先生，我自不会坐视不管，理应赔偿宝树。”

　　一旁的朱安笑道：“即是如此，先生就不须谦讲了，还是快快请菩萨去后园看看，救活宝树要紧。”

　　镇元大仙颔首点头，领着众人便到了后园。

　　后园之中，四十八位弟子尽数在场，唐僧师徒也随后而至。

　　看着枯倒的果树，观音对匆匆赶回的孙悟空细细吩咐，让他持着画了起死回生符的手去到树根处揣着。

　　稍顷，有一汪清泉冒出，观音言道：“这水不可用犯五行之器承载，须用玉瓢舀出，将树扶起，从头浇下才可。”

　　一旁，朱安闻言直接从储物宝囊里取出一个玉碗，说道：“玉瓢没有，我这里有玉碗一个，不知可行否？”

　　观音点头道：“自然可以，不过小了些，若是再有一二十个才够。”

　　左侧站立的镇元大仙刚欲吩咐弟子取玉盏玉碗前来，就见朱安伸手从宝囊里取出一口诺大的玉缸出来。

　　“这口玉缸可够用？”

　　观音：“......”

　　镇元大仙：“......”

　　“足够了。”观音嘴角一抽，这玉缸若是盛满，他怕不得心痛死。

　　朱安微微一笑，将玉缸放到甘露泉旁，然后拿着玉碗将甘露尽数舀到了玉缸之中。

　　接着，朱安抱缸而行，紧跟着观音菩萨。

　　观音则用杨柳枝沾上缸中水，不停的往树上挥洒。

　　不多时，缸中水尽，重新扶起的人参果树也恢复了往日风采，变得枝繁叶茂、浓郁青翠起来。

　　见到此景，园中众人俱皆称赞，唯独观音皱起眉头，心中诧异。

　　这果树是救活了，可怎的没了果实，莫非这等灵根结出的果实真就见不得五行？

　　看向孙悟空，观音摇了摇头，他已掐算过，孙悟空只偷了四枚人参果，推倒宝树时却没有再盗果实。

　　镇元大仙倒未多想，只是笑道：“树上虽无了果实，但留得宝树在，又何愁没有果子吃？”

　　“今日虽无人参果招待众位客人，但贫道这里却有昔日用人参果炼制出的九转草还丹供众位品鉴。”

　　一旁，朱安松了口气，笑着跟众仙家去了待客之所。23sk.Com

　　吃罢还丹，又用了蔬酒之后，镇元大仙设起香案，请来朱安和孙悟空，言道：“我与你二者有言，只要你们能寻到医治之法，就与你们结为兄弟。如今虽是朱天使请来的菩萨，但菩萨却是为了你这个顽猴救活的果树。索性，今日你我便三人一起，结为兄弟，二位意下如何？”

　　不远处，作见证的众人里，朱涵虚上前一步道：“三个是结拜，四个也是结拜，再加上俺老猪一起，你看可行？”

　　镇元大仙正欲作答，身旁两侧站着的朱安和孙悟空便异口同声的喝退了朱涵虚。

　　这丫的！竟然还想和他这个当爹的结为兄弟，看来是近日里惯的太狠，有些飘了！

　　镇元大仙哈哈一笑，当即捻香上前，与朱安孙悟空三拜结义。

　　结义后，朱安留下上等手符若干，权作联系之用。

　　镇元大仙虽已有太白金星送来的手符，但想来也不会太多，朱安送的这些，却可以让他送给相熟的道友，也算稍作弥补。

　　孙悟空还要西行，因此早早的护送唐僧踏上了向西之路，只余朱安被镇元大仙留了几日。

　　在这几日里，两人相谈甚欢，朱安又跟着五庄观的弟子们一同听了镇元大仙讲道说法，收获亦是良多。

　　出得五庄观，朱安直接寻了处僻静之所，而后将积攒下来的奶爸积分尽数抽了。

　　【叮，消耗1000点积分，获得道行卡x1】

　　【叮，消耗1000点积分，获得积分回馈100点】

　　【叮，消耗1000点积分，获得金乌尸身碎片x1（1/10）】

　　......

　　【叮，消耗1000点积分，获得道行卡x1】

　　【叮，消耗1000点积分，获得积分回馈50点】

　　【叮，消耗1000点积分，获得明珠一颗】

　　......

　　【叮，消耗1000点积分，获得积分回馈50点】

　　【叮，消耗1000点积分，获得魔神头颅碎片x1（1/5）】

　　......

　　【系统提示，当前剩余积分不足1000点，抽奖池已关闭】

　　连续数十次抽奖后，朱安将积攒的三万多积分尽数用去。

　　不急着查看系统奖励的物品，朱安心中微动，将所有的道行卡全部碾碎。

　　下一刻，精纯的能量游走全身，朱安的气息节节攀升，直到升至太乙散仙之境方才停下。

　　【修为】太乙散仙中阶（18500/20000）

　　朱安缓缓吐出一口气，现在他的修为已经和牛善相当，但和孙悟空却还有很大差距。

　　孙悟空未被镇压前有着上方太乙金仙境界，现在虽然落至了散仙之境，但却在快速恢复着，要不了多久便可重新恢复曾经道行。

　　思虑片刻，朱安忽的想起了朱涵虚。

　　也不知这个不孝子修到了什么境界，不过想来最差也是太乙散仙，甚至太乙玄仙也有可能。

　　摇摇头，朱安叹了口气。

　　还得好好带孩子才是。

　　看向任务面板，之前的望子成才，督促几个孩子尽快修炼，达到玄仙境界的任务已经完成，至于新的任务【青出于蓝】则还在任务栏里落灰。

　　【主线任务：青出于蓝。（培养你的子嗣，让他们尽快超越你，成为后起之秀）】

　　看着落灰的主线任务，朱安再次陷入沉思。

　　这系统怕不是设计有问题，眼下除了朱涵虚比他修为略高外，其它几个孩子，修行进度最快的的四儿子朱白也才不过金仙圆满境界，想要突破太乙却还不知需要多久。

　　太乙境界不同其它，许多金仙修者甚至数万年都不曾突破，可有些修者却短短千年就能突破关隘。

　　似孙悟空这等妖孽，更是半千年不到，就修行到了太乙金仙之境，修者与修者之间，差距不可谓不大。

　　思虑良久，朱安忽的又有了新的想法。

　　若不然，他暂且保持住现在的道行，不用接下来抽到的道行卡，然后等几个孩子突破至太乙境界，完成任务后，再一次性把所有积攒的道行卡用掉？

　　朱安越想越觉得大为可行。

　　等彻底确定好接下来的育儿方针后，朱安这才看向这次抽到到系统奖励。

　　“金乌尸身，明珠，魔神头颅...”

　　忽略掉明珠，朱安直接将目光集中在金乌尸身和魔神头颅之上。

　　这系统怎么还抽起了尸体？

　　金乌尸身还好说，应该就是上古后裔射死的太阳。

　　可这魔神头颅...

　　朱安下意识想起了持着斧头，五官长在肚腹上的那位神人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第一八三回 初入太乙免费阅读。https://xs.23sk.com 