    苏妙妙一番崩溃大喊，等于是把所有的事情都给交代了，几个警员直接就扣住这对母女，押送了出去。

    周龙在一旁也是目瞪口呆，算是见识了苏家这些人到底能有多奇葩。

    这还没怎么样呢，就自己招了，都省了巡查署那边审问的过程，说出去，估计都没有人会相信！

    不过这对母女顺利落网，周龙也是摇了摇头，懒得理会那么多，直接拨打了陈苍生的号码，恭敬道：“陈先生，事情都解决了。”

    正坐在救护车上的陈苍生，语气平淡道：“嗯，辛苦你了。”

    周龙毕恭毕敬道：“陈先生您太客气了，这点小事，谈不上辛苦！”

    “行，那你先回去休息吧，后面的事情，有别人会解决。”

    陈苍生吩咐道。

    周龙自然没有任何意见。

    挂断电话以后，陈苍生又给老婆打了个电话，通知他们开车到医院。

    一听到母亲受了重伤，苏倾城也很紧张，不过，她还是先关心道：“你没有受伤吧？”

    能接到这一通电话，那就代表冯丽萍肯定没有什么生命危险，但，陈苍生独自一人去救冯丽萍，还是让苏倾城提心吊胆了好一阵，担心他的安全。

    陈苍生闻言，心里一暖，笑着道：“我当然没事，你还不知道我的身手？”

    电话那边，苏倾城没好气道：“你就是乱逞能，如果你也出了什么事，要我怎么办！？”

    听着老婆关心的语气，陈苍生心里暖洋洋的，说道：“我这不是没事，就是慢了一步，让妈受了点伤，你快点带爸来医院吧。”

    苏倾城说道：“好，我现在就带爸过去，等等你也做个检查，不要逞能！”

    她认为，陈苍生肯定是受了伤，只不过是在逞能不说。

    对于这一点，陈苍生也是哭笑不得。就那几个臭鱼烂虾，那里能伤得到自己？

    不过，陈苍生还是很享受老婆的关心，现在明显就能感觉到，两个人的感情已经急剧升温，从这些细节就能看出来。

    也正是因为如此，丈母娘也好，老丈人也罢，他们呢对自己如何，陈苍生其实根本就不在乎，唯有老婆苏倾城的态度，才是他真正在乎的。

    现在老婆的态度，明显跟当初自己刚回归的时候，有了天翻地覆的变化，光是这份关心，就让陈苍生觉得一切都值得了。

    很快，救护车就开到了医院，几个医护人员将昏迷不醒的冯丽萍送入病房，一起送进去的还有那几个被自己亲手废了的打手。

    陈苍生冷眼瞥了那几个人一眼，这些人，就算治疗好了，以后也是废物，但，死罪可免，活罪难逃。等他们接受治疗以后，就要送入巡查署，接受国朝律法的审判！

    对此，陈苍生的态度就是绝不姑息，包括他们身后的公司，还有所谓的燕京萧家，一个也跑不了！

    过了一会儿，医生给冯丽萍进行了一些检查以后，表示没有什么太大的问题，可能会昏迷一段时间，但很快就能醒过来。

    也就在这时候，老婆跟老丈人也赶到了医院，得知冯丽萍没事，两人都松了口气。

    “苍生，当时到底是怎么回事？你快跟我仔细说说！”此时，苏承儒也是脸色铁青，他这一上午，同样是提心吊胆，被吓得够呛。

    现在事情虽然解决了，但是，他还是非常愤怒，自己这个大嫂，也太不是个东西了吧？

    就算自己家现在跟苏家已经断绝了关系，但好歹也算是一家亲戚，怎么连绑架这种手段都用上了？这把事情做的太绝了啊！

    “也没什么好说的，就是她们找到了一个富二代，然后雇了几个打手，把妈给绑了，还毒打了一顿。不过现在事情已经解决了，现在他们一家子也能在巡查署团聚了。”

    陈苍生摇了摇头，语气非常平淡。

    倒不是他不想说，而是这件事情确实没什么好说的。

    说来说去，连一场闹剧都不如。

    苏承儒心有余悸道：“这家人真是把事情做的太绝！现在也算是遭了报应！”

    说完以后，苏承儒又问道：“苍生，苏家还是挺有钱的，该不会让他们脱了罪，然后找我们的麻烦吧？”

    “爸，您想什么呢？再有钱，难道还能一手遮天不成？更何况，苏家现在也没有那个余力了。”苏倾城对苏家现在的情况还是知道一些的，不光面临着清苑集团的追责，而且还要面临股东们的追债，不破产就算好了，哪有本事再把那一家子给捞出来？

    陈苍生闻言，也是笑道：“就算他们能出来又如何？爸您就放宽心，他们掀不起什么风浪来。”

    对于苏承武这一家，陈苍生压根就没当回事，想办他们，一句话的事。只不过，没必要把事情做的太绝而已。

    左右不过一群小人物，再蹦达，还能翻了天？

    而且，陈苍生清楚，苏承武这一家子犯的事，说严重也不严重，关他们一段时间好好吓唬吓唬也就差不多了，现在苏家都面临破产，让他们在牢里躲过去，反倒是比较仁慈的处置了。

    反倒是让他们出来，亲眼看到他们那点家底，全都灰飞烟灭，才是最好的惩罚！

    苏承儒听到这话，也是长叹一声，他最近真的是被搞得有些精神衰弱了，先是苏家那边闹事，然后又是自己那个不省心的老婆闹事，苏承儒整天都提心吊胆，都感觉自己快要被吓死了。

    此时，他也是忍不住道：“苍生，你妈这个人脾气不好，你也别太放在心上。这次你算是救了她一命，以后她肯定不敢再说什么了！”

    “爸，没必要说这些，咱们都是一家人。”陈苍生淡笑了一声。

    苏承儒也有点动容，似乎有点羞愧，沉默了半天以后，重重点头说道：“是啊，咱们都是一家人，我这辈子没出息，倾城她虽然努力，但这个家还是要有一个男人撑着，说到底，还是要靠你！就好比这一次，如果不是有你在，后果真的不堪设想！”

