    几日后，厉家老宅。

    晨曦透过玻璃窗洒在古色古香的巨型琉璃灯盏上，碎落的阳光堪堪落在清冷矜贵的男人身上，在那张刀削斧刻的俊脸上折射出迷人的光晕。

    厉嘉衍颀长的身影自楼上款款而来，犹如天神降世般令人神迷。

    宋雨霏抬头，端着牛奶的手微微一僵。

    好帅呀！

    这样迷人优秀的男人很快就是她宋雨霏的了，谁也别想阻拦！

    少顷，她回过神来。

    赶紧笑脸迎了上去：“阿衍，早啊！早餐准备好了，快来看看合不合胃口！”

    厉嘉衍垂眸，见是宋雨霏，英气的剑眉瞬间一皱，冷冷问：“你怎么在？孩子不是前两天就好了？你又陪了一夜？”

    宋雨霏被问得微微一愣。

    他这是不愿她在这？

    若不是他拈花惹草，以为她愿意拿孩子当枪使呢！

    腹诽只在一瞬，很快宋雨霏便挤出一抹温柔地笑意：“轩轩虽然见好了，可我还是不放心。多陪陪他，我才能安心些！”

    说话间，她伸手将长发别在耳后，故意露出性感的锁骨。

    厉嘉衍丝毫没有注意她的小动作，只是沉声提醒：“还有几天就是婚礼了，按照规矩你还是少来这边，以免遭人口舌！轩轩我会多关心，家里这么多人，你放心便是！”

    “呃……好好，我知道了！”

    宋雨霏心里生气失落，嘴上却乖巧答应：“想来我也是关心则乱了。阿衍，你放心，这几天没有什么事我就不会过来了。这样到了婚礼那天，才更有期待感！”

    她说着，一双狐狸眼含情脉脉地锁住厉嘉衍的深眸，上前一步深情道：“阿衍，能嫁给你，我好幸福！”

    厉嘉衍默了默，转身朝门口走去。

    “阿衍，早饭还没吃！”宋雨霏赶忙叫。

    “去公司！”

    厉嘉衍没有回头，只留给宋雨霏一个冰凉的背影。

    宋雨霏气恼不已，将手中的牛奶壶捏得吱吱作响。

    又是这样！

    每次都这样！

    到底要怎么样才能完全接纳她？

    厉嘉衍走后，宋雨霏也没什么心情吃早饭，转身上了楼。

    来到楼上，她没有去儿童房，而是来到了厉嘉衍的房门前，左顾右盼确定没人发现后，才推门而入。

    进了门，宋雨霏轻手轻脚走到床边，仔细寻找可能掉落的发丝，可找了半天却没发现一根。

    她拧眉，随即来到浴室，观察了半天，最后拿走了电动牙刷的刷头，用准备好的塑封袋装好，放在口袋里，转身出了门。

    不多时，她又折返回来，将一个同款的牙刷头安了上去。

    一切处理妥当后，宋雨霏红唇满意地勾起。

    那两个野种到底是谁的，很快就要见分晓了！

    ……

    夜，云公馆。

    童心正在实验室里热火朝天地摆弄着试管、烧瓶，手边的电话忽然响了起来。

    她一看，是闺蜜。

    “大忙人，你还在做实验啊？快看看热搜吧！”

    童心点开免提，电话那边便传来姜子萱火急火燎的声音。

    “怎么了？”

    童心没有停下手上的工作，淡淡问。

    “我的姑奶奶，你这一天还真是两耳不闻窗外事，一心只知做实验啊！”

    姜子萱无奈道：“厉氏注资美芊了！66个亿，好大的手笔！今早消息一出，炸翻新闻热搜榜啦！”

    童心瞬间愣住。

    美芊是业内仅次于云魅的美妆类企业大佬，之前一直被云魅碾压，号称行业千年老二。

    厉氏注资美芊，无疑是厉嘉衍在宣告厉氏要与云魅为敌了。

    “怎么不说话？傻了？”姜子萱见闺蜜半天没声音，赶紧问。

    “先挂了！”

    童心没心思再听闺蜜八卦，上网看新闻。

    果然，各大网站都在铺天盖地地报道这一重磅新闻。

    美芊的粉丝集体欢呼，还有专家在分析说什么“强强联合打造美妆帝国”，还有在看热闹的说什么“厉氏注资美芊，云魅将何去何从！”

    童心一条一条翻过去，眉心拧成一团。

    厉嘉衍果然又打起了云魅的主意，会不会是因为她？

    她起身下楼，准备去问问云南笙什么情况，刚好云南笙应酬完回来了。

    俩人在楼梯相遇。

    云南笙见她又从三楼下来，眯着桃花眼怒道：“兔子精，你又熬夜呢？知不知道什么叫‘过劳死’？知不知道你还上有老下有小？”

    这个女人真是不拿自己的身体当本钱，随意挥霍！

    童心本来很紧张，听云南笙还有精神骂她，反倒笑了起来：“你都熬夜应酬呢，我加个班算什么？”

    云南笙白了他一眼：“老子给自己打工，当然要卖命！你……不需要！”

    童心笑了笑，走到他身边，忽然严肃起来：“厉氏和美芊合作是不是因为我？”

    如果不是因为她，她想不出任何其它原因。

    毕竟，厉氏和云魅领域根本就不同，怎么也算不上是对手！

    “你都知道了？特么的！不就是区区66个亿么？这么招摇！”

    云南笙打了个酒嗝，眯了眯狭眸冷笑道：“跟你没关系！厉氏就是这几年越来越装逼，摊子做大了，手就容易伸得长！在江城想吞掉美妆行业，他也得有那个‘金刚钻’才行！

    “再说，你又不是不知道，美芊这些年总被我们踩在脚下摩擦，一直都在找机会翻盘，他们想要抱厉氏的大腿不是一天两天了，如今只不过是刚好‘狼狈为奸’谈好了合作罢了。”

    言落，他又拍了拍童心的肩膀：“你，就是太敏感了！有时间别胡思乱想，赶紧去补补觉。这件事你不用担心，我云魅在江城甚至是全国都是美妆扛把子，别说给他66亿，就是再给他660亿，也别想爬到老子头上撒野！”

    云南笙一副老子最大、老子怕谁的模样，让童心紧绷的神经稍微放松了些。

    她点了点头：“好！那我就做好自己的本分，争取尽快让新品上市。”

    “配方已经拿到公司验证过了，现在在走资质流程，很快会有反馈。”

    云南笙打了个哈欠：“你别总操公司的心，我又没发工资给你！孩子的事才是第一位的！不说了，我要睡啦！”

    打着哈欠回房了。

    看着云南笙的背影，童心暗自攥了攥拳头。

    孩子的确是最重要的，可是自从上次温泉酒店一事后，她一直没机会再去见厉嘉衍。

    最近内线给的厉嘉衍行程里，他在婚礼前都没了应酬，公司家里两点一线……根本不给她机会。

    看来，她要尽快想别的办法了。

