    陆暖当即点头：“自然是不会了，既然误会和心结都已经解开，我如果还是以前那样的话，只怕他对我有再多的热情和坚持也会被消磨的。”

    人的情绪是恒定的，得不到期待之中的反馈次数过多，便会逐渐消磨殆尽。

    以前陆暖总想着让凌淳多吃点苦头，却也从来没想过，他在自己这里到底吃了多少苦头。

    那样的天之骄子，在她的面前，低到了尘埃之中，却还是在坚持。

    虽然说也是他该的……

    “不过，”楚芷芊突然正色：“你也不能太懂事，女孩子该任性还是要任性。

    凌淳若是连你的小脾气都包容不了，那也不配和你长久。”

    说着，楚芷芊叹了口气，抱了抱陆暖：“也不晓得为什么，我得知你要和凌淳和好之后，就感觉自己的妹妹又被抢走了，心里可难受了。”

    说着说着，楚芷芊的眼眶竟然还湿润了起来。

    陆暖听着她声音不对，当即回抱着楚芷芊，柔声道：“没有被抢走呀，我是镇国长公主，我在和离的时候就跟哥哥说过了。

    我也是要招婿的！”

    “真的？”楚芷芊一下子就坐直了身子：“你……那那位大王爷知道你招婿吗？”

    陆暖想了想：“他好像不知道，我没有和任何人说起过。”

    闻言，楚芷芊一拍大腿：“那完了，他肯定要闹了！”

    听了她这么说，陆暖不免有些怯怯：“真的会闹吗？”

    “你是真不懂啊？”楚芷芊狐疑地看着陆暖：“对于男人来说，入赘是丢大脸的事情。

    若非家中无以为继，否则就算是穷死，男人也不会轻易入赘的。”

    陆暖一愣，随后皱眉：“那凭什么女孩子就得嫁到男人的家里，而男人就不能赘进女孩子的家里？”

    她生长的那个时空，对于入赘和嫁人的态度都十分平淡。

    因为陆地稀少，人造陆地总是一阵一阵地出现。

    基本都是男方或者女方谁家有陆地名额，另一方就进入对方的家中生活。

    这本就是为了让资源利用最大化，所以几乎没有人还在讲究什么入赘和嫁人这种事。

    而且，在那个年代没有冠姓权这么一个说法，那都是在结婚的时候抽签决定的。

    故而，即便是来到这个时代这么久了，陆暖也明白男女地位在这个时代是完全不平等的，女性的地位极其低下。

    可她也从来没想过入赘这件事，在男人的眼中是耻辱。

    关键也没人跟她说过……

    “那怎么办……”陆暖缩了缩脖子：“我明天跟凌淳说一下好了。”

    他要是觉得不能同意，那就算了呗。

    三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人那还不满大街都是。

    她连战功赫赫桀骜不驯的摄政王凌王殿下都能拿下，还怕拿不下别的男人吗？

    女孩子，就应该要有这种自信才对！

    “你还是别说了，我让大哥去说。”楚芷芊捂脸，哪有女孩子自己去说要招婿这种事啊。

    话说回来，楚芷芊也是这个时候才意识到，其实陆暖对男女情事上是真的一窍不通。

    要不是楚玄洲那天和她谈了一次，直接把话给挑明了说的话，只怕陆暖这个小呆瓜还在自己的思维里深陷不拔……

    这么一想，凌淳倒是有点可怜了起来……

