    贺怀浦和于有德相继离去，呼延赞呆滞了好半晌，一路来到后军的一处营帐前，犹豫了半晌还是走了进去。

    虽然很不想承认，但郭成的确是犯了弃命之罪，其又身为武将，这种罪对他是致命的。

    其实于有德的另一层意思呼延赞也清楚，那就是用这件事来回应赵德昭，贺怀浦还好说，尤其是他和于有德。

    赵德昭再如何相信，他们二人始终是外人，只有表够了忠心才能换取博从龙之功。

    君不见石守信王审琦，一朝开城门就能位极人臣。

    “将军，您…您怎么来了？”

    原本还在躺在踏上发呆的郭成，耳中突然传来一阵脚步，转头一看就见呼延赞的身影，连忙下榻拜见。

    碰…

    呼延赞两步上前，一脚就踢在郭成的身上，郭成没有想到呼延赞会有这等动作，等到想躲避的时候已经迟了，跌跌撞撞退后两步撞在后面塌上。

    “郭成，你犯了弃命之罪。”

    郭成听见呼延赞怒吼之之声，首先是面色一怔，转而便是一副面如死灰的神情，上下嘴皮微微颤动。

    “将…将军，殿下会杀我？”

    呼延赞左右渡步，本以为能给他一场富贵，却不料是害了他。

    “不是殿下要杀你，是军法饶你不得。”

    听到呼延赞的话，郭成的脸上露出凄凉的笑容，然后就无力的瘫软在了地上，仿佛失去了所有的力量。

    他这几天一直在想这件事，本来以为就是几军杖的事情，再说这事也不是他造成的，他去蓝田的时候已经发生暴乱，想阻止已经来不及了。

    “将军…我我。”

    郭成嘴中一阵结巴，一个魁梧的汉子说流泪流泪，他现在心里悔不当初，但凡自己不要听从吴开话语，奋力一搏就算失败也没有这等罪责。

    呼延赞此时也心有不甘，郭成是撞在于有德手上了，想救都无处下手，毕竟他犯的死罪是真的。

    想着又是一声惨笑，搞得他多高尚一样，这件事也有他的份。

    “郭成，见王驾时且不可有污秽之言，大丈夫一死白了，莫要牵连了家人，家中自有袍泽照看，好为之，好为之。”

    呼延赞蹲下身子，伸手给其整理了一下衣物，头也不回的离开，只留下靠在塌边双目无神的郭成。

    与此同时，同样的一幕也发生在吴开身上，不过他却没有郭成的气势，整个人跪在地上，陈云干厌恶看了其一眼。

    “陈郎官，不，陈兄，让我见见薛侍郎。”

    吴开跪在地上磕头，他是文官啊？他不是武将，弃命跟他没有关系，顶多就是一个罢官夺爵，流放千里而已，罪不至死。

    “好自为之，薛居正都自身难保了。”

    陈云干眼神冷冷一撇，跟个死人他也懒得说，转身头也不回的离开，陈云干从帐中出来之后，走了一段距离进入了旁边不远处的营帐。

    就在陈云干离开没有一会，陈承昭突然从营帐另一边走出，目光盯着陈云干离去的背影露出深思之色。

    “薛侍郎好大的雅兴，还有心情品茶。”

    陈承昭从吴开所在的营帐离开，一路晃晃悠悠进了薛居正的住所，看见帐中薛居正的动作，大摇大摆上前落座。

    “都水监想要品茶，最忌心浮气躁，此茶可是官家恩赏，今日陈老弟倒是有福之人啊。”

    薛居正捋捋胡须，伸手拿起桌案上的茶壶为陈承昭斟了一杯，这可是皇帝赏赐的，平时他都舍不得喝。

    “哦…如此却之不恭了。”

    陈承昭一脸诧异，随即端起茶水一饮而尽，薛居正的言外之意他能听的明白，摆明了其会知道自己今天会来。

    “果然是好茶，不知薛侍郎割爱否？”

    饮完茶的陈承昭大赞一声，抬头看了面前的老头，不亏是四朝老臣，就冲这份气度自己是学不来的。

    “上赐，不可。”

    薛居正摇摇头没有任何犹豫，陈承昭不甘心又道。

    “以物换物？”

    “何物可比天子恩赐。”

    “吴开！”

    “何许人也，此人有何大才？唔…倒是老朽孤陋寡闻了？”

    俩人一问一答，陈承昭心中一阵暗骂，这老东西和自己揣着明白装糊涂，死都不松口，明摆着就是让自己先沉不住气。

    但是没法子，今天自己来就是想要看看薛居正的态度，妥妥的被这老家伙死死拿捏。

    “薛侍郎，过了！”

    陈承昭端起茶水又抿了一口，重重的将茶杯放在桌案，整个人显得极为严肃。

    “哼，是谁过了，殿下少年得志，自然不许有人违背王命，吴开此人既然犯罪，殿下是杀是剐老臣自然一一受着，断无半点怨言，那里轮到他于有德出手，他算个什么东西。”

    薛居正冷哼一声，打狗还要看主人，吴开是他推荐的没有错，赵德昭想要怎么处理他不管，可是有人将人递上去，这就让他接受不了，这不是打他老脸吗。

    “侍郎待怎样？”

    陈承昭整个人如释重负，他生怕这老东西给他来个不理睬，这就说明人家根本看不上秦王这杆大旗，看来是自己想多了，多少薛居正这个人心中向着赵德昭的。

    其实说起来也是，他们这些人都能明白，当今皇帝这是在培养继承人，同样也是让赵光义绝了念想，派遣他们跟随赵德昭，其目的就是培植力量。

    “劳烦陈都监带话，家人自有老朽照料，让他好自为之。”

    薛居正微微拱手，反正他现在是没有折，吴开这个人肯定是死定了，大帐中的那位已经起了杀心，再有了于有德一顿操作，几乎没有一点生还的希望。

    于有德这东西憋了多少劲，好不容易逮住这么个机会肯定不能放过，武德司的手段天下人那个不知道。

    最可气的就是这东西将贺怀浦也拉下了水，离奇的是贺怀浦居然同意了，这就让他也不得不慎重。

    “好，此物且算作酬劳吧。”

    陈承昭点点头，一把抓起薛居正身边的茶叶，紧接着起身便出了营帐，留下薛居正一人吹胡子瞪眼。

    这叫什么事，被人打了老脸不说，还白白损失了一包茶叶，这个水疯子啥时候学会品茶了，真是奇哉怪哉。

