

　　    这个时候的傅华对赵婷心中不无愧疚，从两人在一起的那一天起，赵婷都是全身心的看顾着他的，而他对这一切不但受之安然，还整天忙于工作，很少有顾及赵婷的感受。
　　
　　    原来自己一直都是这么幸运，有一个真心实意爱着自己的老婆在身边。这一次肯定害赵婷担心坏了，出去之后，自己一定要好好照顾她，以回报她对自己的好。
　　
　　    高丰揭发了辛杰受贿参与挪用公款，北京检察院自然不能置之不理，将这一情况通报给海川市检察院就是必然的了。于是海川检察院收到了北京检察院的情况通报，通报说海川市海通客车的厂长辛杰涉嫌受贿、挪用公款，要海川检察院依法查办。
　　
　　    海川检察院检察长易仁接到这个通报，知道案情重大，而且涉及相当级别的官员，赶忙拿着情况通报找到了市委书记孙永，说：“孙书记，我们接到了这个通报，您看我们怎么办？”
　　
　　    孙永一看通报，心中不由大喜，这可是一个对自己很有利的事情，辛杰总算出问题了，这个可是可以大作文章的，顺藤摸瓜，说不定会牵涉到徐正身上。他自从从王畚那里回来，心里对徐正就更多了一块心病，他总认为徐正一定会影响自己仕途上升的，不将徐正赶出海川他心里总是不舒服。现在总算有一个机会可以整一整徐正了。
　　
　　    孙永一脸严肃，说：“易检，这还用问吗？查，一定要查，而且是一查到底。我们都被海通客车表面上的兴旺蒙骗了，没想到海通客车存在这么大的问题，现在问题竟然是从北京方面被发现，我们的纪律检查系统应该检讨一下了。而且涉及这么大的数额，肯定问题不止辛杰一个人，必须彻查，无论牵涉到谁，都要追查到底。”
　　
　　    易仁说：“那我们马上就对辛杰采取措施吗？”
　　
　　    孙永说：“当然了，你还等什么？”
　　
　　    易仁说：“那行，我们马上就拘留辛杰。不过辛杰是市管干部，那抓人之前要不要跟徐市长打个招呼啊？”
　　
　　    孙永说：“现在案情重大，请示太多人会泄露案情的，先不要请示他了。他如果有什么意见，回头我跟他解释。”
　　
　　    那行，说着易仁就要离开，孙永说：“易检，你先等一下。”
　　
　　    易仁停住了脚步，看了看孙永，问道：“孙书记还有什么指示吗？”
　　
　　    孙永说：“现在海通客车的盖子被揭开了，问题触目惊心，我想这件事情恐怕辛杰一个人没有这种胆量去做的，要注意他上面是不是有人故意纵容或者跟他勾结，调查不能局限于辛杰本身，要找到这个问题的根源，彻底根除海通客车存在的腐败，你明白我的意思吗？”
　　
　　    易仁是孙永直接掌控下的干部，跟孙永向来走得很近，孙永这么点他，是想让他将这把火引到徐正的身上。
　　
　　    易仁心领神会，他点了点头，说：“我明白，我会加大侦查力度的。”
　　
　　    孙永说：“你明白就好，去吧。”
　　
　　    易仁回到检察院，就马上部署了对辛杰的抓捕，组织了精干力量成了了专案小组，他亲自挂帅担任组长，反贪局局长蒋举担任副组长，立即展开了周密的侦查。辛杰被带到检察院之后，在专案小组强大的攻势之下很快就交代了全部的问题，参与挪用公款的海通客车财务科科长王兵、百合集团驻在海通客车的总经理钱飞也先后被抓捕归案。
　　
　　    辛杰事先毫无预兆的被抓，让李涛十分惊讶，这是市级企业的管理者被抓，李涛不得不问个为什么，他找到了徐正，问徐正是否知道是怎么个情况。徐正也是一头雾水，自己手下的一名重要干部被抓，可并没人来跟他这个市长说是为什么被抓的，按照常规来说是应该有人跟自己通报的，这让徐正心中也是十分的恼火。
　　
　　    李涛说：“要不问一问检察长易仁吧，他总知道情况吧。”
　　
　　    徐正就打了电话给易仁，问：“易检啊，你们为什么要抓辛杰啊？怎么也不跟市政府这一边说一声啊？”
　　
　　    易仁说：“不好意思，徐市长，这个案子还在调查当中，我不方便跟您透露案情。”
　　
　　    徐正愣了一下，说：“你搞什么，你要抓市政府直管的干部，起码跟我们市政府打声招呼嘛。你这么不声不响就把海通客车的厂长抓走了，这会影响海通客车的生产知道吗？”
　　
　　    易仁说：“对不起徐市长，我们抓人之前请示过孙书记了，孙书记说案情重大，不能泄露出去，就让我们先抓了再说。”
　　
　　    徐正一听是孙永不让易仁跟自己请示汇报的，心里顿时打了一个问号，孙永这是什么意思？为什么不让易仁跟自己请示？难道他抓辛杰，目标是冲着自己？
　　
　　    虽然还弄不清楚辛杰究竟出了什么问题，可是辛杰肯定是在海通客车跟百合集团合作的过程中出问题的，这是不容质疑的。而这个合作项目是自己的一项政绩，孙永拿辛杰开刀，不用说是项庄舞剑，意在沛公，而自己显然就是那个沛公了。
　　
　　    孙永这简直是欺人太甚，即使自己和他之间存在罅隙，可是也不能明目张胆的这么做啊，徐正心里越发的恼火，可是也不能发作什么，他并不知道案情究竟如何，辛杰究竟犯了什么罪他还是不很清楚。贸然发火，如果到时候辛杰确实涉嫌重案，那自己就很尴尬了。
　　
　　    徐正心里很清楚易仁跟孙永是走得很近，他从易仁这里是无法知道真实情况的。不过这个易仁也是需要敲打一下的。
　　
　　    徐正说：“那现在你已经把人抓了，总应该跟市政府这边通报一声了吧？”
　　
　　    易仁笑笑，说：“对不起啊，徐市长，这些天忙着抓人，一直没时间跟您说这件事情，现在您打来了电话，我也正好跟您说一声。”
　　
　　    易仁这种不在乎的态度，让徐正更为光火，他哐的一声将电话给扣了。李涛在一旁看着徐正，说：“怎么，易仁不肯透露情况？”
　　
　　    徐正说：“是，易仁说这是孙永同意的。老李啊，人家故意不让我们知道这个情况，居心叵测啊。”
　　
　　    李涛说：“这是孙永布置的？”
　　
　　    徐正说：“不清楚，可是是孙永批准的。”
　　
　　    李涛说：“那我问一下反贪局局长蒋举吧，他跟我私下的关系很好，问他应该会知道一点情况。”
　　
　　    徐正心里也想弄明白究竟是怎么回事，就说：“那赶紧问一下吧。”
　　
　　    李涛就拨了蒋举的手机，蒋举接通了电话，笑着问道：“李市长亲自打电话来，有什么指示吗？”
　　
　　    李涛笑笑，说：“你小子，就是会油腔滑调的，我就不能给你打个电话了吗？”
　　
　　    蒋举笑笑，说：“能，怎么不能，欢迎领导多打电话来关心关心我。”
　　
　　    李涛说：“好啦，别来这一套了。你现在说话方便吗？”
　　
　　    蒋举说：“我在自己办公室，说话方便，有什么事情吗？”
　　
　　    李涛说：“我刚听到消息，辛杰被你们抓进去了，能告诉我什么原因吗？”
　　
　　    蒋举说：“你问这件事情啊，是这样，海通客车不是和百合集团合作吗，现在百合集团的高丰出事了，他交代出跟辛杰勾结，从海通客车挪了一个亿的资金出来。高丰给辛杰儿子提供留学费用，还帮辛杰这家伙养了一个小三。主要就是这些。北京检察院通知了我们，我们就抓了辛杰。”
　　
　　    李涛说：“原来是这样啊。那行，我就了解这么个情况。”
　　
　　    蒋举就挂了电话，李涛把情况跟徐正说了一遍，徐正不由得有些生气，说：“这种情况有什么不能告知我的？难道我会包庇辛杰不成？这个孙永真是岂有此理。这个辛杰也不地道，我们培养了他这么多年，怎么被人一收买就上钩了。不过老李啊，我徐正可以保证在这个项目上没贪一丝一毫，你是不是也像我一样没问题啊？”
　　
　　    李涛笑了笑，说：“我做事你又不是不了解，这种混账事我是不做的。”
　　
　　    徐正说：“那就好，反正我们行得正，就不怕他们瞎折腾，就让他们去查吧。”
　　
　　    李涛说：“是啊，孙永怕是白费心机了。看来这一次北京发生的事情不小啊，高丰这么大的集团董事长都被抓了。诶，对了，前几天我跟你说过的，驻京办的主任傅华也被北京检方带走了，当时还不知道是为了什么事情，现在看来可能也是因为高丰这档子事。高丰可是他带来海川的。”
　　
　　    徐正说：“傅华也犯这种错误？不像啊。”
　　
　　    李涛说：“现在的干部谁说的清楚，就说辛杰吧，他不被抓，我们都还觉得他是一个不错的干部呢。现在具体情形还不太清楚，北京检方还一直在调查当中，不过时间过去也有几天了，虽然检方一直没给出一个明确的答复，可是如果是没事是不是早就应该出来了？昨天林息还跟我请示，傅华一直不回来，现在驻京办的工作怎么办？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

