    露营搭建起来的帐篷很大，一个帐篷能容纳下四到五个人。

    本来有人想要蹭一蹭钟予欢的帐篷，但等再三打量霍承鸣和黎今远之后，都还是识趣地缩回了头。先不要说这两个同龄少年看上去并不羸弱，光是想一想传说中的华国功夫，他们就不敢轻易挑衅了。

    于是其他人各自挤了一块儿。

    这边的帐篷就只剩下了钟予欢三人。

    不过这样也正好。

    钟予欢并不适应和陌生人一块儿搭伙住，这会让她产生很强烈的不安感。

    大家撘完帐篷后，就在湖边搞了个BBQ，开了红酒和啤酒，拿出了面包、甜点、沙拉。

    大家都是同龄人，彼此合拍，一时间气氛热烈。

    玛利亚将手里的酒一放：“来玩国王游戏！”

    “好！好！”其他人立马就应和了。

    钟予欢扭头问黎今远二人：“会玩儿吗？”

    之前在国内的时候，大家一起聚会，更多的都是玩玩桌球、游游泳，再出门冲个浪，没事儿一起打打游戏、看看书、学一学击剑。

    钟予欢有意识地避开了喝酒时的娱乐，免得黎今远他们过早地接触到这些东西，影响身心健康。

    但在国外，这个年纪喝酒并不是什么奇怪的事。而喝酒时，大家玩的花样也更多。

    想一想，黎今远二人的年纪差不多也已经到了。

    所以钟予欢觉得一起玩玩儿，也挺好的。

    “会。”黎今远应声。

    钟予欢惊讶地看了看他。

    黎今远有些紧张地笑了笑，说：“之前和卫哥他们一起玩儿过。”

    也对。

    黎今远已经接触到模特行业了，打交道的都是成年人了，会玩这些不奇怪。

    于是钟予欢扭头看向了霍承鸣：“承鸣哥哥会吗？”

    霍承鸣的目光微动：“不会。”

    他的声音引得黎今远多看了他一眼，黎今远嘴角勾了勾，眼底飞快地掠过了一丝笑意。

    钟予欢点了下头，开口：“玛利亚，教一教我们规则。”

    玛利亚高高兴兴地转过了头：“没问题！”

    在场一共足有二十来号人，玛利亚挨个点过之后，然后按照人数，取出了牌，打散，分成两堆。

    “左边是给大家抽取的牌，右边只有一张牌，是抽到国王牌的人的数字，只有国王能拿走右边的牌。国王可以要求任意数字的两个人，来做任何事……”玛利亚说完，把所有的牌又全部打乱了，然后重新分好，放好：“好了，现在来抽。”

    钟予欢回头问霍承鸣：“承鸣哥哥会了吗？”

    “会了。”霍承鸣低声说。

    钟予欢笑了笑，先伸手抽了一张。

    霍承鸣紧跟其后。

    其他人也陆续抽走了牌。

    场中有不少人在抽走牌后，都悄悄地看向了钟予欢和玛利亚。

    毕竟她们是中间最受欢迎的两个女孩儿。

    “谁拿到了国王牌？”玛利亚问。

    “我。”黎今远低低出声。

    玛利亚惊叹道：“黎，你的运气真好！”

    黎今远摸走了右边的牌，没有看牌面上的数字。

    黎今远随口报了个数字：“8号和3号，手牵手绕着树，转三圈儿。”

    玛利亚摇头：“黎，你说的太简单了，这样没什么意思。”

    黎今远态度坚定：“就这样。”

    钟予欢也是其中一个，如果他一张嘴把钟予欢坑下水了怎么办？

    玛利亚无奈：“好，谁是八号？”

    钟予欢默默举起手：“我。”

    “那三号？”

    兰登紧张地站了起来：“是我。”

    黎今远的脸色当场就有了变化。

    早知道……他说个屁的手牵手，还绕什么树？

    黎今远突然将手里的国王牌一扔，站起身来，笑眯眯地说：“我来当树。”

    兰登：“……”

    玛利亚当即拍着地面大笑：“好好！这样好！”

    其他人也跟着起哄：“好！绕树有什么意思？就这样！”

    黎今远看向了兰登，脸上还是挂着笑容：“来。”

    兰登走到了钟予欢的面前。

    钟予欢倒是没觉得有不好意思的地方，她从容地先握住了兰登的手：“不就绕三圈儿吗？”说完，她当先绕着黎今远走了起来。

    黎今远的个子越来越高了。不高的话，当然他也没办法站在T台上。

    他的个子就这么压了兰登一头。往中间一杵，还真像是一棵树。

    兰登的性格热情，但却没大胆到这种地步。

    他硬着头皮，和钟予欢绕着黎今远走了一圈儿。心说，这还不如让他去绕大树呢。

    他心底更忍不住嘀咕。

    他现在已经知道这是钟予欢的弟弟了。但是怎么跟钟予欢的爸爸差不多？

    黎今远就这么微笑着盯住了兰登，一直盯到走完三圈。

    等大家再回到各自的位置上，兰登的背后已经被汗水打湿了。

    他也不知道为什么自己的压力会那么大。但被黎今远盯住的时候，感受的确是胆战心惊的……

    紧跟着又玩了两三局，钟予欢、黎今远和霍承鸣都没有中招，也没有抽到国王牌。其他人先后抽到，然后相继表演了抱人撞树、当众热吻、徒手爬树并学猴叫、互相扒衣服……

    相比之下，黎今远提出的要求是真的很温柔了。

    直到钟予欢也抽到了国王牌。

    钟予欢笑着说：“4号和5号，脱了上衣，大喊为了部落！”

    “那是不是还得打一架？”玛利亚笑着说。

    “打一架也行。”钟予欢点头。

    “谁是四号？谁是五号？”

    环视一圈。

    霍承鸣和黎今远站了起来。

    钟予欢刚端起水杯，差点把自己呛着。

    她有点儿哭笑不得。

    坑谁不好？

    怎么刚好把他们俩给坑进去了？

    钟予欢张了张嘴，正在思考怎么把他们从坑里给挖出来。

    那头两个少年对视一眼，干脆利落地抬手脱下了毛衣，他们毛衣里面都是空的，毛衣一扒，当然也就光裸了。

    有女孩儿忍不住吹了声口哨。

    男孩儿们高声起哄。

    他们还穿着长裤，长裤在腰间用皮带一扎，显露出几分劲瘦的味道。

    少年们的背脊笔挺，隐约能见到微微隆起的背肌，衔接着流畅漂亮的腰线。背影看上去，也有几分宽阔高大的味道了。

    然后他们转过了身。

    紧绷的下巴往下，是裸露在外的脖颈、胸膛，还有腰腹上的人鱼线，延伸入了下身的长裤。

    相比之下，黎今远的肤色更白，而霍承鸣的肤色要更深一些。

    黎今远看上去是优雅矜贵的王子。

    霍承鸣却更像是凶悍且强大的骑士。

    玛利亚惊叹道：“华国人真好看！”

    当俊美的面容、挺拔的身形，与独特的气质相结合的时候，就会立刻成为最迷人的存在。

    有人忍不住高喊出了他们的名字。

    两个少年似乎也不在乎中二不中二的问题，就这么按照钟予欢的要求，高喊一声：“为了部落！”

    他们朝彼此冲了过去。

    他们学过击剑，学过散打，甚至还练过一段时间的拳击。

    “咻”，那是搅动空气的声音。

    两个少年牢牢箍住了对方的肩，如同两头凶恶的狼。

    成年男性的血性气息从他们的身上散发而出。

    出拳，扫腿。

    每一招每一式看上去都十分的凶狠。

    钟予欢都看得心惊肉跳，她忍不住皱了皱眉，有点儿后悔自己瞎提了那么一个要求。她是真没想到，那么凑巧，就抽到了他们。而且他们居然还打得这么认真。

    “好了，差不多了。”钟予欢出声喝止了他们的动作。

    其他人却看得双眼惊人的亮：“好厉害，海洛伊丝，你的哥哥们好厉害！”

    钟予欢也没纠正一个是哥哥，一个是弟弟的问题。她起身拎起他们的毛衣，扔给了他们。

    “刚才你们有没有受伤？”钟予欢闷声问。

    “没有。”霍承鸣说。

    黎今远笑了笑：“都只是假把式，看起来厉害，实际上打人不疼。”

    他们说的是中文，旁边的人压根就听不明白。其他人只是忍不住频频朝他们看过去，眼底充满了惊叹的同时，也充满了忌惮。

    “真的吗？”钟予欢不相信地看向了霍承鸣。

    “真的。”霍承鸣斩钉截铁地道。

    钟予欢这才放下了心。

    而黎今远和霍承鸣在她看不见的地方，默默对视了一眼之后，又齐齐将目光投向了周围的其他人，尤其是兰登、约瑟夫等等给钟予欢写了表白贺卡的人。

    兰登明显有些紧张。

    约瑟夫还好一点。

    而其他人的表现就更严重了一些，他们在看见黎今远和霍承鸣之后，咽了咽口水，眼底带着敬畏和忌惮的色彩。

    现在他们只要稍微一回想，都能感觉到，那些拳风好像扫到了他们的皮肤上，带着强悍的力道。

    海洛伊丝的哥哥们光是这样打起来就很凶了。

    如果认真揍他们的话，他们能还得了手吗？

    想到这里，大家又咽了咽口水。

    将他们的神色收入眼底。

    很好。

    两个少年脑中同时划过了这样的念头。

    这样……就没有不长眼的，还敢再在他们离开的时候，对欢欢献殷勤、不怀好意了。

    作者有话要说：黎今远＆霍承鸣：杀鸡给猴看。揍对方给这群小兔崽子看。

    两个人都是计划通√

