    一百零一艘战舰在副官的控制之下，缓缓驶离了虫洞附近，随后经过雷区之后，朝着战争平台前行。

    在战舰内部的蜥蜴士兵们在控制台上想要夺回战舰的控制权限，但是哪怕他们使用了隐藏的最高权限，也同样无法控制。

    此时这些战舰的最高权限只有副官，其余的，不管你是不是在安装之前就植入的紧急安全程序，还是后来打入的补丁，所有的权限都下降了一级。

    他们只能眼睁睁的看着自己的战舰不受控制的前行着，所有的蜥蜴人心中都是非常的忐忑，对方没有击杀他们到底是想要做什么。

    甚至蜥蜴文明的旗舰指挥官，还在想着这样下去会不会直接看见他们所敬仰的奥杜诺将军。

    毕竟从现在各种情况来看，对方的科技远超自己一方，自己脚下的旗舰并不是最先进的，但是在智能系统的安装上并没有太大的差别。

    他们都能无声无息的入侵自己的战舰，费点力气，那岂不是直接把第一舰队给拿下了。

    在这种系统入侵的情况下，他们蜥蜴文明的智能系统就如同小孩一样，被对方随意的拿捏着。

    别说什么手动装置了，那些地方全被自动装置给封锁了，就算打开了，那也没有办法夺过战舰的控制权。

    与蜥蜴士兵们不同。

    隶属于苏峰的部队脸上就是满脸的笑容了。

    可以说连续两次的星际战争都是完胜，自己一方的损失完全在接受范围之内。

    这次因为部署的相对完善，舰队基本上都是只是遭受到了一些不大不小的损伤，完全不影响战舰的下一场战斗。

    只需要在港口休整维护的时候让scv们维修一下就行。

    当然若是能不动用scv们那就不动用，他们虽说可以维修的很好，但是维修过后，维修的部位就像打了一个补丁一般，很不协调。

    所以说很多时候，在他们维修完成之后，都是有舰队人员前去查看的。

    毕竟这算起来战舰就是他们生活战斗的地方，怎么能让它出现那些非常碍眼的补丁呢。

    巨星号旗舰之中。

    苏峰的投影依旧还在，他啧啧惊奇的看着传回来的画面，以前他知道有信息压制战。

    但是那都是将对方的通讯给破坏掉，或者误导他们的命令，让对方成为战场上的“瞎子”。

    但是像今天这样，直接就夺取了对方的战舰控制权，这是从未有过的事情。

    从侧面来说，也就是对方的战舰智能化程度非常的高，在很多时候都可以起到更好更快的效果。

    唯一的缺点就是遇到像副官这样的智能虚拟生命之后，这些智能化系统就起不到任何的防护作用了。

    他们蜥蜴文明肯定在这些系统中有着一些所谓的防御系统，只是没想到这些防御系统这么轻易的就被破坏掉了吧。

    【指挥官，战场已经统计完成，蜥蜴文明共计三百二十一艘战舰，已经被摧毁二百二十艘，摧毁无人机数量无数，俘虏对方一百零一艘战舰，目前我方共计俘虏对方一百六十一艘战舰。】

    听到这个，苏峰的眼睛顿时就亮了，战争一般来说那都是打得消耗战，这点放在他的身上也同样的适用。

    即便他有着系统那也只是在弹药方面能占据到优势，其他的战舰什么的每一艘对他来说都是一笔大的消耗。

    现在这打了两场不大不小的战争，获得了一百多艘战舰，将消耗的和损失的加在一起然后一对比，那他算是赚翻了。

    只需要他再消耗很少的资源将这些战舰升级一番，那么他们的战斗力就可以得到质的提升。

    而且能量护盾已经在行程上了，到时候战舰全部一装配那最开始的那两千多艘战舰自己都能硬抗了。

    “指挥官，战舰就不说了，光这些俘虏就差不多快二十万了，这些我们要怎么安顿，是暂时安放在这些战舰上，还是全把他们给......”

    罗宾说着在脖子处微微比划了一下，对于不属于人类种族的生物他都没有什么好感，更别说他们这些蜥蜴人长相那么丑陋。

    若是像精灵那样的话，微微放过一下还是可以的。

    苏峰摇了摇头：“不用，现在我们很缺少人员，在巨星附近的星系已经找到了不少的资源行星，光依靠scv们采集的速度完全无法达到我们的要求，现在他们出现的刚好，将他们派遣到那些资源星让他们为我去挖矿吧。”

    这么好的资源不用白不用，这些蜥蜴人虽说丑陋但是从他们的身体来看力气应该是很大的，做这些体力活也算不错。

    而且这十几万蜥蜴人，这么庞大的数量白白养着他们，自己可没有那么大的善心。

    “我现在就安排下去。”

    罗宾也没有多说什么，到时候让他们的人将这些蜥蜴士兵打散，安排到不同的资源星，然后将他们身上的装甲都卸掉，这样就算对方有什么反抗的想法，那也没办法对他们造成什么伤害。

    苏峰点了点头，随后看着那两艘护盾舰：“还有，那两个护盾舰应该有按照要求没有造成多大的伤害吧，之前的那些可都被破坏了，虽说那些战舰中找到了一些有用的数据，但是护盾技术进度还是有点缓慢，现在有这两艘护盾舰的话进度应该可以提前一些。”

    罗宾说道：“怨灵战机对护盾舰的攻击只是摧毁了他们的连接点，整体的舰体还存在，里面的技术有没有毁坏暂时就不清楚，不过您放心，我会让护卫舰将他们第一时间运送回去。”

    苏峰再次点头：“那就都交给你了。”

    说完苏峰看了看巨星号舰桥的周围，随后便关闭了全息投影。

    ......

    .....

    虫洞之中。

    蜥蜴文明第一舰队，舰桥之中。

    奥杜诺依旧坐在他那宽大的书桌之上埋头看着上面的数据，对于他来说这就是了解苏峰舰队最直接的办法。

    “咚咚咚...”

    突然门外传来敲门声。

    奥杜诺停止了自己的分析，抬头看向了舰长室的大门，微微停顿了两秒。

    “进！”

    随着他的话音落下，舰长室的大门被打开。

    哈罗德身穿蜥蜴文明的军装，从外面走了进来，随后脚步没有停留直接来到了奥杜诺的面前。

    他先是行了一个礼，随后说道：“将军，幸不辱命，所有部署都已经完成，只要您一声令下，第一舰队那就将是一个崭新的第一舰队。”

    “五天十小时。”奥杜诺看向了一旁的时间显示器：“嗯，很不错，提前完成任务，这给了我更多的准备时间了。”

    “不过将军这一次之所以能够这么快完成任务，主要还是加里长宁那边给了我很多支援，很多我认为没有问题的士兵竟然都是他的手下，虽然那些士兵都在一些不重要的区域，但若是他们发难的话我们还真的会头疼一番，说实话将军，到现在我都真不敢相信这么一个名誉整个蜥蜴星的纨绔竟然隐藏的这么深。”

    哈罗德说着，心中都不由的有着一丝后怕，隐藏的这么深的加里长宁到底是想要做什么。

    “还有将军这一次加里长宁暴露了这些隐藏起来的士兵，我怀疑还有没有暴露的，要不要我再去深查一下。”

    奥杜诺思索了两秒，摇了摇头：“不管加里长宁是想要做什么，既然已经暴露了，按照目前他的做法应该是不会再有隐藏的了，而且就算有隐藏的我们再怎么深查那也没办法将对方找出来，没有必要费这个力气了。”

    哈罗德一想也是，这些原本隐藏的他就没有找到，这要是还有隐藏的更深的那更加没办法查：“那将军我们现在要行动吗？”

    “行动的话先等一下，我还有一些事情需要处理一下。”奥杜诺看了眼时间：“你先下去吧，行动前我会通知你，你要做的就是做好准备。”

    哈罗德原本还想说什么，毕竟这种事情准备好了自然是越快越好以免有什么意外发生，但是看到奥杜诺的神色之后，还是忍住了自己想劝说的话：“那将军我就下去准备了，随时听从您的指令。”

    奥杜诺摆了摆手，示意自己知道了。

    哈罗德向他行了一礼之后，退出了舰长室。

    奥杜诺看着离开的哈罗德想了想：“智脑，关闭舰长大门，启动隔音模式，启动加密程序呼叫加里长宁。”

    随着他的声音落下，舰长室的一些特殊隔板落下，同时一个虚拟投影设施也从舰长室的上方落下。

    经过短暂的数秒时间之后，一个身影从这投影设施之中显现出来，正是加里长宁。

    此时他怀中依旧抱着一个蜥蜴族的“美女”，斜躺着地上，手中还拿着一个杯子在品尝着其中的饮品：“将军，几天不见您的气色又查了不少，我这边还有不少强身健体的物品，等出了虫洞我让我的手下给你送过来。”

    奥杜诺面无表情的看着他：“你真的是好雅兴啊，都快要到生死关头了你竟然还这么悠闲，真的是怕死的不够快吗？”

    加里长宁无所的说道：“这不还有将军您在么，有您在的话，这些事情那都不是事情，而且我们才死里逃生没有多久，出了虫洞之后很有可能又要打一场，这样的话我现在不享受一下，可能很长一段时间都，没办法享受了。”

    奥杜诺对于他的奉承丝毫没有放在心上，而是看着他继续说道：“我看不是打一场吧，若不是这一次我要大清查一次我还不知道你加里长宁有这个本事啊！在我的旗舰之中都敢安排细作，到底还有什么你不敢做的。”

    “将军你这就过奖了，过奖了，我安排的士兵您不是早就知道了么。”加里长宁挠了挠头：“而且我那些都是一些小把戏，哪能入您的眼睛。”

    “哼！“奥杜诺冷哼一声：“以前的我就不多说什么了，下一次你若是再敢在我的舰队中安插你的属下那可就别怪我不客气了。”

    加里长宁讪讪笑道：“这之前不都是为了自己能够好好的活下去所被迫的选择，您也知道我们家族中若是没有一些手段，哪怕我一直纨绔下去说不定哪一天就会被我那些所谓的兄弟姐妹们下死手而横死街头。”

    奥杜诺眼睛微微眯了眯，他自然知道那些家族中的那些龌龊事：“这些事情我就都不计较了，之后的事情你打算怎么做，或者说一些能让我信服的事情，否则我可以选择不带着你一起，这些天你对我的帮助我可以让你安心的在乡下当一辈子的纨绔，一生无忧！”

    没有相等的实力面前，就不要提合作两个字，弱者哪怕再会说，在强者面前那就起不到任何的作用。

    弱者的选择就那么几个，要么臣服，要么就是被对方软禁，再要么就是死亡。

    加里长宁推开自己身边的蜥蜴美女，舒展了自己的身体：“将军，您这变脸的速度也太快了吧，前些日子还相谈甚欢，现在就要这么对待我么？“

    奥杜诺盯着他，没有说话，但是那意思很明显，你不说点有用的，那么这一切都是面谈的。

    加里长宁也不恼，乐呵呵的说道：“哎呀，将军你这么盯着我我会害羞的。“

    奥杜诺：“.......”

    神特么害羞，就差在别的蜥蜴面前做运动了，就这害羞。

    加里长宁也知道适可而止的，只见脸色微微一正：“将军我可以告诉您的是，第二还有第三舰队都有我的人，而且数量都还不少哦，都在一些关键的岗位之上，只要等待我们离开虫洞之后我就可以给他们发送信息，到时候您只需要按照您的想法行动就可以了，我的人会给您一些惊喜的、”

    底牌这东西说的模模糊糊就可以了，若是彻底翻出来那就不是底牌了。

    “希望你说的是真的，不过就算是假的那也无所谓，只是麻烦一些而已。”奥杜诺冷声继续说道：“还有，一小时后我的清理行动就要开始了，希望你不要给我拖后腿，否则......”

    加里长宁：“没问题，您就瞧好了吧！”

