    耳畔呼啸的寒风唤醒了微弱到仅剩一线的意识，紧闭的猩红双瞳再次张开，将寂静的黑夜再次映入精灵少女的眼帘。

    凝视着正急速靠近自己的黑暗，芙莱娅想清了很多。

    自己上当了，而且是从一开始。

    安息之土的守墓人显然知晓伊瑟尔精灵血脉的力量，祂们激怒自己的目的就是为了要自己不计代价的提升力量，直至彻底失去掌控。

    庞大的力量必然引来反噬，扭曲了自然法则的自己同样要承担相应的代价：集中了全部精力针对黯影魔，却忘记了仍然是血肉之躯的自己，根本不可能适应云顶之上的环境…没有被瞬间冻成冰块窒息而死，已经是万幸。

    如果是正常情况，自己当然有数不清的方法避免；但那一瞬间怒不可遏的自己显然已经完全失控，根本不可能分心在意到寒冷和呼吸困难这种“小事”。

    守墓人自然不会放过这么致命的弱点。

    这么一想的话，那个最后突然出现的诅咒亡灵恐怕就是黯影魔的真身…好阴险啊，谁能想到被黯影魔诅咒的亡灵，最终也会变成和黯影魔相同的模样；这样即使摧毁了一切可供藏身的阴影，只要没有彻底杀死所有亡灵，也只是暂时削弱了祂而已。

    当然，精灵少女事实上很清楚，自己实际上和对方有着不小的差距；即便没有被算计，单打独斗落败也只是时间问题。

    对方愿意冒着被杀死的风险，也要不择手段的尽快击败实际上远比祂们弱小的自己…说明祂们相当的急迫，不愿意或者说不能再继续浪费时间了。

    如果是这样，那对自己最有利的战术其实应该是尽一切可能的缠斗，甚至提前将安森·巴赫带走；这样祂们要么只能不顾一切的追击，要么就必须放弃，寻找下次打开安息之土的机会。

    可惜，没有如果。

    精灵少女这么想着，嘴角流露出遗憾的微笑。

    寒风仍在耳畔呼啸，逐渐模糊的视线中隐约看到那个家伙的身影…依然是那么的勇敢，那么的奋不顾身，明明什么也不用做才是最安全的，却还是挺身而出，为一群根本不会感谢他的败类战斗。

    对，就和当初的他一样啊。

    明明完全可以一走了之，明明和他根本没有任何关系，却仅仅因为一个承诺和敌人并肩作战，冲到王宫里来，说什么也要把人家带走。

    这就是他，这就是…骑士。

    只是这次，芙莱娅或许没办法陪你战斗到最后了。

    伴随着逐渐淡去的意识，精灵少女愈发的感到疲惫，双眼感到前所未有的沉重；但她还是努力睁开双眼，拼尽全力望向那个在黑暗中持剑屹立的身姿，将他深深地刻在自己的脑海当中。

    轰——

    耳畔响起了震颤大地的雷鸣，那是烈焰之枪坠落的身影；难以名状的黑暗急速褪去，再也无法遮蔽光明。

    这一刻，无数的亡灵再痛苦的哀嚎，黑暗如同褪去的潮水从空气中消散，呼啸的暴风雪变得前所未有的温柔…成千上万的灯火，再次照亮了星空下的白鲸港。

    这一刻，芙莱娅满足的笑了。

    …………………………

    白鲸港，港口码头。

    在经过了不知道多长时间的战斗后，由第二第三两个步兵团联手构筑的“港口”防线开始摇摇欲坠。

    长长的海岸线上已经铺满了虫群的尸体，被烧成焦炭的血肉甚至筑起了一道矮矮的“堤坝”，无数被烈焰炙烤，被冰雪冲击，被礁石拍打的蠕虫们，还需要再翻越这道越来越高的堤坝，才能攀登到靠近岸边的位置。

    当它们涌上堤坝，等待着的将是数以百计的后装步枪齐射；炙热的铅弹冲出枪膛，像射击水球那样将它们轻而易举的贯穿，变成垒高堤坝的一部分。

    但这依然不够，远远不够。

    无数在火海中奋力挣扎的虫群依然在大片大片的越过堤坝，速度之快甚至超过了排枪射击的速度；军官们不得不将开火射击的队列增加到两排，才能勉强跟上对方增加的速度。

    而且是相当的勉强。

    看着数量越来越多，距离自己越来越近的虫群，原本已经陷入麻木的士兵们呼吸愈发急促；不少经验丰富的老兵甚至出现了装弹步骤出错，这种新兵才会犯的错误。

    而频发的失误又反过来加大了其他人的压力…咒骂，殴打，征召，骚乱和矛盾，冲突与争吵，开始时不时在各个阵地上出现。

    对于这种问题，第二步兵团长阿列克谢的解决办法相当简单粗暴——闹事者乱枪打死。

    这种干脆又直接的态度，一度让诺顿觉得他肯定和另一位天才将领很有共同语言。

    “地雷和炸药已经填满完毕，就看我们什么时候动身了。”

    强忍着烦躁的心情，扯着沙哑嗓音的阿列克谢沉声道：“运气够好的话，应该能给我们争取到十五或者三十分钟的休整时间。”

    “如果运气够好能撑到法比安他们赶过来，大概还有希望将这些怪物推下海；如果运气不好…我们就得向议会那边撤退了——这附近的建筑强度根本没法当掩体。”

    “我也和各个营的营长通知过了，按照二号方案撤退。”诺顿微微颔首，嘴唇略有些颤抖：

    “援军那边…你觉得有多大希望？”

    “不好说，最好还是别指望了。”

    “怎么，对我们的副司令就这么没信心？”

    “恰恰相反，我虽然讨厌这家伙，但在这种事情上还是不会怀疑的。”

    阿列克谢摇摇头：“这已经过去相当一段时间了，他如果现在还没赶到，说明司令部那边也出了事情，闹不好他遇到的麻烦并不比我们小多少。”

    诺顿不再多言，事实上他也有类似的预感。

    虽然司令部和白鲸港距离很近，但毕竟仍然有一段距离，想要带着几千人在完全看不清的黑暗中摸索着靠近城市，本身难度就极大，假如再撞见敌人，那恐怕……

    咚——

    浪花和火墙撞击的轰鸣打断了两人的交谈，成千上万的蠕虫趁着火墙晃动的机会穿越海岸，发出刺耳的尖叫向阵地袭来。

    “我们可能得快点儿行动了。”

    阿列克谢烦躁的盯着那乳白色的“浪花”：“这些虫子好像不仅生命力完全，还会影响到我们的神智——再这么下去就算没被它们吃掉，我们这一千多人恐怕也得疯掉。”

    “说实话，这还是我第一次突然感觉后悔…后悔小时候听那些吓人的童话故事时没有认真点儿，把英雄们怎么对付这些怪物的方法都记在脑子里。”

    “也许记住了也没用。”诺顿忍不住笑了笑：

    “我们不是什么英雄，就是群想好好活着的普通人罢了。”

    “真的？呃…我其实还挺想当个英雄来着。”

    “英雄都是要牺牲的，我们连活着都那么费劲了，还有多少能拿去牺牲的东西？”

    “……诺顿·克罗赛尔，你可真是个专业的扫兴鬼。”

    “多谢夸奖。”

    “不客气，还有…别再进步了。”

    就在这时，一阵刺眼的光芒忽然从二人的眼角闪过。

    阿列克谢最先反应过来，猛地回首望向身后，紧接着诺顿也转过身，顺着对方的视线扫去。

    夜幕下的白鲸港是如此的宁静，如果抛去二人身后尖叫的怪物与沸腾的大海，整个世界看上去是那样的祥和，安逸…一切正常。

    漫天的星辰，静静的街道，隐约的骚乱声，稀稀落落的火光…完全没有发现任何问题的诺顿扭头看向阿列克谢，对方的表情却惊愕到了极点。

    “唉？怎、怎么了？”

    “怎么了…你就一点儿都没感觉到不对劲吗？”阿列克谢无比诧异到，激动地甚至直接喊了出来：

    “光…光又回来了！”

    “光？”

    愣了下的诺顿又环视了圈周围，然后猛地瞪大了眼睛。

    是阴影…黯影魔的力量消失了！就连暴风雪也跟着一起停止了！

    空气中的魔法气息明显比刚刚淡去了许多，虽然不知道具体发生了什么，但可以肯定的是黯影魔已经消失踪影，或者遭到了严重的削弱。

    这个结果让诺顿目瞪口呆，最开始的时候他根本不相信那位伊瑟尔精灵女王真的能击败守墓人…双方的年龄摆在那里，刚刚获得力量一年多的精灵再怎么血脉纯正，也不可能是度过了千年岁月，还占据着主场优势的邪神对手。

    难道是发生了某些意外，还是说伊瑟尔精灵的力量远超自己想象的强大？

    正当两人还没有从眼前的惊喜回过神来，耳畔再次响起了一阵剧烈的轰鸣。

    “轰————！！！！”

    伴随着震颤大地的声响，屹立在海岸前的火墙突然开始倾塌；成片成片的烈焰在浪花的冲击下化作蒸汽，在夜空中随风消散；或是变成漫天飞舞的火雨，从天而降。

    刚刚才有了一丝欣喜的二人还没来得兴奋，笑容就已经凝固在了脸上。

    不仅仅是他们，整个港口阵地的士兵们都停下了手中的动作，昂首望着火海的方向，呆呆的站在原地，一动也不动。

    烈焰随风飘散，转瞬即逝。

    “这…开什么玩笑？”

    声音颤抖的阿列克谢喃喃自语，一旁的诺顿表情更是难看到了极点，身体不住的发抖。

    没有了精灵女王留下的火墙作为防线，仅靠他们这一千多人想挡住成千上万的虫群，根本是痴心妄想。

    几乎是同时，沸腾的海水忽然像是变得更加兴奋了起来。

    “咚——咚——”

    巨大的浪花破开了水面，卷起无数海水冲向天际，化作毫无征兆的暴雨洒向岸边。

    阵地上的士兵们只感觉迎头被浇了一大盆冷水，瞬间浑身透湿，有的被水花击倒…一时间无数鼻青脸肿的惨叫，在阵地上此起彼伏。

    然而真正让两人僵在原地，浑身颤抖的，并不是突然袭来的海浪。

    星光璀璨的夜空下，三根巨大无比，至少五六十公尺长的触手破开水面，直冲天际。

    就连所谓的长度，也只是两人目测的高度而已…因为超过那其上的位置完全是一片黑暗，根本无法辨别。

    与它相比，阵地上的第二第三步兵团…不，甚至整个白鲸港，看上去都是那样的渺小无比，完全不值一提。

    望着那巨大无比的躯体，一个名字，一个恐怖的名字同时出现在了二人的脑海当中。

    ………………

    “芙莱娅——！！！！”

    震颤心神的呐喊，在鲜血淋漓的街道中回荡。

    双目泛红的年轻骑士一边挥舞着染血长刀，一边笔直向着目标的尽头冲去；海骑士的血脉之力在这一刻完全张开，哪怕异教徒的尸体已经堵塞了道路，也无法对他构成丝毫影响。

    虽然很微弱，虽然只有一点点…但就在精灵少女坠落的刹那，身处黑暗的路易·贝尔纳还是迅速捕捉到了她的气息；没有犹豫哪怕一秒钟，果断吵着她坠落的方向冲了过去。

    越来越多的异教徒从街道中涌出，挡在了年轻骑士的面前。

    “安森·巴赫！”

    “来了！”

    几乎是在回应声响起的同时，金红色的【升腾之火】席卷而来；扫清障碍的同时两发拓印了【聚焰】的铅弹直接在街道中央炸开一个缺口，扫清了前进的障碍。

    紧跟在年轻骑士身后的安森表情相当复杂…他其实很不想这么冲动的离开议会，但一方面现在的路易根本不是用语言能够说服的，另一方面那位精灵女王是白鲸港此刻的最高战力，只要她还在，就能对守墓人构成一定的威胁。

    至少在塔莉娅想办法赶回来，或者有其他援军抵达之前，绝对不容有失！

    但此刻的路易·贝尔纳显然并不像他想那么多。

    挥舞着被水汽包裹的长刀，一个个血涌如注的尸体以碎片的形式倒在年轻骑士的身前；蓝绿色的脓液和血浆早已浸入了他的眼睛，周身也多多少少留下了些许伤势…但依然无法阻止他的脚步：

    “等着我，芙莱娅！”

    “我来了——！”

