    “不是，你不走，是等着要医药费吗?”叶九州出言调侃。

    这点伤势对于战神境来说，根本就不算什么，用不了多久便会痊愈。

    小老头做了良久的思想斗争，还是开口了。

    “听说你在找钱勇?”

    “嗯，你知道他在哪?”叶九州来了兴趣，看着眼前的小老头。

    事情说来也是巧，下功夫找的时候，找不到人，没找的时候，信息主动凑上来。

    “具体位置我不知道，可他在一个名为千面色龙的巫师手中。”

    “此人行踪飘忽不定，而在两天后，他会参与巫毒大会。”

    小老头说完，摸去嘴角的血迹，迈步准备离开。

    “多谢！”叶九州抱拳，客套性的说了句。

    “不用，我三腿蛤蟆行走江湖，从不欠人情。”

    “再说，我看你也顺眼！”

    小老头转身回话，还皮了一下。

    整个顶层，除了一众受伤的鬼狐手下，那便只剩下姬正道等人了。

    可鬼狐已死，那些手下都不敢动弹了，安静的等待发落。

    “爸爸，这是哪?”

    良久后，珠珠揉了揉眼睛，醒了过来，声音中还带着些许睡意。

    她根本不知道发生了什么。

    “珠珠，你一点记忆都没有吗?”姬正道柔声问道。

    “有啊，姐姐带我去游乐场，可不知怎么的，我就睡着了，可醒来怎么会在这儿?”

    姬珠珠挠着小脑袋，想不明白。

    “我去接你，看到你睡得很甜，就把你接到此处休息。”

    “你在睡一下，我们回家了！”

    姬正道随便编了个蹩脚理由，哄女儿入睡。

    而他在的位置，刚好挡住了女儿的视线，无法看到血腥的场景。

    “嗯！”

    珠珠点点头，继续入睡。

    虽然解了部分蛊毒，但姬珠珠年龄尚幼，已伤及身体。

    若想痊愈，还需不少时间调养。

    阿水看在叶九州的面子上，也拿出了蝎子门的珍贵丹药。

    “姬门主，此药一天服用一粒，十天就能除去余毒。”

    “谢谢阿水姑娘！”

    姬正道接过药丸，终于露出一抹微笑，悬着的心也落了地。

    有了解药，小女儿才算真正的安全。

    随后，姬正道带领鬼狐的一众属下，一同回了大炎武馆。

    鬼狐被灭，博彩城盟没了领头羊，博彩城迟早是大炎武馆的。

    而姬正道最在乎的，是之前叶九州说的合作。

    “叶先生，你之前说的交易，可以说下一步了吗?”

    刚回大炎武馆，他就谈及此事。

    “其实也没什么，往后你救出龙夏人，我安排人接他们走。”

    “若遇到难啃的骨头，我会安排人手，陪你一起啃掉。”

    “就这么简单。”

    叶九州的交易，就是为了同胞，而且跟大炎武馆的初衷一致。

    “好，我这就安排人手，把博彩城的龙夏人救出来，”姬正道一听要救龙夏人，立马来了精神。

    这个计划，他做梦都在想，只是实力不够。

    “不急，先等一下！”

    叶九州拿起桌上的水，喝了一口，表情镇定，成竹于胸。

    等?

    等什么?

    姬正道不解，但没有多问，只是让一众弟子前门等候。

    “轰轰轰！”

    不多时，天边出现众多亮点，引擎声、螺旋桨声，越来越近。

    来的，大多是大型运输机直升机，有上百架。

    “门主，不好了，有不明数量的直升机，正朝博彩城飞来，”大炎武馆有人汇报。

    姬正道面色凝重，猜想是鬼狐还有盟友，前来报仇。

    “别慌，是友军！”

    叶九州还是一如既往的平静，因为人是他叫来的。

    不久后，直升机来到大炎武馆位置，悬停于上方，一根根绳索从飞机上抛下。

    紧接着，清一色壮硕的迷彩装军士，从飞机上借助绳子滑落到地上。

    刚一落地，众人快速列队集合，训练有素。

    “主上，本次参与任务的一千殿员，全部集合完毕，请指示！”

    本次带队的是四大战尊之一的青龙，带来的都是战神殿的精锐。

    “行动，带同胞回家！”叶九州下达命令。

    “是！”

    战神殿成员回答，声音整齐划一，气冲云霄。

    这就是王者之师的气场。

    大炎武馆的人愣住了，发现自己跟眼前的人比，就是群乌合之众。

    随后，双方联手行动，捣毁众多博彩会所，救出了不少龙夏人。

    这一夜，正义得到伸张，邪恶终被驱逐，博彩城迎来了一丝曙光。

    叶九州看着远去的直升机，低语道。

    “希望往后小心些吧，别再傻傻的被人骗过来。”

    不过，在巫域有了大炎武馆这个点，往后办起事来也会方便很多。

    就在这时，阿水靠了过来，试探性的问道。

    “叶先生，我们还去那个地方吗?”

    “还有些时间，顺路看一下，”叶九州看了眼手中的玉佩，若有所思。

