    “萧炎！斗者，一星！”

    负责测试的家族管事不敢相信的看着测魔石，不过还是大声喊出来。

    萧家谁不知道萧炎废物三年？

    如今恢复过来不到半年时间，天赋更加恐怖，直接半年成为斗者！他们不震惊才怪。

    “嗷～萧炎少爷好厉害！”

    “啊！这怎么可能～”

    “我不相信，不相信这是真的！”萧宁有些抓狂。

    “我就说萧炎哥哥是天才，萧炎哥哥是不会让我失望的！”

    萧薰儿自信满满，美眸中填满孺慕崇拜！

    “炎儿，你果然没让为父失望～”

    萧战激动的眼眸有少许湿润。

    “咔咔！”

    奥巴与加列攥了攥拳头！至于他们什么心思别人就不知道了。

    “萧族长，恭喜！萧家天才三公子又回来了。”

    “只是萧炎这小子比起他二哥来还差了一些！心性不定，虚荣心有些重了一些～”

    雅妃先是恭喜，接着一副长辈模样教育，指出萧炎身上的不足。

    雅妃都没发觉，自己自然的站在了萧家长辈位置！

    “这什么情况～自己本想吸引佳人注意，怎么被教育呵斥一通……

    虽然雅妃这位大美女在和自己父亲说话，却实实在在说的自己啊！”

    这一下让刚才嘚瑟的萧炎尴尬，脸都红了！

    自己什么时候成了雅妃的小辈，被人毫不留情的教育批评～

    “这～”

    萧战也傻眼了，雅妃虽然是大势力米特尔拍卖行的管事，也没权利管萧家家务事，教训自己儿子吧？

    “今天这位乌坦城美人怎么当着乌坦城诸多有头有脸人物面，替自己说教起儿子？

    而且还是跟自己说的！就像是，就像是埋怨自己没管教好儿子！”

    “难道～”

    萧战一颗心狂跳，感觉自己第二春要来了……

    “我去！”

    “次奥！”

    什么情况这是？

    奥巴帕，加列毕，以及在场观礼众人，全都傻眼了。

    他们惊讶的看向雅妃，发现雅妃脸色变得有些不自然，恼怒潮红！

    “难道这位米特尔家族美人与萧炎这傻小子有过节，故意拆台～”

    瞬间加列毕，奥巴帕都生出了心思。

    “混蛋，老东西，都是你害得～～”

    雅妃此刻大羞，恨不得找地缝钻进去。

    与萧翼接触久了，自然而然把自己当成萧翼平辈！

    刚才她一副长辈语气说完就后悔了。

    虽然自己与萧家族老关系不错，自己也没有能耐到成为萧家长辈，对萧家晚辈批评教育呀！

    后悔的雅妃见到众人呆滞的表情看向自己，还以为这些人发现了自己与萧翼老不羞不清不楚的关系！

    这一下雅妃羞坏了，脸色绯红，眼眸含有温怒，心中大骂萧翼。

    可惜萧翼现在正在闭关关键时刻，不知道佳人把怨埋怨自己身上。

    要是知道佳人埋怨自己，他心中肯定很高兴！这证明美人心中已经有了自己影子。

    炎雷紫火经极速运转，萧翼把早已准备好的斗灵丹一口吞下！

    斗灵丹能不损根基的提升斗王一星！是突破斗王不可多得良药。

    闭关一段时间，修为大斗师巅峰时，他停下修炼炼制的斗灵丹。

    又闭关一段时间，发觉自己无法凭借自己实力突破斗王，无奈拿出一粒丹药吞服。

    一粒斗灵丹入肚，一股强大能量遍布全身！

    尤其是后背，斗气在后背上两条主要经脉快速游走，斗气滋养经脉，很快繁生出两条不同经脉穴道！

    “嘭！”

    两道雷火带有丝丝风属性的斗气顺着刚蘩生出的经脉喷射而出，形成一雷一火两只能量翅膀～

    “哈哈！斗气化翼，我现在终于成为斗王了。”

    “雷火双翼带有丝丝风属性，看来我今后速度一定很快～”

    萧翼境界突破，直接兴奋破关而出！

    背后斗气双翼伸展，腾空而起！

    本打算像鸟儿样翱翔几圈，突兀发现萧家广场上竟然人山人海，族中不论男女老少，几乎全到了。

    除了萧族外还有一些不认识的外人，最让萧翼在意的，是现场的美人雅妃。

    隔空老远萧翼发现了雅妃窘状，脸色有些绯红，不知是被气的，还是被人给～

    想到雅妃被人给调戏，萧翼醋坛子打翻，一个闪身来到萧家广场附近暗处没惊动别人情况下落下。

    接着认准方向，直奔广场！

    刚来到广场附近，萧翼听到了萧战受宠若惊声音～

    “雅妃教训的是，萧炎小子确实心性不稳，爱出头，不够稳定！今后我一定好好教训他！”

    “当然！还需要你好好监督才是。”

    萧战说完之后满眼柔情痴迷样子。

    这一下雅妃受不了了！越解释越乱，明显萧家家主有些误会……

    下方的萧炎看的目瞪口呆，“什么情况？自己父亲这是～”

    就连一直维护萧炎的萧薰儿，本打算为萧炎出头，都只能忍下来。

    “这～”

    “我～”

    “萧族长，你误会我的意思……”

    “还是我来说吧！”

    雅妃一句话没说完，萧翼刚毅挺拔身影出现。

    “老家伙，你终于出现了！”雅妃喜极！

    “嗯！”

    萧翼微笑对着雅妃点头，至于雅妃喊他老家伙，他一点没放心上，反而感觉高兴。

    “萧战贤侄，雅妃为我忘年交，以长辈身份说教一番小炎子并不算过分。”

    萧翼迈着不紧不慢步伐，缓慢走入看台。

    “您～”

    萧战，以及萧家三位长老，全都傻眼了。

    眼前的好熟悉！绝对是萧家的人！可是自己忘记了这位是谁？

    看着来人四十多岁的年纪，一身看不透的修为，萧家有这么一位长辈吗？

    现在萧翼模样大变，萧战与三位长老一时都不敢认，更别说萧家小辈，与观礼的外人了。

    就连雅妃见到萧翼都为之惊讶！

    “这个老家伙，竟然看上去又年轻了不少～”

    “他到底有什么逆天返老还童的秘法～”

    “不行！此事过后，我一定要问出来。”

    雅妃一边震惊，一边想着。

    “混蛋东西！我是萧翼。”

    “行了！我的事情成人礼过后再说！你们只要知道雅妃是我知己就好。”

    “接下来你们还有什么事情，可以继续。”

    萧翼一句雅妃为他知己，雅妃狠狠丢了一个白眼给他，却没反驳！不知为什么，心中还甜甜的。

    “啊～”

    萧战惊愕！“刷！”一下脸红了，并且有些心虚。

    刚才自己还以为雅妃替自己说教萧炎，是……

    没想到啊！雅妃竟然是自己大伯的知己！

    “这下误会大了……”

    绕是萧战经历过风吹雨打，一颗脆弱的心还是有些受不了刺激。

    “嗷～”

    “呜呜～～”

    在场不论萧家子弟，还是前来观礼的外人，他们听到这位自称萧翼的家伙说自己是雅妃知己，雅妃没有反对！

    他们心中齐声哀嚎一片。

