    第286章陆安澜很诚实

    “那是谁害的你，你说出来，朕替你做主。”

    “这，这——”萧国公只觉得两眼发黑，他要是知道怎么回事，他自己就能给自己做主了，哪还用得着皇上？

    陆丞相：“皇上,臣真不知道是何缘故，还请皇上允许臣告退回家更衣。”

    “也好，今日两位卿家颜面受损，必定伤心伤神，朕就不计较你二人殿前失仪之罪了，且允你二人一段假期修复心伤。”

    两人一听内心拔凉，皇上主动让无病无灾的朝臣休假可不是什么好兆头。别的不说，他们一阵不来，职位就会被人取代。

    萧国公忙说：“回皇上，臣无妨，只要臣还能站起来，便还能效忠大燕一日，臣告退！”

    陆丞相：“皇上，臣也甚好，臣还有些小事想明日请教皇上，臣告退。”

    两人躬着身退到门口，转过身来，腰杆挺得笔直，面带笑容走出宫，生怕皇上再说他们伤心伤神，就是步子迈的太大，导致身上布头一颠儿一颠儿的。

    皇上回到御书房想到两人的样子就哈哈笑起来。

    要说不愧是父女，事情传到楚安宁的耳中后，她拍桌狂笑,心里却在想，哼，让你们坏我大计！

    “什么事让你笑成那样？”陆安澜问。

    “安澜哥哥我跟你说,萧国公和陆丞相的衣服和冠帽当堂炸成了破布。”

    赵越：“怎么会发生这种事？他们早上穿衣时就没发现异样吗？”

    “定是没发现，若是发现他们也不会穿。”孟娇说。

    她参加完武举，暂时不用去军营，就又回到尚书房上课了，但她的前途十分明朗。

    赵越：“不对，衣服能破成布头说明衣服损毁的地方特别多，穿的时候便是他们自己注意不到这些异样，伺候他们的人也能注意到，绝不可能知道衣服损毁却不告诉他们。所以，这是怎么回事？”

    “小越越，你为何不猜他们衣服穿的时候是好的，突然就坏了呢？”

    “殿下，这怎么可能？”

    “为何不能，说不准是做了不好的事被天罚呢。”

    楚安宁说完，给自己挖上一勺冰镇酥酪，嗯，她就是那个天！

    是这样吗？

    赵越总觉得这事到处透着一股诡异,不止他，连萧国公、陆丞相本人都这么认为。两人一回府便查询此事，可负责给他们穿衣的人都表示穿的时候衣服是好的。难道是别人划破的？可也不对，别人想划破他们的衣服必须近他们的身，早朝期间并没有人近过他们的身。

    两人对此百思不得其解，难道真是被老天爷罚了？

    其他大臣也如此怀疑，很长一段时间看他们的眼神都怪怪的，气的两人差点歪鼻子！

    再说此时，楚安宁想到昨晚看到的画，吃完酥酪就拉着陆安澜到一边去。

    “安澜哥哥，你是不是想起来以前的事了？”

    “没有。”

    “真没有？”楚安宁目光带起了审视：“你若骗人，我会生气的哦，很生气很生气哄不好的那种。”

    “真没有，就是脑中时不时会出现一些奇怪的画面。”

    “怎样的画面呀？”

    陆安澜倒也诚实，“一颗整天在巨大宫殿里滚来滚去，调皮捣蛋，惹是生非的蛋。”

    ?  ?亲爱的们，还有月票吗，求个月票哦，谢谢~~

    ?  

    ????      

    (本章完)

