    苏幂吓了一大跳并不是因为他跪下，而是忽然的剧情反转。

    她看向罗刹，罗刹则是示意了一下身后的商务车内。

    苏幂瞬间就明白了，她小声说：“是楚尧哥哥让你帮我的？”

    罗刹点了点头。

    苏幂问：“怎么做到的？”

    罗刹说：“也不难……”

    于是把自己刚才的操作说了一遍。

    罗刹忽然问：“苏小姐，你知道楚少的这一招叫做什么吗？”

    “什么？”苏幂被他问的一愣。

    就听见罗刹说：“楚少这一招叫护短。”

    苏幂愣了一下，看向还在不断祈求她原谅的媒体，她二话没说，转身上了车。

    拉开车门，楚尧依旧漫不经心地坐在车上翻着文件。

    他安静地坐在那，仿佛外界的一切纷乱都打扰不到他。

    苏幂喊了一声：“楚尧哥哥……”

    楚尧没抬头，眼神依旧在文件上，只问：“心软了？”

    心软吗？如果换成是以前的苏幂可能会心软。

    但自从她知道母亲的死因之后，她再也不会对任何人心软。

    她知道在这个世界上，对别人的心软就是对自己的残忍。

    就像这一世重生，她虽然比前一世更强大，但是面对曾经的敌人，她还是手下留情了，并没有狠到极致。

    因为她总觉得人罪不至死。

    但没想到人性居然可以扭曲残忍到这种地步。

    自此以后，在她苏幂的人生字典里，再也没有“心软”这两个字。

    “不。”苏幂说，“这是他们咎由自取。”

    面对女孩的话，楚尧这才抬头。

    他朝她伸手：“过来。”

    苏幂立刻乖巧地靠了过去。

    男人揉了揉她的头发，语气温和地说：“别怕，任何事都有我。”

    苏幂顿时就觉得人生海海，山山而川，不过尔尔，唯有眼前的他是如此的真实，触手可及。

    七星酒店套房内。

    楚天臣沉着脸直接将安宁带回来之后，就丢下她，直接去了书房。

    看着紧闭的书房门，安宁面色惨白地跌坐在地毯上，面上都是无助与悲伤。

    所以……一切都完了对吗？

    所有的一切还没有开始……

    就已经结束了。

    为什么……她以前那么信任戚依依……

    为什么，戚依依抢了她男朋友就算了，还要害她。

    为什么她身边就没有一个……对她好的人。

    书房内，早已经等着的助理张拓拿出了一分文件递给楚天臣，道：“臣少，你要我调查关于安宁小姐的事情，我已经都调查出来了。”

    楚天臣根本懒得打开文件，语气不耐道：“直接说。”

    “这事……说来话长，臣少，属下需要一点时间。”

    楚天臣阴冷地看着他，张拓立刻道：“是！臣少，事情是这样的，安宁小姐的过去其实很简单，就是稍微有点太惨了，安宁小姐是在高中转校的时候跟戚依依认识的，因为安宁小姐从小性子就软弱，但是却有一张非常漂亮的脸。安宁小姐不但长得好看，一转校过去，就成为了那所学校的学霸……而这个所谓的闺蜜戚依依确实是安宁小姐从小玩到大的闺蜜！但是我个人认为，这个所谓的闺蜜安宁小姐自己觉得的闺蜜，因为戚依依从跟安宁小姐相识，就是一场阴谋。”

    说到这里，张拓停了停，不知道该不该说下去。

    直到楚天臣的声音传来：“继续说。”

