
　　“哦。”

　　萧父淡淡地说道，之后他没有再说。

　　徐清清安心地开车，过了许久，萧父开口提起萧彦。

　　“萧彦他很聪明，是我的骄傲。”

　　说这话的时候，徐清清扭头看了眼萧父，在萧父的眼里，徐清清看到真诚的笑容。

　　“他小时候很听话，学习成绩也很好。”

　　萧父含着笑容夸起徐清清，徐清清奇怪，为什么两次去萧家，她看到的是他们父子间的冷漠。

　　“我一直想他接管下萧家，和我手里的势力。”萧父接着又说道，“可是他自己出去闯事业。”

　　“这小子，表面看着吊儿郎当的样子，没想到他不靠萧家和我真做出一番事业。”

　　萧父提着萧彦的事情很开心，徐清清从他的语气里听出一个做父亲的骄傲。

　　“萧彦和你结婚，我开始不太同意。”

　　徐清清知道，在萧父说的时候，她没有反驳。

　　“萧彦这些年太风流了，比起我”萧父说着，笑了两声。

　　徐清清扭头看着萧父的侧脸。

　　萧彦把萧父和萧夫人的好基因都遗传到了，萧彦长得好看，萧父也不错。

　　五十来岁的男人，看着根本不像是个老头。

　　她也听说了，萧父虽然低调，但是在外面有好几个情人。

　　徐清清想，那些情人瞧上萧父的钱财和势力，也看上他的容貌吧。

　　好看的男人，谁都喜欢！

　　刚才酒店的女人，也是萧父外头的情人吗？

　　“我这个榜样没有当好。”萧父自嘲道。

　　“你和他认识时间短，你们两个之间肯定不是因为爱情结婚的。”

　　“我不怕他在外面玩女人，我怕的是他连婚姻都不当一回事。”

　　萧父的神色凝重起来，“他可以在外面养些女孩子，但是不能不认真地对待婚姻。”

　　徐清清听完萧父的话，讶异地说道，“我以为你不同意我和萧彦结婚，是因为”

　　她的话没有说完，萧父笑着接过来。

　　“以为我是因为你养女的身份反对的吗？”

　　“是。”徐清清说道。

　　萧父笑笑，“确实如此。”

　　“顾墨成和萧彦是兄弟，但是他们两个也是对手。”萧父的声音淡下来，他的双目盯着前面，“你是徐家的养女，苏安安是徐老的亲外孙女。”

　　“萧彦在很多事情上比不过顾墨成，我不想他连妻子的身份也要逊于顾墨成。”

　　徐清清听着徐老的话，心里惊讶，萧父竟然把萧彦和顾墨成对比。

　　他们两个是最好的朋友，萧父一定要让萧彦处处比过顾墨成，这种感觉对萧彦来说很难受吧。

　　徐清清突然为萧彦难受，她淡声回了萧父，“为什么要比较？”

　　“顾墨成有顾墨成的好，萧彦有萧彦的厉害。”

　　他们两个可以和平相处，不应该比较，更不应该为敌。

　　“一山不容二虎。”萧父的声音沉下来，“顾家在宁城一手遮天太久了。”

　　徐清清没有回话，她因为萧父的话不开心起来。

　　萧父也注意到徐清清的脸色，但是他还是说道。

　　“我同意你们的事情，是知道徐老会将徐氏交给你接管。”

　　“清清，你是萧彦的妻子，你们两个在一起联合，顾家必定落败。”

　　徐清清淡声说道，“我爸爸不会希望我用着徐家的势力去对付顾家。”

　　她的语气冷淡，萧父扯嘴冷笑了笑，“我是为了萧彦好。”

　　“他们是朋友。”

　　“商场无兄弟，况且他们不是亲兄弟。”萧父反驳道。

　　徐清清不说话，她对萧父的听得发恼，难怪萧彦他不爱回萧家。

　　萧父逼着他去对付自己的好朋友，换作她，也不愿意。

　　想到整日嬉皮笑脸的萧彦，徐清清为他难受，她想被萧父当作争夺势力的棋子，他心里一定不好受。

　　一边是顾墨成，一边是萧家。

　　徐清清和萧父到了萧家，萧彦从车里先出去，徐清清跟着他的身后。

　　在徐清清跟着萧父往萧家走，比她早一步到萧家的萧彦看到他们一起从车里出来，他的脸色沉下来，快步朝着徐清清走去。

　　“嗯？”徐清清的手猛地被人抓住，她扭头看到是萧彦，问道，“你比我早来吗？”

　　萧彦拉着徐清清的手，走在前头的萧父停下脚步，扭头看到萧彦。

　　“进去吧。”萧父说道。

　　萧彦冷眼盯着萧父，说道，“你不要再让我恶心！”

　　萧父的脸色顿时沉下来，喝道，“萧彦！”

　　“你在说什么！”

　　“我说什么，你很清楚。”萧彦厉着声音说道。“你真让我恶心。”

　　他狠狠地又说道，气得萧父脸色发白。

　　“萧彦，怎么了？”徐清清奇怪地唤着萧彦。

　　萧彦拉着徐清清的手，没有朝萧家走，而是他拉着徐清清扭头往外头走去。

　　徐清清不知道萧彦怎么了，她看他脸色不对劲，由着他牵着自己的手，上了她的车。

　　依然是徐清清开的车，萧彦坐在副驾驶座。

　　“怎么了？”徐清清柔下声音问道，“我们不去萧家吃饭了？”

　　“不去了。”萧彦语气淡淡地说道。

　　徐清清看他的样子，这个在生气的萧彦让她很陌生。

　　她看得出来，他的心情很糟糕。

　　以往那个嬉皮笑脸，整日没个正经的萧彦不在了。

　　“他为什么在你的车里？”萧彦问道。

　　徐清清开着车子，萧彦说不去萧家，那她就不去了。

　　“我在酒店应酬，刚好碰到爸爸。”徐清清回道。

　　“爸爸？”萧彦冷嘲道，“他配吗？”

　　想起萧父曾经做过的事情，萧彦只觉得他恶心，对他只有恨和厌恶。

　　“萧彦，你和他的关系恨僵。”徐清清试探道。

　　她想告诉萧彦，不需要听萧父的话，和顾墨成拼个高低。

　　顾墨成是他的朋友，他们两个在不同的领域各有所长，不需要拼个你死我活。

　　他不用听萧父的话。

　　在徐清清没有把话说出来，萧彦突然来了句，“下车！”

　　他冷着脸盯着徐清清，“你给我下车！”

　　徐清清开始是奇怪萧彦发什么火，她猜测着是萧父以前做了什么时候伤到萧彦，刚才他看到自己载萧父回来，不知道哪里刺激到萧彦，让萧彦生气起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第543章：你给我下车！免费阅读。https://xs.23sk.com 