    第39章开嘲讽的沈郁

    两人进了游戏页面，唐阮本来下意识的想拿着娜可露露打野，然后麦克风里面就传来了男生低沉的嗓音。

    “你想玩什么？”

    唐阮：“……”

    男生是不是都喜欢女孩子玩一些萌萌的英雄，比如小乔和妲己的中单，或者软软的奶妈和可爱的瑶妹？

    迅速的在脑海里面盘算了一遍，唐阮的手指就默默地从打野的位置上移开了。

    “那我玩个……辅助？”唐阮试探的问。

    “可以。”不管她拿什么，结果都一样，都能赢。

    然后唐阮在一堆可可爱爱的女生常玩辅助中选择了蔡文姬，别问为什么不选瑶，问就是她没有这个英雄。

    别说瑶了，其他辅助她也没几个，就蔡文姬可能还是有次叶芊芊拿她手机玩的时候给她买的。

    “我要跟着你吗？”唐阮有些不熟练的操作着英雄。

    “不用，先跟着中路。”他们这边的阵容还是可以的。

    唐阮平时虽然不怎么打辅助，但也知道大概的玩法，所以在跟着中路的法师打完一波兵之后就坐着她的摇摇车去下路找射手了。

    但是，那射手是个菜的，五分钟，带着她送了三个人头了，她就一直在死和复活直接徘徊了。

    要不是要维持她在沈郁心目中软萌妹子的形象，她早开骂了。

    射手还在一边逼逼赖赖。

    马可波罗：【蔡文姬你是脑残吗，对面都带着人过来了，你还往上冲，你冲个毛线啊！】

    你自己冲上去送死，我不得保你个sb吗！

    马可波罗：【别送了，艹，又是个不会玩的女的，拿着辅助你就不能安安分分的当个混子吗。】

    两分钟后：【你是脑残吗，我都进塔了，你那干扰是准备等我死了再放吗。】

    唐阮：她早放了，这人不会是眼瞎吧。

    【撤退键都按烂了你是看不到吗，艹，又是这种脑残混子。】

    那是上路按的！

    她真的想骂人了，这人是什么极品玩意！

    因为跟着射手，她一直在死，甚至射手还丢下她自己跑了。

    可把对面给开心坏了，虽然说去杀辅助没什么成就感，但好歹也是人头不是，所以对面的打野时不时的就会带着人蹿出来，几个大招就把唐阮给带走了。

    唐阮：“……”

    【你会不会玩，不会玩就不要出来丢人现眼。】

    唐阮：“……”她想摔手机了，这也太憋屈了吧。

    一下子给气笑了，开始疯狂的打字，力道好像能把手机屏幕给戳破一样，她不忍了！

    垃圾玩意儿，不会说话就闭嘴，满嘴芬芳，你自己能把自己给菜死，还好意思说别人，我倒八辈子霉给你打辅助，你也不看看你那垃圾战绩，你配吗……

    手指敲的飞快，在刚要发出去的那一瞬间，手机里传来一道嗓音：“蔡文姬。”

    “过来跟我。”

    唐阮手指一顿，半晌答：“哦。”

    然后默默将那些字全删掉，转身，坐着车车乖乖的跟在沈郁的后面。

    沈郁看着屏幕上乖乖跟在自己身后的人，眸色缓和了些，他想过她玩的菜，但没想到会菜成这样，这种辅助英雄，一般不都是只要有手就行的吗。

    唐阮要是知道准会气死，她平时不玩这些，不玩！

    打输出位打习惯了，有什么事的时候，下意识的就往上莽，但她忘了自己现在不是打输出的。

    “躲在草里。”沈郁淡声说。

    唐阮闻言，就乖乖的躲在草里，然后就看着沈郁操作着他的游戏人物，找到了对面的打野，引了过来，然后转身几个连招将对方打到丝血。

    “拿人头。”

    话语一落，唐阮大脑还没反应过来的时候手指就已经朝着技能按下去了。

    然后精准的将人头给收走了。

    唐阮：“……”

    对方打野：“……”

    “走。”

    然后两人的目标到了对方的射手身上，半分钟后，对方的射手成功的躺在了塔下。

    “蔡文姬，奶一口。”男生刚刚打完一波伤害，血量不怎么健康。

    但是……明明说的话再正常不过了，唐阮却不自主的感觉耳根有些发烫。

    “蔡文姬？”唐阮愣神的时候，男生的声音再次响了起来。

    唐阮：“哦哦，好的，马上。”

    唐阮直接开了大招，给他回血，游戏中，蔡文姬寸步不离的跟着打野，给他回血，嘴里面还念叨着：“把可爱的蓝朋友带回家～”

    唐阮：“……”明明这话是游戏人物说的，不是她啊，她脸红什么啊。

    她跟着沈郁打了好久没回过城，蓝条已经消失了，沈郁操作着英雄在打对面的蓝buff。

    唐阮这次害怕自己不小心又给抢了，就安安静静的站在一边，连一个技能都没放。

    然后她就看到那个将蓝打成丝血的人站在蓝buff旁边不动了。

    唐阮：“……？？”

    “收蓝啊，站着等它回血吗。”沈郁看着默默站在他旁边的人说。

    唐阮：所以这个蓝buff真的是给她的？

    “哦，好的。”女孩的声音从手机里传了出来，和刚刚的低沉不同，这次带着一丝丝的雀跃。

    拿一个蓝buff就高兴了，怎么这么容易满足。

    唐阮刚收完蓝，就看到对面过来的打野。

    对面打野：“……？？”他家的蓝呢？没了？

    关键是竟然被一个辅助给拿走了？

    下一刻，他就知道，对方不仅想拿走他的蓝buff，还想带走他。

    “收人头。”

    “好的。”唐阮这回操作无比的熟练，放了一个弹一弹的一技能开心的把人头收走了。

    后面的过程中，对方的打野在哪儿都会被抓，每次都是那个打野带着他的蔡文姬奶妈。

    他三下五除二的将自己打残，然后蔡文姬开开心心的收下人头。

    对面打野：【哥，我错了，行吗，我不该鲨你老婆，求求了，别抓我了。】

    在对面看来，沈郁和唐阮就是一对情侣，要不然谁会这么对一个辅助，因为他杀了她几次，然后满场追着打他，还次次把人头都让给蔡文姬。

    唐阮刚想辩驳，他们不是情侣，下一秒就看到了一行字：澜：【你那会儿不是杀的很开心？】

    对面打野：“……”

    【错了哥，真错了，我再也不杀她了。】

    沈郁敛着眼眸，打字：【站着让她杀一次就放过你。】

    【行。】对面的人满口就答应了，然后就静静的站着。

    【妹子，你杀吧，我绝不还手。】

    唐阮：……？？

    她晕乎乎的操作着自己的人物，一下一下放技能，将人从满血打死。

    打完后，沈郁点了自家的射手。

    【看到吗？】

    自家射手：【？？】看到什么？

    【自己没本事带人赢，就别把责任推到辅助身上。】

    射手：“……”

    【看看你那垃圾战绩，你怎么死的，心里没点数吗。】

    【死到最后都没个兵值钱】

    【就这，还要辅助，把锅扣辅助头上，你配吗？】

    射手：“……”

    最后一句话直接把嘲讽拉满，杀人诛心！

    ?  ?感谢宇宙无敌超级大帅哥的打算，感谢默伊伊我宝儿的打赏。

    ?      新书榜掉了，悲伤ing～跪着求个评论和打赏吧

    ?  

    ????  

    (本章完)

