    听的他这话，夏目优希她们赶紧站了起来，她们可不想被淘汰打回忍校回炉重造。

    他们的自尊心不允许他们这样！

    “再来！”

    夏目优希三人站立成三才阵的形式，将水分身围困在中间，万分认真道。

    他们互相对视一眼，达成了某种交流。

    “那么，再次开始！”

    说完，水分身嗖的冲向了沙希美良子，见的这一幕，夏目优希飞速结印：“水遁·水阵壁！”

    一蓬磅礴水流喷出将沙希美良子保护起来，拦住了水分身。

    “雷遁·感激波！”

    中村翔太毫不迟疑快速结印，身周飞驰而出一片凶悍雷电，就加持在了水流之上，要麻痹水分身，削弱他的状态。

    水分身当即就要抽身退出去，却听的沙希美良子喝道：“忍法·巨力之术！”

    她竟然冲到水分身面前，一拳朝着他的腰间砸去。

    听那呼啸作响的尖利之声，可想而知这一拳的力量有多大！

    水分身当然不可能被她得逞，纵身往后跃起避开了这一拳。

    “还没完呢，夜良奈老师！”

    但沙希美良子可没有就这样停手，抓出五柄手里剑就飞射向夜良奈，然后快速结印：“忍法·手里剑影分身之术！”

    “嗖嗖嗖！”

    顿时，变成了一片手里剑，闪烁着令人心悸的寒光，而在空中的水分身根本无处可逃，被顿时打成了筛子，腰间的铃铛就如此被削落。

    “成功了！”

    见的这一幕，夏目优希，中村翔太两人不禁惊呼，眼中放射出闪亮的精光来。

    然后，他们对视一眼，嗖的转向那掉落的铃铛而去。

    “可不会让你们这样得逞！”

    水分身的声音又再次响起，他竟然一脚将铃铛踢飞了出去，继而两拳将冲来的夏目优希两人逼退。

    “美良子，抢铃铛！”

    被逼退的两人同时对着不远处的美良子喝道。不用他俩提醒美良子也知道抢夺铃铛。

    这样的好机会，怎么可能放过。

    “要成功了吗？”

    场外，围观的众人见的这一幕，不禁在心中如此的想道。

    夏目优希她们刚才的表现实在太精彩了。

    “没有那么容易！”

    有人出声，却见的水分身竟然射出了一片手里剑，那是沙希美良子刚才用来攻击水分身的招数。

    沙希美良子不禁倒吸了口凉气，看着这近在眼前的铃铛，却只能无奈的放弃。

    水分身射来的那些手里剑的力量，速度太强了，她不敢硬抗。

    铃铛，又被水分身拿了回去，挂在了腰间。

    “可恶！”

    见的这一幕，夏目优希两人不甘的低喝，却也赶紧后退出去，三人再次聚在了一起，万分凝重的看着水分身。

    她们都已经快要拿出全部底牌了。

    可是，却依旧奈何不了水分身，这让他们不禁有一种浓浓的挫败与绝望感。

    他们一度觉得是不是夜良奈不想让他们毕业？

    不然，怎么会如此严厉！

    从他的水分身手上抢走铃铛，这是他们能够做到的事情吗？

    他们深深的感到怀疑！

    他们觉得，就是村子里的上忍来也未必做得到这一点。

    “怎么，要放弃了吗？”

    见的他们的表情，夜良奈戏谑的说，说着又啃了一口苹果，万分的悠闲。

    “夜良奈大人到底想考验他们什么？为何如此严厉？”

    场外，那些观战的人也在心中如此想着。

    在他们看来，夏目优希她们的表现可以说是相当好了，换做他们来，可能连铃铛都碰不到。

    由木人撇了身旁的矢仓一眼，问道：“你说夜良奈这家伙到底想干什么？要如此折腾这三个小家伙！”

    闻言，周围的一众人顿时全都竖起了耳朵，想听听矢仓如何回答。

    矢仓闻言不禁一笑，道：“你的心里不是已经有所答案了么，还来问我干什么，继续看下去不就知道他想干什么了！不过，想成为夜良奈的学生，确实没那么容易！”

    听的矢仓这个回答，周围人都不禁无语了，还以为能够从他嘴里听到一点答案呢，结果他又把问题推了回来，说了跟没说一样。

    他心中道：“夜良奈这家伙要求真的很高啊，想考核的东西远不止合作能力，还有真正的实力，持续作战能力，以及信念是否坚定，头脑是否灵活等等！”

    “不过，他们才刚刚毕业，真的能够达到你想要的要求吗？会不会有点儿太过了！”

    至少矢仓觉得夜良奈要求太高了一点。

    他的水分身就算只使用体术，但实力也依旧不容小觑，恐怕就是村子里的那些上忍，也未必有几个人能够成功。

    让三个下忍面对这种难度的考核，说句难听的话，这就是在为难人。

    “才不会就这样放弃，夜良奈大人，看着吧，我们一定会得到铃铛的！”

    夏目优希三人万分坚定的说，然后，又合在一起讨论起了战术来。

    而水分身则站立在一旁，并不打算趁机发难。

    “好了，来吧！”

    两分钟后，夏目优希她们再次发起了挑战。

    “那我上了！”

    水分身话落的瞬间，拔出腰间长刀就如同鬼魅一样冲了过来，恐怖的气势轰然爆发而出。让的在场不少人直接感觉要窒息了。

    夏目优希三人更是只能眼睁睁的看着自己被水分身轰飞，因为在这气势压迫之下，她们完全动不了了。

    “我的天，仅仅气势就已经如此恐怖，那夜良奈大人的真实实力到底有多强！”

    这一刻，别说是夏目优希心中万分惊骇，就是场外观战的那些班的人，心中也同样惊骇无比。

    虽然知道夜良奈很强，可没有想到他会这么强！

    “再来！”

    夏目优希三人坚强的大喝，完全不打算放弃。

    “砰！”

    “噌！”

    “轰！”

    哪怕仅仅只是靠体术，简单的挥动长刀，夜良奈的实力也恐怖的让人发怵。

    夏目优希他们原本就已经在第二轮战斗之中消耗有点大了，状态不怎么好了。

    现在，自然就更加差了，连连溃败！

    很快就又被水分身逼到了绝境之中。

