    电影院整体氛围不错，本来大家都以为这会是一部枯燥无味，粗制滥造的作品，毕竟听说电影制作成本才一百多万，男主角还是周煜文本人出演，大家第一个想法就是，这周煜文自己想当明星入魔了吧？

    电影是谁都能演的？

    却没想到周煜文不仅演了，还把角色演活了，一点也不矫情造作，没有那种当代流行小鲜肉那股娘娘腔的味道，身材挺拔，皮肤带着点哟黑，六块腹肌恰到好处，无时无刻散发着雄性荷尔蒙的青春气息。

    而女主角的章楠楠呆萌可爱，清纯的没话说，虽然说演技差了点，但是女孩子要什么演技，长得好看就够了。

    周煜文给电影添加了一点搞笑情节，让大家融入青春的时候又不时爆出阵阵欢笑，比如说男主角在家里偷偷给女主角写信。

    然后男主的母亲突然开门而入，男主吓得直接把信藏了起来。

    男主一脸惊慌，而母亲则是愣了半响露出了一个意味深长的笑容，接着出门给男主拿了一卷卫生纸，幽幽的说了一句：“省着点用。”

    男主直接懵逼了。

    台下观众一阵大笑。

    女生们痴痴的笑，问旁边的男孩，是不是都这样？

    男孩自然不肯承认，摇头说哪有。

    本来看电影的男生们或多或少的都想着看什么电影都一样，主要是摸摸头亲亲嘴，结果一场电影下来全无尿点，摸腿都不摸了，就在那边看着电影。

    带着点励志的感觉。

    女主和男主从开始的不熟悉，到慢慢熟悉。

    接着男主坐前面，女主坐后面。

    女主每天都拿自己的圆珠笔去戳男主的校服，让男主好好学习。

    男主一副要你管的样子，两人之间又爆出各种欢笑，章楠楠演戏根本不需要刻意去捕捉镜头，因为她的每一幕都很漂亮。

    观众们看的如痴如醉。

    “如果我考上大学，你就做我女朋友？”周煜文壁咚章楠楠问。

    “好啊！你考上大学我就做你女朋友！”章楠楠仰着脑袋，撅着小嘴，不甘示弱的说。

    于是男主开始奋发向上，把自己的漫画书什么的全部丢掉，认真学习，每天六点起床，深蹲以后就是玩命的学，头悬梁锥刺股。

    这个时候配了一首很燃的外国歌曲，这年头外国歌曲不用版权也一样用，但是为了防止人家来打官司，周煜文还是联系了人家，如此一首歌的时间展现主角高考的努力，让观众们感同身受。

    再然后就是高考，主角笔走如飞，而章楠楠却是突然感觉肚子不舒服。

    如此，主角顺利考上金陵大学，女主却因为没有发挥好，被调剂到苏州的专科学院，两人相隔两百里，开始了异地恋。

    男主和女主保证，每周都会去找女主。

    车票一张一张的增多，也代表着他们的感情越来越深厚。

    那天逛着街，天空下起了小雨。

    男主拿着衣服挡雨，焦急的想把女主送回学校。

    而女主这个时候看着男主保护自己的模样，深受感动，说：“不然，我们找个酒店避雨吧？”

    于是去了酒店，情不自禁的开始接吻。

    再接着，看电影的女孩们都不好意思了，双手捂着自己的眼睛偷偷的从手指缝里看，男生们也开始躁动，忍不住开始搂住身边的女朋友。

    章楠楠更是不好意思，此时的小章还是有点不礼貌的，因为她收起了腿放在了座椅上，这样更能方便坐近周煜文怀里。

    她双手捂着自己的眼睛，害羞的和周煜文说：“哎呀，这下完了，所有人都知道人家跟你亲嘴了。”

    周煜文搂着章楠楠笑着说：“怕啥呀，又不是和别人亲。”

    “哼。”

    章楠楠嗔怪的撅起小嘴。

    周煜文也不客气，低头吻住章楠楠的小嘴，章楠楠说：“讨厌，有摄像头。”

    周煜文指了指屏幕：“拍了也没啥啊，你瞧。”

    这下章楠楠更加害羞，把脑袋埋在周煜文怀里，周煜文则低头真的吻住章楠楠的小嘴，这下章楠楠没拒绝，闭着眼睛任由周煜文接吻，周煜文的手放在了章楠楠的白衬衫上，一点一点的开始宣誓主权。

    毕竟是大屏幕电影，暧昧的画面不能太多，而且周煜文也没有和女朋友亲热给全国观众看的习惯，其实就是浅尝即止的接吻，而且吻戏都没拍，就是拍着章楠楠踮起了小脚，其他什么都郿。

    好不容易有了露脸视频，章楠楠躺在床上闭着双眼，周煜文压在章楠楠身上，却又没了动作，男主说，要等结婚以后再继续。

    听到这话，男观众们大叫傻逼！操，花了三十块钱来看电影，你他妈就给我们看这个！

    女主这个时候也很无奈，总不能说，老娘他妈的...

    于是点头答应了。

    此时电影已经过了三分之二，原本以为会这么一直甜下去，结果突然的，优秀的男主越来越忙，身边也开始有追求者，每周也不能及时去看女主。

    而女主也开始缺乏安全感，在最需要男主的时候，男主却不在身边。

    于是矛盾爆发。

    “我他妈做了这么多不都是为了你！我是为了你才考上南大！为了，天天起早贪黑的做兼职！你以为每星期赶车去见你很容易吗！”在一个雨夜，男主彻底爆发了。

    “既然这么困难！那就分手吧！”女主眼睛通红倔强的说。

    “分手就分手咯！”

    说完这句话，男主愣住了。

    女主这个时候哭的跟泪人一样，眼睛通红，这里，章楠楠是真的哭不出来，周煜文本来是想刺激一下章楠楠，干脆直接和乔琳琳玩暧昧，但是想了一下，为了拍电影这么伤害章楠楠真的没必要。

    所以加了一场下雨的戏，这样就让大家看不清章楠楠的脸，只能看到她哭的伤心欲绝，还有男主一副决然的样子。

    如此，长达两年的恋爱就这么结束了，其实两个人的心里都有着对方，但是谁都不愿意去主动，男主觉得每次都是自己主动，最起码女主也应该主动一次吧？

    而女主却一直等着男主来哄自己。

    此时，电影院已经哭成一片，不少女生已经趴到了男生的怀里哭了，因为这个剧情太让人感同身受了，多少的情侣就是因为这样的不理解才分手的。

    直到大三的一天，金陵发生了一场地震，男主第一时间想到的就是女主，二话不说的给女主打电话。

    然而接电话的是却是男孩子：“喂？你找谁？”

    “没，没事。”男主话到嘴边，戛然而止。

    挂了电话，男孩子一脸奇怪，对旁边的女主说：“姐，刚才有人给你打电话。”

    “谁啊。”

    一部电影就这么结束了，男主最后成为了一名作家，女主成了设计师，其他青春期玩的好的伙伴也各自有了成就。

    只是让人意想不到的是，少年时最优秀最帅气的那个成了银行保险业务员，看起来最不起眼的那个成了银行老总，还有最丑的那个女孩，竟然成了大明星。

    生活总是让人意想不到。

    再次相聚的时候，是在女主的婚礼上。

    此时电影已经接近尾声，电影院有些嘈杂，因为这部电影有太多的遗憾，太多的代入感，看电影的女孩哭了，看电影的男孩也有些流泪。

    多少个青春都是这样的错过。

    其实这部电影主要面向受众应该是男孩子，他们更能看懂电影里的苦楚，最痛苦的事情就是在自己最无能为力的时候遇到了自己最喜欢的女孩子。

    原本电影开场的时候，情侣们手牵着手，但是电影结束，却是没有几个继续手牵手了，因为，有太多的遗憾。

    因为和他们在一起看电影的，好像不是当时最想一起看电影的。

    看到自己最喜欢的女人穿上了别的婚纱，看电影的男孩们有些伤感。

    “新郎，我们可以亲新娘吗？”婚礼上，有个人问。

    新郎犹豫了一下：“可以啊。”

    于是一群男孩跃跃欲试，结果却被新郎挡住：“不过，你们想怎么亲新娘，就要怎么亲我！”

    “啊，怎么可以这样啊！”

    “就是！谁想请你啊！”

    话音未落，男主周煜文猛地扑了过去。直接八爪鱼一样的缠着新娘。

    此时舒缓的音乐响起....

    周煜文低沉的声音：

    又回到最初的起点

    记忆中你青涩的脸

    我们终于来到了这一天

    ....

    此时电影院亮起灯光，荧屏里周煜文正抱着新郎在那边狂啃，画面让人哭笑不得。

    章楠楠看的痴痴的笑，他搂住周煜文的脖子：“大叔！你当时真亲了嘛？”

    “废话，肯定没有啊，都说了是借位。”

    “咦~这样效果明显不好，还不如真亲呢！”章楠楠说。

    “除了你我谁都不亲。”周煜文咬住了章楠楠的耳朵。

    章楠楠咯咯的笑了起来。

    电影结束了，可是整个电影院的人意犹未尽，更多的人是坐在那边想把这首歌听完，荧屏里出现了主角和女主相识相知的高中画面。

    周煜文拿出早已经准备好的口罩给章楠楠带上。

