    有剑域和五行神光在，韦剑只要不是想要彻底镇压这火山，单单只是在其中行走，问题却是不大。

    很快，他就楸准了一个机会钻入了通天神火柱之中。然后直通火山口。很快，便没入其中。

    进入火山穴之后，刚开始还好，虽然地火汹涌，压力庞大。毒烟滚滚。

    但是韦剑却都还能够轻松应对。

    毕竟，他现在看上去只是散仙，但是不管是从法力，还是肉身，亦或者元神来看，都丝毫不逊色天仙，手中的宝物，神通，就更不是一般人可以比拟的。

    舍去境界不谈，他就是一尊活脱脱的顶级天仙。

    就算是还比不上极乐，芬陀等人，也差不了多少了。

    但是越往下走，情况就有些不妙了。

    这地火直通地肺，火焰由炽红转为暗红，随之又完全的转化成了黑色。

    好家伙，要不是这黑色火焰依然散发着滚滚的热度，不知道的还以为是什么鬼火。

    而且，越往下走，地火之中开始出现一些火焰精灵了。

    说是精灵，但是却又不是真正的生灵。

    至少这里地火浓郁，带着灵性，所以，演化出了各种火焰精灵。

    龙，凤，麒麟，毕方，金乌，朱雀等等。

    好在，都只是虚有其表。

    不过，有句话叫做，蚁多咬死象。

    这里的火焰精灵随着深入，越来越多，而且都是不死之身。

    或者说，也不是不死之身。

    这些由火焰凝成的精灵，虽然属性单一，但是没有血肉之躯、全身都是火焰，却往往比许多妖兽都更难对付，尤其是在这样的火海环境中，更是这些火焰精灵天然的地利，使得它们战力更强、更难对付。

    就算是将他们击杀，也不过是重新化作火焰力量，然后在这个特殊环境之中，又重新被点化出来。

    “哼！”

    面对这些前赴后继的火焰精灵，韦剑开始只是将他们打散。

    后来发现不对之后，二话不说，直接祭出五行神光，直接刷刷刷！！！

    虽然这些火焰精灵和天地灵火没有办法比拟。

    但是如果有足够多的火焰精灵，如果他们相互吞噬，肯定也会变得更加强大，如果有足够的时间，足够的精灵，最后说不得真的可以孕育出一尊强大的火焰神兽。

    那三足金乌不就是太阳真火之中孕育出来的天地灵兽吗？

    当然，想要孕育出这样的天地灵兽，肯定是天时地利人和缺一不可。最关键的是需要足够的时间。

    韦剑自然不可能等那么长，但是这么纯粹的火焰力量，同样可以被他五行神光炼化用来增补火行神光的力量。

    如果他将整个火山的火焰精灵一网打尽，就算是没有强大的天地灵火，靠着量变引发质变，说不得也能够弥补火行神光的本源缺失。

    一时间，韦剑面色微动，五行神光四下扫荡。

    所过之处，直接席卷四周火海，不管是火焰精灵，还是普通地火，统统都刷入穴窍洞天之中。

    这东西对一般人而言，算不得什么，甚至可以说，避之不及。

    毕竟，地火之中还有毒素。

    但是对穴窍洞天而言，就来者不拒了。

    海纳百川有容乃大。

    穴窍世界想要成长，就需要不断的完善天地。

    不管是地火，还是毒火，都是天地的一份子。

    一时间，不知道是韦剑太过肆无忌惮，还是有人操纵，或者其他原因。

    很快，周围冲过来的火焰精灵都开始变得暴躁了起来。

    之前的暴躁是没有智慧，只知道杀戮。

    现在的暴躁是陷阵之志，有死无生。直接自爆了。

    一时间，地火，火山猛然剧烈震荡起来，其中蕴含的火行法则之力瞬间爆发、冲击四方。

    “不好！”

    看到这一幕，韦剑顿时面色一变，来不及多想，星光剑遁一展，直接飞出了火山。

    这火山要是彻底爆发开来，金仙恐怕都吃不了兜着走。

    好在，他也只是自己吓唬自己。

    并没有出现火山暴动的情况。

    但是，等火山平静之后，再一次进入的韦剑，却是不敢肆意妄为了。

    而且，他发现，这一次，在没有了火焰精灵朝他冲击的情况了。

    见此，韦剑也不知道该高兴，还是该遗憾。

    好在没有了火焰精灵阻路，他倒是一路畅通无阻的来到了连山宝库。

    这是一座高大的洞府。洞府门户两侧，两个手持巨剑，理应值守门户的石傀儡，却是身躯残破的分跌在两旁，一动也不动。

    显然，之前有人取宝的时候，直接以力破之。

    “这倒也好，省了我的功夫儿！”韦剑满意的点了点头。

    不过，没有了守门的傀儡，门户禁制却依然还在。

    好在，这种死物禁制，韦剑最是不惧。

    不管是五行神光，还是刚刚入手的昊天镜，对此都有强大的克制作用。

    放出灵目，观察了一阵，很快，韦剑就发现了其中的破绽。

    跟着，五行神光，昊天神光，接连刷出。

    虽然大门之上同样迸射出无数晶亮亮的五色光线，显然不过是垂死挣扎。

    刺啦！

    某一刻，一声裂帛的声音响起。

    大门禁制出现了一个空洞，韦剑当即遁光一起，钻了进去。

    下一刻，阵法禁制又重新修复了。

    进入洞府之后，首先映入眼帘的便是一块墨玉铸就的墙壁，上面，有一个白眉红脸、羽衣星冠、丰神俊秀的年青道人的印记，非雕非画，古怪异常。

    不难想象，这应该便是连山宝库的主人，连山大师。

    “合沙一脉，后学末进韦剑见过连山大师。”

    韦剑朝着连山的画像行了一礼。

    因为他发现，这画像并不是死物，其中居然还寄居着一点真灵。

    虽然不是连山本尊，也相当于他的分身。

    所以，他不敢造次。

    这里到底是人家的地盘，又是火山口。

    万一鱼死网破，自己可就是偷鸡不成蚀把米了。

    而且，就算最后全身而退，动静闹大了也不好。

    所以，韦剑自然就不能莽撞行事了。

    好在，连山这只是一点真灵，而且，依附整个连山洞府，相当于阵法，洞府之灵，对外面的事情，并不知晓。

    再加上自己现在冒充的是合沙的传人，和峨眉天然有一份香火情。

    所以，他应该不会为难自己。

