    轰隆隆！

    大祭司看上去枯瘦如柴的身体，爆发出来的力量却恐怖异常。

    从她手杖中激发出的杖影，长达数丈，像是传说中的巨神兵。杖影重重落下，周围空气被压迫的向两边激荡，层层叠叠的如同涟漪。

    紫雾也感觉到了杖影上蕴含的恐怖压力，开始剧烈翻滚，像是烧开的沸水。

    眼看杖影就要落下，一只金红色的真元大手，穿透翻滚的层层紫雾，朝着杖影撞了过去。

    轰隆隆！

    仿佛流星击中大地，剧烈的冲击波向四周席卷而去，海水倒流，狂风呼啸。

    “横炼金身？！”

    见到真元大手，大祭司心中震惊不小。

    人鱼族因为身体构造的原因，很少修炼横炼功夫，达到宗师境界，凝练出金身的更是从来没听说过。

    “这个破坏祭祀的家伙莫非不是人鱼？”

    大祭司心中念头一闪而过。

    与此同时，这里的动静也被后面的队伍察觉，三名王境的气息升腾了起来，朝着天坑迅速扑来。

    “何方狂徒敢来破坏祭祀？”

    “敢惹我们白水国，还不乖乖出来受死！”

    “大祭司千万不能让此人跑了！”

    三名王境强者大声呼喊道。

    那些实力强大的灵境人鱼也反应了过来，忍不住纷纷后退。

    王境的战斗余波太强，不是他们可以靠近的。

    “老师，你能看出什么吗？”四王子退到士兵的后面，询问守在他身边的中年人鱼。

    “应该是敌国的宗师，想要破坏祭祀！没想到他们这么大胆，敢在祭坛这里动手！若是惹恼了圣灵，就算圣境的至尊都有可能陨落！”中年人鱼紧锁眉头，有些不太理解道。

    为一场祭祀，折损一名王境强者，未免有些不值得。

    “不会出什么意外吧？我可不想再举办一次。”四王子担心道。

    “王子殿下，放心好了。有大祭司，以及三位大人在，就算留不住他，也绝对不会让他把祭品带走的。”

    “那就最好不过！”四王子神色凝重道。

    明明是他大喜的日子，却碰上这种事情。心中的郁闷可想而知，怎么都不可能高兴起。

    其他人鱼也都在交头接耳，议论纷纷，形形色色的表情都有。

    几个和四王子不对付的人鱼王子，脸上甚至露出了幸灾乐祸的表情。当然，他们不敢表现的太明显，毕竟国王和王后还在边上。

    此时坐在车辇上的白水国国王和白水国王后，神色都不太好看。

    祭祀活动对一个国家来说，是非常重要的脸面。现在被人搅局，如果不能很好的处理，对于白水国的威信无疑是个不小的打击。

    “四位无需留手，可以将来犯之人，直接击杀！”白水国国王冷声道。

    王后也是满面怒容：“敢来破坏王子的成人礼，简直是大胆包天！这种人就应该千刀万剐，直接杀了他，真是便宜他了。”

    “没错！不把他千刀万剐，不足以泄愤！”

    “是国王陛下果然宅心仁厚，让他少受点罪。”

    “我猜肯定是羽灵国的人！她们最是卑鄙无耻！”

    身后的宾妃也都叽叽喳喳的附和道。

    这些人说话的同时，天坑里的战斗并没有停止。

    金色巨手和黑色杖影撞击过后，金色巨手并不恋战，借助黑色杖影的冲击力往天坑深处坠去。

    “想跑！做梦！”

    大祭司冷喝一声，那道仿佛天柱倾塌的杖影，突然扭曲变换，化为一条狰狞的黑色巨蟒，口中嘶吼，迅速缠绕到了金色巨手之上，并且向着紫雾深处延伸，想要直接攻击本体。

    “哼！”

    紫雾深处传来一声冷哼，金色大手之上，猛然爆发出浓烈的火焰，直接将黑色蟒蛇烧成灰烬。

    “好高明的横炼功夫！”

    察觉到自己的真元巨蟒被击散，大祭司心里忍不住赞叹一声。不过她手上可没有丝毫留手的意思，手杖抬起，一条更加粗壮的黑色巨蟒凝聚成型，朝金色巨手扑去。

    哗啦！

    金色巨手并没有和大祭司继续交锋的意思，在解决掉前一个真元巨蟒后，就迅速缩回紫雾之中，消失不见。

    紫色雾气翻滚，裹着几十名人鱼少女，毫不恋战的继续往天坑深处冲去。

    就像外出掠食的大妖，抓到食物后准备

    “吼！”

    真元巨蟒猛然扑击而下，撕咬在一片紫雾之上。

    结果那片紫雾轰然消散，原来只是障眼法。

    “可恶！”

    看着即将消失在视线中紫雾，大祭司暗骂了一声，毫不犹豫的朝在天坑跳了下去。

    对于普通人来说，这个天坑十死无生，但是对于他这个境界的高手来说，只要不太过深处，危险性不大。

    最重要的是有紫雾人在前面，就算有什么危险，也肯定是先找上他。

    此时，另外三名白水国的王境强者，刚刚赶到天坑边缘。见到大祭司跳下去，他们三个有点犹豫。

    “我下去帮大祭司，你们两个守在外面，避免敌人声东击西！”

    其中一名脸颊长有银色鳞片的人鱼道。

    “好！”

    另外两名人鱼对视了一眼，点了点头。

    商量妥当，那名银磷人鱼同样朝着天坑跳了下去。

    ……

    “你是谁？”

    被紫雾包裹的清雅，不能视物，只朝着周围大喊。

    随着她的叫喊，眼前的紫雾层层散开，显露出一个人类男子的身影。

    “是我！你没事吧？”

    林虚脸上带着一丝微笑，轻声说道。

    “林虚？你怎么会在这里，你也是被抓来的吗？”

    清雅一时间有些反应不过来。

    林虚摇了摇头，说道：“我没有被抓来，这紫雾就是我制造的。”

    “什么？！你制造的？”

    “没错。”

    “你是怎么制造的？这是什么东西？对了，你身上的伤好了没有？”

    “现在不是聊天的时候，等我摆脱了那个老太婆，咱们再慢慢说。”

    “老太婆？你说大祭司吗？糟糕！”

    清雅突然脸色一变，急忙说道：“快点停下来，把我们送回去，否则会惹来大麻烦！”

    “回去？你疯了！他们可是要杀了你！”

    林虚实在是不能理解。

    在赶来的过程中，他已经从夏轲那里了解到关于召唤的圣灵的一切。

    所谓的召唤圣灵，在他看来就是拿一群人的命，从一只异兽那里换来一点好处而已。

    简直就是野蛮，愚昧，未开化的文明，才会干这种傻事。

    “那是我自己的选择，快点停下来！再晚就来不及了！”

    清雅抓着林虚的手臂，焦急的说道。

    就在此时林虚的脑海中响起两声系统提示。

    一个是前一次选择奖励。

    另一个就是新的选择。

    【宿主选择第一种，冒着生命危险拯救清雅！】

    【恭喜宿主获得地级·上品武技——降龙十八掌】

