    第1288章 六瞳   

    “不知道！”

    丁香道：“我感觉这家伙有点邪性！”

    

    刘夏上前道：“试探一下就知道了。”

    

    刘夏走到最前方，忽然的抬手朝着前方拍出一张，四周顿时卷起罡风，朝着那名六瞳卷了过去。

    

    刘夏虽然出手试探，但这一击没有太多的恶意，或者直接点说，没有杀死对方的意思，一来是试探对方的态度，二来也是试探那具六瞳是死是活。

    

    毕竟，这家伙看起来像是活的，但是，整个人挂在了黑色荆棘之上，也不会动弹，让人说不好到底是死是活。

    

    而就在罡风迎面的一瞬间，那具六瞳的身边，一根黑色荆棘忽然朝着前方甩动，跟罡风相迎，一瞬间就将那罡风给击碎。

    

    然后……   

    那名六瞳的六只眼睛，本来是半眯半睁的状态，此刻却是猛的完全睁开，严重透露着极为浓烈的杀意跟血气！   

    那名六瞳就那么看了刘夏一眼。

    

    下一瞬……   

    “啊！”

    

    一声惨叫忽然的响起，刘夏的整条左臂竟是突然的炸碎，碎肉跟鲜血撒的到处都是。

    

    “前辈！”

    

    周围的众人瞬间大惊。

    

    乔叶率先赶到刘夏的身边，一把将刘夏给扶住，然后一掌拍在刘夏的身上，强行送了一道气机进入刘夏的体内，帮助刘夏止血。

    

    风鬼紧随而来，迅速的掏摸出一颗丹药，送入刘夏的嘴里。

    

    做完这一切，众人回头再度看向那名六瞳，严重都流露出一丝凝重。

    

    不要以为世界秘者就不能打，虽然外界很多人都是这么认为的，大家对世界秘者的印象都是探宝，还有寻找古遗迹，探索秘境什么的。

    

    但是，反过来想，如果没有点本事，怎么可能前往这种具有未知危险的地方？

    

    事实上，风鬼跟刘夏的实力都不弱，风鬼乃是武帝境，刘夏稍弱一些，却也是武皇境九阶巅峰的修为。

    

    这样的修为仅仅因为被那名六瞳看了一眼，竟然就直接丢了一条胳膊。

    

    而那六瞳一击之后，身上的黑色荆棘竟然慢慢的抽了出来，每一根黑色荆棘抽出，都会带出一道腥臭的腐血，那名六瞳的身上，也是因此布满了密密麻麻的血洞。

    

    但是，那些血洞完全是以肉眼可见的速度在愈合，眨眼的功夫，六瞳的身体就完全恢复如初。

    

    风鬼起身，沉声道：“都小心一点，这家伙来者不善！”

    

    刘夏率先出手虽然不友好，但是，仅仅只是试探性的一击，没有动杀心，威力也不大，而对方反手就要了刘夏一条胳膊，甚至，看情况可能是想要直接取刘夏性命的。

    

    那么，很明显的，那名六瞳并不是言语能够交流的，对他们抱有明显的恶意。

    

    “想那么多做什么？

    我们被困在这里，十有八九就是这家伙的原因了，那些黑色荆棘似乎也听他的指挥，摆明了就是不想让我们离开。”

    秦剑川横剑道：“那就只能杀了！”

    

    “桀桀桀……”那名六瞳嘴未动，却发出古怪的笑声，忽然响起声音：“鲜活的生命，怎么能轻易放过。”

    

    那名六瞳发出声音，紧接着，四周的黑色荆棘忽然的涌起，朝着众人的方向就窜了过来。

    

    “炎剑！”

    秦剑川怒吼道：“粹星火！”

    

    秦剑川一边说着，一边轻喝一声，将手中燃烧的火剑朝着空中送去。

    

    赤红色的炎剑冲入空中，火焰奔腾，越烧越旺，在空中化成一柄足有三四米开外的巨大炎剑，然后急速的下坠。

    

    周围的黑色荆棘立刻熊熊燃烧了起来，然后化成灰烬。

    

    但是，就在那黑色荆棘化成灰烬破碎的一瞬间。

    

    那飞舞的黑灰之中，一道血光陡然现，速度快的可怕，直接轰在秦剑川的胸口。

    

    噗！   

    感受着巨大的力量袭来，秦剑川张嘴吐出一口鲜血，整个人朝着后方飞了出去，砸中后方的墙壁，将那墙壁一瞬间就砸塌了一块。

    

    那名六瞳几乎是一瞬间到了众人的跟前，一击轰飞秦剑川后，直接朝着侧面随意的挥手一扫。

    

    一片飓风凭空的出现，直接将侧面的金胜衣给吹了出去。

    

    那巨大的力量根本难以抵挡，金胜衣瞬间步了秦剑川的后尘，整个人朝着后方被扫飞，砸入一片的废墟之中。

    

    林紫衣低喝一声，袖口之中飞出一柄软剑，朝着那名六瞳斩落。

    

    噗的一声！   

    那软剑从对方的肩头划过，带出一道伤口，却根本没什么用，因为，在伤口划开的一刹那，那伤口就以肉眼可见的速度迅速愈合。

    

    六瞳冷笑一声，直接伸手抓向林紫衣道：“漂亮的女人，向来很美味！”

    

    那一掌抓出，六瞳的掌中，大片的血光迸发出来，朝着林紫衣笼罩了过去。

    

    但是，这一击没成！   

    当血光盖落的刹那，林紫衣的身体忽然幻化成了无数的幻蝶飘飞，眨眼间就消失的无影无踪！   

    伴随着幻蝶朝着后方飞舞，大概五米开外，林紫衣重新显现出身影。

    

    可即便躲过了一击，林紫衣还是一阵的后怕，当六瞳将手掌举起的一瞬间，林紫衣有种自己要死了一样的感觉。

    

    “很有意思的功法！”

    

    六瞳看了林紫衣一眼，开口赞叹。

    

    却也在这刹那……   

    风鬼来到六瞳的背后，直接一掌朝着风鬼印了出去。

    

    那一掌轰出，周围三色流光绚烂，风鬼也是一点留手的意思都没有，出手就是武帝境至强的一击。

    

    “武魂！”

    风鬼低喝一声道：“御风之将！”

    

    而在风鬼出手的刹那，轩辕北慕也是没有闲着，目光变得迷离起来。

    

    四周有风吹过，将轩辕北慕的发丝跟衣服吹拂而起，然后在那风中，轩辕北慕忽然的消失，再次出现的时候，已经到了六瞳的头顶。

    

    轩辕北慕一掌向下，全身放光，直接化成一条白色的流光俯冲落下，朝着六瞳狠狠的撞去。

    

    这个地方爆碎，天空中到处都是光芒，如同末世降临一般，光芒惊空，蔓延数十上百米。

    

    一击之后，那“隆，隆”的巨响不断的出现，仿佛不会停歇似的，两名帝境的联手一击，将下方的地面给分割成了数块。

    

    ……   

    

