    听到这话，罗峰的神色不太好看，他朝着旁边的施重看了看！

    施重气得浑身都在发抖。

    这个蓝馨，听起来和他谈了很多年的时间，他对蓝馨也非常好。

    结果…蓝馨似乎根本都没看得起过他。

    而让罗峰最蛋疼的是，听蓝馨的口气，施重居然老实到了这样的程度，这么多年下来，似乎都没能够和蓝馨发生什么关系。

    “你没和她上过床？”罗峰狐疑的看着他问道。

    “我…”施重苦笑一声道：“我不太好意思…”

    罗峰人傻了！

    这施重，居然这么怂。

    关键是，他施家在这之前，怎么说都也算得上是富豪了，上亿资产的富豪啊，这施重，居然怂到了这样的程度。

    他和蓝馨之间，只是有着一个男女朋友的名分而已。

    “我…爱她！”施重的苦笑，更甚。

    罗峰无语了，他看了一眼施重，心里无语的道：“舔狗是真特么的牛批！”

    而里面，蓝馨则是继续说道：“我蓝馨，怎么也是燕京四朵花，和夏柠他们齐名的，我也就是利用利用他而已，平时无聊了有个人聊天，真要嫁人，他们家那种规模，我还真看不上！”

    “啪！”就在这个时候，李亮似乎拍了一下蓝馨的某个地方道：“可惜，还挺想让施重看到你在床上的那股骚劲，可惜，他看不到了，估计他还认为你在娱乐圈这个大染缸里，还守身如玉呢！”

    这蓝馨，似乎也是一个明星。

    不过罗峰对于娱乐圈不太了解，自然也没听说过这个人。

    “他就是个傻子！”蓝馨说道：“这次我帮了你这么大一忙，你不带我回去见见老爷子吗？”

    听到这里的时候，李亮彻底的无法忍受了，他直接冲到了门口，一把将门给推开，怒吼着说道：“你们这对狗男女！”

    虽然此时的他看起来很冲动，但是罗峰却没有阻止他！

    他跟随在了施重的身后，走入到了门口！

    房间之内，巨大的老板椅上，此时蓝馨正坐在力量的腿上，双手钩着李亮的脖子，姿势相当的暧昧！

    罗峰一眼看去，忍不住微微诧异！

    这蓝馨确实漂亮，她有着一张极为漂亮的脸蛋，身上穿着性感的包臀裙，将凹凸有致的身材展现得淋漓尽致，此时画着淡妆，眉眼之间，有着一种摄人心魄的味道。

    看到这里，罗峰就明白了。

    怪不得施重会对她如此的死心塌地，这长相，确实太好了。

    看到李亮和罗峰走入，蓝馨的眉头皱了皱。

    这个时候，李亮在她的屁股上拍了拍，蓝馨似乎瞬间就领悟了李亮的意思，从李亮的身上走了下来，然后她撇了一眼施重，走到了旁边的沙发上坐了下来。

    她自顾自的掏了一根女士香烟，抽了起来。

    “蓝馨！”施重目眦欲裂的看着她道：“你怎么可以这么对我，这些年我对你死心塌地的，我也给你花了不少钱，我…”

    “不是你主动的？”蓝馨吸了一口烟，似笑非笑的道：“我要求过你做什么吗？”

    “你既然不喜欢我，为什么要和我确定男女朋友关系，我送你东西，对你好，你为什么又要接受！”施重咬牙说道。

    “呵呵！”蓝馨吐了一个烟圈出来，淡淡的道：“你对我好，我为什么不接受呢？至于男女朋友，确认了，然后…又怎么样呢？我给过你机会，但是…你甚至不敢上我。”

    施重咬牙道：“因为我爱你，我想我们的第一次，留在我们结婚的时候，可是…可是！”

    “噗嗤！”这个时候，李亮忽然嗤笑了一声道：“第一次？施重啊施重，在这之前，你家里也不缺钱，你居然还有这种思想，顺便告诉你一下，从大学开始，蓝馨就是我的炮友哦，你的女神，我都快…草吐了！”

    “啊！”施重要疯了。

    此时的他，已经出离了愤怒，他直接抄起了旁边的一条椅子。

    看到这一幕，罗峰的眼眸微微一眯。

    他的心中怒意已经在不断的积累了。

    施重，很善良，也很传统，估计和他的家教有着一些的关系。

    但是…这种善良和爱，却成为了别人用来对付他，对付他们家的筹码，此时的罗峰，眼眸冰冷，当施重抄起凳子的时候，他没有阻止！

    今天，就是这一对狗男女被施重打死了，这个屁股，他也帮施重擦定了！

    看到施重抄起凳子，旁边的蓝馨露出了一丝的不屑。

    而李亮淡淡的道：“你有种就动老子一下试试看！”

    蓝馨淡淡的道：“别装逼了，你…有这个本事吗？他是李亮，动了李家的人，你家里人都别想活。”

    这个时候的施重，似乎有些犹豫了起来。

    “打！”罗峰淡淡的道。

    施重愣了一下。

    “往死里打，打出事情了，我负责。”罗峰语气冰冷的说道：“施重，你要是个男人，就特么把他往死里打。”

    “你特么谁啊！”李亮看着罗峰。

    罗峰没有理会他，而是看着施重道：“否则…我看不起你！”

    听到罗峰这话，施重仿佛是有了什么力量，他看了看蓝馨，又看向了李亮，直接把凳子举过了头顶，怒吼一声道：“李亮，我擦你吗的臭b！”

    “砰！”

    他直接把凳子朝着李亮砸了过去。

    李亮万万没想到，施重居然真的对他动手了。

    “啊！”

    看到李亮动手，蓝馨似乎也吓到了，她万万没想到，她认知里面面对她说话声音都不敢太大的施重，居然会真的动手。

    “砰！”

    凳子直接砸在了李亮的身上，李亮闪避不急，直接被砸中了，眉角被磕到，裂开了一条口子。

    鲜血一下子就涌了下来，他还没回过神来，施重已经再度的扑了过去。

    看到这一幕，罗峰的嘴角露出了一丝的笑容。

    而后他走到了门口的地方，将门关闭，而后从内部反锁了起来。

    他并不害怕施重会吃亏，施重在他家里呆了很久，罗峰自小练武，他也跟着学了一些，对付普通人，三五个不在话下！

