 十万块钱之内，一定可以拿下这个宝贝，但陈友好却没有这么干。

    究其原因，也是因为这个陌生男人等着用钱交手术费，陈友好要是坑了他，自己的良心也过意不去，这是陈友好做人的底线，他不会轻易的违背。

    上次陈霜带着陈友好去西关路的鸭血粉记，意外的遇见一个明朝的佛根雕。

    鸭血粉记的老板不识货，直接要将佛根雕送给陈友好，陈友好也没有占这个便宜，反而请甄老花了六十万，买了下来。

    从这件事情就可以看出陈友好的为人，唐老和甄老也是因此而越发欣赏陈友好这个年轻人，甚至在内心默认了陈友好，成为徒弟和未来孙女婿的身份。

    即使现在陈友好坐拥亿万家财，他也没有改变初心，更不会为了区区几百万，而践踏了自己的底线，埋没了自己的良心。

    陈友好的话音刚落，陌生男人就激动了起来，原本已经绝望的内心再次复苏，眼前这个年轻人真的肯花两百万，买自己的白玉观音像？

    不过，当陌生男人的目光落在陈友好衣服上的时候，顿时又有些失望。

    今天的陈友好又是一身地摊货，根本不像什么有钱人，怎么可能花两百万买一件，被鉴宝师公认为残次品的古玩，有钱也不是这么烧的。

    “兄弟，你是不是在拿我寻开心，刚才你也听见新宝轩的鉴宝师怎么说的，我这件古玩也就值两万，你肯花两百万来买，你这分明就是看我丢了脸面，拿这件事情来嘲讽我。”

    陌生男人以为陈友好不怀好意，所以语气也变得不客气起来，然而他真的误会了，陈友好确实是真心要买他的古玩，只是看中的不是什么白玉观音，而是田黄石的底座。

    田黄石，出自福省寿山的石中珍品，有福寿的美好寓意。

    陈友好用手轻轻的摸着白玉观音像的底座，入手温润细腻，具备了“细、洁、润、腻、温、凝”的六中品质，这也是坚定石头品质的六个标准。

    清朝时期，闽浙总督曾经将一块上好的田黄石，雕刻成了印章，送到了乾隆皇帝的面前，乾隆皇帝将其奉若至宝，代代相传。

    咸丰皇帝临终之际，更是赐予了慈禧太后一尊，田黄石雕刻的御玺，等到清朝灭亡的时候，溥仪什么珍宝也不要，却将那枚田黄石的御玺藏在里棉衣里，偷偷带出了皇宫。

    这些是史料记载的典故，更别说还有关于田黄石的各种民间传说，田黄石是女娲补天的时候，遗留在人间的瑰宝，这块补天石坠入了福省寿山，形成了现在的田黄石之源。

    更又有人宣称，福省寿山就是花果山，是孙悟空出生的故乡，而齐天大圣孙悟空，就是从田黄石里蹦出来的。

    自古以来，就有一两田黄三两金的说法，更别说这块田黄石还是古董，加上年代的价值加成，三斤黄金也换不了一两田黄石。

    更别说还有收藏田黄石，可以驱灾辟邪，延年益寿的各种说法，一直被誉为石中之王。

    随随便便一块田黄石，至少就能卖到几百万的高价，更别说这个白玉观音像底座的田黄石很有分量，质量也不错，陈友好卖个八百万，也完全不是问题。

    只是这样一来，陈友好就有点坑人了，八百万的田黄石，用两百万就买下来了。

    虽然不是陈友好主动骗人，只能怪这个陌生男人不识货，但陈友好也是有些不好意思的，感觉自己捡了一个大漏，如果是捡古玩界的漏，他自然不会有心理压力。

    踏入了古玩界就应该有亏钱的心理准备，但很明显眼前的这个陌生男人不算古玩界中人，无非是家里缺钱救命，才不得不拿出传家之宝变卖。

    这种情况跟陈友好的父母欠了青松公司的债务，被逼得走投无路，又是何其的相似，感同身受的陈友好又怎么忍心坑人。

    不过陈友好又不能说出真相，要是说出了真相，对方明白了田黄石底座的价值，咬死了八百万的价格，陈友好也没了赚头，不符合做买卖的原则。

    思来想去，这个陌生男人也就缺两百万救命，除了陈友好也不会有其他人肯出这个高价收购这个白玉观音像，陈友好干脆就以两百万的价格，将这个白玉观音像买下来。

    陈友好已经打定了主意，没想到这个陌生男人还不相信了。

    “我没有这么无聊，更不会拿你寻开心，你要是答应交易，我现在就可以给你转账。”

陈友好眼神坚定，认真的对着陌生男人说道。

    “你真的要花两百万，买我的白玉观音像？”

陌生男人惊讶的看着陈友好，脸上露出了难以置信的惊喜。

    陈友好还没回答，一道刺耳的声音就从藏宝阁的门口传了过来。

    “我都说了你的白玉观音像不值钱，你怎么还不走，坐在我们店外的大理石干嘛。

快点走，别碍着我们藏宝阁的生意。”

    那块大理石是方和买回来的，据说是跟风水布局有关，现在陌生男人一*坐在大理石上，杨福山看见了自然不高兴，走到了门口呵斥了几句。

    “陈友好？

你也在这里，我以为是谁挡着藏宝阁的大门，原来是你们两个瘟神。”

杨福山催促了陌生男人几句，转头又看见陈友好在旁边，他还以为两人认识，语气更加不客气了。

    “大路朝天，各走一边，我们站在人行道上，又没进藏宝阁，关你屁事啊。”

陈友好早就不干外卖员，更不是杨福山的下属，不需要受他的气，直接怼了回去。

    “这块大理石是我们藏宝阁的东西，你们这种穷光蛋，还不快把*移开，坐脏了我们的大理石，你们赔得起吗？”

    杨福山嚣张的说道，他早就习惯了在陈友好面前摆出高高在上的姿态，丝毫不讲道理。

    “我......我不知道......”陌生男人听见杨福山的话，也有些紧张，立即从大理石上站了起来。

 