    不知不觉中，时间来到了十点，突然间，王勤感应到蝎魂传来的一个危急信号。

    细细一理解，得出的信息是潘玉芝被人控制住了，地点正在天龙大酒店。

    潘玉芝的乌鸦嘴说的还真准，上次说遇到危险怎么办，这才过去一天就遇到危险了。

    “晚上我还有个局，先走了，你仔细体会了一下梦境带来的新变化，尽快适应下来。”

    王勤说完，换上一声衣服之后，马上就出门了。

    何妙彤很想问一下什么局，可是见王勤走的这么匆忙，知道他要是想说自然会说，不想说问了也白问。

    王勤出门之后，马上警惕了起来，电梯都没坐，直接走的楼梯。

    到了楼下也没马上就走，先是在小区逛了一圈，没发现任何异常和可疑人物，这才徒步赶去天龙大酒店。

    到了地方也是没急着进入天龙大酒店，还是在外围快速逛了一圈，没发现有什么异常，这才进入天龙大酒店。

    期间一直和蝎魂沟通，发现意念发出去了，可是一直得不到回应。

    也就是刚开始时收到信息，然后就没了。

    这就很不寻常，肯定发生了意想不到的事。

    进入天龙大酒店，王勤更加小心了起来，悄无声息的沿着楼梯往上爬，到了三十五楼之后，已经能感应到顶楼的一些微小声响。

    更加小心了起来，心中总是有一种感觉，这次来的人非同寻常。

    有一点可以侧面证明，虽然还没见过潘玉芝的武功怎么样，但是肯定不弱的，至少吉田明步这样的人或许可以打败她，但是绝对做不到可以悄无声息的制服她。

    所以一定是高出一个层级的高手。

    到了三十八层的楼梯间，已经是三层之隔，这样的距离足够让王勤听到任何微小的声音。

    “池田先生我真的什么都不知道。”

    这是王勤听到潘玉芝说出的第一句话，从这一句话中就能得到很多信息。

    首先确定一点，潘玉芝认识对方，似乎也没有被制服，这还是正规的谈话。

    这就有点奇怪，潘玉芝为什么要第一时间通过蝎魂通知自己，然后又不发出任何信息了？难道是蝎魂给自己发送危险的信号？不是潘玉竹所为？

    而是蝎魂自己自发的行为，此时感觉到危险马上把自己隐藏起来？

    不过现在无法证明，只能等下再了解。

    另外、池田先生这个名字不用想也知道是岛国人了，由此就能肯定是三口组的人，莫非是来查吉田明步的？都已经上西天还要查？怎么不直接来找自己？

    王勤快速的分析着，接着听到一声沙哑的声音：“潘小姐我是带着诚意来的，你知道你拒绝了我意味着什么吗？你家族的处境除了我们还有谁能帮助你？”

    “我知道吉田明步已经死了，只是想知道死在谁手里而已。”

    从这个声音上判断这个池田先生年纪不小，估计六十左右，从语气中可以判断出地位似乎还不低，至少潘玉芝这样的霸道女总裁在他面前处在下风。

    “这个问题你不应该来问我，你们知道的肯定比我更多，真想知道真相应该去问七哥。”潘玉芝很无奈的道。

    “这么说潘小姐是一点诚意都没有了，看来我不得不使用一点手段了？”池田那略带磁性的声音突然冷下来，阴恻恻的。

    即使隔着两层楼的距离，王勤都能感受空气仿佛冷了好几度，虽然着只是一种感觉，但是这一点上也能判断出池田的气场一定非同小可。

    如果是面对面，恐怕一个眼神就能让人颤栗，首当其冲的潘玉竹面临什么样的压力可想而知了。

    果然，只听潘玉芝颤抖的道：“潘家和三口组向来友好，你敢对我下手？你要破坏彼此间的关系吗？”

    “哈哈！”池田发出让人牙酸冷笑声，接着冷笑道：“潘家还是以前的潘家吗？已经连二流势力都算不上，就算我对你做些什么，潘家也不敢放个屁，你信不信？”

    听到这里，王勤觉得要是在不出手，说不定潘玉芝会出现不可测的意外。

    于是只好出手了，不在隐藏自己的气息，这一放开，一股强大的气息朝池田压了过去。

    强者之间如果气息收敛，或许感应不是那么明显，但是一旦气息爆发出来，百米之内肯定能感觉得到。

    池田马上就感觉的被一个强大的气息给锁定，心中一惊，没想到这里还隐藏着一个绝世高手。

    “谁！藏头露尾的！”池田冷哼一声，话音一落，他的气息跟着爆发出来。

    夹杂在两股强大的气息中，潘玉芝感觉身处在波涛汹涌的海面上，同时还有暴风骤雨，突然身体不受控制，一连退了好几步，都快撞到墙角才停了下来，一脸惊骇。

    这股强大的气息很阴冷，仿佛地狱里爬出来的修罗索命，给人阴森可怖的感觉，仿佛被一头毒蛇给盯上了。

    王勤心中一惊，马上进入梦境状态，当脑海中升起小小太阳的刹那间，仿佛天地初开，感觉浑身暖洋洋的。

    同时发现意念中出现兴奋和激动，仿佛是猫见到老鼠一般。

    这样的感觉没有由来，但是王勤捕抓到了，突然脑海蹦出潘玉芝说过的一个词‘灵识’。

    之前还不太相信人存在的着灵识这种说法，可是此刻王勤感觉这大概就是灵识了，不然这种兴奋感为什么来的毫无征兆？

    可见灵识是感悟到天地间的一点奥妙，没有显化出来，平时估计就隐藏在潜意识中，或者脑海中的某一个角落，只是自己境界不够感应不到而已。

    不过此时也不是思索这个的时候，眼前的强敌要紧。

    当两股强大的气息碰撞，王勤的内心原本还有一点遇到高手的惧怕，但是因为灵识传来兴奋的感觉，这种惧怕瞬间烟消云散。

    随之而起的是一股强大的自信。

    接着，王勤沿着楼梯开始一步一步往上走，同时拿出烟点了起来。

    就这样，嘴巴叼着烟，不紧不慢的往上走。

    不多时，王勤已经走进了客厅，嘴角带笑，仿佛来到老朋友的家串门一般。

