    站在暴力大猿王的尸体前，沈聪试图开展社交，这并不顺利。他已经很压制自己的不安全感，但这不是简单就能压制的。

    对方手里有枪，枪里的子弹，是用骨金磨制出来的弹头，理论上这种子弹的威力，打在身上，沈聪也扛不住。

    也就是说，对方有杀死自己的能力。

    当然他们并不一定就能杀得了沈聪，沈聪自信自己的反应可以过子弹的度，半活化战甲也可以短时间里扛得住几骨金子弹，躲进金刚号只需要o.1秒钟时间。然后加逃离，或者直接撞过去。

    而且他也从黎爱萍手里收缴了几颗骨金子弹，已经安装在手枪里。

    朱司令这群人都没有穿战甲，在沈聪面前，基本上只要他想，就能杀死其中任何一个人。仔细勾画一下，沈聪觉得以自己八牛之力的身体素质，有希望毫无伤的团灭对方。

    不得不说，如果进化者也用重轻羽雏蝇草来划分，沈聪大概会也被划进准重量级当中，他的身体加上头脑，足以造成堪比暴力大猿王的破坏力。

    暴力大猿王毕竟是个畜生，用火力压制，迟早弄死它。

    沈聪却是身手矫健的人，一旦采用游击战术，相信营地不付出惨重代价，拿不下他。

    这也是沈聪有自信，能够克服不安全感，与朱司令等人面谈的底气。

    朱司令显然并不知道沈聪是什么样的人，他很欣慰的说：“胡歌同志，灾难终将过去，来到合肥警备区，就不用再承受流浪的苦了……不过外面很危险，我们是不是先把暴力大猿王的尸体带上，返回营地，回到营地再好好谈谈？”

    沈聪没动脚步：“你们会如何接待一名铁人？”

    “这个，一般情况下是直接编入独立汽车营，我们目前有二十八位铁人，享受警备区最好的待遇，请放心。”朱司令说。

    “直接编入汽车营，接受统一军事化管理？”沈聪语气透露出拒绝的意味，“朱司令，如果我加入汽车营，是不是意味着，我的车和货，都将上缴警备区？”

    朱司令犹豫了一下，开口说：“这个问题，确实，省军区已经颁了战时条令，每个幸存者都需要这么做。胡歌同志，现在是非常时期，人类已经十不存一，我们的文明和栖息地正遭受着前所未有的威胁，这也是没办法中的办法。”

    “理解，但我不能接受。”沈聪摇头，“我和我的车，是我的生命，我的生命必须完完全全掌握在我自己手中，没有例外。”

    朱司令点点头：“我理解你的想法，我们存在着分歧，不过现在是在夜里，刚刚生大战，可能会引来更危险的进化兽。我们还是先把场面清扫一遍，然后一起回到营地，再继续商榷，胡歌同志觉得怎样？”

    “暴力大猿王你们打伤，我杀掉，骨金我留下，尸体你们带走，两清。”没有军方的火力覆盖，暴力大猿王沈聪根本杀不掉，所以只留下了四根活性核心獠牙。

    “先回营地，再说分配和编制的事情，好吧。”朱司令看了看周围，显得有限不耐烦了。

    这瞬间让沈聪心中大大警惕。

    觉得对方只是在敷衍自己，肯定背后已经酝酿了阴谋，而且军方在营地占据绝对主导地位，朱司令对自己这么和颜悦色，必有蹊跷！

    所以，他不会跟他们回去明营地。

    “我不会去明营地，尸体你们带走，我回肥东县城，那里现在属于我的底盘——我可以和你们警备区合作，但绝不加入编制，另外，也不要想着算计我，我的实力远营地任何一位进化者。”

    “胡歌同志你这是什么意思？”朱司令皱眉。

    沈聪指了指站在一旁插不上话的黎爱萍：“她可以充当使者，作为我和警备区合作的沟通，共同狩猎、共享资料、交换资源，这些都是合作的方式，你们可以回去考虑了！”

    说完。

    沈聪立刻以迅雷不及掩耳之势，冲到暴力大猿王尸体上，拔出了自己的标枪，再快上车，关上外部护甲。

    一切电光火石之间完成，快到不可思议，目的就是为了展现实力。

    空口无凭，总要给对方一点冲击。

    冲击送到，不再犹豫。

    点火、踩油门。

    直接向肥东方向开走。

    他的眼睛紧盯着摄像头拍摄的画面，一旦对方有什么异动，他将下去把他们全都杀了，抢了车，躲起来。

    还好，朱司令等人只是站在路边，交头接耳几句，目送金刚号离开，转身去拖拽暴力大猿王尸体了，没有对沈聪出手。

    黎爱萍则在路边，远眺了好一会，看不到了金刚号了，才加入到拖拽暴力大猿王的行动中。

    夜色如水。

    金刚号沿着原路返回了肥东县城的废墟。

    当现彼此之间的理念不可调和时，沈聪就决绝的否定了之前加入军区的想法。军区要严格军事化管理，他无法接受这样的条件，也不必费口舌了。

    “合作吧，希望军区能够接受合作，不要对我行使强制手段……害我的人，都要去死！”

    ……

    暴力大猿王的尸体被切割成三段，三辆车非别拖拽着往明营地回去。

    黎爱萍和朱司令坐在一辆车上。

    朱司令在询问黎爱萍，有关沈聪的情况。

    黎爱萍略过了她被搜身、拴铁链的羞耻经历，最后说：“胡歌这个人，我总感觉他的精神有问题，他总是觉得有人会对他使出阴谋，所以整天想着的，就是如何反制别人，如何在确保安全的状态下，与警备区接触。”

    后排座的一个变种人，插话说：“你这么说，他就是那个什么受迫害妄想症是吧？”

    “有点像。”黎爱萍点头。

    朱司令皱眉想了想：“胡歌的事情，晚上提交到省军区会议上，讨论一下怎么处理，小黎，你晚上迟点休息，可能需要你亲自参加会议。”

    “我会的，司令。”

    话题终止，好一会，朱司令才叹气道：“今天白猫小队牺牲只剩小黎了，营地又遭受暴力大猿群袭击，伤亡惨重……白天时，南京方面核爆，形势越来越严峻了，我们必须做好统一战线，为人类的生死存亡做准备啊。”(未完待续。)