    秘地内。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿是刚刚完成一种印源，每当这种时刻，她就会现这里的空间有些异样，像有什么袭击？会产生一种微微的震荡？这种震荡很轻微，换一个人可能无法察觉，但是，她现了。

    “怎么回事？”曲檀儿抬头凝望上方。

    “你每完成一次印源，古界就会有一次震荡。对整个界的灵气都有影响，造成了空间不稳。外面，有人袭击不稳定的空间。这股气息……”说话的是圣坛那人，带着一些冷漠的讥笑，他继续道：“应该是天罚城那个人在外面。”

    “……”曲檀儿凝眉。

    居然这么快，被现了。

    随后，曲檀儿又有些疑惑，“不对，外面的人，是知道入口的。”

    “如今，整个古界的入口都被封了。非古界内原有的生物，全部都被摒除在外。那人估计是进不来，正在寻着方式。”

    “……”居然还有这事？

    可是，天罚城主居然在外面了。

    这种情况，有点出她的预料。

    曲檀儿幽眸渐深，“这古界，撑得住吗？”

    “嗤！”圣坛那人居然嗤笑，“就凭他？就算全盛时期也休想破坏古界。”

    “那就好。”曲檀儿稍松一口气。

    如今她还没完成印源，暂时还不能出去。

    面对天罚城主，说真的她一直心中没底。

    圣坛那人道：“你担心打不过他？”

    “有点。”

    “哈哈！……”

    圣坛那人的心情貌似格外好，笑声有股特殊的意味，像很期待她和天罚城主碰面的情况，又不像，笑罢他才淡淡道：“他如今非全盛时期，你不必过于忧虑。再说，你忘记了这八十一头神兽了吗？”

    “嗯？”

    “等你将印源集齐，他们也就能复活了。”

    “？！……”曲檀儿震惊。

    经过了这么多天，圣坛那人知道的东西，比曲檀儿还要多。

    因为他有足够的经历和见识，这些是曲檀儿无法弥补的差距。

    回过神来，曲檀儿马上关注自己的印源，只是凝成了五分之一而已。但是，随着每一枚的凝成，她的度也越来越快，越熟练。

    有一瞬间，她想到了墨连城。

    心底涌起一股浓浓的思念……对于墨连城他们来说，或者就离开了一年多。而对于曲檀儿的感觉即不一样了。仿佛已经离开了无比漫长的岁月，她剩下的也就是那一份思念。

    曲檀儿很快又开始修炼。

    外面同样，也归于平静。

    时间一天接一天过去。

    转眼过了三个月。

    渐渐，守在外面的人也差不多散了，基本没有哪个势力继续搜索。

    天罚城主依然盘坐在山巅，但是，震动时，他没有再攻击了。只是，犹如磐石一般，坐在上面。紫貂族的族长离开了，留下紫莫殇和数名族人守着。不过，凭着直觉，他们远远避开了天罚城主。

    其他的势力，大部分人也撤走，只留下少量的族人守着这一边，随时将这些的情况汇报。

    这些人离开，不是为了什么。

    是因为眼下妖域的局势十分紧张，纷纷撤回族中警戒。