    让周诺单独面对唐水生，她总觉得尴尬，有了倪嘉调节气氛和找话题，场面果然好多了。

    一顿夜宵下来，基本上都是倪嘉在说，唐水生和周诺话很少，两人搭话的机会更是几乎为零。

    出来的时候唐水生鼓起勇气跟周诺说了一句话：“你开车了吗？没开车的话我送你回去。”

    可惜，周诺开车了。

    “我开了，你送倪嘉回去吧。”

    “好吧。”

    周诺跟倪嘉告别，上了车离开。

    唐水生的车停的远了一点，倪嘉和他走了一小段路。

    “唐主厨你今天终于见到周诺姐了，是不是很高兴？”

    唐水生脸颊微微发烫的点了一下头。

    “你这么喜欢周诺姐，可周诺姐好像不喜欢你，你有没有想过放弃啊？”

    这个问题，他还真想过，可是放弃不放弃的又能怎么样呢？他始终没有勇气再去喜欢被人，那就不如继续这样默默地喜欢着好了。

    看唐水生沉默着不回答，倪嘉轻轻笑了一声：“喜欢一个人肯定是不会轻易放弃的，但是你这样会很累吧。”

    “还好。”

    累肯定会累，但他从来不怕累，不管是身体还是心理，他从来不怕。

    上车的时候，倪嘉犹豫坐副驾驶还是坐后座，无法抉择之下，她只好问：“可以坐副驾驶吗？”

    毕竟坐后面的话很不礼貌，有把人家当自己司机的感觉。

    唐水生并不在意这个。

    “可以。”

    唐水生的车子很干净，并不像很多男人车里多多少少会有烟味或是座位上放着乱七八糟的东西，他的车里很整洁，甚至车子本身的味道都没有，倪嘉看了一眼就对唐水生的印象加分。

    一路上倪嘉都叽叽喳喳的问了很多无关痛痒的问题，看似很八卦，却又很活泼，问的时候，唐水生倒也没觉得烦。

    半个小时后到了倪嘉住的地方。

    “唐主厨要不要上来坐坐？”倪嘉玩味的邀请。

    “不用了，你早点休息。”唐水生知道她开玩笑的，但还是断然婉拒。

    “那晚安。”倪嘉挥了挥手，蹦蹦跳跳着上楼。

    工作之外，倪嘉看起来还真是个没长大的小女孩，可工作之内，她又能把事情安排得很完美，把活做得很细致。

    倪嘉就是个很神奇的人。

    唐水生回到家，还是鼓起勇气给周诺发了一条信息。

    “到家了吗？”

    周诺没回复。

    他以为周诺不会理自己了，没想到洗了澡出来后看到周诺的回复了，唐水生有点点小激动。

    周诺：“嗯，到了。”

    唐水生：“那你早点休息，晚安。”

    周诺：“晚安。”

    她跟自己说晚安了，唐水生兴奋得有点睡不着。

    接下来的几天里，周诺每天都会来餐厅，唐水生又能每天见到她了。

    总有一种错觉，演唱会之后，周诺对他的态度似乎有点不一样了，可仔细去观察的时候，又没发现哪里不一样。

    唐亿看到明铖竟然还在家里抱小糖果，惊讶的走过去。

    “你不去公司吗？”

    好像某人的陪产假已经休得差不多了吧，这么久了，也该去公司了吧。

    昨天还在公司加班了呢。

    明铖：“昨天我已经去处理了一些事情，今天可以晚点去。”

    他还是更喜欢在家里逗逗小糖果。

    女儿真可爱。

    有女儿真香。

    “你确定你这样不务正业，不会影响公司正常运转？”

    明铖瞟了她一眼。

    “公司离了我，最少可以也可以撑一年半载。”

    他这陪产假根本都没完完全全放下工作，偶尔也还是会听听下属的汇报，以及临时决策，或是参与视频会议什么的。

    想彻底放下工作根本不可能。

    当然，除了退休。

    明铖默默的在心里算了一下糖包的年龄，等他能接公司的时候，也就是他退休的时候。

    唐亿出月子后一周，明鼎和孟黎敏就出国去明语那边了，他们临走还给了唐亿一份大礼。

    竟然是给了她明氏集团百分之二十的股份！

    唐亿当时是拒绝的，但是奈何公公婆婆太霸道，根本就不允许她拒绝，好吧，那她只好收下，以后当个小富婆了。

    不过现在她也是小富婆，老公赚的钱都在她这，还过继了那么多套房产。

    明铖不忍心泼她冷水，但又还是泼了。

    “你知道这意味着什么吗？”

    唐亿问：“什么？”

    “意味着你将来要真正的成为明家的女主人，成为明家的‘工具人’了。”

    “啊？”

    明铖跟她讲起了自己是如何接手公司的故事。

    当初上学他其实是想报考医学院的，结果被父母洗脑了，改了志愿，然后就在这条路一去不复返。

    毕业后他自己创办的小公司被并入了明氏集团旗下，他也被父亲拉去明氏集团历练。

    历练着历练着，就一路高升从部门主管升到集团总经理的位置，接着，父亲就把各种权利放给他，放着放着，父亲半退休了，接着就突然宣布退休了。

    那个时候，明鼎还没到退休年龄呢。

    作为女主人的孟黎敏虽然看起来清闲，但逢年过节要应对各种亲朋好友的应酬也是很累人。

    经过明铖这么一提示，唐亿终于想起来了。

    “我说以前干妈怎么那么喜欢拉着我跟亲戚们聊天搓麻将呢，原来是想把重任交给我！”

    可她一点都不想接啊，她只想搞摄影，只想搞事业，不想搞这种家庭应酬。

    作为明家的女主人，要做的还不止这些，她还得做好明铖的贤内助，亦如当初孟黎敏做好明鼎的贤内助一样。

    这个家，以后要彻彻底底的让他们撑起来了。

    他们不只要当自己小家庭的主，还要当大家庭的主。

    想想，还挺累人。

    但是没办法。

    看着唐亿苦巴巴的脸，明铖爽朗的笑了几声，抱着她就是一顿亲。

    “不用担心，一切有我。”

    小糖果在爹地怀里动了动，眨巴眨巴着丹凤眼。

    小小的人儿，那双眼睛是真灵动，小嘴巴吧唧吧唧。

    糖包和小晗对这个妹妹也是爱不释手，每天放学回来第一件事就是看妹妹今天长大一点没有。

