    过年中的百米村，每家每户都挂着灯笼，点亮了夜晚。

    在这样喜庆祥和的气氛中，罗家人却焦急的到处寻找失踪的罗家宝。

    罗顽顽跟在爸爸身边，已经在村里转悠了好几圈儿了，依然没有罗家宝的踪影。

    “爸，家宝这几天情绪本来就不好，你说他会不会离家出走了？”

    体力消耗太大，罗顽顽有些口干舌燥。想到今天出去拜年的时候，遇上蔡艳艳的事情，罗顽顽觉得弟弟八成是心理负担太重，想逃开这个是非之地吧。

    面色凝重的罗大海，听见女儿这样说，也觉得有可能。

    与此同时他内心涌出一股自责，之前罗顽顽没了妈，他娶了个媳妇，觉得可以代替妈妈的位置照顾闺女。现在儿子也离了妈，他却因为事情缠身，没有腾出时间安抚儿子的情绪。

    现在孩子跑不见了，小小年纪，说不定会遇到什么危险。一想到这些，罗大海的心就一阵窒息，恨不得即刻就找到孩子。

    “可是他能上哪儿去呢？下午还瞅着那孩子了呢，大晚上的能去哪儿呢？”

    罗大海停下脚步，望着黑漆漆的夜幕。

    “你说他会不会去他姥爷家了？”

    以罗顽顽对弟弟的了解，他能去的地方十分有限。

    况且以前弟弟那么依赖他妈妈，这冷不丁离开了，肯定会想妈妈的。

    说不定这会儿，他已经去了下洼村他姥爷家找他妈妈去了。

    经过闺女的提醒，罗大海也反应过来了。

    对呀，家宝那么丁点大他能上哪？去熟悉的地方不过就是家里、镇上、另外还有他姥爷家了。

    但一想到他那个前任的老丈人，罗大海就感到头痛。

    之前没离婚的时候，老丈人家不知道占了自己多少便宜。

    这次要不是，抓个现行，无可反驳，恐怕这婚离不离得成还两说呢。

    一联想到那个不要脸的女人，罗大海就感觉到胸口压了一块大石头。这段时间，东忙西颠儿的，他也没顾上难受。

    但人一闲下来，那些糟心的事儿，就止不住的往外蹦跶。

    如果有可能，罗大海这辈子都不想再想起蔡巧英以及跟她有关的一切。

    可儿子罗家宝就是她生的，这就意味着，罗大海一辈子也不可能彻底把蔡巧英从自己的记忆中抹去。

    现在为了找到罗家宝，他还要去下洼村。以他对蔡家一家子的了解，蔡巧英离了婚之后，在娘家的日子恐怕不好过。

    “走，我送你回去，然后我去下洼村瞅瞅。”

    打定主意，罗大海拉着罗顽顽，想把她先送回家去，不能丢了儿子再把闺女折腾一气。

    “爸，让我跟着你一起去吧，我也担心弟弟呢。”

    罗顽顽自然想跟爸爸一起去啦，蔡家人什么德行她再清楚不过，老罗一个人去肯定要吃亏。

    “道太远了，来回来去折腾一通太累了。你回家乖乖等着，爸去看看你弟在没在那就回来。”

    罗大海又何尝不知道闺女的担心，但是天黑路远的，带着她实在不方便。

    罗顽顽还想再争取争取，但是爸爸态度坚决，她看没戏也就放弃了。

    不过回到罗家，其他人找不到罗家宝也都陆陆续续回来了。

    罗大海提出去夏洼村找找看，也得到了爷爷奶奶他们的支持。

    罗顽顽趁大家说话的功夫把罗家宣拽到了一边，小声跟大哥商量道：“哥，等下你能陪我爸一起去夏洼村吗？他一个人去我实在不放心，蔡家人都很凶的。”

    他去不成，但是得给爸爸找两个帮手啊，眼下身材魁梧壮硕的大堂哥成了最佳人选。

    “放心，你不说我也会陪二叔去的，我爸也去。你在家乖乖等着，不要太担心了，我一定会保护好二叔的。”

    被妹妹拜托，罗家宣拍着胸脯保证。

    别人都被他大学生的身份误导了，以为他是个手无缚鸡之力的书生。但是看体格就应该知道，罗家宣可不是个善茬。

    两个人刚商量好，罗大海就跟大哥罗大河一起过来了。

    “爸，我跟你俩一起去。”

    见状，罗家宣赶紧招呼一声跟了上去。

    罗大河没说什么，点点头同意儿子一起去。

    倒是罗大海有些犹豫，在他心目中，大侄子还是个孩子呢。他的这些糟心事儿，少让孩子接触比较好。

    似乎看出二叔的犹豫，罗家宣指了指站在一边巴巴瞅着的罗顽顽。

    “二叔，你就让我跟你一起去吧，我答应了妹妹，要好好保护你的。不然她在家里牵肠挂肚的也不是个事儿。”

    罗顽顽果然是罗大海的软肋，罗家宣这样一说，罗大海就默认让罗家宣一起去了。

    罗家三个男人踏着夜色出门去了，对于罗顽顽来说，她只能等待。

    “唉，这大过年的，家宝这孩子真不省心。”

    奶奶坐在炕上扒拉着小笸箩里装的花生，语气里有着淡淡的忧虑。

    “妈，出了这种事谁也不想的，家宝他太小了。一下子离了亲妈，孩子哪能受得了？再加上这段时间，村里人说啥的都有，那话可难听了，小孩子听了去心里能好受？”

    罗大娘在一边劝慰自己的婆婆，二叔家的事儿已经传遍了百米村，因为沾上些风流韵事，所以传播的速度特别快。

    冬天本来就闲得发慌的村里人，对于这样有话题性的事情自然非常感兴趣。不但感兴趣，还喜欢添油加醋的，把故事变得更丰满。

    自己加工之后，还要讲给周围的人听。于是乎，本来是一件很简单的事情传来传去，就变得很邪乎。

    而且往往事情的走向也会变得越来越不堪，背地里，指不定把二叔家已经编排成啥样了。

    二叔带着顽顽去镇上的那几天算是避开了流言爆炸的高峰，但留在百米村的罗家宝却没有幸免。

    “这个事儿一时半会儿还消停不了。我估摸着再让家宝在村里呆，这孩子就完了。”

    奶奶愁呀，从来都是好事不出门，坏事传千里。

    村里人说起闲话来，一人一口唾沫钉都能把人淹死。这几天家宝的情绪就不对，哭闹了好几次，每次从外头回来都是一脸的难过。

    从前罗家宝特别爱笑爱闹，最近就像霜打的茄子一样，一点精神头都没有。

    当奶奶的，看在眼里疼在心上，恨不得把跟孩子乱嚼舌根的那些人嘴巴都撕烂。

    