    说话间，灭世道人脸上浮现出一抹狠色，猛地喷出一口精血，落在十二品灭世黑莲上。

    嗡嗡嗡！

    吸收了灭世道人的精血，灭世黑莲兀自颤动起来，身上的黑光开始收缩，有毁灭的气息流露，好似能毁天灭地一般。

    此时，它的一身威力，已经被催发到了极限。

    隐隐可以看到，在它的身后，有一株青色的莲花浮现，生长在混沌之中，花开三十六品，散发着无边无际的造化神光。

    这是混沌至宝——三十六品造化青莲！

    在灭世道人不惜代价的催动下，灭世黑莲引动了体内，最深层次的印记，召唤出了造化青莲的虚影，再现一丝混沌至宝的神威。

    嗤！嗤！

    灭世黑莲忽而一闪，恐怖气息爆发，激射出三道灭世神光，分别朝风紫宸、刑天、夸父三人打去。

    来不及多想，风紫宸下意识的斩出一剑，随后躲进混沌珠内，躲入时空深处。

    那剑光斩向灭世神光上，还未来得及爆发，行至中途，就被灭世神光的散发的气势扫灭。

    之后，灭世神光去势不减，沿着风紫宸遁走的痕迹，直接轰在时空深处，将混沌珠生生地轰了出来，光华都黯淡了不少。

    “该死！”

    “魔道中人都这么猖獗了怎么还没有玄门高手赶来？”

    混沌珠内，风紫宸稳住身形，恨声骂道。灭世道人祂们，也不知道使了什么手段，竟然将此地时空封锁了起来。

    以至于，祂们六人打了这么久，动静闹得那么大，竟然没有引来一位玄门高手，前来探查。

    风紫宸却是忘了，魔门乃是挑拨离间的高手。

    在上古时代，祂们就曾偷袭数位大罗金仙，一直未曾被人发现过丝毫踪迹，可见其手段，锁住一片时空又算得了什么！

    另一边，察觉到危险，刑天猛一使力，一斧迫开摩罗，转身间取出一面土黄色的盾牌，横在身前。

    此盾是大地本源所化，乃是极品先天灵宝，虽不具备多少攻击力，但却厚重无比，防御力极强。

    好似将所有的技能点，都点在了防御上，实乃洪荒数一数二的防御至宝。

    可惜，巫族之人没有法力，无法催动先天灵宝。

    即使刑天将它挡在身前，但它所能发挥出的威力，仅仅只是本能，连全盛时的万分之一都不到，又如何能与全力爆发的灭世黑莲相比！

    轰！

    毁灭神光打在盾牌上，将它表面浮现的一层光幕击碎，狠狠地轰在盾身之上。沛然巨力传来，盾牌连带着刑天都被轰飞了出去。

    还好，刑天盾够硬，纵使无法发挥出半分威力，但其坚硬的本质，却不会改变。因此，刑天除了略显狼狈一点外，并未受到多大的伤害。

    而摩罗则趁着这个机会，从战场中脱身离去，来到了灭世道人身边。

    “找死”

    在战场的另一边，与弥天打得正酣的夸父，见灭世神光骤然来袭，不禁面色一沉，大吼一声，血脉之力完全爆发。

    下一刻，那股铭刻于巫族血脉中的凶煞之气，轰轰而出，肆虐八方，竟然压过了弥天身上的先天煞气，比之祂还要凶煞三分。

    土黄色光芒从夸父身上发出，涌入桃林之中，霎时，周遭的桃树疯长起来，散发出蒙蒙青光，有生命之气弥漫，衍生出一道道先天乙木之气。

    这是以土生木！

    身为后土部落的大巫，夸父的体内，流淌着与后土祖巫相似的血，那是蕴含着大地法则的血脉。

    本应该修行大地之道，炼就后土之体的夸父，以大智慧另辟蹊径，以土生木，演绎造化玄妙，在大道上摆脱了后土的影响，走出了属于自己的道路。

    “去！”

    沉喝一声，夸父双手结印，先天乙木之气与大地浊气骤然汇聚，形成一道青黄色的光芒，演绎造化玄妙，与灭世神光对轰在了一起。

    轰隆隆！

    一声巨响过后，两道神光同时破碎，化成碎片烟消云散。紧接着，桃木林亦是炸开，重新化作手杖，回到夸父手中。

    收起弥天镜，弥天借助爆炸产生的波动，顺势抽身而退，与摩罗、灭世道人站在一起。

    与此同时，风紫宸三人亦是站在了一起，与灭世道人三人遥遥相对。

    “杀！”

    对视一眼，三人联手，将法力灌入灭世黑莲内，全力催发它的威能，轰轰然，向风紫宸他们三人打去。

    叮……

    有造化之音传来，十二品灭世黑莲身后的造化青莲虚影，愈发清晰起来，摇曳间，无穷造化衍生，似要剥夺一切生机，抹杀万物。

    “还请二位道友助我！”望了一眼十二品灭世黑莲，风紫宸一边唤出不周山虚影，一边转头对二人说道。

    “那是自然！”回了一句，刑天、夸父二人，全力激发体内的血脉之力，唤出一缕盘古气息，注入不周山虚影内。

    “嗡！”

    天地间传来一阵嗡鸣声，有道音响彻，不周山虚影愈发沉重起来，浩瀚神威轰然而出，一道不可形容，伟岸神圣的虚影，徐徐浮现。

    这一刻，时空凝滞，大道停止运转，天地都静止了，一切都被镇压。唯有受造化青莲虚影，与盘古虚影保护的风紫宸六人，还具有意识。

    “杀！”“杀！”

    没有犹豫，双方同时出手，催动造化青莲虚影与盘古身影，向对方撞去。

    天地先是一暗，接着骤然失声，万籁俱寂，最后浮现一出抹光芒，越来越亮，璀璨夺目，便是以风紫宸祂们的境界，也被刺得睁不开眼睛。

    等到光芒消失，六人睁开眼睛，向前方看去，只见造化青莲虚影与盘古虚影皆已消失，现场唯有留下灭世黑莲与不周山虚影。

    “咔嚓！咔嚓！”

    破碎声中，不周山寸寸断裂，化作大地本源回到风紫宸体内。而灭世黑莲身上，亦是出现了一道裂纹，飞回了灭世道人手中。

    而后，两道强大虚影的碰撞力，才开始爆发开来。

    一道巨大的漩涡忽然出现，吞噬一切概念的存在，在场六人全无反抗之力的，就被吸了进去。

