    可经过长达一个多小时的商讨之后，诸葛铭神等人最终无奈的发现，事已至此，好像已经无能为力了！

    如果在这种情况下，他们再把触手伸进这件事情中，强行改变一些什么的话，那就有点自讨没趣的意思！

    他们很强，势大力沉，这一点绝对毋庸置疑，可他们也并不能只手遮天，颠倒黑白！！！否则的话，对付陈六合还岂会这么麻烦？直接镇压便是了！

    所以，他们并不能为所欲为！

    一切，都要讲究一个顺理成章，水到渠成！

    夜色渐渐荡开，天边有一抹晕白的鱼肚浮现了出来！

    在这种黑白交接的宁静时刻，正是睡眠正香之际，可在一家会所内的一间豪华包间内，却坐着四个来头颇大的青年！

    “东方兄，你太不小心了！身边藏着这么一个暗鬼，竟然还一无所知。”柳神韵这个一向温文尔雅的人，此刻的脸色，都多了几分阴鸷与沉凝。

    东方日出的脸色简直难看到了极点，眉宇间仿若有一抹黑气显现，他的眼神都散发着寒气与浓烈杀机。

    四个人之中，要是说谁最愤怒，一定就是他了，他身边最亲信的人出了这样的情况，他颜面扫地！

    “这个情况，是我们始料未及的！谁都没想到沈清舞还能玩的出这一手！这枚棋子，绝不是一天两天能够埋下的！”

    坐在东方日出身边的慕容青峰凝声道：“其实仔细想想，这并不奇怪，因为这像是陈六合跟沈清舞能够干出来的事情！他们敢入京，肯定就有一些保命的东西在。”

    顿了顿，慕容青峰继续道：“这件事情也不能全怪东方少爷，毕竟谁也想不到这点！想要防范，实在太过困难了一些，我们只是人，不是神！”

    “青峰说的没错，我们谁都不愿意看到这个情况发生，但他既然发生了，我们就要面对！只不过，可惜了这个绝佳的机会，又要让陈六合这个站在悬崖边上的人，再多站一会儿了。”诸葛铭神冷静的说道，他的脸上看不出太多的喜怒哀乐。

    柳神韵摇了摇头，露出了一个苦笑，道：“八个字，大吃一惊，大失所望！”

    顿了顿，他又道：“说实话，这件事情，足够让我们心中升起危机感了！细想一下，是能够让人心里发毛的！我们的身边，真的就只有一个汤志强吗？”

    这话一出，几人都沉默了下去，凝着一双眉头，显示着内心的警惕！

    东方日出咬牙切齿的开口道：“不可能，一个人的能力是有限的！凭借陈六合跟沈清舞的能量和影响力，绝不可能在暗中做出太多瞒天过海的事情！不要把他们看的太高，也不要自己吓唬自己！想在我们的眼皮子底下玩猫腻，那是一件难如登天的事情。”

    “可是，汤志强不就是一个最好的例子吗？还不足以给我们敲响警钟？”柳神韵说道：“谁知道，下次，沈清舞又会掏出一张什么样的暗牌来？”

    东方日出脸色凶狞的说道：“这个王八蛋是个意外！我到现在都还不太相信汤志强的倒戈！他从来没有表露出一丁点的先兆和痕迹！我也想不出他要背叛我的理由。”

    “如果这个人待在我身边的这么多年，都只是在跟我演戏的话，那这个人的心思也太可怕了！但我可以确定，汤志强决没达到那种城府与可怕的程度！”东方日出说道。

    “事实胜于雄辩。”柳神韵淡淡的说道。

    诸葛铭神摆了摆手，道：“好了，不管这里面有什么理由，问题已经发生了！我们能做的只能是去面对！”

    “我虽然也不相信陈六合跟沈清舞这对兄妹还能手眼通天，但柳神韵说的也没错！我们是该警惕起来了，也该给予这对兄妹两足够的重视了！”

    诸葛铭神凝声道：“阴沟里翻船的事情，谁都不想看到！”

    慕容青峰拍了拍东方日出的肩膀，说道：“过去的事情就算了吧，大家也不用追究责任了！毕竟谁也不想这样！”

    顿了顿，慕容青峰又道：“再一个，其实我们换个角度来看，这件事情对我们来说，也并不见得是一件非常坏的事情，我反而觉得，心中松了口气。”

    柳神韵推了推金丝边眼睛，看了慕容青峰一眼，道：“怎么说？”

    “你看啊！汤志强这张暗牌的存在，如果用好了，本来对我们是很具备攻击性的，甚至会造成不小的损失与打击！可现在，这么一张有威力的暗牌却这么快就浮出水面了，用来做防守！这对我们来说，难道不是一件好事吗？”

    慕容青峰缓缓说道：“虽然这次我们没能如计划中那般踩死陈六合，可说到底，我们也没有损失什么不是吗？不用付出代价就能拔除对方一张极具威胁力的暗牌，这笔买卖只赚不亏！”

    听到慕容青峰这样一说，几人都觉得很有道理，连心中的那丝阴郁，也消散了不少。

    柳神韵点点头，道：“青峰这么一说，还真是这个道理！”

    慕容青峰看了三人一眼，接着道：“并且，这次事件，也能透露出一个问题来！陈六合跟沈清舞两人，或许并没有我们想象中的难对付，这样的一个局，就让他们陷入危机，从而不得不把这张重要的暗牌给打出来，是不是就能证明，他么手中的牌，并不多？”

    “当然，这也只是我的猜测而已！有一点我还是必须要承认，这对兄妹，我很了解，他们绝对不简单，很聪明，及其聪明，会是我们的强大劲敌。”慕容青峰强调道。

    诸葛铭神轻轻点了点头，道：“青峰说的没错！一次事件，的确透露出很多值得我们去深思的问题！这次就算是一个教训吧！大家回去后，都把眼睛擦亮一点，同样的情况，可千万不要再出现第二次了。”

    “那这次就这么算了？”东方日出狠狠皱着眉头，一脸不甘的凝声开口。

