    第5139章 击杀天魔之法

    萧逸缓缓放下卷宗，叹了口气。

    血炎界此番出动的战力，即便归来了，恐也元气大伤。

    除却拱卫界主府的四百血炎卫外，其余血炎卫、血炎界直属战力，以及各地盘抽调的精锐，一身修为力量起码损失九成以上。

    而即便是四百血炎卫，也一身修为力量损失大半。

    这还是因为之前天魔使用黑暗之力所吸收的生灵数量太过庞大，加上吸收时间并不太长。

    否则，真有可能此番前往异虚空的所有各大势力战力，会一身力量都被吸收殆尽。

    那，便不仅仅是修为力量，连同自己的生机力量等等，都会被全部吸收。

    也就是说，休说单纯的力量损失，恐怕，直接就会在异虚空中化作虚无，烟消云散。

    这就是黑暗之力的可怕。

    作为黑暗之主踏入帝境十一重所觉醒的特殊力量，同时也是虚空意志的最强力量，黑暗之力的可怕自无需多说。

    但万幸，起码各方势力的人都活着离开了异虚空。

    且，从某个角度而言，此次攻打异虚空之战，胜的是无尽虚空。

    异虚空怪物被大量清剿，天魔也被就此封印。

    萧逸看向八个老人，问道，“各方势力的损失，应该也差不多吧。”

    风刹总殿主点了点头，“各方势力的情况，还未来得及派出探子去调查。”

    “但之前撤离异虚空时，老夫有做过观察，情况确实都和我们血炎界差不多。”

    毕竟是一并被天魔用黑暗之力包裹，吸收力量，都陷入了那等绝对的险境之中。

    萧逸微微摇头，再度叹了口气。

    此番去异虚空的战力，都是各势力的最顶尖战力，且几乎是倾巢而出。

    而这些战力，几乎都损失大半修为力量。

    对于任何一个势力而言，这等中流砥柱的战力近乎损失殆尽，都等同于元气大伤。

    猎妖总殿主略带几分担忧道，“我们血炎界也罢，各方势力也罢，想要恢复元气，恐怕需要不短的时间。”

    萧逸沉声道，“何止是不短，简直是漫长。”

    “黑暗之力对力量的吸收吞噬，乃是直接剥夺。”

    “也就是说，一旦修为力量被吸收吞噬，便连修为境界都会被剥夺。”

    “想要恢复，根本不是单纯靠吸收力量那么简单，而是等同重修。”

    这就是黑暗之主的强大，虚空意志的代言人。

    凭借黑暗之力，全盛的黑暗之主将能夺回‘自己’的一切力量。

    修罗总殿主担忧道，“那麻烦了，一旦异虚空反扑，能抗衡的，就只剩下我们这些巅峰战力。”

    “我们血炎界除你和依依丫头外，就是我们八人。”

    “七大天域、太虚宫、虚族，则只剩下天帝们、道祖们以及虚族长老们。”

    猎妖总殿主皱眉道，“如果异虚空怪物的反扑是分散着袭扰，庞大数量下，单凭我们区区几十个巅峰战力，怕是累都累死我们。”

    洛前辈淡漠道，“累死倒不至于，麻烦无比倒是真的。”

    猎妖总殿主无奈道，“老夫指的，是形势上的不妙。”

    萧逸摇了摇头，“别担心。”

    “天魔已经被我封印，这片岁月内都休想出来兴风作浪。”

    “异虚空通道，则被寒渊之底间隔着，而今那里是一片太阳火海残留，异虚空怪物过不来。”

    “起码一段岁月内，我们都不必担心异虚空的反扑。”

    “那就好。”八个老人闻言，松了口气。

    萧逸沉声道，“但我们不能掉以轻心，该有的准备还是要去准备。”

    “我们血炎界的战力好说，毕竟是吞服了明王丹从而大幅提升天赋，快速成长起来的。”

    “而今这些战力重修，也会比其他各方势力的战力要轻易得多。”

    萧逸看向八个老人，道，“等之后我们血炎界战力归来，情况稳定下后，便联络七大天域、虚族和太虚宫。”

    “看他们有什么需要我们血炎界帮忙的，能帮定帮。”

    “还有万界商行那便，此番损失惨重，我们血炎界尽力帮衬之。”

    “以免有心人趁机打万界商行的主意。”

    猎妖总殿主点了点头，“我们血炎界行事，自不会丢了这道义二字。”

    萧逸沉声道，“这是其一。”

    “我得目的是，整个无尽虚空，不能再起波澜了，我要我诸天万界恢复以往的稳定。”

    “这些，就都有劳八位总殿主了。”

    “放心。”八个老人点了点头，“这些事我们会处理。”

    一段岁月内，异虚空都无法反扑，起码在寒渊之底的那些太阳之火残留散尽前，都不可能。

    无尽虚空各大势力，可以趁这个时间布置好防御，以防万一，同时争取恢复元气。

    这就是各大势力接下来要做的事。

    而萧逸自己，最主要的，还是提升实力，并想到彻底除掉天魔的办法。

    帝境十二重修为，九种混沌力量加身下，天魔已不死不灭。

    就算用弑神力量将其分尸，将其劈开无数块，都无法击杀天魔。

    得回炎龙域一趟，看看那位留的后手和办法到底是什么了。

    “我回炎龙域一趟。”萧逸落下一声。

    嗖…

    身影一闪，就此而离。

    ……

    虚空中，萧逸一路穿梭。

    “不死不灭，那位真的有办法解决吗？”萧逸喃喃自语着。

    如果真有，那么当年为何仅仅只是封印冥帝，而无法完全击杀冥帝？

    萧逸满是疑惑，而今亦毫无头绪，只能全速赶回炎龙域。

    当然，如果他愿意的话，凭借轮回法则一念之间就能回去。

    但以他而今速度，就算是单纯飞行，也要不了一二分钟时间，倒也无所谓了。

    ……

    炎龙域，炎龙洞。

    萧逸闪身而来。

    那位早已回到炎龙洞，且再度以灵识状态存在着，至于肉身，则仍旧存在于洞中深处。

    “果然。”萧逸看着那位的模样，暗道一声。

    即便有虚族的那份本源，让得那位抵消了身上大量的时间压力；但，那位还是承受着极大的压力。

    虽勉强能重新支撑起肉体，但不必战斗时，那位还是以灵识状态存在，免得难受。

    “来了。”那位看着萧逸，道。

    “才一天时间，就解决完事情了？”

    “嗯。”萧逸点了点头，忽然一惊，“嗯？不对。”

    那位轻笑，“看来是反应过来了。”

    ......

    第一更。

    (本章完)

