    第201章双榜第一

    决斗场上空。

    与殷胜对攻十几回合之后，苏格整个手掌都已经血肉模糊，五脏六腑都受到剧烈的冲击，全身都开始渗出血液。

    再一次与殷胜对攻之后，苏格主动拉开了与殷胜的距离，大口喘着气：“呼……呼……”

    殷胜虽然没受什么伤，但连续跟苏格对攻这么多次，他的手掌也是有些发麻。

    “厉害，太厉害了。”殷胜停止了攻击，惊叹不已，“即便是圣境初阶，跟我对攻这么多次，也得受重伤，你能坚持到现在，实在有些不可思议。”

    如果蒙上眼睛，他甚至认为自己是在跟一个圣境初阶强者在战斗！

    就在苏格犹豫着要不要冒险动用血火妖刀的时候，殷胜忽然收起了黝黑重棍，朗声说道：“我认输。”

    苏格怔了一下，疑惑地看向殷胜。

    殷胜轻叹了一声，坦然道：“其实我真正的实力，是不如你的。我只是靠着武器和护身宝物，略胜一筹罢了……”

    苏格沉默着，在他看来，武器与护身宝物也是属于实力的一部分。

    既然风云榜大赛没有明令禁止使用武器与护身宝物，那就证明，佣兵学院是认可武器与护身宝物带来的实力加成。

    只是殷胜太骄傲了，靠着武器与护身宝物赢得的决斗，他根本不屑。

    他之所以使用那黝黑重棍与护身宝物，只是为了试探苏格的极限实力，现在，他大概了解苏格的极限实力，自然没兴趣再打下去了。

    甩甩头，殷胜注视着苏格，洒脱地笑道：“苏格，我承认，这一战，我输了。从现在起，风云榜第一就是你了。”

    下方地面，所有人都震惊地看着殷胜，没想到他竟然会主动认输。

    从刚刚的决斗来看，殷胜完全有着战胜苏格的实力！

    不过一想到殷胜那骄傲的性格，众人顿时不觉得奇怪了，的确，对这个骄傲的大魔王来说，依靠武器与护身宝物去击败对手，保住风云榜第一的地位，这非但不是什么荣耀，反而是一种耻辱。

    殷胜在过去五年的风云榜大赛中都从未使用过那黝黑重棍与护身宝物，可见他是何等的骄傲。

    “不过这苏格的实力也是真的恐怖啊！”

    “过去五年，还从没有人能够逼得大魔王使用那黝黑重棍和护身宝物……”

    “如果他们赤手空拳战斗，大魔王都不是他的对手！”

    “这个苏格，实力恐怕都不比圣境初阶逊色多少了……”

    众人心中皆是十分震撼，老天，一个涅槃境七重的武修，实力比起圣境初阶都不会逊色多少，这未免也太可怕了。

    “大魔王已经很恐怖了，没想到这个苏格，竟然更恐怖！”

    众人看着天空伫立的苏格，震惊得完全说不出话来了。

    虽然这场决斗以殷胜主动认输告终，但没有一个人敢质疑苏格的实力。

    风云榜第一名，苏格实至名归，含金量十足。

    “我宣布，此战，苏格获胜。”副院长辰万朗声笑道：“恭喜你，苏格，从现在起，你就是风云榜第一了。”

    佣兵学院诞生出一个这样的天才，辰万比任何人都高兴。

    “新生比武第一！风云榜第一！”

    辰万经历过无数的大风大浪，可此刻依旧忍不住激动起来：“我佣兵学院有史以来，还从来没有哪个新生取得过双榜第一的成就，你却做到了！”

    众人听得辰万的话语，这才想起，苏格除了是风云榜第一名，还是新生比武第一名。

    双榜第一！

    这绝对是佣兵学院前所未有的传奇成就！

    “老天，我都差点忘了，这个苏格，还只是一个加入佣兵学院不到一年的新生！”

    “风云榜第一名，被一个新生摘取了！”

    “他应该还不到二十岁吧？不到二十岁，却拥有接近圣境的实力……”

    这一刻，整个决斗场都陷入压抑的寂静。

    所有人心中都震撼不已。

    苏格可能不是佣兵学院最强的学员，但绝对是佣兵学院有史以来最强的新生！

    他展现出来的恐怖天赋，完全刷新了众人的认知！

    “他娘的，这个苏格，天赋未免也太恐怖了吧？”一个涅槃境九重的老牌天才忍不住爆粗口，“跟他比起来，我算个啥？”

    风云榜百强高手们，全都陷入了沉默。

    过去五年，殷胜这个大魔王就像一座大山，压在他们头顶上，令他们喘不过气。

    如今殷胜跌落神坛，他们还没来得及喘一口气，却发现，那个推翻大魔王的新生，竟然是一个更加恐怖的存在！

    “他才不到二十岁啊！”众人一想到苏格的年纪，心脏便是不由得狠狠一抽。

    决斗场中央。

    苏格身体缓缓落地，向着决斗场边缘走去。

    风云榜百强高手们纷纷让开，那一张张脸庞之上，皆是有着复杂的神情。

    震惊、佩服、敬畏等等，不一而足。

    也许他们做梦都想不到，风云榜第一名竟然会被一个新生摘走。

    “哈哈，苏格，我就知道你一定会赢！”张麟激动得很，仿佛获得胜利的是他自己一样，“双榜第一啊！想想都激动！”

    要知道，这可是佣兵总院啊！

    能够进入佣兵总院的，哪一个不是天才？

    想要击败所有的天才，登顶风云榜第一，本身就难如登天，更别说苏格还是以新生的身份夺得第一……

    双榜第一，这难度比单独登顶风云榜第一还要难十倍不止！

    “恭喜你，小学弟。”倚天崖走了过来，真诚地祝贺，“以不到二十岁的年纪、涅槃境七重的修为，达成双榜第一的成就……恐怕从明天起，整个佣兵学院都将流传你的传奇故事！”

    苏格所取得的成就，的确称得上一个传奇。

    “恭喜你，苏格。”极武峰另一位学员葛弘武也是对苏格祝贺道。

    “谢谢。”苏格对倚天崖与葛弘武礼貌地道谢。

    “走，小学弟，喝酒去。”殷胜从决斗场上空飞过，声音传入众人耳中，“你拿了风云榜第一名，请我喝一顿酒，不过分吧？”

    “额……”苏格迟疑了一下，“风云榜大赛还没结束，我们是不是应该再等一等？万一有人挑战我们呢……”

    殷胜哭笑不得，停下来说道：“我都被你击败了，谁敢挑战你？”

    他转头扫了一眼风云榜百强高手们：“你问问他们敢吗？”

    感受到殷胜与苏格的目光，风云榜百强高手们集体沉默了。

    他们，不敢。?

