    第37章 剧情变了

    ……

    两人喝了二十几瓶啤酒，离开的时候，葛小伦算是从里到外都被啤酒泡透了。

    送葛小伦回家，察觉有人跟着自己，罗非鱼嘴角挂着浅笑。

    不管来不来电，杜蔷薇先是安排了一步。

    “葛小伦，你就跟天使彦扯犊子吧，反正有凉冰在，杜蔷薇跟你也没缘分，哥哥也算提前帮你把念相断了。

    至于我...，嘿嘿，等哥们哪天无敌了，老子大小通收，亲自饲养这两朵盛开的百合花。”

    美滋滋想着，把葛小伦送回出租房，罗非鱼心情愉快回酒店。

    洗个澡，美美睡一觉，等再睁开眼，天都黑了。

    月色不错，想了想，反正睡不着，罗非鱼打算出去先把黄村那里忙完。

    任务不易，浪费终归可惜。

    检查过系统里的材料，罗非鱼离开酒店，打车直奔黄村。

    等到了黄村，已经十点来钟，虽然不至于家家户户睡觉，大街上到底没多少人了。

    借着昏暗的路灯，罗非鱼很快来到自己租借的商铺。

    打开卷帘门，房门打开，一层金光沿着地面，如同水流，地面，墙壁，天花板，金光无孔不入，很玄幻的铺满房间每个角落。

    “收...。”嘴角含笑，罗非鱼轻声低喃。

    金光猛然收缩，将灰尘连带细碎垃圾还有蜘蛛网一类全都包裹到一起。

    手指一引，垃圾随之被金光包裹着扔到外面垃圾桶。

    “嘿...金光咒，用着真不错。”意犹未尽动了动手指，罗非鱼走到自己选定的角落。

    后退几步，测试一下角度，又往墙角描两眼，一把法器飞刀突兀出现在其身侧。

    “就这里，角度正合适。”飞刀在墙角画出一个x标记，在罗非鱼控制下开始高速旋转。

    很快，墙角被打出一个手指粗的窟窿。

    用金光清理一下砖石碎屑，罗非鱼用眼睛往打出的窟窿看了看，正好能看到不远处的手机通讯店。

    “法器需要开阔更大视野，最好把派出所也囊括其中。

    不知道凉冰能在那等多久，不过吃她的瓜，尤其是黄村，还是安全第一。

    要不然，被发现整不好我也会成为她复活恶魔的工具。”心里默默盘算，罗非鱼自己也清楚。

    黄村任务，自己想吃全程根本不现实，只能吃她最开始降临时的瓜。

    如法炮制，又定出几个位置，配合法器，能把整条街道视野囊括其中，罗非鱼这才满意点点头。

    脚在地面轻轻一点，奇门局悄然张开，四盘在罗非鱼控制下开始转动，很快来到坤字位。

    “坤字，土河车。”

    在罗非鱼小心翼翼控制下，地面缓缓抬起，一块最后十几立方的土从大地分离，最后被罗非鱼收进系统空间。

    几次，整个出租房地面硬生生被罗非鱼弄出十几米深的坑。

    弄好一切，罗非鱼开始炼制自己设想好的法器。

    圆满级别的神机百炼，不止炼器，罗非鱼的动手能力也有长足长进。

    就像类似人形傀儡，傀儡蜻蜓，机关术他都熟得很。

    神机百炼，分为神机和百炼两部分，前者就是各种机械设备，后者则是炼器术。

    两者结合，把复杂机械炼制成法器，这才是真正的神机百炼。

    罗非鱼动手能力极强，用自己金光当照明，不到两个小时，几个类似潜望镜的设备就被他制作完成。

    用炼器手法扩展视野，在墙壁挖出几道凹槽，把装备镶嵌进墙体，直接到地下十几米，算是完成了第一部。

    试了试观察效果，又跑到外面，看了看自己弄的东西是否显眼。

    手指粗细的窟窿，一点不显眼，罗非鱼满意点点头。

    回到出租房，控制着房间剩余的土将房间恢复平整，留下地下空间。

    “抽时间铺点瓷砖，在外面留个暗门，一个密室就算完成。

    十几米深的掩体，莫甘娜又不会刻意找一个人，这次稳了。”收拾好一切，罗非鱼看看时间，才后半夜三点多。

    夜深人静，这时间黄村也没车，想了想，拉上卷帘门，人就借着月色离开黄村。

    ……

    从醉宿清醒，回忆着白天发生的事儿，葛小伦一夜未睡。

    翌日，刚刚想睡，手机却发出嗡嗡声。

    拿起一看，葛小伦目光复杂点开微信。

    几条信息，都是来自小薇。

    不对，现在应该叫杜蔷薇。

    “学长，杜蔷薇...。”脑海中回忆着罗非鱼昨天的大义凛然，还有因为不确定自己未来，爱又不敢表白的模样，葛小伦心情说不出的复杂。

    他很想不顾一切，不搭理自己那位学长。

    反正两人就是认识，关系一般般，自己只是崇拜他赚钱能力，佩服他一个人一边上学一边照顾生病的母亲。

    可说到底，自己跟他并没什么实质关系。

    凭什么他喜欢不能表白的女孩，自己不能追求？

    葛小伦很想这么问自己，然后不顾一切追求那个名为杜蔷薇的女孩儿。

    然而，他自己都不知道，自己为什么就狠不下这份心。

    “唉...！！！”深深叹口气，葛小伦觉得是因为罗非鱼为天河市随时牺牲的觉悟，让自己自卑，自卑不配与他抢心上人。

    哪怕他也不曾像杜蔷薇表白，两人实际处在同一起跑线。

    “我要是没有这份超能力，是不是就不相信罗非鱼鬼话？

    如果把他当成骗子，或许就不会像现在这样苦恼。”

    给小薇发了条信息，约好时间，葛小伦走进洗浴间。

    冲个冷水澡，对着镜子用力拍拍脸，心里突然升起一个想法：“我也有超能力，能不能像罗非鱼一样，尝试着为他人而战，成为别人眼中的英雄。

    或者，成为无名英雄。

    以后再遇到昨天情况，或许心理上就不会自卑的认为输对方一头？”轻轻拍打自己的脸，对着镜子中的自己轻轻的问。

    没得到答案，葛小伦擦干身子，换身衣服，决定先去赴约。

    地点不变，仍然是昨天约的咖啡厅。

    阿杰记得前几天从派出所接人，葛小伦想看又不敢看蔷薇的屌丝样。

    本来他都想好了策略，虽然昨天被放了鸽子，但觉得想好的策略今天应该还有用。

    然而，他错了。

    自打坐下，葛小伦看向蔷薇的眼神与上次根本不一样。

    眼神不在闪躲，也没有任何爱慕，反而透露着几分坦然，几分遗憾。

    别说阿杰，作为当事人，本以为今天要被猥琐目光偷偷打量的杜蔷薇，见到坦然的葛小伦，对他感官都好上几分。

    爱慕你就大大方方，明明喜欢，总是偷偷看，被发现还不敢承认，杜蔷薇的性格怎么会喜欢。

    “今天的葛小伦，有点不一样？”心里低喃，这次杜蔷薇没有如同原著对他处处不屑，反而大大方方自我介绍：“我叫杜蔷薇，咱俩微信聊过。

    本来你昨天放鸽子，我还很生气来着。

    不过，你今天表现不错，希望以后共事愉快！！！”

    望着女孩大大方方伸出的小手，纤长，白嫩，葛小伦心里难得没升起一点邪念，反而大方抓住对方手指。

    “葛小伦。

    虽然不知道你说的共事什么意思，但...很高兴认识你。”

    两人手掌一处既分，同时葛小伦心里更难受。

    “多好的女孩啊，难怪学长会一见钟情。

    将来...，我一定也要找一个这样的女孩做女朋友。”

    （求推荐，收藏）

    ?  ?兄弟们，pk呢，推荐票走起来，别客气，砸死我吧。

    ?      感谢夜里的微风100打赏。感谢大橙子100打赏。感谢鐵鑨1500打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

