    王嘉熙身穿一条紧身的牛仔裤，饮料喷洒上来，湿了半条腿，变得粘乎乎的。

    她当即叫了一声，很生气地看了过去，不明白怎么做事这么不小心。

    旁边的小青年故作惶恐，立即走过来道：

    “不好意思，美女，我不是故意的，要不让我给你擦擦吧。”

    他的同伴们都是一副嬉笑的表情，知道他能占大便宜了。

    陈重无动于衷，没有提醒她对方的目的。

    想看看她本人会怎样处理，从而在之后对其使用时有一个方案。

    王嘉熙很快恢复了平静道：“不用了，我自己擦就行了，不要把饮料对着别人。”

    她还是保持了极高的素养，不想与这些人一般见识。

    小青年却不依不饶道：“这怎么可以？你不让我擦，我会过意不去的。”

    王嘉熙皱了下眉头，强调道：“我说了不用你擦。”

    小青年凑近她的身前道，“惹了你，我晚上睡不着觉怎么办？难道你忍心让我承受内心的谴责吗？”

    陈重心想这家伙还是挺有一套的，一般肤浅的女人都会答应了。

    也注意到了他手里的宝马车钥匙，估计也是一个杀招。

    “豹哥，那你就干脆把她带回家呗！”

    “这样抱着她，不就能睡着觉了？说不定还能发生点愉悦身心的事情。”

    “哈哈哈，美女就给个面子吧……”

    旁边他的同伴纷纷起哄，引得周围人侧目，他们也丝毫不注意影响，显然对此经常为之。

    小青年很自然地将自己手中的宝马车钥匙拿出道：“我先带你到商场买几件上千块钱的衣服赔罪，

    说实话我对你很感兴趣，曾经我不相信有一见钟情这个词，但见了你之后发现我喜欢上你了，能做我的女朋友吗？”

    “……”王嘉熙都有点呆了，从来没遇见过这种搭讪。

    以前追求她的都是豪门公子哥，没有碰见过这么庸俗直白的方式。

    本来想拒绝，却见到陈无名一副与他无关的表情，就很不爽，自己也算他小弟！

    她眼睛一转道：“你要是想让我做女朋友，也不是不可以，但也得讲究个先来后到，他也在追求我。”

    小青年随即笑了笑，猜测女人顾忌这个男人，上下打量了眼，衣着不像有钱人，就放心了。

    他颇有气势地拍了下对方的肩膀道：“兄弟，这样的美女是你能追求得到的吗？做人要识趣点，赶紧走吧。”

    “好，”陈重点了点头，看向王嘉熙道，“和你男朋友逛完商场，记得回来做事。”

    “等会帅哥，能加一个微信不？”一个女生询问道。

    小青年的同桌男人，显得脸色有点不好看，对方是帅了些，但未免不给他们面子吧？

    陈重摇摇头道：“不能，我先走了。”

    那些女生有点意外，凭她们的姿色，居然还有拒绝的。

    王嘉熙没料到他站起来就走了，顿时气得胸口起伏道，“陈无名，你什么意思？”

    陈重抓过头道：“没意思，我不想在无关紧要的人身上浪费精力，如果你觉得有趣，就陪他们玩玩，如果没趣就上车吧。”

    王嘉熙还想看看他怎么教训这些小混混，没想到他压根没兴趣。

    刚才对话还觉得他接地气，能开导自己人生格局，但他却终究与那些人是两个世界的人。

    很遗憾连小火锅都没吃完，只好站起身急忙跟了出去。

    那个小青年一伙人有些错愕，不明白什么情况，但却感受到了浓浓的忽略感。

    仿佛自己就如同蝼蚁一般，平常他们抽烟喝酒打架就是为了引起关注，怎么还被看不起了？

    这实在无法忍受！

    “等等，前面那个人给我站住，什么叫无关紧要的？”小青年走到跟前凶狠地问道。

    陈重淡淡道：“小朋友还是找个工作好好上班吧，整天在街上游荡能有什么出息，知道不知道别人看你们就像在看傻比一样。”

    “……”小青年脸上很挂不住，怒火中烧道，“你特吗敢骂我，你什么东西还教育我？”

    啪的一声！

    一巴掌抽在了他的脸上。

    人就飞了出去，砸到了一个冰箱。

    “握槽……”小青年脸肿得就像是好几只马蜂蜇了，叫道，“我弄死你！”

    陈重就退后了一步道：“王小队，我遭到袭击，难道你就在旁边看着吗？”

    王嘉熙实在不想对平民出手，但不知他的语气为什么那么阴冷，只有动手了。

    三下五除二，没几招下去，那些人全部被打倒在地，发出着哀嚎声。

    他们很吃惊这个女人，竟然拥有这么强的身手。

    小青年目光露出了畏惧之色，只是挨了打咽不下这口气，强硬道：

    “你们是武道高手，欺负平民算什么本事，有种让我叫我师傅过来，打不断你们的腿！敢不敢等？！”

    “对，豹哥师傅是武道会的，他在里面学功夫每年都要花费二十万，来了之后看怎么惩罚对方！”

    “豹哥师傅一定可以的，那可是大师段位，能任他当师傅实在了不起。”

    小青年的同伴们宣传着，面上露出得意之色。

    陈重笑了笑，想不到一出来就遇到一个与武道会有关联的人，正好抓了打听一下消息。

    “行，那我就等等那个师傅，别晚来了，我可没有多少耐心。”

    小青年很快拨通了电话，朝着对方哭诉了一番，好像打他的人十恶不赦一样。

    刚挂了电话，忽然一个同伴碰了碰他的胳膊道：“你注意到刚才那人上了什么车吗？”

    小青年看了眼，露出轻视道：“奥迪啊，有什么了不起的？我的宝马就镇住他了！”

    “不是，他的车牌是京S，传说是特别厉害的大人物拥有的牌照，比A稀少多了。”那个同伴有点畏惧道，“咱们不会招到了惹不起的认了吧？”

    这话语一说完，众人不免惴惴不安了。

    小青年犹豫了下，还是恨恨道：“再牛逼还能超过武道会了？等我师傅来了一切都不是问题！没有摆不平的事情！要知道他们也与京城陈家有联系！”

    同伴们点了点头，稍稍放下了心。

