    “我？”书香反唇相问，“村长指错了吧！我们家在村子里根本就没地，何来交租子钱一说?”

    书香这句话成功引起了所有人的注意。

    村长捋了捋为数不多的几根胡须，用狡黠的目光打量着她，道：“你家没有地，可那租子钱，也休想逃掉。”

    “为什么？村长，你这不是摆明了讹诈我吗？大伙来帮忙给评评理。”书香剐了村长一眼，这人还真是贪得无厌。

    那些人中没有一个理会书香，村长就是村里的老大，为了区区一个不熟的女人而得罪村长，谁又不是吃了撑多了才去做那倒霉事。

    村长瞥了一眼没有获得任何人帮助的书香，冷笑一声：“你这女人还真是睁着眼睛说瞎话，你虽然没地，可你那草屋占的可是咱村的地，难道就可以免去租子钱？”

    书香听村长这么一说，心中极为不爽，方才怎么没听村长要那些人也交房屋土地面积的租子钱，指着那些村民问道：“那他们呢？他们每一家的屋子盖的面积都比我们家的大，是不是要交我租子钱的双倍？”

    没等村长答话，那些村民们反倒怒了，这女人是不是疯了，自己不如意，竟然还拖他们下水。

    “你这女人真是过分了！”

    “这女人是不是疯了！”

    “竟然想着要拖我们下水！没门！”

    “是啊，你住在咱村里就得守这里的规矩，要是不想交租子就离开咱村，不要拖累我们。”

    “我们那房子哪里要交什么租子，你这女人胡说八道，还说要交什么双份租子，真是放屁砸了咱们大伙的脚后跟。”

    ……

    书香根本不把那些人的话放在心上，反驳道：“你们怪我做甚，这事又不是我决定的，明明是村长说的要交房屋租子钱。”

    “这，这……村长，你说说，反正再怎么样，我是肯定不会交什么房屋租子钱。”

    “我也是，交了这田地租子钱，咱们哪里还有闲钱去交房屋的，再说咱村也从来没有过要交什么房屋租子钱的规矩。”

    “村长，你要真收房屋租子钱，那我们家的田地租子钱就不交了，笼统地来说，要么你只收一样，要么咱们大伙谁也别交。”

    “对！”

    “我也不交租子钱了。”

    “咱们还是散了吧！反正谁也不会交了。”

    听到大伙纷纷嚷着不交租子钱了，村长这心里急坏了，狠狠瞪了书香一眼。

    他不耐烦道：“放肆！本村长什么时候说过要交租子钱了，房屋租子钱我可以不要你们交，可是田地的免不了……”

    “村长这么说，就是不收我的房屋租子钱了，”书香打断道，根本不给村长反咬自己的余地，“您老可不能反悔，不然大家连田地租子钱也不会交的。”

    “你，你……”

    村长被气得一时语塞，他甩了甩袖子，闷哼一声，平素没看出来，这女人的嘴倒是挺厉害的。

    村长没想到现在书香的嘴皮子这么利索，三言两语的竟然把所有的村民都给煽动了，这样下去怕是一文钱的租子钱都收不上来了，这可不行！

    眼见着村民群情激奋，有几个人竟真的打算三三两两的离开，村长急了。别以为他不知道这些油滑子在想什么，无非是想借着书香想把天地的租子钱给赖了,想得美！

