    “嗤嗤嗤~！”

    一阵密集的枪声响起，一串炽热的子弹快速的向着小鬼子扫了过去。

    只见冲上来的几个小鬼子，瞬间被打成了筛子，当场毙命。

    这种机枪的枪声非常的独特，类似高速转动的电锯，因此在历史上，这款机枪有一个外号, 叫“小胡子的电锯”，这就是MG42通用机枪。

    李云龙的部队，少量装备了这种新式的机枪，另外还有一批MG34，其威力确实非常惊人，性能远超一般的机枪。

    至于说小鬼子的歪把子机枪, 拐把子机枪, 甚至是李云龙曾经当做宝贝一样的九二式重机枪，跟它相比, 那就是垃圾货色，根本不在一个档次上。

    这样一款性能优越的机枪，自然也引起了小鬼子的注意。

    不过李云龙也不怕小鬼子调查，反正他们也查不出什么来。

    至于说自己人这边，也有人好奇这是一款什么机枪，但是李云龙将这些机枪混在了战利品当中了，是缴获的战利品，怀疑也不可能怀疑到李云龙的身上。

    而且李云龙故意装傻，就算是领导问起来，也问不出什么来。

    此刻，李云龙正躲在城墙上一处相对安全的地方，观察着战场上的情况。

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“他奶奶的，这玩意儿就是好使！”

    “要不说，这家伙好了，腰杆子才能挺得直。”

    话音刚落，段鹏凑了过来, 说道：“团长，刚刚接到了最新消息，楚云飞伏击了鬼子的辎重部队，目前正在激战当中。”

    “哦？”

    李云龙眉毛一扬，说道：“楚云飞果然出手了。”

    “咱们都得到消息了，平田健吉肯定也得到了消息。”

    “现在他们肯定已经派人去增援了，若是速度快的话，估计两个小时就能赶到。”

    “现在就看楚云飞能不能把这活干漂亮了，他们那边若是成了，咱们以后可就轻松多了。”

    “这小子从咱们团待了有一段时间了，也算是老子的半个徒弟了，应该不会让老子失望吧！”

    段鹏随口说道：“那可说不准，你自己不都说了吗？楚云飞虽然是个人物，但是三五八团实在不怎么样！”

    “闭上你的乌鸦嘴！”

    李云龙没好气的说道：“不管怎么说，咱们现在也得盼着他们得手才行。”

    “就算是不能发一笔大财，起码能将他们的物资摧毁了，那也算是帮了咱们的大忙了。”

    李云龙嘴里这么说着，心思已经飞到了几十里之外了，此刻的李云龙恨不得插上翅膀，亲眼去看看那边的战况。

    “继续密切监视那边的动向，有结果了立刻汇报。”

    “是！”段鹏连忙应了一声, 起身离开了。

    李云龙又观察了一下外面，转身对旁边的邢志国说道：“老邢，你发现了没有，现在鬼子进攻，他们的炮火明显要弱不少了。”

    “说明起码他们的炮弹储备已经不多了，就等着他们的辎重联队给他们送上来呢。”

    邢志国点了点头说道：“希望楚云飞他们能够成功的打掉他们的辎重兵，这样小鬼子就成了没了牙的疯狗了。”

    “哈哈~！”

    两人对视一眼，忍不住大笑了起来。

    ……

    于此同时，楚云飞这边的战斗也进入到了最激烈的时候。

    楚云飞的三五八团已经全部投入到了战斗之中了。

    谷軷

    小鬼子虽然中了埋伏，但是毕竟有一千多人，想要将他们快速的消灭，也不是那么容易的事情。

    楚云飞心里也是焦急不已，豆大的汗珠不断的从额头上冒了出来，不仅仅是被热的，主要是心里激动，而且还有些紧张，更有些着急。

    楚云飞拿起了水壶，咕咚咕咚的灌了半壶水，这才勉强压下了心中的烦躁。

    “命令各营，给老子加强攻势，务必尽快干掉这股小鬼子！”

    “通知各营营长，到了这个时候了，都得给老子拼命！”

    “谁要是贻误了战机，老子枪毙了他。”

    “是！”

    旁边一名军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    正在这时，孙铭跑了过来，气喘吁吁的说道：“团座，刚刚接到消息，小鬼子派出了骑兵联队赶来增援。”

    “骑兵联队？”

    楚云飞忍不住皱起了眉头，说道：“骑兵联队的速度很快，鬼子的这支骑兵联队有一千多骑兵，也不好对付。”

    “立刻通知二营，让他们务必给我死守阵地，挡住鬼子的援军，没有命令不得后退半步！”

    “只要他们坚持两个小时，我给他们记一大功，若是提前丢了阵地，军法从事。”

    “是！”

    孙铭连忙应了一声，随后吩咐一名传令兵去传达命令去了。

    楚云飞看了一眼战场，鬼子的辎重队如同一条大蛇趴在公路上，在楚云飞的指挥下，各部队正在逐步的消灭鬼子，小鬼子被分割成了数段。

    虽然小鬼子抵抗顽强，但是照着这个趋势发展下去，其被歼灭也只是时间问题。

    不过现在楚云飞需要的也是时间，若是骑兵联队突破了二营的阻击，那一切都晚了。

    所以必须加快进度。

    楚云飞咬了咬牙，一把从旁边的卫兵手里抢过了一支冲锋枪，大声吼道：“传我命令，所有战斗人员，立刻全部投入战斗，争取在最短的时间内，给我灭了这股小鬼子。”

    “是~！”

    在场官兵齐声应道。

    楚云飞接着喊道：“警卫连，跟老子一起去杀鬼子！”

    这时旁边的方立功一把拉住了楚云飞，说道：“团座，您是一团之长，不可轻易涉险。”

    楚云飞瞪了方立功一眼，吼道：“全团将士都在浴血拼杀，我身为团长更应该以身作则，身先士卒！”

    “正所谓将有必死之心，士无贪生之念！”

    “弟兄们，随我一起杀鬼子！”

    “杀呀！”

    楚云飞说着一把推开了方立功，怒吼一声，拿着冲锋枪率先冲了出去。

    方立功也是了解楚云飞的脾气，而且现在这个情况，肯定也是拦不住了。

    方立功只能退到了一边，看到孙铭跟着楚云飞冲了出去，大声喊道：“孙铭，保护好团座！”

    孙铭是楚云飞的贴身副官，而且功夫了得，此刻紧随在楚云飞身边，其目的就是为了保护楚云飞的安全。

    三五八团的官兵们见团长都冲上了战场，一个个纷纷跟着冲了出去，预备队全部投入作战，甚至连一些团部的参谋，甚至是一些后勤人员，都投入了战斗当中，一时间也是士气高涨。

    楚云飞也确实不含糊，带着警卫连直接冲上了战场，远远的对着小鬼子就是一梭子子弹。

    “弟兄们~！冲呀！”

