    “啊啊啊，好无聊啊！！！”

    宽敞明亮的办公室里，仿佛就和空气一样透明的玻璃层叠，勾勒出这栋顶级的大楼。

    远处的风吹起山林间的气息，从打开的窗户中飘进，一张浅色的奢华沙发上此刻正躺着一道窈窕漂亮的身影。

    只不过她明显因为没有外人，丢掉了自己该有的气质形象，发出了小孩子一样不高兴的大喊，然后无聊的翻了个身，精致好看的脸上泛起明媚的神色。

    胸口的丰满因为压在沙发上，侧面勾勒出无比诱人的弧线，但它的主人明显没在意，只是一脸期待的看着办公桌后面一道忙碌的身影拉长了声调：

    “笙~~姐~，不要在管那些麻烦的文件了，我们出去逛街怎么样~？”

    华凌一脸兴致盎然的说道，然而得到了办公桌后那道酒红色长发身影的无情否决。

    “不行，局里的事情还没处理完，话说你有时间在那闲着吵吵无聊的话，不如来帮我。”

    “欸....”

    在沙发上撑着脸的华凌一听这话，立刻趴回了沙发上，把脸埋下，支吾不清的回答道：

    “补咬辣....拿么麻饭...”

    看到自己的闺蜜这幅‘废人’样子，酒红色微卷的长发因为处理事务而在脑后别起，知性绝色的脸上泛起无奈叹气。

    “你什么时候能不像小孩子一样。”

    “什么嘛！”

    一听这话，华凌立刻抬头反驳，然后视线如同大叔一样盯住她某个地方，语气坏笑的说：

    “笙姐，我哪里像小孩子~”

    察觉到了她的目光所在，酒红发人影微微脸上羞红咬牙，刚想攥起拳头，

    但是看到她这幅样子，华凌立刻笑着讨饶道：

    “错了，错了，咳咳...所以说，笙姐我们出去玩嘛，老在办公室里窝着压力太大的话会变宅的哦...”

    看着她一副转移话题的样子，办公桌后夜笙红晕未散，对着自己这个不正经的闺蜜一点办法也没有的叹气回答道：

    “玩什么玩，夜局正处于刚刚成立的时候，不抓紧时间稳固各方面事物，一天天净想着玩。”

    “切，真是麻烦，明明就咱们两个参加者，弄个办公室，特别行动部门什么的不行，非要这么麻烦，还有这么大一栋楼，竟然不让设置美容院....”

    华凌小声嘟囔道，一副怨念的样子，看到她这样，夜笙一边继续翻阅各种文件批阅，一边开口问道：

    “话说学校那边怎么样，你是不是又翘课了？”

    “咳咳咳....本小姐这种天才怎么会翘课。”

    华凌咳了咳回答，夜笙扶额叹气的盯住她。

    “真的没？”

    “......唔，翘了。”

    “唉....真是....”

    感觉到了无比头疼，夜笙真的是拿她一点办法没有。

    “没办法的吧！那些大学老师讲的东西一点意思都没有，切，要不是家里反对，我早就跳级毕业了。”

    趴在浅色的沙发上，衣装时尚，白色碎花的九分裤露出她交叠翘起的白皙脚踝，华凌用手指绕着头发无聊的说道。

    “你啊，只要把心思稍微用在正经地方....”

    夜笙看着她也是摇头道，从小就是，和她不同，华凌一直都非常聪明，只不过她明显把这些都用在了玩和其他地方。

    “停停停！！！这话我已经听我妈说了十几年了，笙姐，到你这，你就放过我吧...”

    华凌连忙打断，一翻白眼的说道。

    “你明明经历过觉醒场景的吧，为什么还是这样一副散漫样子。”

    夜笙很是无奈的叹气，和没被夜战选中，只是继承父辈力量的她不同，眼前的闺蜜可是优秀到被夜战选中，并且觉醒场景胜利，靠着自己的力量成为参加者的人。

    变成这个样子，一定是那个可恶家伙的影响！

    “就是因为是参加者才会变的散漫啊！本小姐好不容易都从那个地狱杀出来了，好不容易有了能力，当然是我想怎么用它就怎么用啦，所以工作不可能的，这辈子都不可能的。”

    提着夜笙提起脑海里那惨不忍睹的回忆，华凌咬牙切齿的攥拳说道，一脸认真的反驳，只是看着她这幅样子，夜笙微微叹气。

    ...小凌，我现在很为你未来的伴侣担心。

    “那不行，我今晚要去海外的一处战场执行夜局任务，这些文件我回来之前，你必须给我处理完。”

    夜笙指着桌上的另一堆文件，不容反驳的说道。

    “啊....”

    华凌神色一下子僵住，声音拉长。

    让她处理那么多文件，还不如让她去死。

    但是天才的她马上想到了办法，从沙发上坐起，看着夜笙一脸兴致勃勃的说道：

    “笙姐，笙姐，要不这样，任务我帮你去吧，正好我想去海外玩玩。”

    “玩....”

    夜笙头疼的刚开口，沙发上的明媚人影就提起高跟鞋，白皙的脚腕光着脚踩在地毯上跑向门外，对她灿烂一笑：

    “放心啦，不会被发现的，我会变成笙姐你的样子，回来修改夜局记录就好啦~”

    “就这样，bye~”

    ......

    .......

    ........

    我...要死了么？

    无力的身躯，血腥味在嘴里蔓延，双腿被敌人的子弹射穿，武器也没有。

    宿群挣扎的靠着一刻大树，借着草丛苟延残喘的掩饰自己的身形，但是持枪的敌人已经一步步踏入阵地，马上就会发现草丛中的他。

    他不怕死，加入部队开始执行任务的那一天他就做好把生死置之度外的准备。

    只是，他绝望的是，他们这次失败可能会影响到太多的东西。

    他的战友，他的坚持，他的信念...

    要...死了么....

    血不断的从他嘴角淌下，眼神中的光彩一点点被绝望暗淡。

    宿群看着一步步走来的敌人们，却什么都做不到，只能迎接死亡。

    只是在对方马上要接近他所在的这个草丛之时！

    如同邪恶审判，明亮的剑气从天空坠落，带起火焰爆炸，生命最后一秒，看着战局翻转，某种不可思议的力量顷刻扭转了一切。

    虽然无法理解，但是....

    喉咙里本能呕着鲜血的宿群只剩唯一一个念头。

    太...好了....

    失去意识的前一秒，白光吞没视线携着晕眩感传来。