    第468章带你去个好地方

    酒足饭饱之后，江荣打着饱嗝起身，然后一手搭在江宥之肩上，猥琐的一笑，“我说侄子，饭也吃了酒也喝了，接下来,咱们爷儿俩也该去找点乐子了吧？”

    “你来了这么久了，肯定知道哪个楼子里的姐儿漂亮，哪里的姐儿漂亮，咱们就去哪里！”

    江宥之拿开江荣的手，淡淡的道：“二叔急什么，银子我还没给你呢。”

    江荣忙伸出手，“拿来拿来,我可先说好,银子给归给,但是，一会儿玩姑娘的钱我可不出。”

    江宥之从怀里摸出两张银票，江荣伸手就要抢，江宥之的手躲开，“这里是两张一百两的银票，你先将欠条拿来。”

    江荣似乎有些不舍，慢腾腾的拿出欠条。

    江宥之拿过欠条确认了一下，才将银票给江荣。

    江荣将银票仔细的收好，这才笑道：“去哪家？我刚才来的时候，看到有一家春香楼似乎还不错。”

    江宥之不紧不慢的道：“那些地方有什么好玩的，我带你去个更有意思的地方。”

    他带着江荣出门。

    这时候，天快要黑了。

    街道两边大多数店铺都关门了。

    江宥之带着江荣走了几条街，才来到一处看起来像是住家的院子门口。

    院子门开着，门口站着两个人，江宥之将江荣拉了进去。

    穿过庭院,迎面便是三间大房子,远远的就看到里面灯火通明，里面充斥着各种喊叫声，简直热闹非凡。

    这里是江宥之曾经来过的一处赌场。

    那天晚上，他赢了五千多两银子，要不是阿虎护着他一路打出来，他差点走不掉。

    一进去，江荣都不用人招呼，自己就两眼放光的扑上去了。

    他本来就好赌。

    只是手里没什么银子，手里有钱的时候，也会去玩几把。

    上回他偷了他爹的银子，没几天就输光了。

    这会儿哪里还忍得住。

    江宥之站在灯火的阴影里，静静的看了江荣一会儿，便头也不回的离开了。

    他将江荣带到这里，是要给他一个教训。

    江荣手里那点银子，估计要不了多久便会输光。

    输光了以他的尿性肯定会打着仁心堂的旗号借银子。

    而赌场必定会借。

    到了明天，等江荣将借来的银子全部输光之后，赌场就会押着他去仁心堂要银子。

    仁心堂自然是不会有人给银子的。

    赌场也很快就会发现仁心堂背后有康王撑腰，自然不敢动，那么，赌场拿不到钱,江荣的下场还用说么。

    估计断一条腿算是轻的。

    最大的可能是两条腿打断然后扔出来。

    赌场只是求财，不会要人命。

    到时候，江宥之打算做个好事，雇辆车将他送回春林县去。

    从赌场出来，江宥之心里没有半点负担。

    他不是没有给过江荣机会，他反复劝说他拿了银子回乡好好过日子，可是他不听，他也没有办法。

    其实以他如今的家世，根本就不用怕江荣了。

    不过，他不喜欢江家人来仁心堂骚扰娇娇还有他娘，所以，等到江荣断了腿，估计江家人就会消停了吧。

    (本章完)

