 “好的，屈总。”

小丽自然也不敢怠慢，看着自己的老板受了这么大的委屈，她心里也非常不好受。

而与此同时，离开的方志强带着李潇潇，上了自己的车，王霞说要上自己的车回家，被方志强拒绝了，之后也只好上了方志强的车，自己的车则是直接留在了这里。

方志强他们刚刚离开没多久，之前小丽打电话叫的人也来到了现场，可是这里除了狼藉一片之外，就只剩下那依然气喘吁吁的屈总。

“老板，什么情况？”

几个壮汉看起来一个比一个能打，此时看着‘遍体鳞伤’的屈总，一个个表情都极为吃惊的说道。

屈总在他们的眼里，那一直都是高大威猛的存在，向来都只有屈总欺负别人的份，他们什么时候见过屈总这么落魄的样子？

那屈总依然是一脸的愤怒，看了看几个人之后，就没好气的说道：“去去去！等你们来，黄花菜都凉了！”

屈总一边摆手说着，一边离开了西餐厅，出来之后刚好看到不远处停着王霞的车子，他脸上顿时就浮现一抹阴笑，随即对着那几个人做了一个手势。

江湖人，对于这个手势自然是非常熟悉的，顿时就毫不迟疑，上去就对着王霞的车子一通猛砸。

看着被砸的稀巴烂的车子，屈总这才满意的点了点头，之后再度对着那几个人说道：“你们去给我打听一下，那个光头现在在哪，把他给我找来。”

“好的屈总！”

……把王霞送回家之后，方志强再度带着李潇潇离开，在回家的路上，车上的方志强对李潇潇说道：“潇潇，最近这段时间我可能会经常不在家，明达那边有些事情要处理，如果你觉得自己一个人在家无聊的话，可以去王霞家里，刚好你们也能互相有着照应。”

“啊？

明达什么事啊？

看你这么严肃的表情，肯定很严重吧？”

李潇潇一脸疑惑的看着方志强的侧脸，认真的问道。

“没什么，我能够处理的，你尽管放心好了。”

方志强微微摇了摇头，语气轻淡的说道。

“好吧……”见方志强不说，李潇潇也不再多问，只是有些失落的点了点头，之后就再度收回目光。

注意到李潇潇的失落，方志强立刻转头，看着李潇潇那黯然的眼神，说道：“怎么了？”

“没什么。”

李潇潇微微笑了笑，简单的说道。

“要不这样吧强子，等我下次再想你的时候，就在心里默念你的名字，然后你就出现在我面前好不好？”

突然，李潇潇再度抬头，一脸灿烂的笑容，看着方志强说道。

闻言，方志强无奈的笑了笑，随即说道：“多大人了还这么幼稚？”

“哦……那算了……”虽然方志强是笑着说出这句话的，然而对于李潇潇来说，听到这句话的一瞬间，她心里那唯一一个安慰自己的理由也没有了。

她知道，虽然自己想要让方志强时时刻刻都陪在自己身边，可那显然是不可能的，毕竟明达的事情也很重要，方志强也必须要去处理。

可是，每天自己一个人待在家里，李潇潇又真的无聊，孩子的哭闹的时候，李潇潇都会想，如果强子在自己身边该多好？

所以，即便自己的心里有些不好受，可李潇潇还是想要用这个‘幼稚’的方式来安慰自己，其实她知道这是不可能的，但只要看到方志强答应下来，她的心里就会莫名的开心。

然而，方志强说出来的话，却并不是她想要听到的。

车子很快进入小区，方志强依然贴心的扶着李潇潇走进电梯。

虽然方志强是一个刚直不阿的大直男，不过李潇潇脸上那失落的表情依然没有逃过方志强的眼睛。

然而就在方志强准备开口的时候，李潇潇怀里的小爱李似乎是因为电梯里的压抑，突然哭闹了起来。

接下来两个人就忙活着哄着小爱李，谁也没有再提刚才那件事。

把李潇潇送回家之后，方志强坐在沙发上休息了一会儿，喝了一杯水，想起今天的产品发布会，方志强顿时就紧皱眉头。

原本以为这是明达反击的号角，却没有想到，不仅没有达到自己想要的效果，反而让明达再一次陷入到舆论当中。

而且这一次，比起前几次都是完全不一样的，前几次顶多只是对明达产品的议论，可这一次是对明达诚信的怀疑。

如果仅仅只是产品的问题，那自然是可以解决的，可是对于诚信的怀疑，就比较严重了，即便接下来明达做出再好的产品来，大众也不会再那么轻易的买账了。

李潇潇把小爱李哄睡着之后，走进卧室放了下去，随即再度来到方志强面前，就看到了愁容满面的方志强。

“怎么了强子？

是因为明达的事情吗？”

李潇潇温柔的声音响起，她就是这样一个人，即便方志强的回答不是她想要听到的，可是她依然不会生气，只不过心里会稍稍有那么一点失落罢了。

“没事潇潇，只是一些小问题而已，很快就可以处理好的。”

方志强伸出手，抚摸着李潇潇的脸颊，语气轻柔的说道。

方志强真的不想让李潇潇跟着自己操心，照顾小爱李是一件很不容易的事情，这一点方志强也看得清清楚楚，所以在方志强心里，现在的李潇潇已经足够辛苦了，自己不能再给她添堵。

“你还是快点去吧，我一个人在家可以的。”

虽然方志强依然没有说，可李潇潇还是能感觉到方志强那着急的心情。

听到李潇潇这话，方志强也不再推辞，产品发布会以非常狼狈的姿态结束，此刻明达集团内部肯定已经乱成一锅粥了，而且，即便这个发布会没有成功，但聚英也一定收到了相关消息，如果这个时候他们再给明达沉痛一击的话，方志强不知道明达还能不能扛得住。

“那好潇潇，我尽快处理，结束之后我一定第一时间回来看你，好吗？”

方志强站起身子，再度摸了摸李潇潇的脑袋，一脸认真的说道。

“嗯，去吧。”

李潇潇也微微笑了笑，一边说着，一边帮方志强整理了一下衣领。

离开房间下楼之后，准备上车的方志强突然微微一顿，想起刚才在车上李潇潇那失落的表情，方志强发自内心的心疼。

已经拿出来的车钥匙再度收回，方志强原路折返，再度回到家中。

屋子里的李潇潇听到门铃响起的声音，一脸疑惑的皱了皱眉，当走到门口从可视电话里看到方志强身影的时候，她脸上的疑惑之色更浓了一分。

打开门，看着喘着粗气的方志强，李潇潇疑惑的皱眉问道：“怎么了强子？

是落什么东西了吗？”

方志强不说话，进门之后毫不迟疑，一把将李潇潇揽入怀中，紧紧的抱在怀里许久之后，方志强终于突然开口道：“刚刚，你有没有在心里默念我的名字？”

“啊？”

李潇潇被弄的一愣一愣的，完全不知道方志强在说些什么。

“你不是说，只要你默念我的名字，我就会出现在你身边吗？

你刚刚，是不是默念了？”

方志强双手捧着李潇潇的脸颊，看着她一脸茫然的表情，继续轻柔的说道。

“啊……我……”李潇潇这才反应过来，原来自己在车上那一句不经意的话，方志强竟然记得这么清楚。

“到底有没有？”

看着李潇潇支支吾吾的样子，方志强继续追问道。

李潇潇终于点了点头，却突然感觉到一股力量，捧着她的下巴，随后，一双温热的嘴唇就轻轻的吻了上来…… 