    这叫什么事？！

    郝爱国现在恨不得把卫生部的官员抓过来活活掐吧死他！

    你说你卫生部的事情，监管不力捅出了这么大的漏子，却让我们国防信息部来背这个黑锅？这算什么事情啊？！

    这个奶粉事件如果真按照SMMH说的这样，那的确是件大事。别的就不说了，就现在这个科学院里面的就有几位专家的孩子刚出生，喝的也都是国产奶粉。如果孩子真有什么三长两短的，这如何对的起这些辛辛苦苦为国家奉献的人们？

    所有人都有一种感觉，那就是如今SMMH说的话，他们一个个都不用去思索也就相信了。

    原因？很简单。

    人家顶级大神，断然不会闲得没事蛋疼跑来撒上一个弥天大谎，这对人家来说有意义吗？！

    而且看到SMMH最后两段话，郝爱国也很是无语。因为之前就有心理学专家根据SMMH的一切行为做了推论，在针对当日黑客大战最后时刻，SMMH将Snake的成员名单全部公布出来那件事情可以看出，这位爷也不是什么省油的灯。他做事很有原则，但是有些事情一旦超过了他的底线那么很容易触怒与他！

    现在他说了，如果明天天亮之前政府不采取行动，那郝爱国可以百分之百的肯定，他真的会去做！

    黑掉国内所有的门户网站，甚至是国外的大型网站，或者干脆就是白宫网站！将这些事情直接曝光！那时候国家丢脸可就真丢的大了，哪怕是媒体监管再严格，也绝对没用！

    更何况，真出了这种事情，媒体监管还有意义吗？再监管的话，难道就不会让老百姓寒心吗？

    当然没有人会怀疑SMMH的实力，黑掉国内乃至世界上的所有大型门户网站，甚至是白宫网站？而且一黑就是一个星期？！

    要是有其他人敢说这话早就把人笑掉大牙了，但是这位爷说出来，大家潜意识里面就认为他敢说他就敢做！至于能不能做成功？天哪地哪，这个话题需要讨论咩？哪个要是敢有点怀疑，这个实验室里所有专家都集体将他轰杀！

    郝爱国这下头疼了，咋办？真出这种事情绝对是不能原谅的，惹怒了这位爷也绝对不是明智的。当然堂堂国防信息部未必就会怕这一个人，但问题是人家完全出于好心，为了这事得罪人值得吗？

    还有一点就是，郝爱国很眼馋SMMH说的计算机硬件漏洞到底是什么……

    于是郝爱国一面让人拨通领导的电话讲这事情往上汇报一面打字安抚这位爷说：“您放心，我们一定会处理好的，请相信我们的诚意与效率。”

    那边“嗯”了一声，就没说话了，但殊不知，陈旭这时候紧张的连尿都快出来了！

    入侵国防信息部，威胁国家干部，这得是多大的罪名啊？

    陈旭如今已经学会了入侵的手段，至于入侵国防信息部的计算机，嘿，以他个人的水平起码再练个百八十年的才行。但是根据小敏提供的计算机硬件漏洞，那入侵就很简单了——漏洞，本来就是一种后门，通过这个后门可以轻易的通过网络进入到对方的计算机当中。

    这些漏洞都是现有计算机硬件技术上的毛病，所以几乎全世界的计算机都在犯这个错误，陈旭只需要根据漏洞用汉语言编写一个软件就能轻松进去——这就好像一个菜鸟面对一位像西门吹雪这样的绝顶高手，提着菜刀是肯定搞不定的，但他的手里却抗了挺冲锋枪呢？

    对于这些漏洞，小敏的建议是能不用则不用。

    因为这完全是作弊——当然陈旭有一台来自未来的电脑本身就是作弊——但是就算作弊的话，金手指也不能开的太大，否则别的不说，对陈旭个人的技术成长是完全没有任何好处的。

    前提是，不到关键时刻。

    陈旭如今也是迫于无奈了，这件事情如果他不出面恐怕会害了一群孩子。中国奶粉市场混乱如斯，那可想而知，其他相关产业呢？

    刚才陈旭看了个帖子说那些有毒的食物，看的真的是一阵恶心。中国有句老话叫做民以食为天，但是黑心无良的商人却实在太多了，多到了一种可怕的程度——难道现在赚钱就可以完全摒弃自己的良心吗？！

    当前的社会体制与风气太差了，如果光靠政府监管是不够的，嘿，这潭水深着呢，陈旭老爹就是搞药厂的，每年都跟当地的官员打交道，很多事情陈旭耳濡目染见的多了，只不过懒得说罢了。

    监管不力，黑心商人太多，一些大公司对手下睁一只眼闭一只眼，而且更多的，嘿，一层一层的保护网啊！

    如果不是事情真的发展到无法收拾的地步，大都是大事化小，小事化了，最后老百姓们什么都不知道。而等风波过去，一切再和之前一样，这就是一个恶性的循环！

    这种事情为什么会一而再，再而三的发生呢？之前的阜阳毒奶粉大头婴儿事件，再到这次的事件，一群人拿着有毒的东西在卖，老百姓为什么会不知道？

    原因很简单，百姓们不知道那东西有毒！

    不然谁会买？

    百姓们因为相信这些企业，相信国家的食品监督！而且主要的是，他们自己做不到！他们自己无法得知这些东西是不是有毒的，只能一个个跟神农尝百草一样的以身试毒！

    这样下去，民众的权力如何保障？

    郝爱国那边的电话已经接通了，在听到这个消息以后国防信息部的刘先生也只能苦笑，接着就只能老老实实的把这件事情往上报，看上面会如何处理。

    信息部管卫生部的事情，这是不是太荒诞了点？

    但也没办法，谁让人家是神呢！

    卫生部的大牛们听到这件事情也气得鼻孔生烟，他们可不像是这些搞电脑技术的，对SMMH崇拜的是无以复加，他们就觉得国防信息部是不是手伸的太长了？那个SMMH是不是太嚣张了？但听说是上头领导亲自交代的S级人物，他们有气也没地方撒，而且奶粉如果真有问题的话，这些政治敏感度超高的官员们也能够预想到将来会发生什么问题。

    而当卫生部的代表来到信息部这里想商量一下到底该怎么解决这个问题的时候，他看到信息部的所有人都在紧张的在电脑前忙碌着。

    忙些什么？

    代表很好奇的凑到电脑前看了一眼，发现这是一个产品的说明书，产品的名字为：“民用食品安全检测仪”。

    这是什么东西啊？！

    但是看到产品的说明，那个代表的脸色立刻就变得惨白惨白的！

    说明上大概如是说：该产品造价低廉，体积较小，相当于一根圆珠笔般的大小，生产成本大约30元人民币。使用方便简单。对于需要检查的食品，只需要取一点粉末放进检验管当中，两分钟之内就可以得到以下结果：

    钙铁锌维生素等人体需要的微量元素的含量，蛋白质含量，添加剂含量还有是否有毒素在内，含量是否超标，会对人体造成什么样的伤害，产品构成成分……

    卫生部的代表强笑道：“这个，这个不可能吧？现在怎么可能有这样的技术？”

    因为干这行的，自然知道圈子里的一些下三滥的手段。真要认真检查起来的话，怕是大半以上的食品都存在着这种那种的弊端，真较真起来那麻烦就大了！

    郝爱国目光有些呆滞：“不可能？根据他提供的资料来看，我们有理由相信，这种工具是绝对可能的，绝对真实存在的！至于技术？嘿，你太坐井观天了，他是谁？SMMH！看他出手的这几次，哪次不是大动作？哪次不是拿出了神级的东西？又怎么不可能了？！”

    卫生部的代表咽了口口水，这个东西真要出来的话，那还要他们干什么？他们的存在还有什么价值？

    郝爱国一言不发，直接鼠标上移到了这个页面的顶点，上面写着一段话：

    “如今的卫生体质、食品安全都存在着太大的弊端，食品加工业黑幕重重，官商相护。食品抽检机关设备技术体系落后，而且地方保护无比常见。黑心商人为了个人利益不顾消费者的生命安全，各种口号喊的虽响但实际上水分太大。

    民众一直处于被欺骗的状态也就罢了，有些东西虽然达不到效果但吃不死人。可如今的奶粉事件实在让本人忍无可忍！一盒精装奶粉高达上百甚至几百，不少家长省吃俭用为了自己的孩子，但是却有人以此手段牟取暴利，迫害孩子！

    本人此件作品，乃是不得已而为之。民众的安全需要掌握在自己的手中，而食品行业的弊端，也需要来一次大的清洗。

    重症需要下猛药，半年之后，本产品将会正式面世发售，售价可以让任何人都买得起，让民众自己对食品进行监管与检测，自己掌握这份权力！

    而且他们，也应该拥有这份权力”

    ………………

    继续疯狂的拉月票啊！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

