    玄冥祖巫带着无限怨念返回了巫族，她不明白，为何她的后土姐姐要与一个人族单独出去走走。

    难道她玄冥就再也不是后土姐姐最疼爱的妹妹了？她的位置难道要被姜恒所取代了？

    姜恒与玄冥祖巫结伴而行，漫无目的得行走在洪荒大地之上，游览着各种各样美景。

    两人这一走就是整整五十年的时间，从西方走到了东海归墟，从极南之地走到了极北之地。

    没有太多的言语，或是不经意间的感伤，或是对天地造化神奇的感叹，或是相视一笑......

    在这一路上，姜恒看到了后土祖巫许多不为人知的一面，或者说更为人性化的一面。

    看到极光异彩时，后土祖巫会热烈的欢呼，感叹天地造化的神奇，竟然能够创造出如此美景。

    看到美丽的鲜花凋零之时，后土祖巫会黯然神伤，甚至为之落泪。

    听到姜恒讲述各种来自后世的传说之时，后土祖巫也会听得津津有味，不断追问故事的后续。

    在姜恒原本的印象中，后土祖巫一向是端庄威严，极为理性的一名祖巫。

    姜恒又何曾见过，后土祖巫居然会卸下所有的防备，展现出如此小女人的一面？

    自重生洪荒开始，姜恒一直以来都谨小慎微，以人族强大为己任，为此付出了无数的努力。

    身上背负着整个人族，让姜恒不敢有丝毫的松懈，甚至每时每刻，心中存在的都是无穷算计。

    但这一次，姜恒索性卸下了所有的负担，不再思考人族的未来，不再进行无穷的算计。

    姜恒心中清楚，这或许将是他最后一次放纵自己，再想有这样的机会不知道是多少岁月之后。

    姜恒与后土祖巫一路上相识相知，不知不觉间，彼此之间的距离已经被拉近了许多。

    或许只是不经意之间的一个眼神，不需要任何的言语，就能在无声无息之间领悟对方的意思。

    但是，再美好的旅程，也终究会有结束的一天，不知不觉间，两人已经来到了幽冥血海的附近。

    “终究还是回到了这个地方，这段时间我很开心！”后土祖巫望着姜恒，笑着说道。

    来到幽冥血海，自然不是巧合，姜恒与后土祖巫的旅程虽然漫无目的，但后土祖巫却一直未曾忘却自己的使命。

    “我也一样！”姜恒的声音有些低沉。

    虽然早就知道会有这么一天，也知道这将是后土祖巫注定的命运，姜恒也清楚自己根本无力改变什么。

    让后土祖巫不要身化轮回？但姜恒清楚，后土祖巫身化轮回或许有诸多的无奈，但这却是她自身的选择。

    后土祖巫早已经明了巫族的命运，她若是身化轮回，巫族还有一线生机。

    不管怎么说，后土都是巫族的祖巫，为了巫族，后土祖巫甘心牺牲一切。

    若是人族有朝一日也要面临这样的抉择，姜恒身为人族共主，只怕也是与后土祖巫的选择一样。

    更何况，身化轮回乃是后土祖巫的信念所在，是后土祖巫身为盘古血脉，无法推卸的责任。

    就算是没有巫族，没有那么多无奈，后土祖巫依然会选择身化轮回。

    所以，自始至终，姜恒从未劝说过后土祖巫不要身化轮回。

    后土祖巫有自己的坚持，任何劝说都无法改变对方的信念，反而会让后土祖巫陷入两难境地。

    但姜恒就真的准备什么都不做？那其实也不是，后土祖巫有自己的选择，姜恒也有。

    提前告知后土祖巫关于巫族的未来，还有一些关于六道轮回的事情，都是姜恒在提前准备。

    若是再算上镇元子，当后土祖巫身化轮回之时，到场的高手可不会少。

    十二祖巫、镇元子，再加上姜恒，后土祖巫身化轮回之时，将有十四位准圣级的强者到场。

    这是一股能够震颤整个洪荒的力量，纵然是圣人，都不得不慎重对待。

    而姜恒谋划这一切，自然不是毫无原因的，这会让一些事情有了可调整的空间。

    差之毫厘，谬以千里！有时候，或许一点点细微的差别，就能造成天差地别的结果。

    “多谢道友陪我走了这一路，在这段时间中，我好像已经领悟了人族的种种情感。

    真是不可思议的种族，将来必定会在道友的带领下，成为了不得的存在！”后土祖巫说道。

    “能与道友走上这一路，乃是我的幸运，这将会是我一生都难以忘怀的旅程！”姜恒说道。

    “耽搁了这么长时间，既已无憾，我也该去履行我自己的使命了。”后土祖巫说道。

    来到这幽冥血海的附近，后土祖巫再次恢复了理性的一面，成为那个威严的祖巫。

    后土祖巫说话的同时，无数强大的气息由远及近，很快就到了两人的面前。

    巫族的其他十一位祖巫全部到场，另有大巫无数，地仙之祖镇元子也按照约定前来。

    十四位准圣级强者汇聚一堂，已经足以惊天动地，巫族竟然还嫌不够，连大巫都来了这么多。

    一时间，强大的气息冲天而起，将洪荒天地中无数大能者的目光，吸引到了幽冥血海之中。

    无数大能者都在猜测，巫族这是要干什么？是又要与妖族开战？还是幽冥血海之中有什么宝物？

    妖族也瞬间反应过来，东皇太一与妖皇帝俊亲自坐镇，十大妖神汇聚，密切注意巫族的动向。

    而在那幽冥血海之中，有一位大能者，此时望着幽冥血海外汇聚的强者，心中已经是慌得不行。

    作为幽冥血海中孕育而出的强者，幽冥血海一向被冥河教主视为自己的根基之地。

    “血海不枯，冥河不死”这句话，也一直在洪荒天地之中广为流传。

    更何况，冥河教主创造的阿修罗一族，就一直生活在幽冥血海中，不断吞噬冤魂壮大自身。

    但现在，巫族的大批高手汇聚在幽冥血海附近，这是要干什么？是来找让他这个冥河教主的麻烦？

    冥河教主虽然恶名远扬，但也知道轻重，他一直以来可都未曾招惹过巫族。

    但看到十二祖巫，看到了无数大巫，冥河教主还是有些心慌，这阵容实在太吓人了。

    虽说“血海不枯，冥河不死”，但十二祖巫同时出手，幽冥血海还能不能存在都是一个问题。

    冥河教主一边战战兢兢，一边召回了所有的阿修罗族，他还真怕有哪个不开眼的阿修罗不小心招惹了巫族。

    “后土妹妹，你可曾想好了？若是不愿，那就算了吧！不管有什么事情，都有哥哥们担着！”

    十二祖巫为首的帝江祖巫站了出来，对着后土祖巫轻声说道，其他祖巫也是一脸期待的望着后土祖巫。

    “哥哥们无需多言，在百多年前，我就已经做出了决定，有这百年的时间，已经足够了！”后土祖巫说道。

    “后土姐姐，你可要想清楚啊！”玄冥祖巫一脸悲伤的说道。

    其他祖巫也是一脸悲伤的看着后土祖巫，但看到后土祖巫那坚定的眼神，任何言语在此时都是苍白的。

    “玄冥，以后莫要任性了，你也该长大了！”后土祖巫说道。

    “哎！好吧，多说无益，此次我巫族将全力出手，为后土妹妹保驾护航！”帝江祖巫说道。

    “哥哥们保重，以后巫族就拜托各位了！”后土祖巫对着其他祖巫，躬身一礼，说道。

    随后，在众人的注视之下，后土祖巫跨出一步，已经是到了幽冥血海之中。

    后土祖巫望着那无数冤魂，说道：“尘归尘，土归土，你等却所处归处！

    然而，无需痛苦和哀伤，死亡是生命的循环。自今日起，灵魂将归于后土！

    道从不蔑视，是为混元。吾将身化六道，就是为了使汝等不至于消失，不至于堕落。

    自今日起，吾愿生生世世，守护于汝等，让这天地间灵魂都有轮回转世的机会！”

    随后，后土祖巫开出一步，恢复祖巫真身，高达万丈的身躯昂首向天，高声说道：

    “敬告天地，我为后土，曾历巫妖之战，让洪荒生灵涂炭，冤魂四起。

    今后土愿身化六道轮回，为天道、人道、阿修罗道、畜生道、饿鬼道和地狱道，让众生有轮回转世之所！

    六道轮回！立！”

    话音刚落，整个洪荒世界为之一震，无数生灵心有所感，皆是望向了幽冥血海所在的方向。

    刹那间，天道震动，无穷无尽的功德自九天之上落下，汇入到后土祖巫的身体之中。

    在这一刻，后土祖巫终于打破巫族的限制，不可思议的诞生了元神，自身的修为也随之达到了不可思议的境界。

    不是圣人，胜似圣人！在这一刻，后土已经不是祖巫，而是变成一种不可思议的存在。

    后土祖巫身躯中迸发出不可思议的力量，一个幽冥世界开始浮现，但她的身躯却开始缓缓消散。

    在身躯即将消失的那一刻，后土祖巫脸上带着笑颜，转身望着姜恒，将自身最美丽的一面留给了姜恒。

    姜恒忽然踏出一步，来到无边血海中，后土祖巫既已身化轮回，他也该有所行动了！

