    席九宸和唐知夏的绯闻流出来，不知道刺疼了多少人的心。

    唐氏集团财务室里，康皓轩从手下员工的惊呼之中得知这个消息的，当他拿起手机搜索这条新闻时，看到了唐知夏和席九宸在咖啡厅的亲吻的画面，他的心莫名地被狠狠揪住了。

    他喜欢的女人，被另一个男人搂在怀里亲密的激吻，他感觉胸口一阵窒闷，他知道，他再也没有机会和唐知夏在一起了，他那还没有来得及表白的爱意，就这么掐灭在这一刻。

    可康皓轩内心里那一股野心更是同样的扼杀了，他原本想要利用唐知夏接手唐氏集团的未来，可现在，这条路死了。

    可康皓轩不甘心啊！他这些年在唐俊面前的努力就白费了，他想要一步登天的捷径也没有了。

    不，他不甘心，他不甘心就这么放弃他梦想的未来，他这些年花了那么多的心思和时间在唐氏集团里，他所付出的和所回报的不对等，他不甘心。

    康皓轩在挣扎痛苦的思绪里，他抱住了头，甚至一股怒火令他一挥手，桌面的文件洒在地上。

    没有人知道他失去了什么，他失去了他的未来，就算不能和唐知夏在一起，还不是最痛苦的，他失去了拥有唐氏集团的机会。

    然而，席九宸这种男人，是他一百个康皓轩也比不上的，甚至他连和席九宸相提并论的资格都没有。

    就在康皓轩的脑袋都快要气炸的时候，突然一个他有些讨厌的身影冒上来了，是唐青青，唐俊的另一个女儿。

    唐青青外貌不如唐知夏，还养成了一身的娇蛮公主病，可是她同样拥有公司的继承权，她和唐知夏一样有这个机会得到唐氏集团。

    康皓轩的眼神里闪烁着狰狞的冷笑，对啊！他还有这个机会啊！唐青青就是他另一个机会，他想到上次唐青青故意勾引他，康皓轩是很聪明的人，他想李婕一定是看上了他，想要通过他来获取唐氏集团更大的利益，才会让女儿来接近他？

    既然这样，康皓轩觉得他应该和李婕合作，一起合谋唐氏集团了。

    他再一次看向照片，看着唐知夏在席九宸的亲吻下，她的眼角眉梢都是甜蜜，他的心头重重的击打着，他多想也品尝一下唐知夏的美，多想也拥有她哪怕一夜…

    如果…如果以后有机会，他一定要这么做。

    康皓轩的脑海里涌上下流的想法，唐知夏是他一见倾心的人，是他做梦都想要拥有的女人。

    而在瑞宝阁里，整个办公室里都充满了一种羡慕嫉妒的气息，终于唐知夏和席九宸的关系公布于天下，刺疼了很多人的心。

    林菁菁就没有过来上班，而艾雅却在一早发了一通脾气，骂了几个助理和手下，她气啊！她想尽一切办法想要让唐知夏离开瑞宝阁，这下好了，她就算离开，也是瑞宝阁未来的老板娘，并且，还是席氏帝国集团的老板娘。

    瞬间她的身份地位就是她这辈子无法企及的高度，她还在为瑞宝阁的晋升努力的时候，人家已经勾引了席九宸成为人生赢家。

    林菁菁此刻正呆在她的公寓里，早上起来看见那条绯闻，她整个人都颤抖了，她感觉这是唐知夏故意在咖啡厅里勾引席九宸，而引发这一场绯闻的震的。

    她就是故意要让所有人知道她的能耐，她在挑衅她，林菁菁咬着牙，义父交给她的任务，她感觉根本不可能完成了。

    不，那是她人生里唯一的目标，嫁给席九宸，夺取席氏集团，是她所能给义父最好的报答，如果她完不成，她这辈子都还不完这一场养育之恩了。

    就在这时，她的手机响了，她拿起一看，挫败了叫了一句，“义父。”

    “我看到席九宸和唐知夏的消息了，没想到他们公然在一起了，哼！”席瑞铭极是嘲弄地说道。

    “义父，对不起，我没能完成你交给我的计划，我终旧没这个能耐，辜负你了的栽培和期望。”林菁菁抱着手臂，整个人颓废起来。

    “菁菁，别这么说，这日子还长着呢！我要你振作起来，谁说唐知夏能活着和席九宸到结婚那一天的？”

    林菁菁听完这句话，顿时眼神一亮，“义父，要有什么计划吗？”

    “她和她的母亲一样碍事，我能让她的母亲去死，自然也能让她消失。”

    “义父，你要动她？”林菁菁激动起来，有义父出手，那她就还有机会了。

    她兴奋，是因为她还有和席九宸亲密的机会，她其实无形之中被他吸引，她的心里一直是渴望着他，期待着他的。

    “嗯！我正在筹备一些事情，等我有机会施实的时候，我再通知你，但你必须给我振作起来，不许丧气，知道吗？席九宸还等着你去拿下呢！”席瑞铭鼓励着她。

    “我知道，我知道义父，只要你除去了唐知夏，我一定保证能拿下席九宸。”林菁菁恢复了自信。

    “很好，等我的消息吧！”

    席瑞铭挂断了电话，林菁菁的眼底闪过一抹强烈的痛快，唐知夏敢公开和席九宸的关系，根本就是在找死，义父一定不会让她活着和席九宸结婚的那一天。

    唐宅。

    唐青青一早就要疯了，她要气疯了，她怎么也没想到，她早上起床在被窝中里刷到唐知夏和席九宸接吻的画面。

    当她衣衫不整地跑下楼，把这件事情告诉李婕的时候，李婕也是吃惊不小，顿时愁眉苦脸了起来，“这唐知夏真是好手段，好本事，这么快就把席九宸勾引到手了。”

    “妈，有席九宸在帮她，我们还有机会得到爸的公司吗？这唐知夏也太贪心了，她有了席九宸这棵大树，还妄想占有爸的公司，她这是要把我们逼死吗？”唐青青气呼呼的说道。

    李婕冷笑，“唐知夏一直就恨我，这会儿她有能耐了，肯定是往死里整我们娘俩，我们也不能坐以待毙。”

    “对，妈，我们一定不能就这么等着被她夺走一切，我们要赶紧想想办法。”

    “青青，康皓轩就是我们夺取公司最好的帮手，你的机会来了，晚上约康皓轩一起出来吃顿饭，我想他一定不会拒绝的。”李婕揪准了时间，她必须要牢牢抓住康皓轩这个人手。

    唐青青内心怨恨又不甘心，凭什么唐知夏和席九宸这种顶尖男人在一起，而她却要去讨好一个父亲的手下呢？真是不公平。

    但母亲的话又令她不得不这么做。

