
　　擂台外，熊熙帝君眼见己方的修行者燃烧本源，已经勉强能够和杨奇正面一战，他的眼中不由闪过一抹精芒，“有机会！”

　　“这梵天殿的修行者，还真是够拼的。”

　　夔牟帝君的眉头微微一挑，虽然燃烧本源能够在短时间内提升自身的实力，可燃烧本源的副作用太大了，不但恢复起来缓慢，就算恢复了，也可能会影响未来的修行之路。

　　明知道如此，梵天殿的那名八星武帝后期修行者，却依旧是选择燃烧本源，足见梵天殿对于杨奇的重视。

　　不但想要斩杀杨奇，而且想要彻底摸清楚杨奇的手段，免得再对杨奇出手的时候，出现什么意外。

　　夔牟帝君目光一凝，心中暗暗道，“希望虚行大帝，能够沉得住气吧。”

　　他现在唯一希望的就是虚行大帝能够沉得住，否则真的暴露了自身的底牌，不只是对于杨奇，对于他也将会十分的不利。

　　时间一分一秒的流逝，擂台上的战斗还在继续，不过杨奇依旧没有动用其他手段的迹象，这让原本升起了一丝希望的熊熙帝君，脸色变得有些难看了起来。

　　“想不到这个虚行大帝，竟然如此沉得住气。”那魁梧男子看到这一幕，脸上闪过一抹无奈之色。

　　燃烧本源的负担很大，战斗到现在，那八星武帝后期修行者的消耗已经不小，若是继续燃烧本源下去，说不定会被杨奇抓住可趁之机，到时候可就有性命危险了。

　　所以哪怕身在擂台外的魁梧男子，也是能够看得出来，己方的那名八星武帝后期，怕是要认输了。

　　“他沉得住气又如何，绝对的实力差距面前，他也只有死路一条。”熊熙帝君嘴里冷冷一笑，接着继续道，“或许，他根本就没有什么其他的底牌，所以才没有动用其他的手段。”

　　魁梧男子闻言，微微点了点头，毕竟杨奇以八星武帝初期的修为境界，能够爆发出近乎帝君层次强者的战力，已经是让人不敢置信，没有其他的底牌，也不是什么奇怪的事情。

　　毕竟到了这个层次，外物的帮助，已经十分有限，修行者依靠的终究还是自身的实力。

　　虚空中，那八星武帝后期感受着自身的状态，神色不由一凝，心中暗道，“本源已经燃烧了不少，生命力也所剩不多，不能再拼下去了。”

　　虽然他很想立功，但也不会拿自己的性命去拼，毕竟性命只有一次，只要还活着，就有希望，若是死了，那可就什么都没了。

　　想到这里，那八星武帝后期的修行者便要准备认输，然而就在此时，一阵急促的鼎鸣声袭来，下一刻，那八星武帝后期的修行者，便是感受到，自身的意识开始变得模糊了起来。

　　“糟了！”

　　察觉到自身的意识变得模糊起来，那八星武帝后期修行者的脸色顿时大变，然而不待他有任何的反应，整个人的意识，便是直接陷入到了黑暗之中。

　　双重虚界手段配合万物鼎的灵魂压制，无法让八星武帝后期修行者失去意识，但如果对方的灵魂本源受损，以万物鼎施展灵魂攻击，却可以做到这一点。

　　所以在那八星武帝后期修行者燃烧了自身不少本源之后，杨奇催动了万物鼎，直接施展出灵魂攻击来，让那八星武帝后期的修行者瞬间失去了意识。

　　“死！”

　　在那八星武帝后期修行者失去意识的瞬间，早有准备的杨奇嘴里爆喝一声，旋即蓄势的黑凤剑不断挥动，一道道凌厉的攻击，朝着那八星武帝后期的修行者斩了过去。

　　轰~轰~

　　一道道凌厉的剑芒落下，伴随着一声声惊天巨响，恐怖至极的剑气风暴，直接将那八星武帝后期修行者的身形吞没。

　　“不好！”

　　眼见己方修行者没有任何反应，直接被杨奇的攻击击中，擂台外的熊熙帝君等人脸色不由猛地一变，就算是傻子，也知道此刻那名八星武帝后期修行者失去了意识。

　　“怎么会这样？”

　　熊熙帝君的脸色变得无比难看起来，本来八星武帝后期修行者燃烧本源战斗，已经是消耗不小，如今失去意识，很可能会死在杨奇的手中。

　　“这……”

　　夔牟帝君的脸上多了一抹错愕之色，他也没想到，那名八星武帝后期的修行者，竟然会在杨奇的灵魂手段之下失去意识。

　　一开始他并不看好杨奇有斩杀眼前这名八星武帝后期修行者的机会，但是现在，那八星武帝后期修行者失去意识，杨奇很有机会将其斩杀。

　　虽然八星武帝后期层次的修行者，很难影响到他们这个层次的修行者，但混战之下，八星武帝后期的修行者，对于梵天殿这边而言，还是有不小帮助的。

　　若是能够在眼前的擂台战，斩杀一位梵天殿的八星武帝后期修行者，不但能够削弱梵天殿一方修行者的实力，还能削弱对方的士气！

　　不管怎么看，对于杨奇和夔牟帝君而言，都是一件好事。

　　“只要那八星武帝后期的修行者无法挣脱杨奇的灵魂攻击，那么便只有陨落一个下场！”夔牟帝君眼中精芒闪动。

　　“熊熙师兄，现在怎么办？”那魁梧男子面色焦急的看向一旁的熊熙帝君。

　　八星武帝后期的修行者，在梵天殿之中，也算是强者，就这么在擂台战陨落，他们回到梵天殿只怕都不好交代。

　　听到魁梧男子的话，熊熙帝君的脸色一阵变换，只是面对着眼下的擂台战，他们这些外人，根本无力阻止啊！

　　八星武帝后期的修行者，就算失去了意识，成为了活靶子，以杨奇的实力，想要斩杀对方，也需要一点时间。不过在一番猛攻之下，杨奇却能感受到，那八星武帝后期修行者的生命力，正在飞速的流逝。

　　嗡~

　　就在杨奇疯狂出手，准备将那八星武帝后期修行者彻底留在擂台上之际，四周虚空变幻，杨奇爆发出去的攻击直接消散不见，紧接着，杨奇和那八星武帝后期的修行者出现在了擂台之上。

　　“怎么会？”

　　察觉到擂台战结束，杨奇的脸上多了一抹错愕之色，他可以肯定，那八星武帝后期的修行者，根本没有挣脱他的灵魂攻击苏醒过来，可是擂台战却结束了，如何不叫他感到意外？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千八百一十八章 杀！免费阅读。https://xs.23sk.com 