 听到这话，其他人也不说话了。

李辰和李保国则是对视一眼，眼中都是闪过了一丝笑意。

这些家伙有股份是不假，可是那只能够是拿来分红的，要说公司卖了可跟他们没有半点关系。

而他们这么做的目的，就是想要联合这些人一起，让李紫韵分钱而已，要不然就靠他们两个人，恐怕还要不过李紫韵。

现在看到很多人都心动了，两个人也就见好就收了，不再开口说什么。

很快，会议室外面就响起了一阵脚步声。

没有多久，李紫韵开门走了进来，看了众人一眼，在看到李辰和李保国的时候略微皱了一下眉头，接着也不再理会，径直走到了前面坐了下来，开口说道：“好吧，既然人都到齐了，那么咱们也直接进入正题吧。”

“李总……”这个时候，突然有人开口说话了。

李紫韵看向开口的人，微微一笑说道：“季伯，怎么了？

有什么事情想要先说的吗？”

季伯看了看李紫韵，然后犹豫了一下，摇了摇头说道：“没什么。”

李紫韵觉得有点奇怪，不过也没有当一回事，开口说道：“那好吧，我先介绍下我们酒厂新的合作商——白云大酒店，我想很多人应该都听说过吧，就在我们隔壁的天广市，最近一段时间的热度很高。”

“嗯？”

所有人都是一怔，他们还都想着股份的时候，冷不丁听到李紫韵这么一说都愣住了。

新的合作商？

一群人互相对视了几眼，又看了看李辰和李保国。

你们不是说酒厂不会再有订单了吗，这是怎么一回事？

李辰和李保国也愣了一下，他们当然清楚李紫韵现在什么情况，梁程那边给他们的消息，可是清楚的告诉他们，现在李紫韵根本就没有合作商，所以酒厂压根就没有订单。

可是现在，这怎么冒出来了个白云大酒店？

两个人顿时愣住了。

李紫韵也没有管他们，说道：“这是我们第一次跟白云大酒店合作，而且我们李家老酒之后会成为白云大酒店的主打品牌酒水，所以务必要严格把守每一道工序，我不想看到因为出现质量问题，破坏了我们双方的合作，所以这点上，要麻烦季伯你多用点心了。”

“我？”

季伯愣了一下，接着急忙点头：“我这边肯定没有问题。”

“那就好。”

李紫韵说完，又看着一个中年男人：“还有管叔，你负责运送，到时候也要当心……”“好的，保证不会出现问题。”

“还有……”李紫韵很快就分配完任务了，最后问道：“好了，大家还有什么问题吗？”

其他人互相看了看，然后都是闭上了嘴巴没有开口。

要说李辰和李保国说的那些股份，他们刚才的确也有点动摇了，可是那前提也是被他们误导了，觉得李紫韵不准备继续开酒厂了。

那这以后就没有生计了，他们自然想要考虑一下出路的。

可是现在看，李紫韵明显是还准备继续办酒厂的，他们自然还是相信李紫韵的。

“那好吧，既然没有人有问题，那就这样吧。”

李紫韵说完就起身准备离开了。

李辰看到这就着急了，急忙起身说道：“等等，我有问题！”

李紫韵转过身看着他：“你有什么问题？”

李辰张了张嘴巴，刚才也是着急了才起身的，也不知道说什么好，于是就支吾道：“我反正不同意跟白云大酒店合作，以前我们根本就没和他们合作过！”

李紫韵差点被气笑了，冷冷道：“酒厂的事情还轮不到你来管。”

李辰脸色顿时涨红了，怒道：“李紫韵，你可不要太嚣张了，酒厂我们可是都有份的，可不是你一个人说的算的，大家说是不是？”

李保国也沉声道：“没错，酒厂可不是你一个人的，你一声不响的就拉来一个白云大酒店合作，还搞什么主打酒水，这里面肯定有什么问题，你是不是拿回扣了？”

李紫韵顿时就无语了，李家老酒什么水准，可不是被人求着要买他们的酒，而是他们要求着别人买。

拿回扣也是对方拿，她拿什么回扣？

李紫韵想要到这一摇头，也没有理两个人，说道：“行了，都去准备吧。”

说完就直接转身走了。

李辰和李保国被李紫韵这么一无视，脸色都阴沉了下来，然后看着其他人，咬牙切齿的说道：“你们这些白痴，刚才怎么不开口？

难道都不觉得这里有问题吗？”

其他人互相看看，然后有人说道：“我就是一个小员工，李总既然还要开酒厂，那么我也不想其他的事情了，拿拿工资就好了。”

“我也是。”

“管其他事情干什么，还能工作就行了。”

摇了摇头，一群人都是走出了会议室。

“一群白痴，一点远见都没有！”

李辰和李保国看到，顿时被气得跳脚，可是也没有办法，只好气冲冲的离开了酒厂。

……一个多小时后。

“你们说什么？

李紫韵跟白云大酒店合作，还要把李家老酒搞成主打酒水？”

梁程一愣，看着李辰和李保国。

李辰急忙点头：“是啊，梁哥，李紫韵那个臭婊子居然跟白云大酒店合作，她难道不知道白云大酒店跟梁哥你是死对头吗？

这不是看不起梁哥你吗！”

两个人本来是想要鼓动酒厂的员工，让李紫韵分钱的，可是现在那些白痴见到酒厂还能够继续开，就不愿意开口了。

想来想去，他们也就想到了梁程。

要是梁程继续大力的打击白云大酒店和李紫韵，那么到时候酒厂还是要黄。

到了那个时候，他们再把人聚齐起来闹，李紫韵肯定会妥协的，毕竟她不会让李家老酒真的完蛋。

所以两个人离开酒厂之后，马上就来把这个消息告诉梁程了。

“很好！这件事情我清楚了，你们先回去，看看李紫韵还有什么动向，随时跟我汇报，到时候好处自然少不了你们的。”

梁程顿时大喜，本来他还因为谭氏酒店跟他中止合作的事情，非常的郁闷，居然让白云大酒店扳回了一局。

可现在，听到白云大酒店，居然想要把李家老酒作为主打酒水。

梁程差点没有笑出声来。

李家老酒是什么玩意，他梁程还不清楚吗？

看来自己的打压对他们影响真的非常大，这白云大酒店完全就是慌不择食了啊。

 