
两人疑惑，不过看云因穿得干干净净，面容姣好，一点也不像吃过末世的苦的样子，不应该会撒谎。

有一个人进去，过了好一会儿才跑出来。

后面还跟着一位严肃面容的中年人。

中年人穿着一套中山装，很新，上面没有一点折横，剑目眉星，不过眉头狠狠地皱在一起，破坏了脸上的平衡，整个人显得有些凌厉。

“然然。”中年人叫了一声，眼睛瞬间就红了。

云因勤勤恳恳扮演角色，看到父亲，眼泪禁不住就掉了下来。

“爸。”

这个中年人就是云连天，现在A区的一把手。

云连天抓着她的手，来来回回地说:“回来就好，回来就好。”

旁边的人也不由得动容，“首领，大小姐，人多眼杂，我们先进去吧。”

“对对对，进去再聊，进去再聊。”

云因在木椅坐下，房间不大，这个房间以前可能是个客厅，被改成了会议室。

一路上，她能感觉到这个小洋房被保护的很严密，每个角落都安排了人。

“你这孩子，上次你遇到上官鹤那孩子怎么不和她们一起回来呢？”云连天叹了口气。

“我的朋友不喜欢和太多人一起走，他觉得危险。”

“你的朋友是？”

“一个特别厉害风系异能者，都五级了，叫林栀子。”

云连天拍了拍她，“没事就好，回来就好，我接下来还有一个会，我让吴嫂给你收拾一个房间。”

说完就走了，那行色匆匆的模样，看来很着急啊。

吴嫂一直都在一旁:“大小姐，你想住一层还是二层。”

云因甜甜应了一声:“我和朋友在外面住，她一个人在那里我不放心。”

“哪有回了家还在外面住的啊，不像话，也不安全。”吴嫂从她很小的时候就在她们家了，一直像一个长辈一样。

“没事，等爸爸不太忙的时候，我再回来陪他。”

听到这句话，吴嫂叹了一口气。

这么多年来，老爷确实对小姐很忽略，别说末世前就已经这样了。

现在每天忙得连饭都没有吃。

“好的，吗我给你在二楼收拾一个房间，下次回来你就可以住了。”

云因依旧微笑点点。

吴嫂觉得小姐的转变有点大，以前总是安安静静面无表情地呆在一边，现在说每一句话都会扯一个大笑容。

真好。

夫人一定会很高兴的。

云因蹭了一顿午饭才走。

反正丧尸又不需要吃东西，饿的只会是她自己，不吃白不吃。

云因没有直接回来，而是在基地里逛了一圈。

“小姑娘，要不要看看这些古玩，绝对花真价实。”

云因扯了扯嘴角，看着上面标着xx朝代瓷器，绝对精品。

“老板，你这小玩意的金牙都掉漆了，该补补了。”

老板:“……”还真是。

老板赶紧把这个撤了从桌子底下抽出一个新的，放完才看到摊子前面还站着个人。

“……”

“……”

空气中蔓延着尴尬。

“那个…你还要买什么吗，精品高仿，质量保证，绝对优惠。”

云因倒是没说什么，蹲下来，随手拿起几个手表。

对着看了一会儿，留下了一块银色的手表:“这个多少钱？”

钱？

“啊，我们不收钱。”老板看着面前光鲜亮丽的小姑娘，表情一言难尽。

“这世道谁还收钱啊，你看。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182112"  chapterid="67952182"  chaptername="第109章蠢萌小丧尸(22)">加入书签</a>
</div>
