    过了没多久，楚仲文跟苏放几乎是前后脚到。

    苏放没叫公羊羽，免得丢人现眼。

    进入包厢落座后，见公羊羽没来，徐长凤略微有些失望：“公羊大师今天没空？”

    “嗯，正在忙活医馆的事呢。”苏放随口答应着。

    但这话落在徐长风的耳朵里，却有吹牛皮的嫌疑，古怪看了楚仲文两眼，仿佛在问：你说的就是他把公羊大师请来的？今天不会是请不动了吧？

    “小苏，我不是叮嘱过你把公羊大师请来的吗？”楚仲文感觉在自己老领导面前有些丢脸，小声责怪了一句。

    苏放只得解释道：“叔叔，公羊羽真的在忙，那老家伙没个正形，我怕来了影响咱们吃饭。”

    想起公羊羽脸皮跟城墙厚，万一再在徐长风他们面前对自己行跪拜大礼，自己简直太尴尬了。

    “咳咳，小苏，怎么能这么说公羊大师呢！”楚仲文咳嗽了一声，也感觉苏放请不动公羊羽，只得赶紧转移话题道：“老领导，这是我女婿，那晚我回去一说，他就把公羊大师帮您请过去了。但公羊大师那等人您也知道的，请起来很难的。”

    “也是。”徐长风点了点头。

    如果随便能把公羊羽请出来，那反而奇怪了。

    不过，徐长风对楚仲文的态度却没之前那么热情了。

    刚开始他以为苏放跟公羊羽关系非同一般，就算是看在公羊羽的面子上，自然要热情一些。

    但如今看来，关系怕也就那么回事。

    “仲文啊，你在省府那边做得还顺利吧？”没有再理会苏放，徐长风跟楚仲文闲聊了起来。

    楚仲文也感觉到了老领导的变化，心里稍微有些不痛快，但还是陪着笑。

    聊着聊着，楚仲文忍不住问道：“老领导，您不是说您很快就能再进一步，也去省府了吗？可我都去了大半年了，您这边怎么还没动静啊？”

    “仲文啊，你有所不知。”徐长风叹了口气：“本来我的确可以再进一步了，但没有明显的成绩，这一拖又不知道什么时候了呢。”

    “这样啊……”楚仲文有些沮丧：“那我要不要回来？”

    “回来什么！”徐长风突然间压低声音：“仲文，有件事你听说了没？昨晚佛爷连夜逃走了，地下赌场好像被一个叫刘柏宏的家伙接管了，这对我来说，可是机会呢。”

    徐长风掌管天州治安，佛爷对他一直是老大难问题。

    如果能够解决佛爷的地下赌场，那绝对是亮眼的一笔。

    到时候升迁怕是会容易很多。

    “啊？”楚仲文吃惊道：“怎么可能！佛爷狡诈无比，又有关系，怎么会突然间离开了？”

    徐长风微微有些兴奋：“听说是得罪了什么人，被人把一条胳膊给废了！呵呵，这可是老天在助我呢。如今地下赌场并不稳定，我已经派人去摸查了，一有机会，就会将那里一网打尽。”

    说到这里，徐长风心生神往：“只是可惜，我们并不知道那个把佛爷吓得屁滚尿流的人是谁，否则的话，我将他请到我手下，就算是南城三霸怕也得老老实实啊。”

    “那倒是。”楚仲文震惊无比。

    他虽然官不大，但对佛爷的手段却是非常清楚。

    这些年来，徐长风一直想将佛爷铲除。

    但一直没能如愿。

    却没想到竟然突然有人出来，把佛爷吓走了。

    可想而知，那个人多么可怕。

    苏放一直没有插话。

    听到这里嘴角轻轻勾起。

    没想到自己无意中的举动，竟然帮了这个徐长风的忙。

    那算不算帮了假老丈人一把呢？

    “对了，仲文，我母亲昨晚被公羊大师针灸之后，对公羊大师的手段赞不绝口，不知道公羊大师什么时候有空能够再去诊治一下？”徐长风期待地望着楚仲文。

    他倒是开过口，但人家公羊羽连理都没理，治完就走了。

    今天吃这个饭，徐长风也是想探探口风。

    楚仲文一脸尴尬，求助地望着苏放：“小苏，那公羊大师还能约到吗？”

    苏放正在静静喝着水，闻言连忙将水杯放下。

    就算楚仲文只是假老丈人，但自己毕竟跟楚青禾有了一夜之情，该有的姿态还是必须要有的。

    “哦，叔叔，这个简单，你们什么时候需要，我给公羊羽打电话，他随时都可以的。”

    “真的？”徐长风顿时大喜，但很快又充满了疑惑：“仲文，你这女婿说话当真？”

    楚仲文哪里知道真不真，一个劲冲着苏放挤眉弄眼，让苏放千万不要夸夸其谈。

    苏放却点了点头：“是啊，徐局，您是我楚叔的老领导，就算别人不行，您肯定可以啊。对了，如果您感觉麻烦的话，我把公羊羽的电话给您，您什么时候需要，随时让他上门都可以。”

    “这也行？”徐长风立刻站了起来。

    如果能够随时让公羊羽上门，那他们家相当于有了一个神医护在左右啊。

    “有啥不行的。”苏放拿出手机，直接拨通了公羊羽的电话。

    生怕公羊羽再胡乱叫，还没等公羊羽开口，苏放直接说道：“你怎么回事，人家徐局可是我楚叔的老领导，治了一次就没动静了，我现在把你的号码给徐局，你以后随叫随到，知道吗？”

    “啊？”公羊羽一时间没有反应过来。

    片刻后才回过神来：“哦，是苏公子啊，我明白。真不好意思，昨晚太晚了，我走得急也没跟徐局多说，没问题没问题，我这边就算是再忙，但以后只要徐局需要，我随时都能过去，就算是天上下刀子，我也会准时赶到。”

    哗！

    听到公羊羽的话，徐长风直接惊得张大了嘴。

    昨晚自己对公羊羽都毕恭毕敬，生怕人家给自己甩脸子不干了。

    可公羊羽竟然对苏放这么尊敬？

    一副唯命是从的模样。

    如果不是因为确定公羊羽的声音，徐长风感觉苏放在给自己演戏呢。

    “仲文，你这女婿了不得啊！”拿到公羊羽的电话后，徐长风一个劲赞叹。

    楚仲文也感觉脸上有光，嘴巴都笑得合不拢了，“哪里哪里，小苏不但跟公羊大师交好，自己医术也不错呢。”

    “哦？小苏你也懂中医？”徐长风顿时来了兴趣：“那你帮我看看成不成？”

    楚仲文闻言嘴角一抽，狠不得抽自己两耳光。

    自己这嘴啊，怎么什么话也往外秃噜。

    苏放的医术虽然被陈素梅吹上了天，但自己却没见识过，谁知道行不行。

    万一露馅了，自己这脸往哪里搁？

    楚仲文再次朝着苏放挤眉弄眼，示意他推辞推辞。

    哪成想，苏放竟然满口答应了下来：“好啊，既然徐局有兴致，那我就帮你看看吧。”

    随后，伸出手来：“徐局，我给您把个脉好了。”

    徐长风坐到这个位置自然老谋深算。

    他有心要试探一下苏放。

    既然苏放跟公羊羽交好，医术应该也不错。

    如果真是这样，自己跟楚仲文的关系也应该更亲密一些了。

    “好啊！”徐长风笑着伸出手腕。

    楚仲文顿时坐蜡了，喉头干涩，眼巴巴望着苏放，生怕苏放什么也看不出来。

    苏放只是把了一会儿脉就将手收了回来。

    “徐局，您的身体没什么大碍，都是些上了年纪的人有的毛病，什么脂肪肝，血压高，这些都不是大问题。”

    徐长风闻言，脸上闪过一抹失望之色。

    像自己这种人，十个人里有九个是苏放说的情况。

    根本不用把脉都能知道。

    看来自己多想了，苏放此人医术不行啊。

    他跟公羊羽怕也是利益纠缠，这才答应苏放的请求。

    但利益是最不靠谱的。

    回头公羊羽肯定也会跟苏放形同陌路。

    心里盘算着待自己跟公羊羽关系密切点后，可以有意疏远疏远楚仲文了。

    毕竟找了个嘴上没毛的女婿，说不定什么时候会捅娄子呢。

    “不过，您当年的枪伤位置不太好，随着年龄增长，影响也越来越大，尤其是这几年，是不是每次稍微活动剧烈一点儿就喘不上气了？”苏放继续说道。

    “啊？你，你怎么知道的？”徐长风闻言，顿时惊骇。

    自己的枪伤除了私人医生跟家人外，基本没有别人知道。

    而且，的确跟苏放说的一样。

    这几年每次活动剧烈了，就感觉喘不过气来。

    但是，这是顽疾，徐长风也问过很多专家，根本就没办法治。

    这个苏放竟然仅靠把脉就看出来了。

    “小苏，你有办法？”下意识的，徐长风一脸期待的问道。

