一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “陆亦轩，你这个欺世盗名小丑，不要再演戏了。

    你以为，在场的娱乐圈朋友们，大家还有人肯信你的花言巧语吗？”那凌然希大声嘲讽着，一副胜利者的得意洋洋姿态。

    “陆亦轩，我要是你，现在就拧断自己的脖子去死了！”李军锋也在疯狂大笑着，极尽嘲讽之意。

    台上其余人等，此刻无不是对陆亦轩嘲讽辱骂，甚至还有撸起袖子准备动手的家伙。

    张名敏快步迎到了陆亦轩跟前：“陆先生……”项仕强挥拳头怒指台上众人：“你们都特么闭嘴先，谁知道你们手里这些书信是真是假！是非黑白，不是随便由你们说了就算，陆先生自会向大家证明一切，你们猖狂什么

    ，你们真当自己是法官不成？”

    台前的记者们都有些忙碌不过来了！今天的猛料新闻实在太多，一个声名远播的内地天才音乐制作人，冷不丁被曝光涉嫌抄袭，这实在太引人瞩目，而且当事人陆亦轩现在就要做回应，这不管他现场说了些

    什么，拿出去就是报社的头版头条大新闻啊！

    “再给我支麦！”

    陆亦轩信步到了台前后，转身面对着场下众多明星大腕们，面对着那些见血疯了般的媒体记者，要来一支麦后，开口道：

    “陈龙大哥，我先现场回复写给你的歌吧！”

    陈龙呼啦一下从座位上站起，抱拳一礼：“陆先生，那可太感谢啦！”陈龙最近几年事业发展不怎么顺畅，初次闯荡北美好莱坞失败，眼下重回香江，正犯愁要如何寻找影视事业的新突破口，过年期间有次在街头跟陆亦轩偶遇，两人聊得颇

    投入，言谈之间，颇受启发，尤其对方指点他的那个什么，诙谐娱乐式功夫片表演方式，让他深以为然。

    知道陆亦轩是个词曲创作牛人，便跟陆亦轩约了一首歌。

    后来两人都忙，事情耽搁下来。

    想不到这位心里面一直还记着这件事。陈龙为人颇有豪侠之气，凌然希在颁奖晚会上当众处心积虑盘算人，这种小人行径，他可是最为不耻，正愁没机会帮帮这位颇投缘的内地朋友，此刻陆亦轩主动找上前来

    ，于是二话不说便站了起来表达自己态度。

    在陈龙看来，等下无论陆亦轩现场拿出什么作品，他都一定会举力相挺。

    “在我心中

    曾经有一个梦

    要用歌声让你忘了所有的痛

    灿烂星空

    谁是真的英雄

    平凡的人们给我最多感动

    再没有恨

    也没有了痛

    但愿人间处处都有爱的影踪

    用我们的歌

    换你真心笑容

    祝福你的人生从此与众不同……”

    陆亦轩的嗓音，实在称不上什么好。

    勉强也就，KTV七十分的及格线水平。

    更何况他现在还是无伴奏清唱，那水平效果，可就要更加的大打折扣三分。

    不过好在是，经典歌曲只所以为经典，便是那只言片语的歌声里，所真正表达出来的情感。

    歌传心声。

    真正用热情去展现的经典老歌，乍一出口的刹那，就已经技惊四座，让现场人们瞬间沉醉在歌声的情绪里。

    尤其是陈龙本人，此刻听到陆亦轩的这首特意为他而写的歌。

    不知道是种怎样的情绪，让他一下子就有些热泪盈眶起来。

    只感觉这首歌的每词每句，似乎都是他的心声呼唤。

    只叫他内心最深处，一直潜藏的某一种情绪，瞬间就火山喷发般汹涌而出。

    与陈龙相邻而坐的一个络腮胡李姓青年，在听到陆亦轩唱响这首歌曲的刹那，完全不受控制地，唰地一下子就站了起来。

    络腮胡李姓青年双拳紧紧握着，一脸地激动莫名情绪。

    比起陈龙心中情绪的泛滥，这位络腮胡李姓青年，却更有一种，浑身毛孔都刹那间激张开来，整个人的灵魂，都在与这歌声共鸣的夸张感觉。

    就只觉着，这首歌仿佛是从他灵魂之中抽离出了一股子情绪所化。

    每词每句，都与他灵魂似有完美交融之感。“把握生命里的每一分钟／全力以赴我们心中的梦／不经历风雨／怎么见彩虹／没有人能随随便便成功／把握生命里每一次感动／和心爱的朋友热情相拥／让真心的话／和

    开心的泪／在你我的心里流动……”

    一曲终了，现场已经陷入一片沉寂。

    所有人，包括台上的那些处心积虑前来揭穿陆亦轩的人，那凌然希、那李军锋……所有在场的人们，全都被陆亦轩这歌声所折服。

    所有人的情绪，都沉寂在了这激昂的歌声里。

    便是陆亦轩自己，后来唱到高潮部分，歌喉也难得一见超水平发挥，居然没有唱破音，居然唱出了KTV九十分上下的成绩。

    “陈龙大哥，一首《真心英雄》，为你量身定做，愿这首歌，能伴你在今后的影视演艺事业上，一路披荆斩棘，勇往直前，成就无限未来！”

    “好！唱得太好了！陆兄弟，这首歌我超喜欢！”

    陈龙疯狂鼓着巴掌，大声叫着好，跟着从座位中走出，迈步向陆亦轩而来。

    蹬蹬蹬蹬……

    不曾想，身旁另有一人，络腮胡李姓青年，用百米冲刺般的速度，超过了陈龙，先一步直奔了陆亦轩：“陆兄弟，陆兄弟你能再唱一遍这首《真心英雄》吗？”

    卧槽～～～

    陆亦轩起初还真是没留神这位络腮胡李姓青年，冷不丁看清楚这位模样，心里一阵的羞惭：娘的，抄袭有风险，人家这是，正主找上门来了吗？

    络腮胡李姓青年不是别人，

    赫然正是《真心英雄》这首华语乐坛经典金曲的原创作者李中胜。

    只是依照旧有历史轨迹，这位出道歌坛时间尚早，眼下仍然应该在湾岛读中专，才刚刚有兴致与同学办起乐队。

    怎么这位，冷不丁会出现在文交会颁奖晚会现场？

    而且偏偏还赶在这么个节骨眼上钻出来吓人？

    陆亦轩真是有点儿小担心，这位也冷不丁摸出一封信来，然后发出惊天之问……陈龙跟着也快步跑了上前：“陆兄弟，这位是湾岛来的中胜大哥，我去湾岛拍戏认识的好朋友，他也是位很有才华的词曲创作人，不过跟你的水平比起来，中胜大哥似乎有

    点弱哦！

    中胜大哥，你承认不承认？”

    李中胜摇头感慨：

    “自愧不如，当真是自愧不如啊！

    陆兄弟，不怕你笑话，刚刚听你唱的这首新歌，给我一种很奇特感觉，你这歌声，仿佛将我灵魂之中的一根弦给抽离了。

    这首《真心英雄》简直太好听了！我似乎在梦里有听到过这种旋律的样子……”