    钱子项呆呆的看着手机，心头像是压了一块石头，无比的沉重。

    睡意全无。

    山海湾壹号，别墅中。

    唐北站在落地窗外，看着雨夜：“炎黄军与血魂军，出境了吧？”

    “已经出境了。”王玄策恭敬的说道。

    一阵的沉默。

    王玄策忽然开口：“北王，只要亮出您的真实身份，以后谁敢对您不敬？”

    唐北沉默了很久，最后才说：“林知夏，觉得北王的一切……都很血腥。坑杀三万人，这个污点，是洗不掉了。”

    林知夏本就不喜欢他，只是因为唐堂需要父爱，需要父亲的陪伴，林知夏才愿意跟他靠近。

    如果再知道自己是北王，那么林知夏，一定会对自己彻底的疏远！

    他喜欢林知夏，比任何人都要喜欢。

    “可是那三万人，已经不是人了啊，他们都是病原体，是移动的污染源！”王玄策很是激动。

    北王真的是毁誉参半。

    唐北转过身，眼神灼灼的看向王玄策：“世人会听你的吗？他们只会记得我坑杀了三万人。”

    王玄策不语。

    “行了，该回去的都回去吧，我不暴露也是好事。不出意外，我将会在国内待上很久的时间。要是让飞地那些人知道我离开了，一定会蠢蠢欲动。”唐北挥挥手。

    王玄策轻轻退走。

    ……

    第二天，唐北早早的起床，坐在沙发上，吃着王玄策送来的小笼包，陈庆之送来的醇厚豆浆，君无恙送来的肠粉，一边看电视。

    电视上，发布了一条通告：“昨夜，地方武装力量在空城进行演习，正遇到几支非法武装集合，窝点被端掉。”

    “陈江河办事效率还不错。”唐北关掉了电视。

    陈庆之脸上有着惊喜之色：“谢北王谬赞。”

    “我去接唐堂了，你们随意。”唐北说道，起身向林家所在的方向走去。

    唐北对电视的内容无所谓，但整个山海市都炸锅了。

    钱子项直接惊呆了：“不会吧，点这么背？”

    林家。

    林若涵也看到了早间新闻：“什么？这么说，唐北没死？运气太好了！”

    林知夏也是一阵的庆幸，心底暗道：“幸好碰上了军演，难怪唐北可以活着回来，如果不是军演，唐北现在已经死了吧？”

    林德胡乱的喝了一口粥，眉宇间尽都是嫌弃：“林知夏，不管唐北死没死，你以后不要跟他来往了。他有一次好运气，会有第二次吗？”

    顿了顿，他眼神阴沉的看向唐堂：“你把唐堂送给他，以后不要再管了，钱子项耐心没那么好，还等你呢。”

    唐堂面色平静。

    早就习惯了这样的嘲讽。

    至于林知夏，也习惯了，一言不发的起身，摸了摸唐堂的脑袋：“吃好了吗，我送你去上学。”

    刚刚起身，门铃声响起。

    打开门，唐北站在门外：“我送唐堂去幼儿园吧。”

    “爸爸，爸爸。”唐堂高兴的跳了起来。

    唐北弯腰，将唐堂抱起。

    林德的眼神一下子阴沉了下来。

    林若涵阴阳怪气的说道：“唐北是吧，这里是林家，不欢迎你！你想要这个野种，尽管带走，我们林家从来都不承认这个野种！”

    唐北微笑着对林知夏道：“抱唐堂到楼下等我。”

    林知夏点点头：“可以，不过你必须马上来。”

    林知夏接过唐堂，唐北却是直接进入到了屋内，关上了房门。

    林知夏却还没有反应过来。

    唐北脸上的笑容消失，阴冷的看着林若涵：“你说谁是野种？”

    “唐堂是野种，怎么了！”林若涵毫不畏惧的看着唐北。

    唐北眼神陡然转冷，身躯如同鬼魅，直接冲到了她的身旁，掐住了她的脖子，一巴掌扔在了她的脸颊上：“如果，你不是林知夏的妹妹，如果不是照顾林知夏的感受，你现在已经是个死人！”

    “干什么！”林德大吼一声，直接冲了过去，拿起了一个酒瓶，向唐北砸去。

    但还没靠近，酒瓶自主的爆开，碎片四溅。

    唐北眼神冰冷的看着林德：“你，不要倚老卖老。”

    林德莫名的打了一个寒颤，只感觉自己像是被猛兽盯上，全身的汗毛都竖了起来。

    唐北继续盯着林若涵：“唐堂这件事，还没完，我叫你给我答复，答复呢？”

    林若涵呼吸困难了起来，脸色都涨成了青色，不断的拍打着唐北的手臂。

    唐北松开手：“答复呢？”

    林若涵不断的咳嗽着，眼泪不断的流淌：“你死定了，你真的死定了，我男朋友是武珩，是杜如龙的小舅子！”

    杜如龙？

    杜少鸿的儿子？

    唐北蹲下身，拍打着她的脸颊：“给你十二个小时，不给我一个完美的解释，我让你知道什么是人间绝望！”

    “唐北！”林母在背后爆发出了一声惊天怒吼，手持菜刀就准备冲来。

    唐北一掌拍在了大理石的桌子上。

    一个手掌印出现！

    “你是觉得她的脑袋比大理石硬，对吗？”唐北漠然的看着林母。

    林母顿时不敢靠近了。

    啪啪啪。

    唐北不断的拍打着林若涵的脸颊：“以后再敢喊唐堂野种，我拧断你的脑袋。”

    林若涵一动也不敢动，惊恐的看着唐北。

    当看到唐北走出屋子的刹那，顿时放声大哭：“杀人啦，唐北要杀人啦！”

    “反了反了，这个唐北，简直反了！”林德大怒。

    林母：“打电话叫林知夏滚回来，她要再敢跟唐北走的近，我就死给她看！”

    林若涵哭着给自己的男朋友打电话：“武珩，唐北要杀我，他差点杀了我！”

    林德怒气冲冲，不断的拍打着沙发：“放肆，简直放肆，跑到我家里来放肆！”

    “不行，我要在家族会上告林知夏的状，我要告诉爷爷奶奶，我要拿掉林知夏的位置！”林若涵哭着说道，“我马上就去！”

    楼下，林知夏问道：“怎么那么久？”

    “在你家上了个厕所。”唐北面色平静的说道。

    林知夏有些不相信，但还是开口说道：“你送唐堂上学吧，我今天要开晨会。”

    一边说着，一边走向自己的车位，那里停了一辆老款的甲壳虫。

    晨会？

    有意思。

    唐北心中冷笑，上了车。

