第824章浪漫一夜

　　“好了，飞雪我们走吧。”陈轩见吴野等十几个混混被压上警车，便揽着秦飞雪的纤腰，往空手道馆外走去。

　　秦飞雪感受着陈轩的气息和体温，和众人艳羡的目光，内心又羞又喜。

　　“陈轩，我们找个地方吃饭吧”走出来后，秦飞雪开口询问。

　　陈轩当即答应，两个人找了个地方吃了晚餐，之后便开车回到归云山脚下。

　　眼见自家别墅就在前面，秦飞雪恋恋不舍的问道“陈轩，你过年前都待在天海市吗”

　　“应该会待多几天，然后回老家陪父母。”陈轩略微一想，回答道。

　　“哦”

　　秦飞雪听了，不免有些失落。

　　这样一算，两人相处的时间不多了。

　　“飞雪，你去高丽留学，也可以经常坐飞机回来吧”陈轩知道秦飞雪的心思，于是问了一句。

　　秦飞雪认真的回答道“我去了高丽，肯定要专心学习绘画，最多只能每个月回来一次。”

　　“那也不错，到时候你回来的话，可以给我打电话，如果我在天海市，就过来看你。”陈轩微微笑道。

　　“我会的”秦飞雪点了点小脑袋，随即俏脸浮现一抹红晕，然后隔着手动挡，将上半身缓缓靠到陈轩身上，轻声说道，“我总觉得，今天我们做的事情还不够浪漫哦。”

　　恋爱中的女孩子，最注重的就是浪漫感和仪式感。

　　秦飞雪觉得今天和陈轩去游乐场玩，以及逛校园，都有点太寻常了。

　　现在就要回家，意味着今天即将结束。

　　但秦飞雪不想就这样回到家里，和陈轩分别。

　　“那你想做什么浪漫的事情呢”陈轩伸出手轻轻搂住校花的香肩，温柔的问道。

　　秦飞雪眨了眨美眸道“我想想要不，我们去归云山上看星星吧”

　　“可以。”陈轩当即答应，于是便驱车往归云山上开去。

　　看守山路的工作人员，之前已经见过陈轩的黑暗骑士超跑，知道车主是和龙飞关系匪浅的大人物，因此没有阻拦，直接放行。

　　在车辆稀少的山路上，陈轩体验了一把飙车的快感，速度极快的往山顶开去。

　　归云山最高的点并不是半山腰的白玉楼，而是山顶的电塔。

　　来到山顶的一块平台后，陈轩和秦飞雪下车，发现山顶的风有些大，寒风呼啸，气温比山脚低了近十个摄氏度。

　　秦飞雪感受到彻骨寒意，不由得把娇躯靠到陈轩怀中，瞬间感觉温暖如春。

　　她的樱唇勾起幸福的笑容，抬头看去，只见满天繁星，闪闪发光，煞是好看。

　　山顶地区不受城市霓虹灯的影响，且万里无云，璀璨星空清晰可见，连陈轩都不禁发出轻叹声。

　　“陈轩，星空真的好美啊”秦飞雪看得一双美眸异彩连连，仿佛眼里也有小星星一样，“你看，有流星，赶快许愿哦”

　　说着连忙闭上眼睛，双手握在面前，许下一个心愿。

　　陈轩微微一笑，并没有学着秦飞雪许愿。

　　而是走远几步，拿出手机，迅速给龙飞打了个电话。

　　电话那头的龙飞，听到陈轩的要求后，先是一愣，随即明白了什么，立刻命令手下去办了。

　　等秦飞雪睁开眼睛之后，陈轩好奇的问道“飞雪，你许了什么愿望”

　　“我不告诉你”秦飞雪红着脸说道。

　　陈轩笑了笑道“你不说我也能猜得出来，大概就是希望我们能永远在一起之类的吧”

　　“不要说出来嘛”秦飞雪当即捂住陈轩的嘴唇，“许愿说出来的话，就不灵验了。”

　　陈轩只能无奈一笑，这妮子和张芷澄那大小姐一样，都是相信许愿、求签之类的。

　　不过他也不想破坏气氛，就这样靠着超跑，抱着怀里的秦飞雪，抬头仰望星空。

　　“对了，刚才我许愿的时候，你在打电话吗”秦飞雪突然想起这件事情，转过头看着陈轩的脸问道。

　　刚才陈轩走开几步打电话，加上山风太大，因此秦飞雪没有听到陈轩电话里说什么。

　　陈轩神秘的口吻说道“这个，我不能告诉你，说出来就没惊喜了。”

　　“什么惊喜”秦飞雪小脸红扑扑的，有些兴奋，美眸中饱含期待之情。

　　陈轩卖关子道“等会你就知道了。”

　　秦飞雪一听，内心更加好奇了，在这归云山顶上，还能有什么惊喜

　　观赏星空大约十分钟之后，陈轩把目光放到山下不远处的城市建筑群中。

　　这些城市建筑群，在无数霓虹灯的照耀下，灯火辉煌，非常繁华。

　　但陈轩看的并不是城市夜景。

　　大约三秒之后，天海市中突然发出“嘭”的一声巨响。

　　紧接着，半空中绽放开一道烟花。

　　这还没完，随着第一声巨响，接连不断的响声，从城市的各个地方响起。

　　一道道烟花在城市上空绽放出七彩的美丽，璀璨了整个夜空，绚烂无比。

　　“哇”秦飞雪拍起手来，美眸中放出光彩。

　　“原来这就是你说的惊喜”

　　“怎么样，喜欢吗”陈轩微笑问道。

　　“喜欢，非常喜欢”秦飞雪感动得眼眶浮现水雾。

　　眼前的场景，实在太浪漫了

　　在璀璨星空之下，和陈轩一起观赏一场樱花雨。

　　作为感性的女孩子，此刻的秦飞雪内心被无尽的感动和幸福填满。

　　陈轩看着满城烟花，露出满意的神色。

　　龙飞将他吩咐的事情，办得很好。

　　不过陈轩特地要求龙飞不能在禁放区放，因此这些烟花都是从城市限放区和郊区升起的。

　　天海市的市民们，纷纷从窗户里、街道上仰望天空，欣赏着突如其来的烟花盛会。

　　这么多烟花，几乎覆盖整座城市，而且还如此持久的绽放，一次就需要耗费几百万元。

　　人们纷纷猜测，这是哪位本市富豪，这么阔气，年前就放这么多烟花。

　　如果让他们知道，这满城烟花，是陈轩为了给秦飞雪制造浪漫而放，肯定会十分惊奇。

　　这样的手笔用来泡妞，就算是天海市的顶级富二代，恐怕都学不来