    “让我们恭喜RNG，在决赛中先驰得点，拿下了第一局比赛的胜利！”

    场内的两万观众几乎全部沸腾，除了那些少数的FPX唯粉，其余所有观众全部都站立鼓掌，热闹十足！

    观众席的江秋捂住胸口，她能感受到自己澎湃的心跳。

    还剩两场！

    ...

    陈源摘下耳机，和队友们相视一眼，推开了隔音室的门朝着后台走去。

    一比零的优势让他们的脸上已经带了几分笑意。

    但这绝不是骄傲，而是自信。

    “FPX接下来必须得做一做调整了。”米勒轻声道：“RNG先手亮出来一个小法，这显然让他们的BP变得极为被动。”

    记得则是补充道：“但他们下把应该会选蓝色方，看看他们打算如何处理吧。”

    像这种内战环节，三名解说自然是要帮着输了比赛的队伍想办法，三人甚至都不能露出太多高兴的表情，毕竟得一碗水端平。

    RNG的首发五人则是一路吹着牛逼回到了休息室，一回来便得到了教练团的赞美。

    “打的不错！”风哥用力的拍了拍陈源的肩膀，“中野这把的节奏太好了！”

    “中野节奏好，那你为什么不拍我呢？”Karsa在一旁嘟囔，结果就是被风哥狠狠捶了一拳。

    “厉害，咖哥！”小Wei冲上来，同样夸了两句Karsa。

    他虽然这个世界赛只上了一场，但他当然知道这场比赛代表着什么。

    如果RNG今天能夺了冠，那他就能获得皇子的冠军皮肤！

    去年RNG夺冠的皮肤分成虽然还没下来，但数额大概是多少，他们俱乐部都是有数的。

    每个人的分成足足高达八位数。

    而且还是2开头！

    虽然今年的冠军没有首冠含金量这么高，但1开头估计还是有的。

    小Wei只是一个拿着一年五十万合同的新人，哪里见过这么多钱，一想就头脑发晕。

    他勤勤恳恳打了一年比赛，就拿五十万。

    结果来了世界赛，也就小组赛上了一场，还是躺赢。

    结果就这一场，让他血赚一千万！

    这合理吗？

    “一定要加油啊！”Wei大声祝贺，他是真心希望队友能赢...

    此时的休息室人相当多，各种员工全部都来到了现场，甚至有些拥挤。

    几个选手乘着大伙们的夸赞，气氛相当快活。

    不过这个夸奖的环节并不长久，风哥这边迅速将节奏带回正轨。

    “上把大伙的小法体系执行的非常不错，陈源和Karsa两人配合很完美。”风哥继续说道：“下把的话，小法多半是出不来了，对面多半要选蓝，那我们果断一点，直接一二手...”

    小法中单，只是RNG给FPX送出的第一招，RNG的武器库还有太多东西不曾展示！

    “下把，我们还是继续打中野节奏！”风哥最后总结，“在FPX最擅长的中野方面战胜他们，这样的冠军才有含金量。”

    “有问题？”

    “没问题！”众队员大声应和，

    ...

    休息时间很快过去，休息室的几人一路送着选手们来到通道末尾，送着他们走上舞台。

    欢呼声在此刻开始沸腾，许多观众都在大声呼喊着陈源的ID，台下各种旗帜飘扬。

    放眼望去，属于FPX的金红旗帜已经被逼到了一个角落，但也足够顽强。

    属于RNG的黑金旗帜则是占据了大片土地，看得赏心悦目！

    双方十名选手纷纷落座，加入了比赛房间。

    后方的裁判先后确定了选手状态以后，比赛正式开始。

    三名解说看到画面变换，精神一振。

    “好的，第二局BP已经开始了！FPX这边行使败者选边，为自己选择了蓝色方，并且在第一手直接禁用了小法师！”

    风哥没有想太多，将泰坦送上ban位。

    “第二ban，FPX禁用了卡莎，而RNG这边则是反手将霞送上ban位，还是和上局一样的互换ADban位！”

    “那最后一手怎么说？”娃娃的话语间带了一丝期待，“上局FPX是ban掉了琪亚娜和皎月的，但是这局他们已经将ban位给了小法，他们该如何取舍？”

    话音刚落，一个英雄头像瞬间亮起。

    他们两个英雄都没ban，反而是将酒桶送上ban位。

    这个选择倒是让风哥有些意外，不过并不难理解。

    酒桶是克制琪亚娜的选择，FPX既然选了蓝色方，他们当然是想一抢琪亚娜，那顺势将酒桶送上ban位，没什么问题。

    不过这样一来，皎月就放出来了。

    风哥没有想太多，直接将琪亚娜送上ban位，他当然不会让对面如愿。

    “选人阶段，FPX这边，直接一楼秒锁盲僧，抢下强势打野！”

    “皎月在外边，怎么说？要出吗？”风哥倒是有些没想到对面会放皎月。

    在他的想法中，皎月和琪亚娜这两个打野应该是一边一个，然后对面抢盲僧，他们拿挖掘机之类的Counter。

    但没想到，对面直接选择ban酒桶，给皎月放出来了。

    “不是，你在犹豫什么？”陈源笑道：“对面都放出来了，我们还能不出？选就完了！”

    小虎和Karsa二人对视一眼，一二楼的他们秒锁皎月和亚索！

    “喔！！！”和台下观众们一起沸腾的，还有解说席的三人！

    “来了！真的来了！”娃娃大喊道：“来自RNG的皎月亚索！”

    皎月这个英雄自从改版以后，就成为了亚索的新爹，其大招大范围强制击飞，加上亚索的大招续费，可以让皎月大招伤害打满，是一组黄金组合。

    但不知道为什么RNG在前边从来没拿出过这个组合，就算有亚索皎月，他们也会选亚索酒桶，给人一种RNG不会玩皎月的错觉！

    很显然，他们在藏，他们将这个组合藏到了决赛，等FPX放松警惕，而后出来给予他们致命一击！

    FPX的众将对视一眼，他们已经察觉到了一丝不妙。

    “别想这么多了，还是照着自己的玩吧，”

    战马眉头紧皱，但他还在试图安抚队员，“拿克烈，克烈和希维尔打冲阵，这把Doinb要打凶一点，把这个亚索想办法压制住。”

    风哥自然是不会变阵，继续在第三手拿出寒冰射手Counter轮子妈，比赛进入第二轮BP。

    “第二轮，RNG这边ban掉了锤石和卡尔玛，而FPX则是将牛头和洛送上ban位！”

    此时双方都剩下上辅两个位置没选，但双方教练都不约而同的选择了两ban辅助！

    “辅助ban得太多了，抢辅助吧。”风哥说道。

    “机器人！”小明果断说道：“机器人还在外边！”

    这个英雄在S赛版本有着特殊增强，增加了Q技能一百码的距离，让其拥有了上比赛的资格。

    小明一直算是一个英雄海级的选手，在增强后便一直在练习，现在掏出来毫无问题！

    FPX的选手席，几人略微有些焦躁。

    他们感觉RNG的每一手选择都按在了他们的命门上。

    机器人其实正是他们的首选，但被RNG捷足先登。

    这样一来，外边可选的辅助那就真的不多了。

    双方加起来ban了五个辅助，RNG再抢一个，辅助页的英雄已经黑了近一半！

    而且由于刘青松英雄池限制，还得去掉一半的软辅。

    那选择就更少了。

    “我们还能拿布隆，日女....”战马教练说到这戛然而止。

    好像没了...

    “拿日女吧，”刘青松双眸隐藏在刘海下，看不出他的想法，“布隆对皎月亚索没用，日女还能打一下反手。”

    战马点点头，“那上单呢？这把你需要补AP输出的，船长拿不了了。”

    “凯南吧，对面上路还没选，我抗压就行了。”金贡耸耸肩，他倒是无所谓的。

    他在FPX的首要任务，就是抗压，没什么好说的。

    “吸血鬼！”小虎同样瞬间给出回复，拿出一个Counter凯南的选择。

    而这个英雄也是他的老绝活，最近捡起来练了一段时间，熟练度没有任何问题！

    蓝色方FPX：上单凯南，打野盲僧，中单克烈，下路轮子妈加日女。

    红色方RNG：上单吸血鬼，打野皎月，中单亚索，下路寒冰加机器人。

    “这么看的话，其实这把的格局和上把差距不大！”

    米勒分析道：“FPX中野依旧还是优势，然后RNG这边上下两路优势，”

    记得也点点头，“上把就是因为Doinb的节奏连连受到阻碍，导致RNG这边带着上下两路优势轻松来到强势期。”

    “这把的话，Doinb拿到了他最擅长的克烈，说不定会有什么改变！”

    ...

    “在这个世界赛之前，提起中单选手的话，很多人都会想起Faker，Hero，或是Caps这些选手，但是从来没人会提起Doinb。”

    Doinb的脸出现在屏幕中，这是另一段赛前采访，“但随着全球总决赛的进行，我听到了很多声音，他们会说，哇，Doinb原来这么强？或是Doinb之前是哪个队的，Doinb之前在打职业吗？”

    “没有人关心我，没有人关注我，但我现在已经站在了决赛的舞台，希望今年过后，全世界的玩家都能记住一个名字，那就是Doinb！”

    猴子的笑脸在屏幕上定格，让所有人都不禁感触良多。

    竞技比赛，冠军即是一切。

    陈源坐在FMVP的山巅上俯瞰世界，但山脚又有多少无名选手的落寞。

    简短的采访结束，画面切回比赛，双方十名英雄已经走出泉水！

    “源子哥这局带了征服者天赋。”娃娃点头道：“因为这把对线的是近战嘛，征服者收益更高，而且他出门装也选择了多兰剑，显然是想跟Doinb拼对线的！”

    “RNG这边似乎有点想法？”米勒注意到了小地图上RNG众人的动向，“他们似乎想打入侵！”

    “冲冲冲！”这把队里有寒冰，有吸血鬼，有亚索，有机器人，都是一等一的一级团猛汉，陈源当然不会放过这个机会，直接带着队伍入侵了FPX的下半区。

    这个入侵还是没什么说法的，小天这边本来就是上半区开，下半区这个红让了也就让了，他可以去对面野区换野。

    不过区别还是有，那就是Karsa可以找乌兹小明帮开，而换野的小天只能单开。

    而且皎月刷野速度极快，盲僧刷野速度一般，双方打野在开局上已经有了一个快慢的差距。

    并且后续抓人，小天换了野区以后只能抓上，而上路凯南打吸血鬼的对线，小天能GANK得手的概率极低，注定很难做事。

    karsa则是相对自由，可以来到下路让机器人摸奖，摸到就是人头。

    陈源和小虎二人等时间差不多了便回城重新跟着兵线上线，而下路二人组则是帮着Karsa打了两下野怪。

    中路，兵线已经上线，陈源这边没有急，先是戳了两下F6攒了个风，而后走向线上。

    不过他这个风也就图一乐，根本不敢推线，有总比没有好罢了。

    双方中单都没有A小兵，而是在相互试探，等到近战兵相互交战到了残血才前进收兵。

    陈源一个Q全收，另一边Doinb也一个Q全收，并且还试着想顺便Q到亚索。

    但陈源早有预料，Q完立马走位，一个扭身躲开，而后反身追了上去，寻求对拼。

    亚索Q技能比克烈Q技能可要短得多了，所以Doinb这边也不敢打架，只能迅速后撤。

    克烈的强势期在三级的时候，Doinb还在等。

    双方继续回到干瞪眼的阶段，谁也不推线，就这么看着小兵交战。

    陈源等到远程兵残血，刚想上去补刀的时候，上路野区忽然走出来一个人影。

    小天使用着至高之拳皮肤，竟然打完红就直接来了中路！

    很显然，小天这把也明白了游戏该怎么赢——那就是两级抓中！

    上把的RNG就正是一手疯狂的连续抓中断掉了Doinb的节奏，让比赛走向从此改变。

    陈源看到上边的一个盲僧人都麻了，这谁防得住啊？

    他立马转头就跑，但奈何他为了补远程兵，位置本来就有些深入，挨打已成定局！

    “小天直接一个摸眼来到源子哥身边，平A挂上红BUFF减速，并且直接挂上天音波！”

    小天捏着回音击在手里，一路追着疯狂平A！

    另一边，Doinb也是极凶无比，他直接一个Q闪跟了上来，锁链精准的牵在亚索的身上，并且缓缓收紧！

    陈源看到这一幕只能乖乖交闪拉开，但代价就是被盲僧回音击跟上来又A了两下，直接被打到三分之一血！

    台下观众一片惊呼，好在这波陈源终究是没死。

    “但源子哥这波还是有点伤啊！”米勒皱眉道：“小天这波两级抓中效果太好了，源子哥需要回家补一波血，再上线克烈就要三级了，亚索会很难对线！”

