    上辈子他已经把命都献出去了，几个孩子没有一个落得好下场，这辈子，他只想让几个孩子安稳的活下去，这是他欠他们的。

    他知道爹娘怎么想的，说不心寒是不可能的，人都是自私的，他现在就只想为了自己的孩子努把力，难道错了吗？

    难道他为这个家付出的还少吗？

    “老四，你想好了？以后也跟你大哥二哥一样，在地里刨食一辈子？”韩老头他们不知道转业还能安排工作，只以为韩穆怀以后就跟韩老大韩老二一样了。

    毕竟以前当bing回村的人，都是这样的。

    “爹，我想好了，我出去了这么多年，没在爹娘面前尽孝，也不是个称职的父亲，孩子都这么大了，也没见过我几次，就算跟大哥二哥一样也没什么不好，至少能守着孩子，就近孝敬爹娘。”韩穆怀冷静的回答韩老头的问题。

    韩老头听着儿子这么说还是不死心，“爹娘年岁还不大，还是你的事业比较重要，问问上级可以把申请撤销不，实在不行在单位换个岗位也成啊。”

    呵，他现在真的怀疑他是爹的儿子么，要不然他都如此说了，为什么爹还是要让他回队里去。

    他的媳妇儿孩子咋办。

    现在的李之玉没有跑，对几个孩子也很好，这就是他向往的家，真的一定要让他家破人亡才行？

    才算对得起这个家？

    “爹，别说了，已经做出的决定我是不会更改的。”他跟小时候已经不一样了，那时候爹娘劝几句，他为了这个家就毅然决然的去当bing了。

    韩老头从老四的话里已经知道这是不能挽回的了，便没在说了。

    刘翠花不知道为啥老四变成这样，但是不妨碍她厌恶李之玉。

    “老四，那这样的话，以后爹娘的养老咋整？”

    老韩家的劳力不少，但是缺钱啊，尤其是那个小jian人拿走了这么多钱，眼下是要不回来了，可是养老的钱总得给吧？

    他们老俩把钱攒攒，以后花钱找人疏通关系，也得给几个孙子弄到城里去。

    “娘，分家的时候咋立的文书，就按照那个来吧，大哥二哥三哥咋奉养的得娘，我跟着哥哥们来总是没错的。”他不清楚是怎么分家的，但是也不能坏了李之玉的事儿。

    现在她的脾气不好，要是办砸了，估计她以后都不会让他近身了。

    “啥？”

    刘翠花本来想着老四一个月给十块钱养老钱也就可以了，但是为啥是跟老大老二一样呢？

    其他几个儿子也没有钱给家里啊！现在居然连十块钱都没了？那她咋给几个孙子攒钱买工作。

    “你跟你哥哥们咋一样，你跟你媳妇儿手里有这么多钱，咋的一个月也得给我们老俩十块钱，五十斤细粮。”老四不松口，刘翠花干脆耍起了无赖。

    陈秀枝听着婆婆的话，眼角直抽搐，一个正式工的工资一个月也就不到三十，这老太太可真是狮子大张嘴，还五十斤细粮，呵呵。

    “娘，我们就按照文书走吧，要不我给的不一样，以后出门大哥二哥三哥会被人戳脊梁骨的。”

