    

    “这个混蛋简直太气人了，怎么能那么说我？不过他做的这一切都是为了他的老婆，不过就是一个追求者而已，竟然直接砸钱，把人家的公司都给搞没了，可真是用心良苦。”

    穆婉柔跟秦啸霖相处的时间还短，并不知道秦啸霖到底是个怎样的人，可是从这件事情不难看出一个宠老婆的男人又能坏到什么地方去呢？不过这样的人也有可能是个妻管严。

    秦啸霖自然是不知道穆婉柔心里的那些小九九，他从穆婉柔的公司里面出来，就直接打车直奔欣姐的珠宝店，这路上还不忘先发个短信告知陈佳欣这个振奋人心的好消息，顺带确定一下位置。

    果不其然，罗义这个时间就在陈佳欣的珠宝店里，跟凡人的苍蝇一样，怎么都赶不走，陈佳欣得知秦啸霖去了一趟穆婉柔的公司，已经决定提前对罗家那个小加工厂动手，高兴的找不着北。

    如果罗义完蛋了，那也就代表他以后的生活又会回归到原本的模样，再也不用天天忍受着烦人精的骚扰，罗义自然不知道，现在已经大祸临头，还美滋滋的粘在陈佳欣身边。

    罗义一路跟着，陈佳欣来到了办公室，他手里捧着一大束娇艳欲滴的玫瑰，从楼下跟到了楼上。

    “天哪，欣欣，今天的你简直就是如同天边的太阳一样耀眼。”

    罗义毫不吝啬自己的赞美，他甚至觉得自己这样的说辞很容易让一个女人着迷，更何况他拥有的可不仅仅是这些，他马上也即将拥有千万的身家，是个不可多得的金龟婿。

    没有一个人能拒绝自己，即便是面前的陈佳欣也是如此，罗义，对自己也可是相当的有自信，可是陈佳欣既然已经得知秦啸霖动手，那就没有必要再对罗义和颜悦色，只是冷漠的翻了个白眼。

    “欣欣，你看我们已经交往这么长时间了，现在所有人都知道了，我们的关系不如这样吧，我们都发个朋友圈表示一下自己的立场，对了，见家长这个事情也可以安排上行程，你想要多少彩礼随便说，我肯定不会亏待你，我会保证我这一辈子都只会爱你一个。”

    罗义一脸深情的看着面前的陈佳欣，他如此笃定，陈佳欣会答应自己，也是自己这段时间大肆宣扬，毕竟整个珠宝店都知道他罗义是陈佳欣的男朋友，他也肯定会从了自己。

    毕竟陈佳欣也是个在外面抛头露脸的人物，可不能传出些不好听的流言碎语。

    所以说他才会这么大张旗鼓的追求，目的就是为了让陈佳欣妥协，无论自己是不是陈佳欣的男朋友，只要这件事情一旦宣扬出去，陈佳欣除了妥协以外没有其他方法。

    到时候再用上他惯用的撩妹招数，一招生米煮熟饭，不管是哪个女人都只能乖乖听从他了。

    “你就放屁吧，我跟你什么时候有关系了？你要是再说这些不三不四的话，信不信我现在就找警察过来，要知道诽谤可也是个不小的罪名！你想在监狱里蹲几年就直说！”

    陈佳欣这下再也不收敛自己的脾气了，更何况在今天早上，他就已经给所有员工群发的消息，让他们不准再搭理罗义的胡言乱语，让他再听到任何风声，他会毫不犹豫地将人开除。

    就这么一条消息就已经很明显撇清了，自己也跟罗义之间的关系，也让那些员工知道罗义根本就不是老板的男朋友，不过就是他厚颜无耻啊，缠着自家老板而已。

    而陈佳欣没有明说，很显然也是为了两家人之间的颜面，所以才会一味忍让，不搞僵关系。

    “欣欣，我觉得你跟我在一起也没有什么不好的，更何况你的那一些员工，还有我身边的朋友都知道你是我女朋友了，你也没有必要矜持，我们在一起不好吗？”

    直到现在罗义还是一副深情的嘴脸，他甚至张开双臂想要将陈佳欣揽入自己的怀中。

    “好个屁罗义，你别以为你在我面前装深情，我就不知道你是个什么样的人渣了，你的这些说辞怕是对不少女孩都用过吧，更何况你在我眼里可不是什么金龟婿！就几百万的身家！还想跟我比，我可是有几千万的家底，本来老娘根本就不想跟你计较，你非要找不痛快！”

    “既然话已经说开了，那就请你也有点自知之明，要是再缠着我，我分分钟让你吃牢饭！”

    陈佳欣真不知道这男人的自信到底是谁给的？这样的人渣怎么可能会有人看得上眼？

    不过几百万的家产还真当自己是根葱了，这种人脑子里都在想些什么？更何况秦啸霖那边竟然动手了，那他也没有必要在说着自己的脾气，平日里的不爽一下子就爆发了。

    想到一会儿秦啸霖过来会当面告诉罗义她们家破产的消息，陈佳欣就忍不住心口一阵舒畅。

    “你给我滚到一边去，再妨碍我工作，信不信我现在就叫人把你丢出去！”

    在罗义眼中陈佳欣这样的行为，不过就是欲拒还迎，但是看到陈佳欣的模样，知道她确实是真的生气了，只好先走到一边去坐下来，看着那精致的侧颜低头认真工作的样子，心中微动。

    看到罗义在旁边牺牲峡谷总算是没了动静，陈佳欣这才开始处理手边的工作，只可惜那个文件一个字都看不到，他眼里一心只念着秦啸霖什么时候才能来收拾掉这个人渣。

    估摸着也就半个小时左右，秦啸霖就已经一脚踏入了珠宝店，店里的员工知道秦啸霖和陈佳欣属实，所以也并未拒绝，直接放任秦啸霖到了楼上的办公室。

    “这绝对是我们珠宝店的年终大戏，你说她们在楼上会不会打起来？”

    “应该不至于吧，不过我看那个姓罗的公司也不是什么善茬，说不定一气之下真的会动手。”

    “老板不会放任他胡闹的，你没看出来老板对他意见可大了！”

