    琴声悠扬，宛若天籁一般，流淌在整个宴会厅里。

    少女身姿纤细，眉目弯弯，浑身就像是充斥着光芒一般，无形中让人无法从她脸上挪开目光。

    坐在她身边的白念念攥紧了拳头，脸色难看至极。

    她原本笃定白央央不会弹钢琴，故意拉她做垫脚石，谁知道白央央故意玩弄她！

    她想起之前，白央央故意在课堂上装出不会说英语，却又惊艳众人的场景——

    和现在，如出一辙！

    她学过钢琴，听得出白央央的水平远远高于自己。

    但她偏偏要装出不会的样子，不就是为了故意看她好戏吗！

    想到这儿，白念念恨得咬牙切齿，她想跟着弹奏，但这首曲子，她从没完整弹过！

    她就像是一个外人，完全无法插足！

    周围的宾客见状，都变了脸色。

    “这哪儿是不会啊，这是碾压吧！”

    “刚才白念念急吼吼地拉着白央央上台，估计也是想看好戏，哪知道自己成为了好戏？”

    “白念念那点小技术，在白央央面前，完全不够看的了。”

    “……”

    议论声传来，戚茹的脸色难看到了极致。

    她没想到白央央那死丫头居然真的会弹钢琴，还故意装出一副不会的模样，和她那个妈妈一样，虚伪！

    白正怀看着白央央坐在钢琴键的模样，有一瞬间的恍惚。

    他好像看到了墨清霜当年的模样，优雅矜贵，干净纯粹。

    他看得入了神，一时间竟然挪不开视线。

    戚茹不甘心的攥紧了拳头，贴到了白正怀的身边：“老公，你在看什么？”

    该死！

    他居然用这样的眼神盯着那个死丫头，他是不是还没忘记墨清霜！

    一想到会有这个可能，戚茹就恨得咬牙切齿。

    白正怀闻言，立刻回神。

    他在想些什么？

    那个贱人不值得他多看一眼，不值得！

    “没什么。”

    他看向了戚茹：“余总到了吗？”

    “已经快到了。”

    戚茹勉强笑着，再等一会儿，白央央就彻底完了。

    江恣看得目瞪口呆：“战爷，这丫头是扮猪吃老虎？”

    战北骁意味深长的笑，眼下透着几分凉意。

    白央央知道他们在议论自己，嘴角微微翘起，一曲结束，她缓缓起身，拎起裙摆，头也不回的离开。

    她走下舞台，环顾一周，看了一眼时间。

    余向应该快到了。

    真正的好戏开始了！

    白念念脸色惨白，恍惚着下台，抱住了戚茹的胳膊：“妈妈，她耍我！”

    戚茹拍了拍她的手背：“放心，马上就可以彻底解决她了！”

    每每想到这儿，戚茹心里止不住的开心！

    白央央走下舞台，直直的朝着战北骁所在的方向走去——

    不等靠近，白正怀站在了她面前，冷眼看着她：“表现不错，也算没丢了我们白家的脸面。”

    白央央总觉得这话里有几分咬牙切齿的味道。

    她嘴角轻勾：“谢谢爸爸夸奖。”

    “好孩子，你跟我过来。”

    白正怀放缓了声音，看到余向来了，拉着白央央的手往人群里走。

    白央央只觉得被他碰过的地方冰冷一片，犹如跗骨之蛆，让她止不住的反胃。

    她跟在身后，眼角透出了淡淡的讥诮。

    白正怀拉着白央央走到人群中央，看了一眼姗姗来迟的余向。

    “各位，耽误大家几分钟的时间，白某人有一件很重要的事情要宣布——”

    白央央冷淡的看着白正怀，挣开了他的手，意味深长的目光落在了余向身上。

    余向现在看到白央央，哪儿还敢垂涎她的美色？

    他现在只想逃跑，跑的远远地。

    他之前若是知道白央央是战爷的人，他就算是胆大包天了，也不敢多看白央央一眼！

    更别说设计陷害，想要霸王硬上弓了！

    如今余家危在旦夕，他哪还有心思结婚？

    战爷说了，要好好听话，否则余家都得给他陪葬！

    偏偏白正怀并不知道他们之间发生的事情，还傻傻的以为事情成功了。

    “白某的女儿央央，和余向余总从今日起，定下婚事，到时候还请各位——”

    “白总，这门婚事，我不同意！”

    余向立刻反驳，一脸慌乱，他哪儿敢娶白央央？

    白正怀被打断了话，有些不解：“余总，你——”

    “白总，我今天来，是来道歉的。”

    余向咽了咽口水，恭恭敬敬的看向了白央央，双腿一软，跪在了地上。

    “白小姐，之前的事情是我不对，请您大人有大量，放了我吧，我求求您了！”

    他一跪，白正怀的脸都变了：“你——”

    “白总，这是怎么回事？怎么还跪下了？”

    有好事者围观起哄。

    余向脸色更差了，看着白央央冷淡的脸，再看看战北骁那双能吃人的眼睛，都快哭出来了。

    “白小姐，上次是我狗眼不识泰山，是我恬不知耻，想着给你下药，想要娶了你，我知道错了，我真的知道错了……但这一切，都是你爸爸让我干的，我真的不是故意的——”

    此话落下，宾客轰动。

    “余向这意思是说，白正怀给白央央下药，想要把她塞给余向？”

    “我若是没记错，余向都四十出头了吧？这年纪，都能当白央央的爹了，白正怀是怎么想的？”

    “谁知道，白正怀当年靠着墨清霜发家致富，现在又想卖女儿，还真是一如既往的恶心，这男人什么德行——”

    “白正怀还真是不要脸，逼着自己女儿嫁给余向，还要在这样的场合定下婚约？不过，白央央被下了药，会不会——”

    战北骁听着这些话，眼神更锐利了。

    余向听到这些话，背脊直发凉。

    白央央看到这一幕，眼角一红，眼泪汪汪的看向了白正怀：“爸爸，原来那天你叫我出去吃饭，就是想把我塞给余总？我当时还以为你是真的要给我妈妈的遗物，可没想到你要这么算计我——”

    白正怀脸黑了。

    该死，事情怎么会这样？

    计划不是成功了吗，余向怎么现在反水了！

    “爸爸，我知道您不喜欢我，我刚回到帝都，您就让我给妹妹捐肾，我拒绝了，您就让我在家住阁楼，上学也坐公交车，您还要急着把我嫁出去，难道您就这么容不下我吗？”

    “白央央，你在胡说八道什么！”

    白正怀听到这话，立刻慌了，怒喝出声！

    这个混账东西，知不知道自己在说什么？

    白央央被凶了，哭的更厉害了，单薄的身体微微颤抖：“爸爸，对不起，我不该说这些的，您别打我，别打我，我不敢了——”

    她一边说，一边后退，整个人像极了小可怜儿。

    白正怀气得浑身直发抖，恨不得一巴掌扇在白央央的身上。

    “您别打我，我以后不说了，我给妹妹捐肾，我捐，您别让我住阁楼了，我好害怕，我不敢了，别打我——”

    白央央哭的梨花带雨，余光还在不断地关注着宾客们的脸色。

    “什么，白正怀要让白央央捐肾？这是什么道理，我若是没记错的话，白念念可是私生女！”

    “白正怀在想些什么，当年他养小三，逼得墨清霜离开帝都，现在又看上了墨清霜唯一女儿的肾，可真是好笑——”

    “还让白央央住阁楼，动辄打骂，这是什么父亲？难怪我看白央央弱不禁风的，没准在家天天被虐待！”

    “……”

    江恣看得目瞪口呆，第一次觉得白央央是真的很适合演戏！

    这哭的，看得人心都揪起来了！

    白正怀站在人群中，气的吹胡子瞪眼，失去了理智，抬手就想打人。

    白央央哭的更厉害了，下意识拉住了一旁的战北骁，一双湿漉漉的眼睛盯着他：“别打我，别打我，爸爸，我嫁我嫁，别打我了——”

    她不经意间露出了腿上的伤口，立刻吸引了不少人的注意。

    “白央央的腿怎么了？”

    “这是枪伤吧！”

    枪伤！

    戚茹看到那一个伤口，脸色都变了。

    下一秒，白央央连忙收回腿，泪眼朦胧：“没什么，我腿上不是枪伤，那不是，我就是不小心跌倒的。”

    她小心翼翼的看向了戚茹，星眸里充斥着惧意，害怕。

    有人看出了猫腻，站了出来：“白小姐，你别害怕，我们都在这儿，你告诉我们，这腿上的伤是怎么弄的？”

    白央央摇头，不敢说。

    小手死死地攥住了战北骁的衣襟，像极了小可怜儿。

    战北骁瞥了她一眼，十分配合。

    薄唇轻扯：“之前在火车上，追杀你的那群人，就是你继母找人做的？”

    此话一落，戚茹脸色骤变。

    “战爷，您的意思是，白央央之前被追杀？”

    “是戚茹干的？”

    “呸，好你个戚茹，这么大点的小姑娘都下得去手！”

    “你们也不想想，戚茹当年小三上位，怎么可能容得下白央央？”

    戚茹沦为了舆论的中心，无数谩骂席卷而来。

    戚茹攥紧了拳头，死死的盯着白央央：“我什么时候找人追杀你了，你有证据吗？”

    白央央哭的更厉害了：“阿姨，我错了，我不该来这里，不是你干的，那些人不是你找来的，我也没有听到他们说的话，他们没说过你想要我的一双腿，真的没有……”

    “好家伙，还真是戚茹干的！”

    “这算不算故意伤害，这要是报警，一旦证据确凿，戚茹这辈子都别想走出监狱大门！”

    “戚茹是真不要脸，当年拆散别人家庭，现在还想伤害原配的女儿，怎么会有这么恶心的人！”

    谩骂声不断响起，白央央哭累了，眼角都是红肿的。

    战北骁盯着她，喉结微微干涩。

    他知道白央央是在演戏，是想要将白家人的脸皮撕下来，但他还是忍不住，心口像是被什么东西狠狠地刺了一下，绵绵密密的疼意蔓延。

    他伸手，脱下了外套，披在了白央央的肩膀上。

    裹挟着男人味道的外套侵袭而来，白央央愣了一下，抬起红红的眼睛，盯着战北骁。

    他……主动给她披衣服了！

    战北骁眼眸冷淡，垂眸看着她揪着自己衣服的手，到底是没说出什么。

    江恣：“……”

    战爷，现在是打脸的时候，你别出来干扰小丫头的战斗力啊！

    宾客们还在议论，白央央眼角泛红，喉结微微滚动，攥得更紧了。

    白正怀一家被骂的体无完肤，尤其是白正怀夫妇，更是沦为了舆论的焦点。

    宴会的主人看不下去了，沉着脸，瞪着戚茹。

    “我没想到你会做出这样的事情，我真是看错了你，这里不欢迎你，赶紧走！”

    “对，赶紧滚，像她这样的小三，不配站在这里，简直就是玷污了这片土地！”

    议论声此起彼伏，白正怀只觉得脸上火辣辣的，但晚宴现场这么多人，他不能走。

    事情一旦闹大，整个白家都完了。

    他深吸一口气，走到了白央央面前，装出了一副好爸爸的模样。

    “好孩子，是我对不起你，爸爸是想给你找个好归宿，余总年轻有为，又喜欢你，爸爸才想撮合你们的，之前是爸爸做的不好，你现在跟爸爸回去，爸爸以后一定会好好补偿你的。”

    补偿？

    白央央听着这些话，冷笑连连。

    现在提补偿，有用吗？

    这些年，她和妈妈在乡下相依为命，但凡白正怀有一点点悔改之心，都不会对他们不管不顾！

    她眼角湿漉漉的，但态度格外坚定。

    “我等你这一声道歉，等了足足二十年，这二十年，你对我不管不顾，我刚回来，你就惦记我的肾，甚至还纵容小姑姑绑架我，就为了给白念念一个美好人生，你做这些的事情，可曾想过我也是你的女儿？”

    白央央这一番话，半真半假。

    她确实对白正怀抱过希望，但那是上辈子的事情了。

    当年她一心以为白正怀会好好补偿自己，可她却成了白正怀的工具，被他利用，伤害，最后还丢了命！

    她现在看着眼前这张脸，只觉得恨意滔天，每一寸肌肤都是密密麻麻的疼！

    江恣插嘴，眼下闪烁着讥诮：“车撞树上你知道拐了，股票涨了你知道买了，大鼻涕流嘴里，你知道甩了，现在知道道歉了，之前干什么去了？”

    “把自己女儿嫁给中年老男人，这叫好归宿？那你当初怎么不娶个老女人，反正你也是靠着女人发家致富的，年龄应该无所谓吧？”

    白正怀脸色黑成了锅底，周围的宾客更是投来了鄙夷的目光。

    事已至此，就算白央央想善罢甘休，也不可能了。

    白正怀气急败坏，拉着戚茹就想走——

    “慢着！”

    江恣拦住了他的去路，目光落在了戚茹身上：“你可以走，但是她不行。”

    “毕竟她可是涉嫌故意伤害，我已经报警了，等着警察上门吧！”

    话落，门外传来了一阵喧闹声——

    众人本能的望了过去，一辆黑车停下，车门打开。

    从车内下来的人吸引了所有人的注意力，就连战北骁都变了脸色。

    【作者有话说】

    四千更新完毕，催更，打卡，好评走起来呀~

    宝子们猜猜是谁来了，重要人物，必须划重点了！

