    “杨谦还会做京酱肉丝？”

    饼叔对杨谦的厨艺本来是没有太大期待的，毕竟杨谦是歌手，一位在创作和演唱上都表现得很出色的歌手，他做的饭菜能吃就行。

    但刚才参观时候路过倒座房的厨房，闻到了油爆出来的香味，饼叔就忍不住想去看看。

    这一看，可不得了，杨谦已经炒好了几个菜，其中就包括饼叔很熟悉的京酱肉丝。

    先不说好吃不好吃吧，光是看这个六瓣花型的瓷盘，还有千张、萝卜丝、葱丝、黄瓜丝弄成的小卷沿着瓷盘码了一圈，将里面酱香浓郁的京酱肉丝团团包围，这样的摆盘就足以让人食欲大振！

    这手艺，说杨谦特意去学过的，饼叔都相信！

    但杨谦不是学新闻学的吗？大家曾经是同行啊，他上哪儿去学的厨艺？

    “这个京酱肉丝，应该是我为数不多会做的北方菜，羽妮比较喜欢吃，所以我就去学了一下。不过也不知道地不地道，今天在饼叔面前献丑了！”

    杨谦用筷子将汤里煮好的白切鸡捞出来，搁到提前准备好的冰水里泡起来。

    “说什么献丑啊！这个是白切鸡？”

    饼叔兴致勃勃地走过来，看他处理白切鸡。

    “嗯，是的，这个粤菜的白切鸡。”

    杨谦点了点头。

    这道菜才是最麻烦的，中间的三提三放就不用说了，关键是火候得把握好，杨谦以前也做不好，还是母亲洪肖霞女士远程指导，他多试了几次，才找到最皮爽肉嫩的做法！

    “杨谦，你这厨艺可以的啊！在那儿学的？”

    饼叔在旁边兴致勃勃地看了一会儿，还主动跟杨谦要了一个勺子帮忙把鸡汤里的油去掉，他一边打下手，一边笑着问起来。

    “没有在哪学，有的是之前看家人做饭，看着看着就会了，还有的是在晚上找视频，自己跟着做，其实还挺简单的。”

    趁着白切鸡浸泡冰水的时机，杨谦把烤箱里已经烤好了的葱香烤排骨拿出来，用筷子一块块夹到盘子里。

    “嚯，又一道硬菜，这排骨看起来就很好吃！”

    饼叔兴奋地凑过来，点了个大赞。

    午饭是在院子里吃的，中午风停了，大家便一起把饭菜一起端到院子的一张石桌上。

    虽然石桌不大，稍微挤一点，但深秋午间的阳光和煦温暖，还有尚未完全凋零的树影斑驳，这种环境下聚餐，心情还是很美妙的！

    “小煎饼，怎么样？叔叔这个手艺可以吧？”

    杨谦拿起盘子上的公筷给饼叔的女儿夹多两块排骨放到她的碗里，笑眯眯地问她。

    “好吃……”

    肯定是好吃的，小姑娘都两只手抓着烤排骨，吃得嘴巴油汪汪的，停不下来。

    不过，小煎饼有点腼腆，她眼神躲着杨谦，只是怯生生地回应了一句。

    “杨谦你的这个手艺是真的可以的！不，应该说是很厉害，这菜做得，要味道有味道，要颜值有颜值。”

    饼嫂竖起大拇指，赞扬起来。

    她也有自己的工作，不算是家庭主妇，但饼叔经常要出差，家里的方方面面都是她主要负责的。

    正是因为经常要做饭，饼嫂才清楚要把日常的美食做得色香味俱全，那得有多难！

    “杨谦，你怎么有空去研究这些的？平时你们做音乐不是挺忙的吗？”

    王盼盼询问起来。

    她曾经也是一个热衷于研究美食的人，虽然一个人吃，做的菜不多，但她去国外旅行总喜欢买一些调味品回来。

    可是，这两年走红后，别说做饭了，王盼盼忙得很多时候吃饭都不对点，就算偶尔放一两天假，她也只想休息，吃饭就靠外卖将就一下了。

    杨谦他们虽然已经说过没有接太多工作，但按照王盼盼这段时间和他们的接触来看，他们排练、做音乐，这些工作也不算很清闲，更何况，杨谦以前还参加了《华语好嗓音》的比赛，忙了好几个月呢！

    他们是怎么分配时间的？

    现在从这个四合院拾掇得井井有条和厨房的烟火气息来看，杨谦和戴羽妮明显是一对很会过日子的小情侣。

    “忙起来的时候肯定也没空做饭了，但也不一定每天都很忙，而且也不一定每天都是全天在外面工作，像我们在央视排练，傍晚就能回来了。有空的话，我们还是喜欢自己做饭，这样比较健康。”

    杨谦说道。

    “他这个人比较简单的，不爱看电影、不爱玩游戏，平时不在录音棚的时候，就看看书，或者陪我散散步。所以我们时间还挺多的，他以前说，享受生活、热爱生活嘛！”

    戴羽妮笑道。

    因为两个人天天在一起，也不用像以前异地恋那时候一样，吧啦吧啦地聊个不停，有时候戴羽妮抱着平板电脑刷剧，杨谦坐在旁边看书，这样安静的相互陪伴，也是挺幸福的事。

    “杨谦多少岁？二十五、六……七？”

    饼嫂其实是想说杨谦有着与年龄不符的成熟，即便是二十七岁，杨谦也给人一种三十多岁的感觉。

    但她刚猜完，大家都哈哈笑了起来。

    “他哪有这么老？他是九八年出生的，到现在才二十四，其实也还没到二十四，他生日都还没到呢！”

    戴羽妮前俯后仰的，笑不活了。

    “才二十三、二十四？杨谦你这么年轻啊！”

    饼嫂这次是真的惊讶了。

    “我是不是长得显老？”

    杨谦有些不好意思地摸了摸自己的脸。

    “没有，长得显老的在这里。”

    饼叔指了指自己，毫不在意地自嘲起来。

    “主要是思想成熟，刚才听杨谦说这番话，要说他是你们饼叔这个年纪的人我都信！”

    饼嫂笑着感慨起来。

    “叶子掉了，妈妈，叶子掉了！”

    小朋友跟不上大人的节奏，小煎饼的注意力还被桌子上忽然飘落下来的一片金黄的叶子吸引了。

    幸好没有掉到汤里或者菜里，不然就要给他们加菜了！

    “是啊，现在是秋天了，叶子也要掉下来，等明年春天，你才能给看到它重新抽芽、长出新叶子的样子！”

    饼嫂也是一个文化人，她跟女儿的回应就非常有诗意。

    “这个叶子让我想起了杨谦那首《晚秋》，我挺喜欢的一首歌。在这个陪着枫叶飘零的晚秋……”

    饼叔还唱了起来，虽然只是唱了比较应景的一句，但还是遭到了大家的吐槽。

    唱得很好，下次不许再唱了！

    杨谦也很感慨：

    “京城的秋天，跟我们那边的还是很不一样，我们家乡的秋天，甚至冬天，都看不到这种树叶全部凋零，只剩下光秃秃的枝干的样子，很多时候都是四季如春，绿意不减的！所以我们那边秋天没有秋天的感觉，冬天也没有冬天的体验，很正常，只是稍微冷一下。”

    “那你们今年可是要准备羽绒服了，今年在京城过冬的话，可能可以看得到雪！”

    饼叔笑道。

    “去年的雪很大，都可以堆雪人了。今年不知道，但你们到时候这个院子里的雪景应该很漂亮。晚上一场雪，推开满园白！”

    王盼盼的描绘让杨谦和戴羽妮都有了既视感。

    “那今年就在京城过年算了，叫我爸，还有你爸爸妈妈，还有涵涵，一起到京城来。反正你也要上春晚，咱们唱完歌还能回来跟他们团聚！”

    戴羽妮有些期待地看向了杨谦。

