    第154章 消灭所有仙君   

    洛铭看着她，不由得一叹，这个小姑娘还是太单纯了。

    

    也怪不得叶前辈会说她傻，确实做事不够慎重，害了朋友。

    

    冥姬现在知道了答案，离幻没有背叛她。

    

    “你想做什么！”

    

    玄魅大喊着，但是她已经被废，冥姬只用了轻轻的力量，便能够将她带走。

    

    “让你一步步绝望。”

    

    冥姬淡淡地说道。

    

    不一会儿，她便找到一个落单的仙君。

    

    “冥姬，你还敢出来这里，真是好，不用我去找了！”

    

    “我手下那么多的仙王都死在你的手里！”

    

    “偿命吧！”

    

    阴胜仙君面露喜色。

    

    他手下的势力被冥姬洗劫一空，没有那些仙王，他得到的修行资源会少很多。

    

    这对于他这刚刚晋级的仙君来说是一个沉重的打击。

    

    “死！”

    

    冥姬淡淡地说道。

    

    阴胜仙君笑道：“你这是在搞笑吗？”

    

    “你还想我死？”

    

    “你以为我这仙君和那仙王一样……”   

    他的话还没有说完，便看到冥姬身边的黑狗张开口，一道黑色如铅的光芒冲向他。

    

    “铛！”

    

    就如同实力炮弹打在钢铁上一般。

    

    他的身体被打穿，随后土崩瓦解。

    

    “先把旱魃的手下一个个拔除掉，再去找她麻烦。”

    

    “离她出来传道还有一会儿呢！”

    

    “僵尸真祖该消失了！”

    

    冥姬望向其他几处的仙君说道。

    

    正是因为僵尸真祖的存在，僵尸们才受到限制，无法成就仙帝。

    

    他们既创造了僵尸一族，也限制了僵尸们的成就。

    

    这就好像有一座大山压在僵尸们头上。

    

    后代的僵尸身体内僵尸真祖的血脉很少，他们已经研究出其他修炼的方法。

    

    这些方法都被世界意志所接受，它们不像是传统僵尸修行方法那样需要吸血，柔和太多。

    

    冥姬现在修行的大地丰收之道，便不需要她吸血，便能够让她得到造化收获。

    

    如果消灭了四位僵尸真祖，新的僵尸便可以生活在阳光下了。

    

    他们是大地孕育的孩子。

    

    “贺月仙君！”

    

    “毒牙仙君！”

    

    “武胜仙君……”   

    无数的仙君被杀。

    

    原来冥姬只准备消灭旱魃一脉的仙君，但是她突然想到可以推行新的僵尸之道。

    

    想让整个僵尸一族改变，就得对所有的仙君出手。

    

    对于黑皇来说这些仙君都是草，一脚踩掉一棵还是两棵，没有任何区别。

    

    “你竟敢这样做，现在不只是女魃不会放过你，其他三位僵尸真祖也不会放过你了！”

    

    “哈哈哈，你只不过是引火烧身！”

    

    “你完蛋了，四位僵尸真祖之威，不会敌不过你身边的那个仙帝！”

    

    玄魅震惊地看着那一个个仙君死去，先是恐惧，随后是得意忘形。

    

    一个旱魃或许对付不了那个黑狗仙帝，但是剩下三位僵尸真祖一齐出手，结果就不一样了。

    

    赢勾、后卿、将臣、旱魃是修炼有成，经历亿年的仙帝。

    

    实力强得可怕。

    

    哪怕是无上域中的存在，对付上他们，也不能有百分之百的胜算。

    

    冥姬哪来的自信，敢同时惹他们四个。

    

    “四位僵尸真祖又如何？”

    

    “你觉得我会害怕吗？”

    

    “既然我敢这么做，必然有胜利的把握，你等一下就能看到了。”

    

    冥姬淡淡地说道。

    

    寻宝时间结束，众僵尸早早走向最后仙帝讲道之所。

    

    那里原来有四位仙帝的雕像。

    

    它们由天地大道所组成，只要四位僵尸真祖活着，雕像便会一直存在。

    

    “怎么会有第五尊僵尸真祖的雕像！”

    

    “这怎么可能！”

    

    “亿万年以来，僵尸真祖不是只有四位吗？”

    

    众多僵尸惊讶不已。

    

    当第五位僵尸真祖出现时，便意味着新的僵尸之道将出现，众人的修行之路又得到了拓宽。

    

    “你们看那雕像上的面容，那是冥姬！”

    

    有人发现了意外之处。

    

    第五位僵尸真祖之像，便是之前屠杀诸多仙王的冥姬。

    

    一直以来便有传说冥姬背负大气运，其他几位僵尸真祖欲除之而后快，没有想到这是真的。

    

    冥姬已经显圣，眼前的景象也在告诉众人她必将成就仙帝。

    

    这就是有大气运的好处啊。

    

    “奇怪啊！”

    

    “你们有没有注意到，不仅仙王没有出现在这里，仙君也一个都没有来，这简直离谱！”

    

    “仙王被冥姬杀了？

    难道仙君也被冥姬杀了？

    这不可能吧！”

    

    众僵尸们疑问着。

    

    也就在此时，冥姬带着洛铭与一条狗走到自己的雕像下方。

    

    她取出一滴心血，滴入雕像之中，光芒大绽。

    

    从此以后，天地间再生出僵尸时，其血脉便会向着冥姬靠近，变成吸收大地之力为主的僵尸。

    

    他们可以不吸血，也可以行走在阳光之下。

    

    “恭迎僵尸真祖！”

    

    众僵尸看到冥姬到来，急忙一拜。

    

    冥姬已经被世界意志所承认，其他四位僵尸真祖若是再与她过意不去，便会受到世界意志的制裁。

    

    “你算个什么僵尸真祖！”

    

    “不过仙王的修为，还敢勾结外人杀我僵尸一族的仙君仙王！”

    

    “冥姬，我们容不得你了！”

    

    仙帝级别的僵尸真祖赶过来。

    

    强大的威压降临，众多僵尸只敢跪在地上，根本不敢抬头看天上的存在。

    

    太恐怖了！   

    “你竟然趁我们虚弱的时候偷袭，真是可恶啊！”

    

    旱魃大怒，浑身颤抖。

    

    这四个僵尸真祖最虚弱的时候便在万僵节讲道之前。

    

    他们身上的气运之力会被僵尸祖地收回，从而形成诸多的宝物让其他僵尸收取。

    

    这也是他们之前不出手的原因，因为他们很弱，不敢出手。

    

    因为他们知道能够一齐将他们手下的仙君杀死的存在，一定是仙帝级强者。

    

    而且是顶尖的仙帝级强者！   

    不然冥姬也不敢靠着那个仙帝，做出那么胆大妄为的事情。

    

    “我看见第五尊真祖像已成，便与其他三位真祖商议放过你，但没有想到你竟如此恶毒！”

    

    “既然如此，也别怪我们不客气，杀了你以后，再将你身上的血脉与气运夺走！”

    

    “不要以为上天眷顾你，你就可以为所欲为，不可能的！”

    

    旱魃与冥姬的恩怨最深，她怒吼着说道。

    

    其他三位僵尸仙帝，他们的手下既有僵尸，也有魔仙。

    

    既然势力有所折损，也不至于无人可用。

    

    但是旱魃不一样，她的势力尽在鬼域之中，手下的仙君仙王被冥姬清洗光了。

    

    所以她也是最想杀冥姬而后快的僵尸真祖。

    

    

