    “一群畜生，侵我战法之地，问问我战法无敌答不答应！”

    摄像粒子悬浮在战法无敌上方，他开始叫嚣了起来！

    “战法冰钻，给我杀！”

    “呜呜呜！”

    他手臂一动，银白色的长剑出现在手中，身下的冰钻鳄发出愤怒的吼声，朝着城墙的位置飞去！

    “碰碰碰！”

    无数道冰箭，朝着下方的海怪袭击而去！

    “无敌少爷！”

    与那只魔卷章鱼战斗的老者目光看去，脸上有一些错愕和惊喜！

    “今日有我战法无敌在，这群畜生就别想破城！”

    战法无敌满脸威严的喝道！

    “真的是那位无敌少爷！”

    “嘶，这位少爷竟然将成年期的冰钻鳄当坐骑，好厉害，不愧是无敌少爷！”

    “你们看后面，那还有一只冰钻鳄，上面有一个青年，也是我们战法之地的少爷吗？”

    城墙上，所有人看到战法无敌骑乘着冰钻鳄坐骑，脸上露出震撼之色！

    一些人看向战法无敌与王仙他们，脸上微微松了一口气！

    “王老大，快帮忙，你可是收报酬的！”

    战法无敌传音给王仙，让他立刻动手！

    王仙白了白眼，这家伙现在欠自己十五颗神主五阶丹药了！

    不过他也没有犹豫，身形一动，身下的冰钻鳄直接朝着下方攻击而去！

    而他直接朝着城墙的位置飞去！

    “吼吼吼！”

    下方的位置，一只只魔卷章鱼看到冰钻鳄袭击而来，发出一声声咆哮，直接朝着冰钻鳄迎去！

    “退守城墙，王老大，快快，靠你了！”

    骑乘着冰钻鳄的战法无敌看到两只魔卷章鱼朝着他袭击而来，也是吓了一跳，连忙大声的吼道！

    最后还不忘朝着王仙喊道！

    他知道自己几斤几两，这场守城之战，还是要指望王仙！

    毕竟这位可是阵法大师！

    “阵法，风调雨顺！”

    王仙落在城墙上，没有理会战法无敌，手臂一挥，立刻开始布置阵法！

    城墙上的天北海诚的一众强者看过来！

    “嗡！”

    王仙以水属性能量开始在虚空中布阵！

    很快，天空中降下一滴滴雨水，雨水好似收到吸引一般，朝着前方的那飓风落去！

    无数的雨水，开始抵挡飓风，令之速度缓缓地降低下来！

    以水属性，抑止飓风！

    十几秒后，王仙阵法彻底完成！

    “阵法，万里之墙！”

    紧随着，王仙继续施展阵法，朝着身下的城墙上落去！

    “轰轰轰！”

    一个足足五百公里的城墙立起，直接在前方树立起一道防线！

    “嘶，这位大人是阵法大师，是强大的阵法大师！”

    “阵法大师，有阵法大师在我们就轻松多了，这万里之墙能够抵挡住永恒神主海怪攻击！”

    天北海诚所有人看去，脸上露出激动和兴奋地神色！

    他们满脸感激的看向王仙！

    “退守抵挡，等待支援！”

    战法无敌的声音继续响起！

    他立刻命令冰钻鳄朝着后面躲去！

    “啪啪啪！”

    不过这时，两只魔卷章鱼一根根触手朝着冰钻鳄缠绕而去！

    “吼吼！”

    被缠绕的冰钻鳄露出愤怒的神色，狂吼一声，与之继续厮杀！

    “王老大，快快，支援一下，你手中还有如此多的战宠，放出来干呀！”

    战法无敌趴在冰钻鳄身上，努力的不被击中！

    不过两只魔卷章鱼缠绕着他的冰钻鳄，冰钻鳄身上依旧出现伤势！

    “废物！”

    王仙有些不屑的朝着战法无敌说道，立刻开始布阵！

    “轰！”

    这时，下方的位置，最后一只没有被缠住的魔卷章鱼巨大无比的攻击落在阵法万里之墙上面！

    恐怖的攻击，令万里之墙颤了颤！

    “阵法，五昧真火，焚烧！”

    王仙手臂，凝聚了十几秒的阵法朝着战法无敌支援而去！

    紧随着，王仙继续布阵！

    天空中，一个巨大无比的恐怖天刀缓缓凝聚！

    “轰！”

    下方的位置，那只魔卷章鱼继续袭击着万里之墙！

    万里之墙上，缓缓地出现裂痕！

    “阵法，天刀斩！”

    王仙手臂一挥，天空中凝聚的巨大金色天刀朝着下方的魔卷章鱼袭击而去！

    “阵法师布下阵法之后的威力确实很强，但是太浪费时间了，比自己亲自战斗弱多了！”

    王仙口中喃喃，继续开始布下阵法！

    “哗哗哗！”

    下方的位置，天刀斩连续朝着魔卷章鱼攻击，将它的一个巨大触手斩断！

    “吼吼吼！”

    魔卷章鱼愤怒无比，中央的嘴巴发出一声震天的怒吼！

    “吼吼吼！”

    下方的位置，上百万只海怪齐齐的朝着万里之墙攻击而去！

    “大人小心，其他的海怪我们来抵挡！”

    后方，一个个天北海城的强者走过来，朝着王仙提醒道！

    众所周知，阵法师近战比较弱，他们有些担心王仙被攻击！

    “没事！”

    王仙摇了摇头，手臂一挥！

    “嗷嗷嗷！”

    紧随着，一声声狼啸在天空中响起！

    一只两只三只，很快几千只北伐狼出现在万里之墙的上方！

    每一只北伐狼，都散发着神境巅峰的气势！

    后方天北海城的所有人满脸震撼的看着这一幕，微微瞪大眼睛！

    “嗷嗷嗷！”

    下一刻，近四千只北伐狼仰起头一声狼啸！

    整个狼群的一声啸，那种神境巅峰的气势朝着百万海怪冲击而去！

    这三四千只北伐狼气势一起爆发，令所有海怪都颤了颤！

    真个北伐狼群，爆发出来，气势不弱于几十只永恒神主一阶的海怪！

    “风头都让他给抢了！”

    因为王仙的支援，躲开两只魔卷章鱼缠绕的战法无敌朝着后方看去，脸上露出羡慕的神色！

    “这是战宠吗？足足有三四千只神境巅峰的战宠，这也太厉害了！”

    “那位大人也太强了，这是我们战法之地核心精英强者吗？”

    天北海城的所有人看到这一幕，脸上震撼无比！

    整个天北海城神境巅峰强者才仅仅上百名！

    “吼吼吼！”

    “碰碰碰！”

    不过，三四千只北伐狼并不能够令百万海怪停止下来！

    十秒钟后，百万海怪继续爆发！

    “畜生，找死！”

    就在王仙准备释放出那九十九只北啸天狼的时候，西边传来暴喝之声，恐怖的气势冲击而来！

    救援来了！

