    林立见识了托尼-斯塔克的私人飞机后，很快又见到了托尼的私人海景别墅。

    在别墅中，托尼将林立引荐给小辣椒，并且表示林立是请来协助小辣椒找寻奥巴代亚罪证的。

    林立能看出托尼-斯塔克很爱小辣椒，要不然也不会为了顾忌她的自尊心，找这么蹩脚的借口。

    小辣椒是个很干练的女人，并不算顶级美女，远远比不上托尼斯塔克以前那些绯闻对象。

    但是小辣椒身上有一种很吸引男人的魅力，一种独属于自强女性的韵味。

    或许正是这种韵味，让她成为托尼生命中不可或缺的女人！

    林立与小辣椒相处的还是比较愉快的，两人没有什么本质上的矛盾，加上林立一直认为拿钱办事，所以对小辣椒还是很客气的！

    但是对于托尼-斯塔克这个狗大户，林立通常是没什么耐心的！

    因为托尼-斯塔克身上总是带着一股优越感，说是鼻孔看人都是轻的。

    他那张嘴，一分钟不损人都不舒服，林立也不知道小辣椒是怎么受得了他的。

    反正林立每次与托尼相处五分钟，最后都是以吵架收场。

    奈何林立必须向托尼请教人工合成玉石的技术。

    这又让托尼很得意！

    “你上过高中吗？这么简单的化学公式都不知道？”

    “这是高压舱，你当是电饭锅吗？”

    “真想让你去测测智商，这么简单的公式都搞不明白！”

    托尼一句一句的毒舌，都在挑战林立的底线，若不是有求于人，林立早一拳挥过去，让托尼知道花为什么这样红！

    在托尼看来，人工合成玉石的技术并不难，那是因为他拥有全世界最顶尖的大脑，麻省理工的博士学位。

    可是林立已经好久没有接触数理化，让他一个练武的，重新捡起课本上的知识，确实难为他了！

    偏偏托尼又是一个没耐心的老师，可想而知，在传授林立人工合成玉石技术时，托尼那张毒舌会怎么口吐芬芳。

    有好几次，林立都按耐不住自己跃跃欲试的拳头，还是小辣椒从中调停，才让林立忍住。

    这一来二去的，林立与托尼的关系越来越僵，反而与小辣椒越来越熟！

    托尼一边教授林立知识，一边利用自己的天才发明出着超级黑客软件。

    软件存放在U盘里，只要插入电脑，再强的防火墙也挡不住，电脑里的资料会快速拷贝一份进入U盘。

    但这个超级黑客软件必须插入电脑才能使用，这就需要小辣椒伺机潜入奥巴代亚的办公室，窃取他电脑里的资料。

    林立作为小辣椒的保镖，自然跟着她一起潜入。

    小辣椒提前利用总裁秘书的权利，调走所有人，趁奥巴代亚外出的时候，偷偷潜入他办公室，让林立在外面把风！

    本来一切都很顺利，但是奥巴代亚中途突然返回办公室，可电脑资料还有几分钟才能拷贝完毕。

    林立为了掩护小辣椒，只能拦住了奥巴代亚！

    “对不起，请问您是斯塔克集团的员工吗？为什么没带名牌！”

    林立伪装成大厦保安，拉住了奥巴代亚！

    “你是新来的吗？连我都不认识！”奥巴代亚生气的对林立咆哮道:“马上让你上司来找我！”

    奥巴代亚想绕过林立，回到自己办公室，但林立不依不饶的拦住了他，甚至拉住了他的手臂。

    “你给我放手，我是斯塔克集团的总裁！”奥巴代亚想要摆脱林立，可惜最后还是没有成功！

    “请您出示名牌！”林立固执的说道。

    奥巴代亚愤怒的从口袋里掏出名牌给林立看！

    林立顺势松开了奥巴代亚的手臂，说道:“对不起总裁先生，请您以后在公司佩戴名牌！”

    奥巴代亚青筋冒起，大骂道:“你被开除了，现在立刻去财务结清工资，然后滚出斯塔克大厦！”

    说完奥巴代亚就想走回办公室，但是走到一半突然腹痛不已，只能半途跑向厕所。

    奥巴代亚当然不是这么巧拉肚子，而是刚刚林立在接触他时，利用暗劲刺激他的肠胃，让他不能返回办公室。

    三分钟后，小辣椒分分火火的跑出来，拉着林立就走！

    她找到了奥巴代亚的犯罪证据，并且还意外获得奥巴代亚正启动一个秘密项目的资料。

    小辣椒要马上报警，并且联系托尼！

    正巧她走出斯塔克集团时，看到了神盾局的科尔森，直接拉了壮丁。

    科尔森一看林立也在，那还说什么，直接打电话找人，一起杀向斯塔克科技园。

    奥巴代亚拉完之后，也察觉不对，斯塔克集团内的保安，怎么可能不认识他。

    匆匆忙忙返回办公室，奥巴代亚立刻就察觉有人动过他的电脑，更要命的是，他电脑里还有当初绑架托尼-斯塔克的证据！

    意识到不对，奥巴代亚马上离开公司，前往托尼斯塔克的海边别墅。

    另一边。

    林立跟着小辣椒一起前往斯塔克科技园，一路上小辣椒都在给托尼打电话，可惜一直没人接。

    托尼这段时间都在研制自己的『马克三号』，他工作时间拒接一切外来电话。

    林立其实知道，此时的托尼可能已经遭遇奥巴代亚的暗算，胸口的『弧形反应堆』被抢走了。

    要不是当初小辣椒没把初代『弧形反应堆』扔掉，托尼恐怕都要凉凉了！

    对于托尼的危机，林立一点兴趣没有，他的任务只是保护小辣椒，反正托尼随后也会转危为安，穿着他的『马克三号』赶来。

    因为科尔森要调派人手，浪费一些时间，等他们到达科技园时，太阳已经落山，天完全变黑！

    小辣椒以自己的权限直接打开科技园的大门，让神盾局的特工进入，林立就一直跟在小辣椒的后面，充当保镖！

    和原著一样，小辣椒来到科技园16区，无法打开大门，科尔森主动上前准备用爆破手段强行打开大门。

    这时林立突然感觉到一股危险气息，一把拉住小辣椒，顺便搂了一把科尔森，飞速跑开！

    “快跑！”

    林立的提醒还是慢了一步，16区的大门被人从里面强行撞开，一只机械大手伸了出来，一把抓住两个神盾局特工。

    两个特工发出惨叫，然后浑身骨头都被捏碎了！

    一个巨大的铁人冲出16区，好像一只金刚猩猩一般仰天咆哮！

    “咦？不是铁霸王吗？这特么都快赶上变形金刚了吧！”

    出现在林立眼前的是一个巨型机甲，足有四层楼那么高，胸口还有『弧形反应堆』！

    奥巴代亚还是如同原著一般制造出一套铁霸王装甲，只是不一样的是，个头大了一点！

    铁霸王战甲足足十米高，站起来都快赶上擎天柱了！

    林立可是记得，铁霸王最多只有三四米高呀！

    这体型直接翻了一倍多呀！

