    黎清玥这一胎，孕期反应持续折腾了她三个月。

    一向自诩体质逆天的某女，终于接受了现实的吊打，不得不承认怀孕这种事，真的是太玄学了。

    明明在怀萧念的时候是多事之秋，她硬是什么事儿都没有。

    没想到第二胎就完全不是一回事儿了。

    值得安慰的就是，萧煌一有空就陪着她，还自动自发地恶补了许多知识，其积极程度甚至连黎清玥都大开眼界。

    不服不行，这男人竟还缠着她把“天上”的所谓高级孕期知识，印成册子拿给他学习。

    至于“天上”的秘籍，自然指的是她空间超级电脑里的图书存档。

    除了萧煌以外，其他人也都毫不松懈，总而言之一句话，黎清玥实实在在地体验了一把团宠的感觉。

    因为被呵护得太到位，她难受归难受，人也憔悴了不少，但心情倒始终平稳。

    孕期反应足足持续了三个月，突然有一天，毫无征兆地好了。

    就仿佛之前那些症状从没存在过，只是做了场梦一般，突然就吃嘛嘛香，胃也再没半点不良反应。

    原本一直情绪稳定的某女，反倒差点兴奋过头，当天就胡吃海喝直到把不少人都吓到了，才终于被劝住。

    好在黎清玥只是偶尔幼稚一把，很快就恢复了正常，众人才齐齐地松了一口气。

    之前这段时间太过难受，她给林静治病施针也停了下来。

    哪怕稍好一点时，想去给林静诊看，也被她以“不能过了病气给皇后”为由拒绝了。

    如今黎清玥养了几天变得活蹦乱跳，就又开始惦记林静的事。

    不仅仅是诊病。

    她先是对林静的拒绝置之不理，跑去给她诊了脉，心里基本有了数。

    又连续几日施了针，加上林静这一年多都在好生养病，如今已经能下地稍微活动了。

    只是，黎清玥不动声色地又套过几次话，却仍看不出任何端倪。

    时间过去了这么久，这姑娘仍是滴水不漏，她几乎要怀疑自己是不是真的想错了。

    如今天下太平，东皇渊每日午后都会准时到林静这边，陪她坐坐、看书聊天，有时天气好了，还会带她到院子里看看风景。

    但这一天，时间已过了一炷香，东皇渊还未出现。

    一开始林静还能如往常一般，平静等待。

    直到过了半个时辰后，她心头忽地有些不安，皱眉对随侍的宫女说道：

    “去给皇后问个安，看看她气色如何，是不是身子不适？”

    小宫女一脸不解道：

    “公子到现在还没来，姑娘怎不担心他，怎么反倒担心起皇后了？”

    林静凝着眉没说话。

    旁边一个资历老些的宫女极有眼色地拉了小宫女一把：

    “姑娘做事还用得着跟你解释？哪那么多废话，让你去你就去！”

    小宫女一脸懵逼地点了点头，离开了。

    林静暗暗捏了捏手指，心里惦记着黎清玥的安危，一边又想到那二人至今都不能公开父女关系，眸色黯然，渐渐溢满了伤怀。

    身边留下那位宫女名为珍珠，见她这样却会错了意，好心地安慰道：

    “姑娘不必多虑，想来公子今日许是临时有事耽搁了……皇后娘娘何等身份，白公子就算对她有几分关心，也不会是如对姑娘这般在意的……”

    林静猛地抬眸，冷声道：

    “住口，皇后之事岂是你能妄议的！若再让我听到类似的话，别怪我不留情面！”

    珍珠从未见过她如此疾言厉色，当场吓得跪倒求饶：

    “奴婢失言！再不敢了！求姑娘给奴婢留条活路！”

    林静心知珍珠是好心劝慰，言语间也没有恶意揣测什么，只是她此刻情绪不好，难免话说得重了些。

    不过也是提醒这宫女，免得她祸从口出，深宫中许多时候无心的一句话，就可能害了自己。

    林静面色缓和下来，稳了稳心神轻叹道：

    “你起来吧……”

    她的话还没说完，之前那小宫女忽然上气不接下气地跑了进来，喘着粗气说道：

    “不、不好……不好了！皇后……皇后她……”

    许是之前跑得太快，她一口气憋在那里上不去下不来的，半天也没能把话说清楚。

    林静见她这副模样，再听到“皇后”二字，脸色已骤变。

    她干脆不等小宫女说完，二话不说撑着身子就要下床。

    珍珠吓得赶紧上前扶住她，急急劝道：

    “姑娘小心，您这身子可经不起折腾！好歹先听翡翠把话说完啊！”

    说着她转向那名为翡翠的小宫女：

    “你有什么话赶紧说清楚！姑娘若受了惊，你担得起吗！”

    翡翠这会儿也终于缓过气来，连忙说道：

    “奴婢先是去了明德殿，那边的值守太监说皇后娘娘去了御花园散步，奴婢就找了过去，结果到了御花园，沿途问了宫人说……”

    “怎么这么啰嗦！直接说皇后娘娘到底怎么了！”

    珍珠眼见林静脸色发白，赶紧催促了一句。

    翡翠咬了咬唇，说道：

    “皇后娘娘在悦心阁……那里、那里走水了！”

    林静身子一歪，猛地挣开珍珠的手，抓住翡翠的肩膀，声音都有些发颤：

    “什么！皇后她可安全逃出来了？”

    翡翠没想到她会有这么大的反应，心惊胆战地摇头：

    “我、我没亲眼看见，只是听周围好多人在喊着‘快救皇后娘娘’，就赶快跑回来告诉姑娘……”

    林静一把推开她，鞋都没穿就往门外跑去。

    珍珠和翡翠被她吓了一跳，赶紧冲过去一左一右把人扶稳，急急劝着：

    “姑娘您这是做什么？就算咱们去了也救不了火呀，您这身子若是受了风，我们可没法交待……”

    林静被这两人拉着，寸步难行，她脸色顿时沉了下来：

    “你们若不肯扶我过去，就滚远些！今日若敢拦我，但凡皇后有半点闪失，我定取你二人性命！”

    两个宫女平日只道林静性子内敛沉默，此刻却被她一身气势吓得丝毫不敢违逆，只得搀扶着她朝御花园走去。

