    第287章会严格把关的

    翌日，淮山村。

    节目组的人员们坐在桌子上，吃着导演难得善心大发让工作人员买的早餐。

    容城慢条斯理的喝着面前的一碗鸡丝粥，手里拿着手机刷微博。

    看到苏朝淮的声明，眉头微微的皱了片刻，但很快抚平消失。

    “……”

    颜知许扫到他微蹙的眉头，低下头什么也没说，只是心底泛起丝丝的怀疑。

    容影帝对花时影的关注似乎有一点点的多。

    容城迅速但却不显狼狈和粗俗的吃完碗里的粥，“你们慢用。”

    他站起来收拾干净面前的垃圾丢进垃圾桶里，走到无人的角落拨打了一通电话。

    很快被接听，对面响起一道中年的男性嗓音，“臭小子，无事不登三宝殿，难得知道给你爸打电话，有什么事？”

    容城单手抄口袋里，“爸，我记得家里似乎跟苏氏地产有合作吧，苏朝淮的做事风格和为人不太靠谱，双方的合作需要谨慎考虑。”

    对面的男人放下手里的合同，从办公椅上起身走到了落地窗前。

    现在正是上班的高峰时间，看着街上车水马龙，人群拥挤。

    他的眼里带着点欣慰，“我知道，难得你肯关心家里的业务，我会好好把关不让对方有漏洞钻的。”

    儿子放着家里的家产不继承，一毕业便一头栽进娱乐圈。

    他是头发都差点愁白了，但儿子就是表示暂时不会接手公司业务，除非结婚后退圈。

    他不止一次的询问是不是暗恋哪个女明星才为对方进娱乐圈的，儿子坦坦荡荡的回答不是。

    这么多年下来他觉得只要容城别带回去个男的，那女的条件怎么样他都接受。

    “我还有节目要录制，先挂了。”

    “滚吧。”

    容城挂断电话，脸色如常的回到座位上，其他人也都用完了早餐。

    南元栖手里提着一个袋子走出来。

    他把袋子放在颜知许的面前，“你们今天的任务是完成昨天没完成的事，跟医疗队的上山采药。”

    伸出手指了指黑色的袋子，“这里面都是防虫防蛇的药，你们大家分了吧。”

    颜知许打开袋子，一股子的药味扑面而来。

    她脸色如常的拿起一包一包的药均匀的分到每个人的手里。

    “……”

    这药味很是浓郁，玉芙蓉和顾鸠有点忍不住的干呕。

    见颜知许脸色平静不受影响，两人的眼底泛起淡淡的不可思议。

    这么浓的味道是怎么忍得住的？

    南元栖的目光扫到过来跟他们汇合的医疗队，“记得带水，还有注意安全。”

    昨天遇到蛇的事情传到了颜老爷子的耳里。

    老爷子特意打电话过来变扭的关心阿许，并且警告他如果阿许出事就上门找老爸讨要说法。

    用脚指头都能想到，老爸会跟颜老爷子一起混合双打他。

    颜知许颔首，“嗯。”

    进房间简单收拾了一下东西，出来后走到医疗队的旁边。

    她看了一眼大家，大多数医生的睡眠依旧不是很好，眼角的乌青又重了几分。

    “走吧。”

    见大家准备好，傅时墨的目光随意的扫过颜知许，抬脚朝前走去。

    (本章完)

