
　　郊区别墅停车场，一辆红色的跑车停在了停车位上。

　　沈知心从驾驶座下车，另一边，苏沫从副驾驶下来，手上还提着一包茶叶。

　　进门之前，两人的视线交汇，苏沫默契十足地心领神会了。

　　“你放心，我在她面前不会表现出什么情绪的，至少现在我们还不能相认。”

　　沈知心点了点头，“我们进去吧。”

　　客厅里，付淑琴手上正捧着一本佛经，自从她知道现在的宁云舒不是她的女儿，她就开始潜心吃斋念佛了，除了去附近寺庙的时候会出趟门，其他时间都深入简出。

　　“妈，我和苏沫来看您了。”沈知心拉着苏沫，喊了付淑琴一声。

　　苏沫冲付淑琴招了招手，打了声招呼。

　　“阿姨您好，我是苏沫，上次来过，您还记得我吗？”

　　付淑琴放下了手中的佛经，道：“记得，你就是苏小姐吧？上次还给我带了周山的特产。”

　　“是的，阿姨，您的记忆力真好。”苏沫往付淑琴这边走了过来，将手中的茶叶礼盒放了下来，道：“阿姨，我听云舒说，您喜欢普洱茶，我就给您带了一些。”

　　付淑琴瞥了一眼那茶叶，道：“苏小姐有心了。”

　　沈知心去了厨房，吩咐佣人切点果盘，付阿姨难得和宁云舒母女相聚，她还是尽量别打扰，给她们营造单独相处的机会吧。

　　“阿姨，我听云舒说，您因为家事，总是忧心，睡眠也不好，人都憔悴了。您可得注意点身体，要是忧思过度，把眼睛和身体弄坏了，可就得不偿失了。”

　　看着跟自己坐的很近的苏沫，付淑琴感觉到一种说不出来的亲切感。

　　看来她实在是太想云舒了，所以才会看到谁，都像云舒，明明苏沫的长相也好，身材也好，跟云舒一点也不像，可她分明就有这种奇怪的感觉。

　　“我只是失眠而已，跟家事无关。苏小姐，听说您刚来南城不久，怎么跟云舒这么熟了？这还是她第一次把朋友带回家。”付淑琴不禁问道。

　　“我和云舒一见如故，她还帮我怎么搞定叶盛北呢，我们自然是越走越近了。阿姨，您有这么优秀的女儿，一定很自豪吧？”

　　“是啊，云舒她……很好。”

　　付淑琴有苦难言，她的女儿不管优秀不优秀，最要紧的是安全，只要云舒能完完整整地出现在她面前，就算一无是处，又怎么样呢？

　　这大概就是为人父母的心情吧，至于宁旭东，那就是一个彻头彻尾的畜生！

　　沈知心亲自将果盘端了过来，不时地搭上两句话，听着听着，她的神色不禁有些恍惚。

　　直到两人从别墅出来，跟付淑琴道别上车，沈知心将车开到半路上，问道。

　　“云舒，你刚刚嘱咐了付阿姨好多事，让她少吃含糖量高的东西，还让她多喝水，你对养生方面的知识懂得比较多啊。”

　　“我在苏沫的身体里苏醒时，就是在医院，老是听医生护士们聊天，自然会知道一点。”

　　“是么？我怎么觉得跟这个无关。云舒，你老实告诉我，你是不是……”

　　听着沈知心的猜测，苏沫蓦地睁大了眼睛。

　　“知心，你……你怎么可能猜到，是……是谁告诉你的吗？”苏沫先是猜测，沈知心是不是从傅承景那里知道的，不过她很快就推翻了这个猜想。天籁小说网

　　傅承景让她保守秘密，不让她告诉沈知心，他并没有这样的动机去把这件事说出来。

　　“不是谁告诉我的，是我猜测的。云舒，你跟我说，你是不是跟傅承景达成了什么交易？”

　　沈知心急促地问道，这几天，她的心里一直很慌，现在才知道，她的第六感真的很准！

　　前几天，傅承景去了一趟京市，而昨天，傅承景在书房待了很久，一早上就出门了，还把书房里的笔记本电脑给带走了。

　　沈知心一想到那天做的噩梦，梦境里，傅承景浑身血淋淋的，她就感到害怕，那是一种会让人骨子里感到害怕的存在！

　　车内后视镜里，苏沫神色有些慌乱，她摇摇头。

　　“知心，你就别问我了，这件事，你不能参与，这是我和傅承景一致达成的协议。请你相信我，也要相信傅承景，我们会很好地解决这件事的，大家都是一条船上的蚂蚱，请你冷静一点，好吗？”

　　“冷静？你让我怎么冷静？云舒，你明明就知道傅承景是我生命中最重要的那个人。我已经亏欠他很多了，我不想再让他为我冒任何的险！你们为什么要背着我，私自决定？”

　　沈知心眼神中满是慌乱和伤痛，她的担忧就要成为现实了吗？

　　到了这个时候，她发现，她一点都不怕死，她满心占满的全都是对傅承景的担忧。

　　“如果能对你说的话，我们为什么要瞒着你？知心，既然你刚才猜测到了我的事，那你就该相信我，我不会拿自己的幸福开玩笑！这件事只准成功不准失败，这是承载我们两个人命运的关键时刻，请你不要参与，切记！”苏沫凝重地道。

　　“为什么我不要参与？”沈知心问道，“我想知道你们的整个计划，这总行了吧？”

　　“抱歉，恕我不能透露。知心，你现在能做的就是等，在我们的那个计划里，每一步都不能错，而你是其中很关键的一步，你懂吗？”苏沫道。

　　沈知心将车停在了路边，她沉默了很长时间，在给自己做心理建设。

　　“我就知道，傅承景一定有事瞒着我，思博集团的事，跟傅承景有关，是么？”

　　苏沫点了点头，“是，不过原先这一步并不是在傅承景的计划内，作为交换条件，他帮了我这个大忙，包括地皮成功拍得，也是有他的介入。傅承景是个讲诚信的人，我也很感激他这么做，毕竟我刚适应这具身体，我能做的还很有限。

　　不像傅承景，以他的身份和地位，处理这些事明显比我游刃有余地多。我已经把叶盛北给支开了，他已经带着他爸出发去外地治病，不会怀疑到我头上，更不会参与其中。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第762章 她居然猜到了免费阅读。https://www.23sk.com 