    第395章 白骨海洋圣殿

    第397章 白骨海洋圣殿

    混乱星域。

    整个星空位面之中，可以说是大秦皇朝，在最开始就占据的一方位面。

    尤其是大秦皇朝的军团，在最开始没有多久的时间, 就将整个混乱星域之中，除了那白骨海洋禁地之外，几乎全部都镇压了下去。

    禁地！

    这在星空之中，也是一方有着极其危险的地方。

    尤其是其中有着一些宝物的存在，则是又吸引了大批大批的修行者踏入其中，在这种情况之下, 任何的一方禁地, 都是有着众多的修行者在其中。

    这样，除了原本的危险之外，还有就是各种修行者的威胁在。

    这对于几乎所有的修行者，都是有着极大的影响。

    任何人都不敢踏入其中。

    大秦皇朝在这之前，随着秦铭踏入到了其中，然后动用了其中的宝物，镇压了四方之后，这种情况之下，就是要开始对那白骨海洋出手。

    只不过，在还没有踏入白骨海洋之中，就开始发生了其他的变故。

    大秦皇朝只能回归到了大秦皇宫之中，而且后面的时间之中，也是有着一些推演，在这白骨海洋之中，有着的一座白骨圣殿，也是顶尖的势力。

    而且，爆发出来的力量也不弱。

    甚至是让当时的大秦皇朝，遭受了极大的重创。

    而现如今，随着大秦皇朝修为的提升, 终于是可以有机会杀入其中了。

    “杀！”

    秦铭寒声道。

    眸子之中有着冰冷的神色。

    现如今，在对于这个白骨海洋禁地，已经是有着绝对的杀意了。

    既然如此，那自然是要选择杀入其中。

    轰！

    伴随着轰鸣声。

    这一方混乱大世界之上，有着一座磅礴的大阵升腾而起。

    感知着这一座大阵，在秦铭的眼中，直接是有了惊讶的神色。

    “在这之前，还没有这座大阵。”

    他的脸色极其的难看。

    在这之前，他就有关注过这些，只是怎么也没有想到，竟然会如此。

    他有知道，在这混乱大世界之中，随着大秦皇朝强者的离去，会引起一些波动，但是怎么也没有想到，竟然会是这种级别的波动。

    此刻，另一旁的曹正淳等人，眼中也是有了惊讶的神色。

    伏羲沉声道：“圣人级别的大阵。”

    说着话语, 在伏羲的脸上还有着一丝凝重的神色。

    这种级别的大阵, 在一旦爆发之后，所能够爆发出来的力量，能够让圣人都遭遇一些冲击。

    不过，伏羲只是轻笑一声，接着赫然是直接选择了破阵。

    在大阵之中，还有着声音响起。

    “敌袭！”

    “大秦皇朝的人。“

    “好大的胆子。”

    各种冰冷的声音都有。

    赫然是有着各种强大的修行者，在不断的汇聚之中。

    而此刻，秦铭的眸子之中，已经是有了冰冷的神色。

    在这个时候，他已经是可以看见了，在这白骨海洋之中，赫然是有着数量众多的修行者在汇聚之中。

    而且，这些强大的气息身上，所散发出来的修为波动，不仅仅是在顶尖的层次。

    这些散发出强者气息的，赫然是有着一道一道冰冷气息的存在，竟然是一个一个的骷髅。

    而且，和之前秦铭所预料的不一样。

    一眼望去，整个混乱大世界之中，几乎全部都是由白色的骷髅所覆盖。

    “这就是白骨海洋吗？”

    秦铭的脸色难看，寒声道。

    眸子之中满是冰冷的杀意。

    白骨海洋深处，一座通体白色的宫殿，位于白骨海洋之上。

    漂浮在白骨海洋之上，摇摇晃晃，但是却根本没有任何的波动，也没有完全的破碎开来。

    现如今，在这一座宫殿之上，没有任何的气息波动散发出来。

    但是，周边的那些骷髅，却是都在以这个白骨宫殿为核心。

    不断的汇聚。

    然后冲击四方。

    在大秦皇朝的战舰，降临在这混乱大世界之外的时候，这个白骨宫殿之中，就是开始有了一道冰冷的气息散发出来。

    “大秦皇朝？”

    “殿主，是大秦皇朝，就那个从仙魔星域之中出来的势力，这之前的时候，将我们扶持起来的势力，都给镇压了的势力。”

    “这个大秦皇朝之中，修为最强的，是在什么等级的修为？”

    “殿主，是在半圣巅峰的层次，只不过，他们的手中掌握的有一门极其诡异的兵器，所以当时的几个势力，都没有办法将其覆灭镇压下去。”

    “哼，半圣巅峰，也敢入侵我们白骨海洋，找死。”

    “四大圣使，一起出手，将这些人镇压覆灭。”

    “遵命。”

    各种冷喝声响起。

    紧接着，赫然是有着数道磅礴的声音响起。

    数道身影，在这个过程之中，根本就没有任何的停留，直接朝着阵法之外而去。

    ”好大的胆子。”

    四大圣使！

    在白骨圣殿之中，也是属于顶尖的强者。

    最前方的一个圣使，在看见阵法之外的景象的时候，眼神之中满是冰冷的杀意，寒声冷喝一声，眸子之中满是冰冷的杀意。

    同时，这些四大圣使，直接动用磅礴的力量。

    紧接着，浩瀚的力量，直接融入到了阵法之中，将整个阵法，都是完全的震动了起来。

    浩荡的气息爆发。

    轰隆隆！

    不过短短的时间，就是开始出现了剧烈的波动。

    阵法之中，有着数百道的剑气，瞬间炸裂开来，冲向大秦皇朝方向。

    这些剑气，汇聚了整个白骨海洋之中的力量。

    在冲出高空的时候，就是通体白色。

    瞬间撕裂虚空。

    下一刻，就要将秦铭等人撕裂成为粉碎。

    轰隆！

    但是，这个瞬间，伏羲冷哼一声。

    紧接着，在他的身前，那一座笼罩了整个混乱大世界的阵法，赫然是直接轰鸣声中，瞬间炸裂了开来。

    然后，瞬间磅礴的力量，更是直接炸裂开来，然后冲进了阵法之中。

    将那些修行者的身躯，直接轰击成为了粉碎。

    “找死！”

    那最开始的几个圣使，脸色瞬间巨变，疯狂怒喝道。

    眸子之中，更是有着冰冷的杀意。

    真的是该死啊！

    这些人的攻击，怎么可能这么强？

    冷喝声中，就要杀出去。

    但是紧接着，就是发生了剧烈的波动。

    阵法炸裂开来的攻击，其中一道直接轰击在了其中的一个圣使身上。

    这个圣使的白骨身躯，瞬间炸裂开来。

    “你敢！”

    有其他圣使怒吼。

    但是，下一刻，就是有着轰鸣声响起，紧接着，一股波动浮现，罗睺身躯浮现，一枪横扫，又是一个骷髅炸裂。

    “不可能。”

    其他的圣使脸色疯狂。

    (本章完)

