    自从当日下了武当山，卫骁就在等着张三丰上门求自己，他当时看得清楚，张无忌面色惨白，隐隐透出一层青气。后来他又亲自挥掌按在张无忌头顶，稍稍用九阳真气一试，就有一股强劲的阴寒内力从他脏腑之中直冲大脑，从头顶百会穴溢出，若非自己九阳真气炽热强劲，根本压制不住，反而会被这股寒气冲入掌心经络，造成手臂麻痹。

    玄冥神掌，果然厉害！

    卫骁听说张三丰来武汉找他，便先一步赶去江西，等张三丰再去江西找他，他又提前去了福建，等张三丰再来福建，他又渡过长江，跑去了徐州。

    他是故意躲着张三丰，但也确实很忙，现在摊子铺得太大，赏善堂、传功堂，这两堂的成立，遭到丐帮各大分舵的强烈反弹，从上到下，自副帮主到街头乞丐，全都骂他。

    他目前实际控制的，只有黄河以南到长江两岸的五省，其余的两广、湖南、川陕、云贵等地的丐帮头目全都在反对他。

    他除了巩固自己的基本盘，还要训练降龙卫，并组建新的打狗卫。

    降龙卫走高端特种军路线，搞谍报、刺杀、斩首，以及战场上转进、攻城等工作，武功得高，单兵作战能力得强。

    打狗卫则是正规的队伍，个人能力不需要太强，但要有极高的组织性，从五人一组到千人一团的协同作战，从街头用的打狗阵，到大规模的军阵演练。

    这个最大的麻烦是要提防元军，好在大家都是乞丐，天底下要饭的有的是，卫骁训练他们，元兵来时化整为零，混入到各个角落，都是不起眼的叫花子，但只要上边一声招呼，立即集合起来，成为一支善战之师。

    除了这两堂两卫，下面神剑门扩大镖局产业，神拳门收服江湖帮派，海沙门制盐贩盐，巨鲸门造船造炮，三江门搞长江航运……简直千头万绪，他马不停蹄地四处奔走也是有正当理由的。

    张三丰带着十岁出头的小无忌契而不舍地跟着卫骁，辗转小半个中国。

    他认为这是能救活徒孙的最后希望，其实他的心里对于殷素素这个徒弟媳妇也是不以为然的，想他成名多年，六七十岁以后就不在跟人动武，那是因为，他的敌人在那之前都被他杀得差不多了，死在他手下的，有江洋大盗，有采花淫贼，有蒙古军官，有邪教魔头……像殷素素这种魔教妖女，要是他年轻时候遇到，是一定要一巴掌拍死不可的，哪怕没有遇到，听说她灭了人家满门七八十口，他也会亲自赶过去，将其一巴掌拍死。

    现在他年纪大了，火气大减，不似当年那样嫉恶如仇，他已经一百多岁了，很多事情都看破了，只想在武当山上参悟道法，膝前仅有七个弟子……说起七个弟子他就忍不住要动怒，三弟子俞岱岩，去江南诛杀一个恶名昭著的剧盗，结果归程时候被殷素素和她哥哥殷野王暗算，最终闹了个四肢残废，终年卧床，连大小便都要人伺候的下场！

    当初卫骁说出来是殷素素害的俞岱岩，张三丰都恨不能立刻出手，到江南荡平天鹰教，只因为徒弟们连声苦劝，说他年纪大了，得享高寿，已经三十多年不跟人动手拼杀，不能轻易再动杀机，更何况这只是卫骁的一面之词，殷素素和张翠山还没回来，具体什么情形还未能最终定案。

    当然，俞莲舟他们也去找过天鹰教盘问当日情形，甚至还动过手，只是双方还算有分寸。

    等到殷素素回来，武当派正要报仇，结果惊讶地发现，殷素素嫁给了张翠山，还有了儿子！

    张三丰在七个弟子里面最喜欢张翠山，还想把衣钵传给他，宝贝徒弟失踪十年，好容易回来，虽然娶了魔教妖女，他虽然不喜欢，也不能硬拆散他们，只得捏着鼻子认了！

    可是在他心中，是着实不喜欢殷素素的，虽然不至于像别个江湖中人说的那样，认为张翠山名门弟子自甘堕落，魔教妖女根本配不上，可是也觉得像殷素素这种杀人不眨眼的魔女，根本不适合做武当派的儿媳妇。

    如今张无忌中了玄冥神掌，每隔一段时间寒毒发作，冻的浑身发抖，骨髓都要凝结，痛苦难当，他把张翠山当亲儿子，自然把张无忌当亲孙儿，心疼孙儿年纪轻轻就要受这般苦楚，虽是修仙之人，心中对殷素素未尝没有一点怨怼。

    因此他知道卫骁再躲着他，但至少卫骁没有像少林、峨眉那样正面拒绝自己，这是保住孙儿性命的最后希望，他不能放弃，就带着张无忌跟在卫骁后面，在黄河、长江之间兜兜转转。

    卫骁始终不见张三丰，自然是因殷素素之故，事实上，他对武当派还是挺有好感的，尤其对张三丰这位传说中的神仙人物，十分好奇，前次交手，他也败得心服口服，没办法，确实打不过人家，哪怕他再练三十年，把九阳真气练到精纯，把一阳指练到再如何纯熟，也一样不是张三丰的对手，没办法，双方在武学方面差了至少一重天地，不是大力出奇迹能解决的。

    只是因为有殷素素在，他不可能为仇人的儿子治伤保命，他若真这样做了，会被普天下的武林同道耻笑。

    说起来，他当年在龙门镖局总共呆过一年多点的时间，跟都大锦，乃至于诸位镖头、镖师们，并没有太深的感情，绝大多数人都没说过话。他所在意的，只有自己当年的两个徒弟。

    而实际上，跟几个徒弟相处时间也不长，他更多的地可怜他们，如果自己没有金塔，很可能会沦落到跟他们一样的下场，都是十七八岁的半大孩子，为了学点功夫，各种殷勤伺候人，小心翼翼的，最后还是没能安身立命。

    他现在已经是丐帮的传功长老，手下听他命令的人成千上万，一呼百应，但有吩咐，莫敢不从。只是每当回想自己自己刚来时，为了学功夫讨好其他镖师，后来又被几个徒弟卖力讨好的情景，仍然颇多唏嘘。

    另外还有，他是龙门镖局的唯二幸存者，人家祁天彪、宫九佳等人，都能为了龙门镖局出头，去武当派兴师问罪，他如何能退缩？

    不管是私人感情，还是江湖道义，他都是真的想杀了殷素素，只是上次被张三丰所阻，未能成功，这次张无忌慎重玄冥神掌，普天之下，只有他能治疗，而只要殷素素活在世上，他就绝不会救治张无忌！

    他的意思很明确，张三丰看懂了，可是张三丰没有带张无忌回山，而是继续追着找他。

    不久之后，武当派的人也看懂了，渐渐地，整个江湖的人也都看懂了。

    大家都静静地看着，等待一个人的决断。

    直到这日，四月三十，正是当年龙门镖局被灭门的十一周年忌日，殷素素浑身白衣素袍出现在杭州临安府龙门镖局旧址大门前，以天鹰教紫薇堂堂主的身份公开自承己过，坦认自己当年杀了龙门镖局满门，如今招了报应，祸及骨肉，深感悔过痛心，如今亲自来祭奠当年被她杀死的那些冤魂，并且拿出二十万两银子补偿龙门镖局的家属们，又请来和尚和道士们分成两拨给做法事……

    最后，在这个无星无月的漆黑夜晚，一如当年灭门之时，持剑在西湖边上自刎！

