    老者衣服单薄，颤颤巍巍地走在路上，每逢体力不济的时候便会回头看看，看一看那荒芜的庄稼地，也顺便看看村子。

    看完之后的老者没有逗留，继续向前。

    可老了毕竟是老了，就在一个算不上多陡的坡上, 麦老头一个没站稳，直接跌倒在地，就那样滚了下去，好在泥地，没有什么石头，老者没受什么伤，只是因为劳累过度而昏迷了过去。

    当老者再次醒来的时候, 一个小女孩俯下身看了看他, 眨了眨眼睛后边朝着一旁喊道：“封大哥, 他醒了！”

    还在马车里的封一二听闻赶忙探出脑袋，瞅了一眼这位在路上捡着的老者，顺便看了看在火堆上烤着的野鸡，“真巧，早不醒，晚不醒，偏偏这鸡烤好了你就醒了。”

    老者身体虚弱，懒得和眼前的年轻人计较这些，况且对方又与自己有救命之恩。

    这荒山野岭，若不是恰好遇见，指不定就被哪只野狼野狗给拖走了。

    “所以，麦老头，你这是要去龙王庙祈福？”

    封一二丢掉手中的鸡骨头，一脸好奇地问道。

    “恩。”老者点了点头，语重心长地说道：“是啊。已经将近一年没有下雨了，事到如今，只得去那碰碰运气了。”

    正当小刀面露同情的时候, 哪成想封一二却冷哼一声，十分不屑地笑道：“真是有意思，那座庙都破成什么样子了？若不是在深山之中，少有人问津，恐怕早就没了。这眼看大难临头了，才想到它？我看啊，还是别去了，心不诚啊！”

    麦姓老者听到这话，也不由得叹了口气，蹙起眉头，喃喃道：“谁说不是呢？或许这次昏迷便是它让老头子回去也说不定啊。”

    “有意思，你还真听劝，怎么不想着是给你的考验，看看你心诚不诚呢？”

    封一二看了一眼小刀，似乎接下来那段话是对她说的一般。

    “有时候事能不能成，不是看这一路多少磨砺，而是看自己心是否坚韧。什么天将降大任于斯人也，必其苦其心志，劳其体肤的。不过是安慰人的话罢了，若是心智不坚，大不了一句算了吧也就算了吧。”

    或许是觉得眼前的独臂年轻人说的有些道理，麦老头叹了口气，有些赧颜地说道：“小哥你说的对，是老头子我的不对，看来这龙王庙，还是该去一趟。”

    “去归去！不过我想问问你，这次去你说期盼着它显灵还只是给自己一个交代。觉得若是去了还没有个结果，那便已经尽力，自己也就无需多求什么，只管跟着同乡人一起背井离乡好了。”

    封一二言辞犀利，字字珠玑，皆是点在了老者的心上。

    这不免有些让老者下不来台，脸色有些难堪。

    “先不说这个了，村子里都不知道这龙王庙的事，唯独你知道，也唯独你肯来，想必你们家祖上必定与它有些瓜葛，说来听听吧。”

    游侠儿随手从怀中掏出了那半壶酒晃了晃，递给了老者，既然要说往事，那么这酒必然不可少了。

    老者看着那半壶酒，有些诧异，一是好奇这酒壶为何放在怀中却可以做到滴水不漏，二是好奇为何年轻人如此断定他家祖上与龙王庙有些渊源。

    “不用在意这些，我好歹也算半个山上人，有些事还是知道的。”

    封一二看穿了老者的那些小心思，生怕对方多想，于是随便找了个借口。

    老者点了点头，这才明白过来。这世道，所谓的山上仙人很是寻常不过，既然是半个山上人，那就不足为怪了。

    “其实还真是让仙长您说对了。”

    知道年轻人的身份，便多了些敬畏。

    老者接过那半壶酒，放在鼻尖闻了闻，一股子酒香扑鼻而来，自打干旱之后就连庄稼也没有，又哪里能够酿酒呢？粗略算下来，自己也有大半年没喝过酒了。

    “其实这事我也只是听我爹说过，据说是和族中某位练拳的先人有关。”

    老者喝了一口酒水，忍不住长叹一声，这才继续说道：“据说当年那位族中长者喜爱练武，而且根底不俗，被某位仙人看中，收做了弟子。这一去便不知多少年，回家之时仍是年轻，可家中父母早已故去。”

    “那一年村里恰逢水灾，河水冲塌了堤坝，稻田遭殃。不光如此，那水越来越大，加上暴雨连绵数月，眼看就要淹没他父母的坟地。”

    “据说他看到此景，一个人站在了山坡之上，只是一拳便将汹涌河水给硬生生打了回去。顺便跟随倒灌的河水一路而上，河水稍有下垂之势，便一拳打回，一边打一边逆流而上。”

    封一二皱了皱眉头，好奇地问道：“你说你姓麦？那当年你祖上的那位练武的先祖叫什么名字，你知道吗？”

    老者点了点头，喝了一口酒后，开口说道：“家里出了这么个仙人，自然是要记载在族谱之上的。那位仙人上千下秋。”

    “麦千秋？”

    封一二忍不住站起身来，深吸一口气，大声问道。

    “是的。难不成这位仙长，你也认识我家先人？”老者见他这副模样，于是开口问道。

    “认识！不光认识，而且还见过，曾经受过他的指点，得了两招恩赐。”

    封一二遥望远处，不由得想起了那具屹立不倒的白骨。

    “当年我家祖上那位先人回来之时还带了个龙首人身的怪物，说是什么龙王，并说日后就由它来庇佑一方平安。”老者指向龙王庙的方向，缓缓说道：“村里为此还修了那间龙王庙，用来祭祀它。”

    封一二点了点头，难怪当时看那座龙王神像有些奇怪，龙首人身不说，还头生四角，合着是现身之时必定风雨大作的计蒙。

    既然是计蒙，为何那位武夫前辈偏偏说是龙王呢？

    封一二皱起眉头，感觉其中必定有什么蹊跷，奈何唯一知道其中辛秘的俩个，一个早已死去千年，另一个不知所踪。

    

