    

    人鱼湾秘境，位于海边的沙滩上。

    此时，阳光正好，高空中的艳阳热情的挥洒着金色的光芒，照耀在金黄色的沙滩上，迎面吹来的海风带有些许的海腥味。

    沙滩边，板板壳，水球球等精灵趴在沙滩上，仿佛是对周围的一些训练家习以为常了，也不怎么惧怕，依旧懒洋洋地晒着太阳。

    江小北一边朝着沙滩边走去，一边打量着周围的环境。

    与他记忆中有些不同，首先就是海洋边的那座巨大的鱼形海洋研究院不见了，周围的一些房屋装饰也不见了，但那座巨大的美人鱼雕塑还在。

    人鱼湾与他记忆中的摸样已经变得很大了，只能从一些残余的事物中回想出其曾经的模样。

    想到这，江小北的脑海中便再次浮现出夏奈给他看的精神画面。

    那血焰，到底是什么？

    ......

    人鱼湾秘境中，有专门的住宿酒店，是三亚训练家协会开的，虽然价格有点贵，但胜在里面的装修以及环境都很好，还能在其中欣赏美丽的海滩风景。

    所以，江小北进来之后，第一件事就是先到酒店订了一间大房间，把行李什么的都放置好，这才准备去海滩边好好的玩一玩。

    ......

    人鱼湾这边的海滩边，有许多训练家躺在沙滩椅上，喝着冰镇饮料，晒着太阳，好不自在；还有的训练家踩着冲浪板，在海中进行着冲浪，而自己的精灵则在一旁看着，随时准备应对突发事件。

    看到这一幕，江小北立即便心动了，掏出三枚咕噜球，把帽小兜，白金独角兽以及小封印守卫释放了出来。

    随后，带着三只精灵朝着附近的一家冲浪俱乐部走去，准备租借一些沙滩椅和太阳伞，以及冲浪板和救生圈。

    江小北找到的这家冲浪俱乐部，名叫海豚冲浪俱乐部，看有不少训练家都在这里租借用具，想来服务应该不错，江小北也就直接选择了这家。

    一路走过来，白金独角兽，帽小兜，小封印守卫这三只精灵的组合吸引了大多数训练家的目光。

    这三种精灵，可都是极为罕见的精灵啊！

    有些人因为不关注精灵培育师协会的公告，所以甚至还不知道有白金独角兽的存在，此时一见，顿时惊住了。

    这什么精灵啊？这么帅？

    好在来这里的训练家，几乎都是来游玩度假的，也都没想着打扰别人，要不然的话，江小北身边估计要围上不少的人。

    因为白金独角兽的身高过高，所以，江小北就让他们三只精灵待在门口，自己一个人走了进去。

    租了三个沙滩椅，一个冲浪板，又给自己买了套泳衣，买了四个墨镜，自己和三只精灵各一个，想着帽小兜他们三个戴墨镜的样子，江小北突然有些期待。

    或租或买了不少的东西，随后便抱着这些东西走向外面，准备去享受美好的夏日海滩阳光。

    江小北，帽小兜，小封印守卫一人两精灵，各自躺在沙滩椅上，晒着太阳，喝着冰镇饮料，而白金独角兽，因为体型过大，只好躺在沙滩上。

    ......

    一晃眼，三天时间就这样过去了。

    这三天来，江小北其他的事情什么都没想，就是陪着三只精灵玩，好好的放松了三天。

    这三天里，在沙滩上玩腻了，就跑到水里冲一冲浪，离开人鱼湾在三亚这里逛一逛，体验一下当地的民俗文化，风俗小吃。

    三天后，江小北开始收心，准备探一探人鱼湾秘境的海底深处。

    江小北沿着海滩边走动起来，找到一处人不是很多的地方，释放了魔法避水咒。

    虽然以江小北没什么水系魔法天赋，但以江小北现如今达到中级级别的超能力，施展出只是基础魔法的避水咒，难度并不是很大。

    避水咒，可以在施展者周围形成一圈透明气泡，潜入水中的时候，可以隔绝住周围的水流，在周围形成一圈无水空间。

    同时，透明气泡可以自动将周围海水中溶解的空气吸入气泡中，给气泡内部进行换气，因此使用避水咒进入水底之后并不用担心呼吸问题。

    另外，施展者也可以操控气泡，带着自己在水中进行游动。

    所以，在江小北看来，避水咒是一种特别实用的魔法，虽是基础魔法，但作用效果比起许多高级魔法都要好。

    随着江小北施展避水咒魔法，周围的水元素凝聚而来，在江小北周围形成了一圈透明气泡。

    看着透明气泡成型，江小北也不再多耽搁，把白金独角兽与小封印守卫收起来，抱起帽小兜，走入水中。

    脚掌刚踏进水中，江小北便看到周围的水流直接被挤压到其他处，完全接触不到自己的鞋子。

    适应了一下，他便一步一步地朝着海底深处走去。

    ......

    “这就是海底的世界吗？真的好神奇。”看着周围奇幻般的景色，江小北忍不住发出了一声感叹。

    “兜兜！”帽小兜也是点了点头，感觉真的好漂亮。

    这是一个五彩缤纷的世界，阳光投射在略显宁静的海底，仿佛是透过光谱被曲折分析的光线一般，美不胜收；奇异可爱的贝类、海星、水母以及各种颜色的海草，在波浪涌动下翩翩起舞，构成一幅美丽的图画。

    在江小北不远处，有几只大尾鱼和翡翠水母静静地游荡着，见到江小北这个异类出现在这里，顿时好奇地围了上来。

    江小北探查一下，都是些初级，中级精灵，威胁不是很大，但保险起见，江小北还是控制着避水咒朝着远处飘去。

    忽然，江小北扩散开来的精神波动感受到了身后传来了一股强烈的能量波动，转头一看，只看到一只浑身深蓝色的巨型水母喷出了一股强力的水柱，即使在水底之中也能明显看出其冲击过来的轨迹。

    这时，帽小兜快速双手一挥，一股白色光柱瞬间射出，在飞出避水咒的范围之后，瞬间在周围凝聚出了一层厚厚的冰块，抵挡住了喷射而来的水柱。

    “轰！”一声强烈的撞击声之后，强烈的撞击力使得避水咒连带着江小北和帽小兜往后退了许多。

    “这琉璃水母，找死不成？”江小北探查一下，结果发现那只朝他们攻击而来的琉璃水母只有24级的实力。

    也不用帽小兜出手，江小北催动起精神力，立即释放出了草系魔法，琉璃水母周围的水草疯狂生长，将其缠绕住。

    以江小北现如今达到中级的精神力，释放出的魔法，凭琉璃水母仅有24级的实力根本挣脱不开。

    随后，又是在水底释放出一道粗大的藤蔓，对着被束缚住的琉璃水母左右抽打，当场将其抽晕。

    看着仍被束缚住的琉璃水母，江小北摇了摇头叹息道：“真的不知道你是咋想的，想都不想就进攻？”

    随后，不再管这只琉璃水母，江小北控制着避水咒朝着深处游去。        

