
苏念正想着接下来该怎么做，“咣当——”一声的巨响，猛然将她惊了一哆嗦，寻着声源，她偏过头去，入檐是一个十二三岁的圆滚滚女娃，一双杏眼闪灵灵的，樱桃的小嘴显然是被惊到了还张着，脸颊上的肉鼓的缀在两侧通红通红的。

现实版的福娃？

这个念头第一印象的出现在苏念的脑海里。

系统在识海里犹犹豫豫的半刻，最后还是觉得身为优秀的系统应该帮助宿主熟悉位面人物，就在苏念发愣的瞬间，一道奶软呆萌的声音响起——

宿主大大，这个是碧桃，是您的贴身婢女，与原主是从小长到大的，不是福娃...

苏念在识海里打了一个响指——

雷鞭！

顿时识海空间中一道白闪划过，躺在床榻之上的苏念手中就多了一个通白的玉戒。

系统：！！！

宿主大大您别生气，我不说话了，不说话了，就在这里呆着......

苏念有些的无力，她是知道雷鞭对于系统的伤害有多大的，所以她才将雷鞭归类于“勒索”系统工具，对于上手实操、鞭打系统的行为她可做不到，毕竟位面中还有很多的事需要依赖系统。

不是对你。

苏念在识海中淡淡的说了一句，而后转动手上的玉戒，顿时天空中霹雳过一道的雷，碧桃猛的打了一个哆嗦，回过神来，待对上苏念浅笑的脸容之时，泪水忽的汩汩涌了出来。

“小姐...小姐你醒了！”

系统在心里默念：哎呀，是俺想多了，宿主大大真好，天下第一的好人，不用被淘汰真的是太好了，呜呜呜......

碧桃迈着步子一顿一晃的跑到苏念的床沿，半蹲下身子，双手握住握住苏念的手，“小姐你终于醒了，你不知道老爷有多担心您，他已经在小姐的床前守了整整一个晚上了，刚才才回房休息，老爷要是知道小姐醒过来一定很开心，碧桃...碧桃这就去告诉老爷——”

“等等，碧桃！”她伸手想要抓住碧桃的手，奈何原主的这具身子实在是太弱，根本用不上力。

碧桃看见苏念抬起的手又重重的垂下，当即心又揪了起来，两眼泪汪汪的，声音也是带着哭腔“小姐！碧桃还是先去找张大夫，再告知老爷吧...”

苏念拧了拧眉，有些的想笑，碧桃还真是可爱，她真想伸手摸一摸，奈何她的人设不能崩啊，于是，她还是那副病弱却依旧坚强的样子。

“碧桃，我睡了多久了？”

碧桃抽了抽鼻子，脸上的肉坨也跟着晃了晃，“大...大概一天一夜。”

苏念浅笑，“碧桃若是这一天一夜没吃一点的东西会怎么样？”

碧桃微愣，眨了眨水灵灵的眼睛，似乎在认真思考什么，“碧桃会没有力气。”

苏念真的是很想捏一捏碧桃肉嘟嘟的小脸蛋子，但原主现在实在是做不到哇，无奈，她只能动了动手指，戳了戳碧桃肥肥的小手，“所以啊，小姐我是一天一夜没吃东西了，饿的没有力气了，碧桃让厨房做点粥送来好不好？”

“呜呜...”碧桃哭的更厉害了，她似乎对于饿着的理解比得心脏病还认为严重，“小姐，碧桃这就去厨房给小姐端粥来。”

“嗯。”苏念轻嗯了声，又补充了一句，“碧桃，父亲那里就先不要告诉他我醒了，让他好好休息会儿。”

碧桃站起身来，抬手用衣袖胡乱的抹了抹脸，声音还有些哭泣过后的哽咽，“小姐不生老爷的气了？”

苏念一愣，险些没明白原因始末，小半晌才记起在原始的剧情中，苏念的老爹苏修文在拒绝了原主的请求之后，是有段时日一直与苏修文孤言寡语。

“我饿了，碧桃。”苏念抿了抿嘴，模样有些可怜。

她现在还不能同碧桃说这个问题，毕竟接触攻略目标还需要她的这个爹爹的助攻才是。

果然，一谈到吃，碧桃完全忘记了刚才问的问题，她收拾了地上被打碎了的茶壶，应了声“碧桃这就去！”就退了出去。

苏念躺在床榻之上，开始了关于思考这具病弱身体的问题。

——系统！这具身体的寿命还有多长？

——宿主大大，只要您按时吃药，没有其他的意外情况发生的话，十年是没有问题的！

苏念拧了拧眉，表示有些无语，没有特殊意外，万一有呢？就像刚才，她要是醒不过来，是不是一会儿就要活活饿死了？

——要是有特殊意外呢？有没有外挂帮助？

——宿主大大，系统的应用商店中有速效救心丸，您可花费积分或者充值金钱进行购买。

——哦。

苏念轻描淡写的应了声，眼睫微垂，陷入了思考，半晌，她开口说道。

——那就先来一瓶，用钱付，找他老子！

系统奶软呆萌的声音刚要想起，忽然“刺啦——”一声出现了卡壳。

——宿主大大，这样不好吧...

——有什么不好的，本来就是为了救他的儿子，难不成还要我自掏腰包？

系统扼腕，BOSS那么有钱，应该是不会介意的吧，沉顿了半晌，系统开口说道。

——好的，正在为您购买速效救心丸，购买成功！

随着“叮咚”的一声系统提示音响起，苏念的手中已经多了一个小瓷瓶，她手指摩挲着瓶盖，艰难的打开，又废了好些力气，才吃了一颗，而后将剩余的塞到了衣衫中，吃了药的苏念顿时感觉呼吸通畅了很多，她这次才明白原来做一个正常健康的人是一件多么幸福的事！

苏念闭上眼又小憩了一会儿，不多时听到门外传来沉重有力的脚步声，苏念睁开双眼，知道是碧桃回来了。

碧桃手端着小碗小心翼翼的走进来，“小姐，粥来了，是您最爱的八宝莲子粥。”

苏念嘴角向上弯起一抹的弧度，并没有说话。

这时碧桃已经轻车熟路的将盛有八宝莲子粥的碗放在了床边的桌子上，而她双手架着苏念的胳肢窝直接将苏念整个人提了起来。

苏念蓦的睁大了眼睛，这...这怎么跟提个小鸡崽...闹着玩一样？

碧桃在苏念的背后垫了一个枕头，很舒服的让苏念半躺着，“小姐，这个高度可以吗？”

“嗯嗯，可以，谢谢碧桃。”苏念点了点头，心里泛起一股暖意。

碧桃微有一愣，而后嘿嘿傻笑了两声，手端着粥碗开始一勺一勺的喂服苏念。

吃饭完的苏念又躺了一会儿，再醒来时，明显的感觉有了力气，她刚撑着床榻坐起身来，就听见了一串急促的脚步声，还有亲切又焦急的呼唤。

“念儿啊我的念儿......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183784"  chapterid="69503328"  chaptername="第二章  富甲王爷的病弱娇妻（2）">加入书签</a>
</div>
