    警卫二队到齐后，张君浩对大家进行分工，三十人分成三组，两组在前开道，一组断后。

    张君浩牵着李莉的手，跟着断后组向前走。

    山越走越高，路越走越陡峭，山上树木也越来越茂密。

    张君浩问：“你设备全都放好了没有？”

    李莉说：“我让谢新明中校替我保管着。”

    张君浩问：“刚才我炸日军工事整个过程全都看清楚了吧？”

    李莉用力点头说：“我用望远镜看的，心都差一点从嘴里跳了出来，太紧张了。”

    张君浩笑说：“这里非常危险，我们不能说话。”

    突然前面吃起枪声和手雷爆炸声。

    张君浩赶紧拉着李莉趴下。

    断后组端着枪四下搜索。

    枪声非常激烈。

    张君浩把班长叫来，对他说：“你们从一侧绕过去，一定不能发出声响，在日军背后突然打击日军。”

    班长小声问：“您怎么办？我们需要保护您的呀！”

    张君浩摆手说：“我用不着保护，你们快听我的，绕过去打击日军。”

    班长说是后，立即一挥手，队员们随即消失在密林中。

    张君浩仰躺，抱着半自动步枪，耳朵象雷达一样搜索周围动静。

    十几分钟后，断后组出现在日军侧后，用冲锋枪向日军扫射，二十来个日军在前后夹击下，很快被消灭干净。

    张君浩听到内森中尉用英语喊的话后，立即和李莉一起，向前大步走去。

    向前走时，张君浩左手抓着包裹，右手握着半自动步枪，耳朵和眼睛仍然密切搜索着周围动静。

    张君浩和警卫队会合后，继续向前搜索前进。

    遇到陡峭崖壁，三十几米高。

    崖壁上长着树木。

    张君浩命令全体掩护他，他背着绳索，便徒手在崖壁上，往上攀爬。

    由于有树木可以抓，张君浩爬得非常快。

    只几分钟就爬了上去，把绳子的一端系大树根部后，把绳子垂下。

    张君浩端着半自动步枪，趴在一棵大树根部，屏气凝神盯视山上。一旦有日军出现，便会开枪。

    这里离火炮阵地已经不远，队员们上来后，就可以立即对火炮阵地发动攻击了。

    也正因为离日军火炮阵地不远，必然会有日军扑过来。也许日军不知道警卫队会攀崖上来，以为会从容易爬的地方上山，全都到悬崖两侧防御去了。

    右侧传来枪声，张君浩的心猛一抽，二话不说，端着枪就跑向右侧。

    十来个日军正趴在几块石头上，向警卫二队集结处开着枪。

    张君浩的包裹在警卫队处，只携带两只常备手雷。

    张君浩取出手雷，向日军扔去。两枚全都扔出去后，就向日军连续开枪。

    十几个日军在还没有反应过来的情况下，被全体消灭。

    张君浩跑向另一侧趴下，用耳朵贴着地面倾听。

    没有听到异响。

    用英语喊叫，安全，全体爬上来。

    王进贤第一个爬上来，接着李莉被绳子绑着，张君浩把她提了上来，再把绳子放下去。

    其他队员们一个一个爬上来。

    爬上来的队员立即向前方呈弧形散开警戒。

    队员们全都爬上来后，绳子继续垂着，警卫队分成三组，向日军火炮阵地扑去。

    张君浩让李莉和背着步话机的警卫员躲在一块巨石后，提着包裹就向日军火炮阵地方向大步走去。

    激烈交战。

    二十分钟后，战斗结束。

    山上有迫击炮十五门，山炮十门，全都落入警卫队手中。

    从火炮阵地向北有山路可以把火炮运上来。

    张君浩用步话机与谢新明通话，告诉他已经成功夺取日军火炮阵地。让他通知罗忠上校赶紧带着队伍过来。接下来张君浩将返回峡谷口向下扔手榴弹，实施四步走战略中的第三步。

    张君浩命令王进贤率领警卫队把守住山道，命令李莉留下，命令内森中尉率领海军陆战队员跟他走。

    原路返回。

    张君浩和美国海军陆战队员们缘着绳子爬下悬崖后，跑向西侧峡谷上方。一起居高临下，向日军工事扔手榴弹和手雷。

    峡谷口被炸得火光冲天，日军鬼哭狼嚎。

    张君浩扔手雷扔到了极致，一百五十米外的日军工事处照样能扔去，而且能扔中。

    谢新明率领警卫队一队，对西侧峡谷也发动进攻。

    半小时后，西侧峡谷外日军工事被摧毁干净，日军被全体歼灭。

    张君浩与谢新明通话，命令他转移至东侧峡谷口，准备发动进攻。

    张君浩和美国海军陆战队员们跑到东侧峡谷口，和西侧峡谷口一样，一起扔手榴弹和手雷摧毁日军工事，消灭日军。

    谢新明率领警卫一队在地面进攻，在天上地下立体打击下，东侧峡谷外日军也被全歼。

    张君浩与谢新明通电话，他将返回山上，到北侧去，打击日军。警卫队一队把守住两个峡谷口，当主力到来后，警卫一队保护杰克分队上山。

    此时罗忠上校率领主力已经来到了南江廊桥，正在快速过江。

    罗忠上校非常心急，如此重大战斗特混战队主力竟然一时半会不能参战，警卫队假如遭遇重大损失就麻烦了。警卫队没有重火力，只有轻武器和手榴弹。

    罗忠上校的心悬在喉咙口，但三个分队以步行为主，抬着武器弹药，连续急行军八十里路，极不容易，想走快是不可能的。保安团走得更慢，大量缴获和物资需要搬运。

    军官骑的马全都交给保安团用于驮运物资。

    不过有好消息，罗忠参谋长在白龙山时，接到谢新明电话，说警卫队已经成功摧毁了日军火炮阵地。

    东阳县城日军独立大队部，大队长着急得直跳脚。前天宫本清一少将坚持要调他的两个机动中队到义乌北侧南江一侧去增援时，他坚决不同意。他再三强了，那两个中队是他的唯一后备队伍，但宫本清一少将跟他说，东阳要塞固若金汤，即使有中国军队攻击，也能坚守十天半个月。而南江防线一旦被突破，特混战队就将直攻义乌。

    宫本清一是22师团参谋长，他现在全权负责这一带的战事，东阳独立大队长只能同意。当张君浩向峡谷外扔手榴弹时，东阳日军大队长就开始给宫本清一少将打电话，请求把他的两个中队调回。但宫本清一少将坚持说，特混战队主力就在石牛山一侧，绝对不可能突然出现在东阳方向。要他凭现有兵力，依托坚固工事坚决守住。

    当警卫队夺占了炮兵阵地后，大队长在电话中，向宫本清一哀求，宫本清一少将这才如梦醒来，难道我们全都中了张君浩的声东击西之计了？东阳要塞构建有多少工事啊？主力不过去，他用什么摧毁的？他到底有多少兵力？

    事实摆在眼前，就连藏在大山之中的火炮阵地竟然都被不明军队夺占了，哪还得了？

    宫本清一少将命令一个小队立即过南江侦察，一个小时后侦察小队报告，在石牛山一带已没有特混战队的踪影。

    此时宫本清一少将才确信上了大当。

    宫本清一立即命令增援义乌的两个东阳独立大队中队返回东阳。

    命令下达后，立即紧急召开会议研究对策。

    出席会议的有85联队长能势润三大佐，86联队长中川纪士郎大佐，山炮52联队长本田和助中佐，辎重兵第22联队长濑古第一中佐和在义乌的几位大队长。“虎”机构负责人三井成子出席会议。

    宫本清一少将首先向大家通报了东阳战事，当大家听说火炮阵地被夺占消息，全都傻眼。

    那里的火炮假如调过头来，对着东阳平原地带开炮，还得了？

    是什么军队夺占的？宫本清一少将向三井成子抛出这一问题，三井成子苦笑说：“问我干什么？应该问东阳独立大队长，不过据我推测，能做到这一点的，唯有张君浩。”

    宫本清一少将用力捶桌子，嚎叫：“我们真的上当了。”

    一片哀叹声。

    宫本清一少将突然意识到了些什么，他扫视与会人员，眉头紧皱，过了一会，眼睛一亮，仿佛恍然大悟问：“和平建国军王师长呢？他怎么没有出席会议？”

    三井成子说：“两天前，您命令他打电话调驻兰溪团前来打仗时，他就消失了。”

    宫本清一少将吓得上哆嗦，狂叫：“八嘎——王师长临阵脱逃。我要立即给13军司令部发电报，强令王师长率部返回参战，他敢逃跑，死拉死拉的。”

