    小沙弥足下的莲花，分作五色，一直都在缓缓转动。但是小沙弥的身形却稳如青松，若不细看，绝发现不到，这个小沙弥的一双赤足微微离开莲花，竟未触碰。

    这朵莲花也并非真花，更不是什么法器，乃是佛家的身识修成，便会足具的一种神通，曾有佛门大德言道：“心有一棵菩提树，足下便生紫金莲。”又名步步生莲神足通。

    听得焦飞反问，小沙弥呵呵一笑，似甚开怀，把手一指道：“你坏了我的白牛，让你赔又不肯，还来问我想要如何？我知你心中不忿，那白牛杀你，你杀了他，自是你们的因果，与我无关。可你坏了我的家畜，我找你索赔，便又是一种因果，道友难道就想赖账不成？”

    焦飞不禁哑然，心中暗道一声：“这修成了舌识的秃子果然厉害，当初那个血河派的传人，就是乔装了和尚，凭了一口舌灿莲花的本事，把个楚南说动，居然甘愿叛了天河，去求什么佛门正果。这小沙弥口舌伶俐，几句话就把人事翻转过来，我哪里有本事跟他打机锋？这般辩论一年，他也有说辞。”

    因此焦飞亦是一笑道：“然则道友觉得这样如何？你先放我过去，等我回转中土，另寻一头成了气候的白牛精与你，保管比这一头还要雄壮！”

    那个小沙弥笑道：“小僧法力平庸，还不能洞彻过去未来，若是道友一去不来，那有如何？要不你先把蛟十力将军抵押在我处，等寻到了赔偿我的牛精，再来领回去。一牛换一蛟，这是多么便宜的买卖？我燃灯佛宗就在距离此处三千里之外的大光明岛上的燃灯佛境之中，走的了和尚，走不了庙，道友可不用担忧小僧拿了东西就逃！”

    焦飞肚内暗笑道：“我才不信，入了你这小秃头手里的东西，还能有还回来的一日。那楚南的前车之鉴还在哩，万一你蛊惑了蛟十力，他就不肯归来，我能有什么办法？”

    因此焦飞一口回绝道：“我此番出海，危机重重，还需要蛟十力将军保护，与了道友，只怕我是真回不来了。不若……道友担心小道一去不回，何不于焦飞同行？有您日夕看着，我总走不脱了罢！”焦飞也是暗将了这小沙弥一军，远行黑风岛，准备的不足，没有预料居然一路上重重困难，多了这位燃灯佛宗的小沙弥随行，只怕是一路通畅，再无阻碍了。

    “哈哈，道友好算计。我便应了你罢！”

    焦飞登时愕然，他本拟对方漫天要价，自己讨价还价，总要闲扯一阵，他提出来让这个小沙弥随行，只道对方定是一口驳斥，自己才好另行开口，没想到这个小沙弥一口就答应了下来，反倒让焦飞有些踟蹰。

    焦飞本来还以为东海鏖战不休，是东海的七头龙王不屑出手，只让手下的精兵猛将出战。见了这个小沙弥，对方又隐约透出是夜叉妖王背后靠山之一，连收伏的白牛精都送来夜叉王的军中号令，这关系自然是显而易见。由是推知，只怕东海的各路妖王，都跟海外的散仙，海外佛宗大有关系，有了如此雄厚的靠山，怪不得七头龙王也奈何这些妖王不得。甚或海外散仙，海外佛宗和东海龙宫还会有甚协议，才有如今的场面。

    “有了这个小沙弥随行，我去黑风岛就从容的多。不过本来因为夺了鲛人族之事，就已经大大的罪龙宫，再跟燃灯佛宗勾勾搭搭，那是没什么回头路了。不过我出海凝煞，什么也不能阻挡，既然做了也无需后悔。诸般烦扰，只要我炼就元神，就什么都烟消云散了。”

    当下焦飞对小沙弥抱腕一笑道：“那就要多烦劳道友！还不知道友法号如何？”

    小沙弥一声佛号，嘹亮无比，当胸合十道：“小僧空海！”

    焦飞是道门弟子，对四大佛宗还有些听闻，连燃灯佛宗都没听过，自然也不知空海的名声，只能虚与委蛇的道了一声：“久仰师兄大名，不如师兄就上我的船来，一起行动如何？”

    空海跨步一迈，足下莲花生生灭灭，托了他一双赤足，潇洒无比的上了大海鳅，焦飞看的煞是羡慕，心中暗忖道：“炼气入窍最多也只能用些符器，能使用些法术也极低微，我还是因为别有法门，运道又好，才能有些护身的法力。只有到了感应天地，炼气第三层，才能正式使用种种却敌的法术。现在是比不过这空海小和尚，等我也有炼气第六层内丹大成，也可把所有法器都收了起来，乘风笑傲，踏云闲行，不需假借法器了。”

    焦飞把铜无心一收，唤了蛟十力去操舟，请小和尚空海在船头坐下，随意闲谈起来。

    不拘佛门还是道门，都不尚以武力解决事端，既然这空海小和尚有意谈和，那前面那些唇枪舌剑，焦飞就只当不曾听过，一言一行都客客气气，就宛如对待同道好友一般。他对海外佛宗的事情颇有兴趣，便开口直问道：“空海师兄想来修炼比我久些，又身在佛门，师弟有些事情好奇，不知能否动问一声？”

    空海笑容满脸的说道：“师弟尽管问来，但有能说的，为兄便与你说知。”这小和尚言下之意，便自认了比焦飞修道年久。不过佛，道，魔，杂四家有许多驻颜的法门，修道之士从来也不能以外貌断年龄。就算焦飞自己也比真正的年纪看起来略少一些，那是他修道得益。焦飞不喜吞服丹药，不然吃上一粒定颜丹，容颜便永不会衰老。

    焦飞含笑问道：“我在师门中一味修炼，只听说过中土的四大佛宗，不知海外佛宗都是什么个情况。我原来有位同门，听了一位高僧的讲法，居然走出天河，却寻佛法真谛。这次离开师门，我与他在乡野偶遇，看他在尘世中处处碰壁，却不得高僧大德指点，恰遇着了师兄，就替他打听一番。”

    空海笑道：“当初我释家两位祖师释陀，龙迦道人，仿效上古神魔之躯，创出了金刚真身，后来得座下四大弟子，亦是后来的四大圣僧发扬光大，这才出现了释迦佛门一脉。四大圣僧传下了四大佛宗，号称两位老祖的真传，但除此之外，尚有外道七宗。这外道七宗有的是在两位老祖门下听讲过，有的是再传弟子，我们燃灯佛宗就是外道七宗之一，金蝉子老祖的再传。你要引荐一人来拜师不难，不过我们燃灯佛宗讲究苦行，非要万千山中过，磨练一颗佛心，才能领悟‘心头一点火，光明照大千’之境。你可把那人带来大光明岛，我给他摩顶受戒，传他燃灯法门，只要他能心中一团佛火，于无中生有处勃发，自然便得了佛家真谛，是我燃灯佛宗的弟子。”

    焦飞笑应了，想起自己手上还有五火头陀精魄，载有大轮寺外道问圣的法门，当下便把不修自身，却能借助外物成道的法门和空海探讨一番。空海本来不大把焦飞放在眼里，他乃是燃灯佛宗目下三老之一，修为比展露的还要高深，乃是只差一步，就能铸就进深，证道逍遥之辈，比陈太真的修为还要高深，但是焦飞说的亦是佛门外道真传之一，顿时让空海听得眼中异彩连连。

    焦飞见他对此法兴致盎然，当下就笑道：“既然师兄对这大轮寺的法门如此兴趣，不如小弟送师兄个全套如何？就当是抵过了误伤师兄座下白牛之罪！”

    空海开怀一笑，童声稚气的说道：“大轮寺和我燃灯佛宗一般，都是外道七宗之一，他们的外道问圣法门自然是极精妙的，不在我燃灯法门之下，若能得个全套，自是远远胜过一条白牛精了。”

    焦飞虽然不知空海真正的身份，亦不知他法力其实高深莫测，但是他早就报出了天河派的名号，这空海小和尚却一点都不以为然，语气中自有一股睥睨的气概，那种飘扬的风仪，焦飞只在郭嵩阳真人身上看到过。焦飞心思灵巧，便有结纳之意，当即就取出了青阳灯递了过去。

    空海接过青阳灯时，全身都微微颤抖，显然以他高深莫测的佛心，亦有些压制不住那一股狂喜。本来他以为自己这一世都未必有机会证道长生了，听得焦飞提气大轮寺的法门，虽然觉得有互相印证之妙，却也没太多指望。毕竟大轮寺的法门奇特，须有一件无上法器，他燃灯佛宗崇尚苦行，却是只修法术，不炼法器，急切间也无处去寻这等法器。

    这一盏青阳灯在大轮是位列护法七宝，虽然只传承了七代，但每一代都是大轮寺中修为极高的大德，有六位法力称冠全寺，另外一位也只因为当时大轮寺出了两个旷世奇才，这才屈居了第三。这盏青阳灯上的佛门大咒已经祭炼了三十三重，又正合燃灯法门的驱使，得此一物空海便有长生的指望。

    ps：召唤月票，召唤推荐票，召唤xx票！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

