    黎朔无奈道：“那你什么时候能回来？”

    “不知道啊，我现在在医院陪陪他，黎叔叔，我明天陪你看电影好不好？看通宵都陪。”

    “嗯，电影……不重要，没事的，那你晚饭怎么吃”

    “护工带了饭来了，你不要等我。”

    “好。”

    挂了电话，黎朔有些失落地摊了摊手：“邵群伤口裂开了，锦辛今晚要陪他，不知道什么时候能回来。”

    温小辉嚎叫了一声：“那我们布置的蜜月套房怎么办！”

    黎朔无奈地笑笑：“只能等明天再用了。”

    “过了１２点不就没意义了。”温小辉抓起包，“黎叔叔，走，去医院，我去替赵锦辛陪邵群，你们俩回来好好过生日。”

    “那怎么行，因为程秀的事，你和邵群闹得也挺不愉快的。”

    “没事儿，其实邵群对我还是不错的。”温小辉抓了抓头发，有些尴尬地说，“好歹以前是我老板，还帮过我，大不了我陪他聊聊程秀呗，我们俩认识那么多年了，他会给我面子的。”温小辉见黎朔还在犹豫，上去挽住他的胳膊把他往外拉，“走吧，哪怕让锦辛回来两个小时吃顿饭啊，不然咱们不是白忙活了。”

    黎朔笑了笑：“好吧。”

    俩人到了医院，直奔顶楼的私人病房。

    这是黎朔第一次晚上来，走廊灯光幽暗，地上铺着厚厚的地毯，原本是很雅致的装潢，但一想到这里是医院，就自带着一股森冷的气息。

    俩人并肩走到邵群的病房，温小辉刚要敲门，就听着里面传来邵群不高兴的声音：“你干嘛带黎朔来？害我们又吵架！”

    温小辉正要敲门的手顿住了，俩人对视了一眼，黎朔示意他等等。

    这间病房的隔音还不错，但是走廊实在是太安静了，简直落针可闻，所以即便声音不大，但也清晰入耳。

    赵锦辛懒洋洋的声音响起：“我还不是为了你啊？”

    黎朔怔住了。

    “为我？你带他来是想气死我？还是想乐死他？”

    赵锦辛笑了：“为了让他看看哥你有多惨，让他消消气，不然他会轻易放过你？”

    “老子怕他？”邵群的声音充满不屑。

    “这是怕不怕的问题吗？我在他邮箱里翻出了那天的录像，至少足够证明你们俩之间有私仇，百分之百的作案动机，那个法人被他们搞定也是早晚的事，你是喜欢麻烦还是喜欢被告啊？”

    黎朔感觉浑身血液在瞬间冻结了。

    温小辉也脸色苍白，他小心翼翼地拽了拽黎朔的袖子，黎朔却毫无反应。

    “哼。”邵群冷笑一声，“早点摆平他也好，我为了程秀的事儿就够烦了，实在懒得搭理他。”

    “所以了，你该谢谢我吧。”赵锦辛笑着说，“我还跟他说了你们那个孩子的事儿，他当时的表情就不对了，他这个人啊，宅心仁厚，不会再为难你的。”

    “你倒是了解他。”邵群的口气还是不太好。

    “太了解了，好歹睡了大半年呢。”赵锦辛的口气颇为得意。

    温小辉瞪起了眼睛，伸手就要去砸门。

    黎朔一把抓住了他纤细的手腕，慢慢地，慢慢地，按了下去。

    黎朔低着头，身体僵如雕塑，脸部被隐藏在一片阴影之中，温小辉看不清他的表情，只知道黎朔抓得他手腕很疼，黎朔周身的气息，很可怕。

    “锦辛。”邵群的声音再次响起，“你小子不会真的喜欢他吧？”

    “喜欢啊，可喜欢了。”赵锦辛漫不经心地说，“他可是个极品，从里到外，从头到脚，我都喜欢得不得了。”

    “喜欢个屁啊，趁早撇清关系，我一想到他就烦。”

    赵锦辛低笑：“你烦你忍着。我跟他好着呢，我还没玩儿够呢。”

    黎朔握紧了拳头，大脑一片空白，只有那句“还没玩儿够”反复在脑海荡漾，越来越响，最后声如洪钟，恨不能震碎他的脑髓！

    “你这次玩儿得太久了，别怪我没提醒你，黎朔不好对付，小心甩不掉。”

    “不会的，我知道他喜欢我，他还想跟我同居呢。可他也好面子，等我腻了，会找个体面的理由分开，不会甩不掉的。”

    黎朔感到身体的每一寸肌肉都在抽搐、颤抖，心脏疼得好像被当场挖出来一般，烂糟糟的内脏随着鲜血流了一地，这个阴暗的医院走廊，瞬间变成了只属于他的屠宰场。

    温小辉终是忍不住了，他眼睛血红，表情狰狞，飞起一脚就朝门踹去。

    黎朔就像被触动了阀门一般，瞬间动作，一手捂住他的嘴，一手横过他的腰，将他整个人凌空抱了起来。

    温小辉喉咙里发出愤怒的声音，却都被黎朔的手掌堵住，他双腿在空气中用力蹬踹着，却就是碰不到那扇该死的门，那扇门就像是羞辱黎朔的一道蔽障，他恨不能踹碎、踹烂，去挽救他敬仰的大哥的尊严！

    黎朔感觉到手掌湿了，温小辉温热的眼泪流进了他的指缝里，滑腻得几乎就要捂不住他的嘴，他贴近温小辉的耳朵，用颤抖得不成样子的声音说，“小辉，别闹，求你。”

    温小辉眼前一片模糊。

    第52章

    黎朔感觉到怀里的人用力呼吸，但逐渐安静了下来，他才颤抖着松开了手。

    温小辉转身抱住了他，憋着不出声，眼泪却控制不住地往下掉，肩膀一抽一抽的，心里充满了愤怒和疼惜。

    黎朔难以形容此刻的心情。也说不清伤心、难堪和愤怒究竟哪个比重更重，他只知道他第一次体会到心被挖空、遍体生寒是什么滋味儿。

    赵锦辛从头到尾都知道他的心思，也从头到尾都在玩儿他。

    从头到尾，只有自己在迷茫、纠结、挣扎，而赵锦辛在一旁心如明镜地看着。

    他提出重建信任时、他提出同居时、他提出分开时，赵锦辛都清清楚楚知道自己在想什么、想要什么，只是不想给罢了，可又没有“玩儿够”。直到最后无计可施了，才使出一招“表白”。

    想想当时赵锦辛的深情款款，自己的惊喜感动，他都要吐了。

    究竟是怀着怎样冷酷的心，才能如此作践别人？

    他黎朔一辈子宽厚磊落、与人为善，唯二被蓄意伤害，就是这一门之隔里的兄弟俩，其中一个，还是他自以为两情相悦的人。

    那个总是在他面前撒娇的大男孩儿、即使偶尔使坏也瑕不掩瑜的赵锦辛，正在跟他最厌恶的人用谈论天气的口吻践踏着他的感情，好像它们廉价到只配出现在闲聊里，好像赵锦辛丝毫不在意他的敌人会怎么样的嘲讽、蔑视他，好像他的尊严一文不值。

    从来没有人，能羞辱他至此，而这个人，竟然是他喜欢的人？

    想起过去的种种，他的包容、退让、耐心经营，想起他在小辉面前信誓旦旦地说要“驯服”赵锦辛，想起这些天俩人为了赵锦辛的生日煞费苦心，而今赵锦辛当着他最厌恶的敌人和最亲密的朋友面前，扇了他无数个耳光。

    黎朔感到心肺都要炸开了，他想马上离开这个地方，可他的双腿就像被钉进了地板一般，动弹不得。

    马上走，离开，离开这里，不能让他看到，不会让他再有机会羞辱你……

    “黎朔，放开他。”

    一道含杂着冷意的声音就像来自另外一个时空的利剑，狠狠劈开了静谧的夜，款款回荡在空旷地走廊里，使黎朔和温小辉浑身僵硬，一门之隔的病房里，也突然没了声音。

    黎朔回过头，在他们身后，不知何时站了一个俊美英挺的青年，白玉一般的皮肤在黯淡的光线下依然显得那般通透，嘴唇也有些病态的苍白，可一双深邃的眼眸却异常地犀利明亮，有着远超越年龄的深沉，仿佛能刺穿皮肉，直指人心，他长得是那般好看，却有一股独特的森冷气质。

    洛羿……

