    一道身形，这是在这无声无息之中潜入到了树林之中。

    不一会会的功夫，这不，这就是发现了朱楹隐藏的地方，在发现了他的隐藏地方以后，没有半点的含糊，直接就是朝着朱楹靠近了去，这是要让朱楹好看的节奏。

    朱楹这边就跟没有回过神来完全是不知道有人盯上了自己的这么一种感觉一样。

    这不，即便是人都到了眼前了，他也是一脸懵的这么一种状态。

    “死！”

    对方一声大喝，这一刀子的攻击就没有半点的含糊朝着朱楹的身上干了上去，你以为，跟你闹着好玩呢？

    不，不，不是这么的一回事！

    这是想好了，必须是要刺穿了你的身躯，你遇到了他，那就死定了，他怎么可能是个简单好应对的货色呢？

    想也知道，那是不可能的事情。

    五分钟，十来分钟，二十来分钟，这么的就过去了。

    这感觉，真的是多长时间都会是这么的混过去，不会是有半点改变的样子。

    “喂，你这么的下去，合适么？”

    “合适呀，我这么的下去十分之合适呀，咋地了？是有什么问题么？”

    朱楹看着对方问道。

    “你一开始给我的感觉是没有回过神来，此刻，你给我的感觉，你特么的是将我给算计了，是吧？”

    “我就是将你给算计了啊，不能算计你么？”

    “哼，哼，哼，我不想搭理你，真的。”

    “你不搭理我就不搭理我啊，我也不是要求着你搭理我呀，你想搭理，你的事情，你不想搭理，那不还是你的事情么？你自己的事情总得是要带上我，也不知道你是个什么意思，你呀，你呀！”

    “少年，我劝你，真的是不要这么的跟我一直的瞎闹下去了，你要是这么的跟我闹腾下去你知道下场的，死！”

    “谁死？你死？你肯定是死啊，你从得罪了我的时候开始，那就注定了就是个死亡的下场，你这个小崽子怎么可能是我的对手呢？呵呵呵，你呀，你这是没有自知之明啊！”

    “杀了你呀！”

    这一刻，库德里可真的是发飙了，他可是军队之中不可多得的高手，平时走到哪里都是备受瞩目，大家都非常的尊重他，但是，这个该死的家伙竟然是没有一丝丝要正眼看他的意思，这个家伙，这是相当的气人啊！

    很好，就冲着这个家伙这么的气人这一点，真的，不可忍受，不能纵容，要将这个狗东西给彻底的是拿下了才行。

    然后……

    这带着愤怒情绪的攻击的确是来了，在这摆动之下一次比一次要来的那是信誓旦旦。

    信誓旦旦又有个啥用？失败！

    还是失败！

    一直失败！

    这怕是要将失败给这么的进行下去了。

    “我告诉你，我也是有脾气的一个人，你知道么？如果你跟我这么的瞎闹下去，你，死定了！”

    “你自己攻击失败，你还威胁我，还说我死定了？我都没看出来我是哪里死定了，你这么的臭不要脸下去，真的是好么？我告诉你，做人啊，多多少少还是要点脸！”

    “我这怎么是不要脸呢？我这是在点你，点你呀，我这是……”

    “不知道说啥了？没有道理可不就是不知道说啥了么？如果你的脑海之中都是道理，你能哑口无言么？你不能！你呀，你呀！你真的是正经一点吧！”

    “你给我闭嘴，闭嘴啊！”

    “我闭嘴不闭嘴是我的事情啊，我愿意，我就闭嘴了，我不愿意，我就不闭嘴，你能将我咋地？来，告诉我来！”

    “特么的……”

    这一刻，库德里真的是恼羞成怒了。

    库德里跟人不一样的是，他越是恼羞成怒越是不会贸然的朝着你展开攻击，你以为你能将他给算计到了？抱歉，不好意思，这是绝对不可能的事情，他，不允许这样子的事情发生，就是这么的一种情况。

    瞬间的功夫，库德里的身形爆退向后，这不，这是轻易地就跟朱楹拉开了距离，他呢，就这么的竖立在了这里盯着这朱楹看着，就看看，不跟你东拉西扯这些有的没的。

    朱楹跟对方东拉西扯啊。

    咋补，朱楹主动地朝着这库德里冲了去。

    你爆退你的，他追击他的，既然来了，那就不要走了，他这是要尽地主之谊呀！

    朱楹一来，库德里就感觉到了压力，在这感觉到了压力的这么一种情况之下，这不，这身形可真的是瞬间就是朝着后方爆退。

    那，朱楹更是要压迫而上，要追上了，他已经是彻底的就是想好了，今日这算是跟库德里杠上了，在这杠上的这么一种情况之下，一定，这是要让库德里好看。

    库德里真的是死的心思都是有了，这个该死的家伙，怎么，怎么还这么的跟自己死磕到底了呢？

    对方到底是要干啥？

    对方这可真的是一点都是不招人喜欢啊。

    刷，刷！

    追击，已经是来了。

    来的这么的快，这简直就是在这一瞬间就是完成了覆盖。

    库德里也是在这一瞬间就是双刀流直接就是舞动了起来构建了绝对的防御，在这绝对的防御构建起来的情况之下，这是直接就是抵挡了下来这朱楹的攻击。

    一次，两次，三次，抵挡下来简直就是跟好玩一样的。

    但是，多了就扛不住了。

    库德里是自己的事情自己知道，要是让自己这么的跟对方一直的僵持下去到了这最终，这，这特么的真的是必死无疑，这个家伙的实力简直就是让人感觉不到希望，真的是来错了啊。

    这是在这错误的时候做出来了错误的决定，从而呢，最终是将事情发展到了这样子悔不该当初的一种情况。

    “我想跟你谈一谈不知道是可以还是不可以！”

    “当然不可以了，你想谈就谈？你开什么玩笑呢！我就不想跟你谈，嗯！”

    “是这，我觉得，我们之间是有误会的，既然是有误会，那就干脆是说清楚就好了！”

    库德里服软了。已经怕了！

