    “呜~”

    破败的庙宇中，传来一声沙哑的低吟，屋顶透过缝隙照射进来的阳光显得分外刺眼。

    眼皮抖动了几下，陆子铭缓缓睁开了双眼。

    作为一名穿越者，居然在大街上饿晕了过去，回想起来便感到有些羞耻。

    十六年前，陆子铭魂穿古代，进入到了一名婴儿的体内。被老头子从战火之中救出，然后隐居在天剑山习武。

    自觉武艺大成的陆子铭为了逃离老头子的粗暴棍棒教育，不惜用泻药药翻自己的救命恩人外加授业恩师，与他一同串稀，顶着一裤裆的五谷轮回之物，也要投入自由的怀抱

    这招一出，效果出奇的好。

    自己能忍着那种滑溜黏腻的感觉跑路，老头子年纪大了可没有这种舍生忘死的精神。

    正所谓生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，两者皆可抛。

    勿自由，宁愿社死！！

    还别说，第一次体验自由飞翔的感觉还真有那么一点上瘾，起码那种温暖的感觉，让陆子铭觉得肾上激素都有些飙升。

    就是太费裤子和鞋子了，而且事后洗起来有些费事。

    作为穿越者，终于第一次开始接触这个世界了！

    自由的味道，让他身体里的每个细胞都在颤抖。

    好不容易来到了楚国的乌鸣城，从山上带出来的盘缠用尽，干粮果子等物也吃完，想着自己找份差事先混个肚圆。

    身为穿越者，金手指是必须品，什么香水、玻璃、造纸印刷等发财秘技，还有冶炼、武器改造等必备技能，陆子铭通通不会！

    可能是在穿越的过程中出了车祸，将一整棵科技树全部丢在了路上。

    陆子铭就没有拿得出手的技能，仿佛老天爷跟他开了个玩笑，让他穿越，却不让他在前世学习这些穿越者发家致富的钞能力。

    最后无奈之下想去做一回劫富济贫的仗义之事，结果却被为富不仁的恶霸家中所养的几条恶犬给发现。

    一口气追了他三条街才放弃，也正是因为如此，他耗尽了最后的体力，晕倒在了大街之上。

    看现在周围的环境，应该是被好心人给救了。

    “你醒啦？”

    这时从外面走进来一名中年人，身后跟着两个小孩，一个是半大的小子，一个是七八岁大的小女孩。三人的穿着都显得有些衣衫褴褛，一眼便能认出他们是穷苦百姓。

    收回思绪，剧烈的饥饿感使得陆子铭浑身有些发麻，强撑起身体，挤出一丝微笑道：“是大叔救了在下吗？多谢了！在下陆子铭，烦请恩公告知姓名，容小子日后相报！”

    中年男子手里端着个破旧的碗，递给陆子铭说道：“先吃点东西，什么恩公不恩公的，我叫韩丰收，在路上见你晕倒，便将你带了回来，举手之劳罢了。”

    见有东西吃，陆子铭眼睛都亮了，猛咽了几口口水，接过碗一看，乳白色汤汁里飘荡着数粒大白米。

    这是粥？还是米汤？

    不过考虑到自己如今能有米汤喝都已经算是奢侈的地步，也就不做多想，端起碗就往口里狂灌。

    那模样，看得韩丰收身后的两个小屁孩不停的咽着口水。

    一晚米汤下肚，陆子铭总算是觉得又活了过来，胃里的暖流流遍四肢百骸，让他虚弱的身体总算是有了那么一分力气。

    “呼~！”

    长长的出了一口气，陆子铭这才开口问道：“韩大叔，此处是哪里？”

    接过陆子铭还回来的碗，韩丰收笑道：“这里是城西的老君庙，早就荒废了，如今可以算是我家吧。”

    陆子铭一愣，荒废的破庙是韩丰收的家？这……

    见陆子铭傻愣愣的看着自己，韩丰收也不觉得有什么丢人，直言道：“我是个乞丐，带着儿女有个落脚处自然就能称之为家了。”

    我擦！这韩大叔虽说看上去有些瘦弱，但也不至于是乞丐吧？看其说话的模样，怎么也不像个乞丐啊？

    等等，自己被乞丐救了。也就是说，我陆子铭穿越者加气运之子再加武林高手居然开局混得连个乞丐都不如？

    这样算起来，岂不是我：陆子铭＜乞丐

    岂可修！这事千万不能让老头子知道，不然这脸可以不用要了。必须要尽快提升自己的江湖地位！

    心中一发狠，张口就朝韩丰收问道：

    “敢问大叔，乞丐这门职业收入如何？入门条件是否苛刻？本人能吃苦耐劳，九九六也能接受，是否能加入乞丐这个温暖的大家庭之中？”

    韩丰收：“？？？”

    韩丰收满脸懵逼，九九六是什么鬼？不过从陆子铭话里的意思他倒是听出了这小子是想跟自己一样做个乞丐？

    “韩丰收！该交份子钱了！！”

    不待韩丰收开口回答，屋外就传来了呼喊声。

    韩丰收面色一变，有些不大自然的朝自己的两个儿女说道：“言儿带着诺诺在这里不许出去，为父去去就来。”

    名为言儿的小男孩懂事的点点头，牵着妹妹乖乖的坐到一座倒塌的神像前。

    韩丰收则是不再理会陆子铭，大步朝屋外走去。

    一到屋外，他便面色难看的见到了庙门之外的几人。

    “刘三，你不要欺人太甚，份子钱不止我一人没交齐，为何不见你去找其他人？非要每日来找我的麻烦？”

    名为刘三的那人明显是几人之中的领头者，冷笑的看着韩丰收道：

    “废话少说，其他人的份子收不收是我的事，但是你的，今日必须给交齐啰！不然，便拿你的女儿去抵！”

    韩丰收闻言大怒，喝道：“你敢！！老子就是死也不会拿女儿抵账！”

    那名叫刘三的为首之人嘿嘿笑道：

    “这可由不得你，老子今天可是带着人来的，要么收钱，要么带人走。至于你，你挡一下试试，这老君庙多出一具乞丐的尸体想来也无人在意。”

    韩丰收气得浑身发抖：“那你就试试，看看老子拼了命能不能带走你们之中的一两人！”

    刘三冷笑一声，“吓唬我？老子还真不是吓大的！动手！”

    “住手！！”

    陆子铭缓缓从庙内走出，脸色阴沉的看着刘三等人。

    在庙内他听得清楚明白，这名叫刘三的混子就是来逼韩大叔卖女儿的，这种事他如何能置之不理！

    路见不平一声吼，该出手时就出手，身负绝学，如果连几个无赖泼皮都对付不了，那可就要笑掉大牙了。

    “噗通！”

    正想上去就干翻众人的陆子铭，由于饿了这么多天脚下有些虚浮，忽然膝盖一软，当场就朝着韩丰收与刘三等人给跪了下去。

    韩丰收“……”

    刘三：“……”

    众人：“……”

    “我要是说脚滑了，你们信吗？”

