    李思摩，也叫阿史那思摩，李姓是李二陛下赐的。

    这家伙自从上次策划了袭击李二的事情之后，虽然没有被砍头，但也没得到什么好的结果，带着一群姥姥不亲、舅舅不爱的突厥人缩在河套地区一直就没有出来过。

    可是眼下老李的命令下来了，让所有突厥人全部北迁，于是李思摩的春天也就到了。

    ……

    “老臣李思摩参见太子殿下，不知殿下召老臣来有什么吩咐？”未时初刻，这位不怎么受待见的家伙出现在东宫，点头哈腰的表示着恭敬，把自己的位置摆的很正。

    李承乾最是见不得这种低三下四的人，忍不住皱了皱眉头：“直起腰来说话！”

    “喏，老臣遵令！”

    “突厥现在还有多少人口？这次北迁可有什么困难？”李承乾对李思摩这种人很不感冒，便也懒得与他废话，直入主题的问道。

    “回殿下，突厥尚有人口三十余万，北迁的事情没有任何困难，谢殿下关心。”李思摩也知道自己在李承乾这里不受待见，毕竟上一次刺杀过人家老子，而且还差点害的人家丢了性命，眼下想要挽回已经是千难万难。

    “留下五万青壮，男女各半，本宫会在边境给你准备万石粮食，你可愿意？”

    李思摩很想说不愿意，但是话到嘴边又咽了下去，深吸一口气说道：“殿下能说说原因么？五万人不是小数量，将这么多人留下，臣需要一个正当的理由。”

    “人数太多，粮食不够这个理由怎么样？”李承乾端起茶盏，漫不经心的说道。

    古时历来有端茶送客的说法，也就是说当主人家不想与客人继续聊下去的时候，就端起手边的茶但却并不喝，这个时候客人应该明智的起身告辞，否则只会让双方都陷入一个尴尬的境地。

    李思摩不管怎么说当初也是突厥的贵族，关于中原的一些文化也有着一定的了解，甚至就算是当年不了解，经过这么多年寄人篱下的生活，也掌握了一些。

    所以当他看到李承乾做端茶送客状时，心中忍不住暗叹一声，无奈的起身告辞。

    ……

    人与人之间的关系其实很奇怪，有些人会让人见面即生好感，也有些人会让人见面即生厌恶。

    李承乾对这个突厥的贵族便是这种感觉，看着李思摩离开的背影，他无论如何也生不出任何一丝好感。

    许敬宗、李义府这样的奸佞之辈他可以笑而应对；松赞干布这样的枭雄他也可以与之侃侃而谈；一群勋贵纨绔他更可以嬉笑怒骂。但对于李思摩……他试图改变自己对这个人的态度，但最终却发现这只是徒劳。

    ……

    不说李承乾对李思摩这人的感观如何，单说这离开东宫的突厥人。

    其实李思摩这人并不善于阿谀奉承，当年颉利可汗战败，部下叛逃良多，只有李思摩一直陪在他左右不离不弃，李世民也正是有感于他的忠诚，所以才会让他继续掌管迁居于河套地区的东突厥部族。

    这其间因为一些特殊原因，李思摩为了族人能够活的更好一些，曾经发动过一次叛乱，也就是李承乾遇险的那一次。

    不过后来老李同志感觉他并不是为了自己的私利，所以放过了他，继续让他掌管突厥部族，也正是因为这样，才让李思摩彻底心服口服，从此死心塌地的跟随这位大唐皇帝。

    但是耐何太子就是看他不顺眼，这种事情他也没有任何办法，想到李承乾命他留下五万人的要求，顿时感觉如丧考妣。

    “将军到底为何闷闷不乐？能够北迁回归故土难道不值得高兴么？”身边长随并没有跟着李思摩面见李承乾，见他长吁短叹不由问道。

    “回归故土固然好，但是你有没有想过突厥已经不是当年的突厥了，薛延陀经过这么多年的休养实力早就已经超过了我们，回去漠南并不一定就是好事。”李思摩苦笑着摇头，用突厥语缓缓说道。

    “可是他们现在不是内乱了么？我们难道不能借这个机会……”长随警惕的换成了突厥语，附在李思摩身边小声说道。

    “不会有这个机会的，我们这次北迁最大的作用就是成为大唐的北部屏障，若是想要恢复旧国只怕立刻就会面对大唐的铁骑。”

    “那我们与薛延陀联合怎么样？”李思摩的长随脑子不知道是怎么长的，竟然想出了这么一个奇葩的主意。

    “休得胡言，我们现在整个族群的性命全都在天可汗陛下一念之间，莫非你想要害死所有人么？”李思摩狠狠瞪了身边长随一眼，低声喝斥。

    阿史那·社尔、执失思力等突厥名将现在大部分都已经归顺了大唐，他李思摩手下能战之兵也不过五万，战马不到十万，这么一点点力量与薛延陀联合必然被吃的连骨头渣子都不剩。

    毕竟草原上的部族与大唐并不一样，李世民财大气粗或许不在乎他东突厥余下这几十万人，但薛延陀人却不会不在乎，与其联合无异与虎谋皮。

    所以眼下他现在已经彻底死了重新立国与大唐分庭抗衡的心，如何让李二满意，如何保全族人，让族人得以休养生息才是他现在想要做的，遇到一个‘土豪’不容易，这中间他不想出任何的岔子。

    “将军，为何从宫里出来您就一直闷闷不乐，可是出了什么事情么？”长随自知失言，微微低头请罪之后岔开了话题。

    李思摩被身边长随再次勾起心事，长叹一声说道：“太子殿下要我留下五万青壮，他用万石粮食作为交换。你知道，我们族人本就不多，若是留下五万青壮，到了草原根本无法立足，就算是有万石粮草又有何用。”

    “什么？五万青壮，这，这不是断了我突厥的根么？”长随的眼中闪过一道莫名的光彩，不过因为位置的关系，李思摩并没有注意到。

    “是啊，断根……”

    “将军，依小人看来不如去找陛下，将这件事情说予陛下知晓。毕竟我们只有三十余万人，除去能战之士，若是再留下五万人，根本无力防守大唐北境。”

    “去不得的，这件事情我们根本无力反抗，只能照办。”李思摩缓缓摇头：“太子的西域军团很快就要入关，驻扎地就在河套地区，而北境驻守的将军也同样是太子的嫡系，如果我们不照他的意思办，将来……”。

    李思摩喃喃自语，与其是说给长随听，不如说是给自己听。

    大唐将来不管怎么说都是要由李承乾来继承的，得罪了他将来会有什么样的后果不问可知，所以李思摩尽管心中不愿，但最终却只能按照他的意思去办。

    接下来的路程，李思摩与他的长随陷入了良久的沉默，直到回到住处，两人再也没有说过一句话。

    只是在李思摩回到住处不久之后，那个长随便再次出门，兜兜转转之下来到了东市一家并不怎么起眼的门店前，警惕的四下打量了几眼之后，闪身走了进去。

    ……

    “你来了？可是有什么消息？”并不起眼的门店里面别有洞天，穿过前厅从后面出来便是一个长方形的小院，院子里布置着石桌石凳，还有一片小小的竹林，而说话的人则正坐在院子里的石凳上摆弄着一把古琴。

    “先生，小人让您失望了。”长随谨慎的行了一礼，表现出来的样子比面对李思摩还要恭敬。

    “怎么回事，说清楚。”摆弄古琴的人连头都没有抬，只是声音冷的像是腊月中的寒风。

    “小人今天试探了一句，发现他并不想与薛延陀人联合，看上去似乎真的要做一条李唐皇室的走狗。而且，而且今天他被太子召进了东宫，太子让他留下五万青壮。”

    长随一五一十的把刚刚与李思摩在路上的对话复述了一遍，随后便老老实实的站在一边等着坐在石凳上那人的吩咐。

    “竟然有这样的事，看来东宫那位并不怎么待见你们突厥人嘛。”坐在石凳上的人终于放弃了摆弄手中的古琴，将之放到一边，抬起头来之后露出一张略显苍白的中年面孔。

    李思摩的长随嘴角抽搐了一下，并没有接话，因为他实在不知道应该怎么接。

    又等了片刻，就在长随感觉两脚有些发麻的时候，那中年人突然再次开口：“你先回去吧，以后不用再来这里了。”

    “呃……”那长随愣了一下，刚想问为什么，随后便想到自己似乎很快就要跟着李思摩离开长安了，这里好像真的不用再来了。

    但是，但是以后自己的任务是什么呢？这次中年人出奇的没有吩咐任何事，难道以后便不用自己了？或者是自己已经没有利用的价值了？

    踌躇着离开的长随有些失神，胡思乱想中根本没有注意到身后已经有两个人跟了上来，就在他转过一个街角的那一瞬间，雪亮的刀锋掠过了他的脖子。

    死人，的确是不用再去那个不起眼的门店了！