    弘治皇帝是深有感触的。

    越是看到了西山，看到那一个个朴实的人，弘治皇帝便感触越深。

    或许……

    他依旧看着案牍上的捷报，这份捷报，真是来之不易啊，方继藩对朝鲜国国内的判断竟如此精准。

    太子当机立断，说难听一些，叫做胆大包天，却也不失为勇于承担。

    还有那个刘杰，只身出关，可谓胆识过人啊。

    这些年轻人，胆子都很大，有时他们做的事，弘治皇帝便是砍了他们脑袋，那也不为过。

    只是……

    真的能砍了他们脑袋吗？

    就不说朱厚照，这是他唯一的儿子。不说方继藩为忠良之后，功劳赫赫。

    刘杰呢？当朝首辅的儿子，为朝廷立下如此的功劳，有几人能做到？

    大明这些年来，积弊重重，固然弘治皇帝和刘健等人妄图想要力挽狂澜，可他们又怎么没有发现，在祖宗之法的约束之下，想要改变，是何其难也。

    深吸了一口气，弘治皇帝笑了：“太子立下了大功，你不是心心念念想要做镇国公吗？”

    朱厚照眼眸微微张大了些，诧异地看着弘治皇帝！

    他原以为接下来，该是父子之间传统的亲情节目了，却见弘治皇帝笑吟吟的看着自己，目中慈和。

    “你别想不承认。”弘治皇帝淡淡道：“从东宫里搜出来的印玺里，镇国公的大小印章最多，你以为朕不知道你的心思？”

    朱厚照身躯一震。

    父皇……真的认可自己……

    不觉得自己胡闹了？

    朱厚照有点不可置信！

    只见弘治皇帝道：“自秦汉以来，天子置东宫，为的就是教授太子如何做一个天子，可即便是选尽天下的贤才来辅佐太子，教授太子读书，可天底下的太子，无用的多，昏聩的也不少。你不想好好跟着詹事翰林们读书，那就由着你吧。如那王守仁所言的一样，知行合一，你既然知道了圣人的道理，有了为朕分忧的心思，这就足够了，朕就敕你为镇国公，从此之后，就以镇国公的身份为朝廷效命。”

    太子的职责就是学习，拼命的学习，若是皇帝长寿一些，太子还需有父皇活到老，太子则学到老的准备。

    可这其中的弊病却是肉眼可见的，皇帝们大多对太子不放心，不敢让太子们真正去做事，理由也很简单，太子就是未来的皇帝，无数大臣自然都会将赌注压在太子的身上。

    倘若当真放太子出去做事，用不了多久，许多人便会投身至太子的门下，做太子的党羽，而到了那时，皇帝还控制得住太子吗？

    素来帝皇都是想尽办法的将皇权掌握在自己的手上，即使是对自己的儿子都难以放心！

    可弘治皇帝对此，却没有一丁点的疑虑，他知道自己的江山迟早是要给朱厚照的，没有丝毫的选择。何况对于太子的性子，他摸得太透了，他或许有一万个臭毛病，唯独对自己这个父皇，绝无丝毫的心思。

    弘治皇帝认真地看着朱厚照道：“可你也要明白，你这镇国公，若是办砸了什么事，朕也绝不会容情，你想做什么，朕支持你去做，这是因为你是朕的儿子，朕教训你也教训了你许多年了，也不见你有丝毫的悔改，既然改不了，朕还能如何？”

    “此次刘杰入朝，你做的对，朕不再阻止你了，你我是父子，你是朕的骨肉，朕没少和你说，朕像你这个年龄的时候吃了许多的苦吧。原本……朕想的是，天下的苦，朕吃了，让你少吃一些苦，可你既想做事，朕为何不让你去做？方继藩是个还不错的人……”

    “还不错……”

    方继藩觉得这个评价，有点儿低，毕竟自己对门生和徒孙们就宽容多了，一般都会说，我觉得你很好。

    “有他在你身边，朕也放心一些。还有如王守仁、刘杰、欧阳志这些人，他们都出自西山，想来他们不会害你的，你好好做吧，让朕刮目相看，朕将来也可放心了。”

    突然，弘治皇帝咳嗽起来，方继藩抬眸看了他一眼，弘治皇帝操劳国政，这是人所共知的事，现在他一番咳嗽，突然又说出这些话，倒是让方继藩警惕起来。

    “朕……真的想歇一歇啊，有时觉得肩上的担子太重了，朕也希望自己的儿子能够分担一些事，镇国公……”

    朱厚照原本偷偷朝方继藩使了个眼色，一副你看又蒙混过关的得意表情，可听到了弘治皇帝的咳嗽，突然心里一沉，可想到父皇今日对自己的鼓励，突然受到了莫大的鼓舞一般，动容地道：“儿臣在呢。”

    弘治皇帝道：“朕会老的，朕已越发觉得真老了，而你还年轻，朝气蓬勃，宛如太阳初升，你有这份心，朕真的很高兴啊……”

    说着，眼角突然有着点点的湿润。

    “……”方继藩心里叹了口气，天下父母，果然都是一样的，什么天家无情，那都是骗人的，你让皇帝老子只有一个儿子看看，保准这些个太子们，一个个蹦蹦跳跳，各种作死如朱厚照，怎么都死不了。

    朱厚照听了弘治皇帝的话，鼻头一酸：“父皇，你怎么了？你别吓儿臣，儿臣经受不住吓啊，好端端的，你怎么转了性子，要不这镇国公，儿臣不要了，父皇揍儿臣一顿得了。”

    他虽还是懵懵懂懂的年纪，可父皇这话音，却让他极不舒服。

    弘治皇帝摆摆手道：“朕意已决，其实这一次朝鲜国的事，你们处置得很漂亮，朕说了敕你为镇国公，那你便是镇国公，君子一言，驷马难追；不过……”

    朱厚照眼圈红了，心里在琢磨着父皇这到底是咋了，越发的看不透了啊。

    “父皇您说，儿臣听着。”

    弘治皇帝凝视着朱厚照，道：“朕只是下了敕封你的口谕，你是镇国公，朕心里是认的，可是你也知道，祖宗有祖宗的规矩，朕克继大统，上承天命，下安黎民，岂可如此儿戏，将自己的儿子敕封为国公呢？”

    “啥意思？”朱厚照有点懵，他不明白呀。

    你自己说了要敕封，转过头，你说只是口头敕封一下，这没白纸黑字，父皇你不认咋办？这名不正则言不顺啊。

    “没什么意思，朕就是这个意思，总而言之，敕封的圣旨绝不可能自内阁里出来，也不可能待诏房草拟。”

    “……”朱厚照便小心翼翼的道：“父皇的意思是，不能从宫里出来……岂不是又让儿臣……”

    弘治皇帝板起了脸：“伪造圣旨，这样……不好！”

    “……”

    朱厚照没想到还有这样的套路，方才还感动得不得了，一下子，他醒了。

    这岂不是说，自己事办好了，伪造的圣旨就是真的，犯了什么错，便是自己胆大包天吗？

    那不就是……横竖父皇你都不吃亏啊。

    “儿臣……大抵明白了。”朱厚照幽幽的道，好心情一下子消减下来了。

    伪造圣旨不好，这是明面上的话，那就只好私下里伪造，自己玩自己的了，想要全天下承认，这是休想。

    “你明白什么？”

    “父皇明白儿臣明白什么？”朱厚照小心翼翼的看着弘治皇帝。

    弘治皇帝便没有做声：“算了，懒得过问了。”

    摆摆手，又看着方继藩：“方继藩也很有功劳的，该赏一些什么呢？朕还没想好，嗯……再说，还有以后可不许随意伪造圣旨了，这样不好。”

    朱厚照一愣，听着就像暗示的意味，很明显啊。

    他看了一眼方继藩，封海昏侯？

    方继藩则是心里顿感有些不安，突然有一种即将要背黑锅的感觉，可细细想了想……

    不怕，不怕的，不还有刘瑾吗？天大的事，真到了背黑锅的时候，也是这厮先死了再说嘛！

    不然，只顾好吃好睡的，太子的狗腿子是这么好当的吗？

    却在此时，外头传出了匆匆的脚步声。

    接着便见一宦官进来道：“禀陛下，文渊阁大学士刘健、谢迁、李东阳到。”

    弘治皇帝便看了朱厚照一眼，再次认真的叮嘱道：“记着朕的话。”

    朱厚照想说，其实儿臣还有一点点不明白，可看弘治皇帝压根不想继续谈下去，而在此时，刘健等人已经入了暖阁。

    刘健着急上火啊。

    他最近可谓是彻夜的失眠啊，一双眼睛犹如熊猫眼一般，他觉得这样下去，自己就先是命不久矣了。

    有时在夜里，他会忍不住的来到自己儿子读书的书斋里，熄了蜡烛，一坐就是一宿，儿子生死未卜，做父亲的，怎么能不痛心呢？

    今日突然有宦官急诏三人去暖阁，刘健顿时意识到，可能朝鲜国有消息了。

    只是，如此紧急……不会是噩耗吧？

    他尽力的使自己身板挺得直一些，若真如此，自己该如何表现呢？

    其实作为内阁首辅的儿子，为朝廷尽忠效死也是应当，更别说这一切都是刘杰的选择，他若是罹难，做父亲的，也该为他的名声着想。

    …………

    抱歉了，这更晚了，这几天都有事情要办，所以更新会有点不定时，但是老虎会尽力保持每天五更的，希望大家能多多谅解哈！

