    江城来到红楼茶馆，沈红还没有到。

    李翠翠握着江城的手：“江总，好久没见你来了！”

    “呵呵呵！”江城腾出一只手，拍了拍李翠翠的手：“李总，最近真是太忙了，要是不忙，早就来看你了！”

    “江总，真能说笑！”

    ‘真的，是真的，泡杯茶，一会约见个人！’

    江城走进一个小茶室。

    半个小时后，沈红出现了！

    紧身旗袍，披肩长发，高跟皮鞋，一走路，美白的大长腿就露在外面，进茶室的一瞬间，连保安都流哈喇子。

    “请问，全家乐江总在哪里？”

    江城听见沈红的声音，快速地走了出去。

    “沈小姐！”江城握着沈红的手：“今天打扮得真哇塞！”

    “是吗？”

    江城贪婪地盯着沈红胸前的一抹白。

    “流氓，盯那看呢！”

    江城呵呵呵一笑：“旗袍好看，唯一的缺陷，就是领口太高！”

    “流氓！”

    沈红一瞪眼，朝着里面走去：“江总，今天喝什么茶啊？”

    “好茶！”

    沈红走进去，坐下，看了看茶壶，闻了闻：“大红袍？”

    江城点了点头；‘没想到，沈小姐还懂茶？’

    “江总，那当然，这世上，没有我沈红不懂的东西，尤其男人！”

    “呵呵呵！”

    江城笑了笑。

    江城昨天晚上喝了酒，今天感觉双腿酸软，他可不想在茶室和沈红大战三百回合，那身体就彻底废了！

    江城从壶中倒出茶水：“沈小姐，这个大红袍，必须用上好的紫砂壶，花果山的清泉水和上好的琥珀杯，要不然，品不出味道！”

    江城将一杯茶递给沈红：“尝尝，这个紫砂不是上好的紫砂，泡的大红袍，缺少一些味道！”

    “什么味？”沈红轻轻地抿了一口：“感觉还不错！”

    “旧味！”

    “旧味？这是什么味道？”

    “酒时间越长味道越纯，而这个紫砂壶时间越久，泡出的茶也就越香，这就是所谓的旧味！”

    沈红举起了大拇指：“江总，厉害，一杯茶都能说出道道来！”

    “那是！”

    “江总，咱们言归正传，卷烟厂的设备都准备好了，你指个地方，一到货，我就给您送到！”

    沈红眉目传情，用手轻轻地摸了摸江城的手：“江总，你的气魄很大，烟厂很适合你，一个月走上几批货，回来的时候再带点电子产品，我们就发了！

    江城终于明白什么叫美女骷髅！

    一个月还走几批，就是一批，也够杀头的！

    江城不动声色的道：“那好啊，我江城就喜欢钱，到时候，多分你一些！”

    “呵呵，江总，应该是我到时候多分你一些，你只负责生产不销售！”

    江城再次尴尬地笑了笑：“抱歉，沈小姐，我怎么将这茬给忘记了，好好好，只要能赚钱就行，沈小姐，有件事还要你帮忙！”

    “你说！”

    “你这类生意很赚钱，但是，我也不能放弃我的生意，沈小姐，你知道，我的全家乐建厂到现在，只有两年时间，壳子是挺大，可是，资金紧张，您横跨东南亚，跺跺脚，都能震死人，能不能帮我介绍一些资金？”

    刚开始，江城不想提桑百川！

    此时的沈红根本不知道江城这是计。

    “你需要多少资金？”

    “这可不好说，我的全家乐饮制品，现在已经远销东南亚，要是一切顺利，今年年底，全家乐饮制品就能打通欧洲和米国市场，还有我的超市......到时候资金缺口更大。”

    江城握着沈红的一双嫩手：“你就帮帮我，行不行，我现在能求的就是你了！”

    江城的嘴凑到沈红的嘴跟前，趁着沈红不注意，亲了一口：“宝贝，帮帮我！”

    沈红表面看很聪明，可是，她怎是两世为人的江城对手！

    金钱的攻击再加上爱情的攻击，瞬间让她找不着北！

    “用你们的渠道运送我们的货物，你考虑得怎么样？”沈红转换了话题。

    江城不等沈红说完：“好好好，一切都好说，等我准备好了，就告诉你，说不定，以后我们就是一家人，呵呵呵！”

    沈红更加高兴！

    这些年，在她认识的富翁中，都是些年过半百的老头，晚上就是干个事，时间都是那么短，自己还没尽兴，他们就缴械投降了。

    唉，总是让自己欲火难耐，空虚难受！

    可是这个江城，不但人长得帅，还有钱，还有本事，要是他真的喜欢自己，那就好好干上几年，快速收手，给他生个孩子，和他一起经营公司！

    我勒个去，这个女人也是个弱智，尤其在爱情面前，弱得可怕。

    江城两句甜言蜜语瞬间让沈红找不着南北。

    “以后在外人面前我就叫你江总，只有我们两的时候，我就叫你城子！”

    “好哇！呵呵呵。”

    “我有个干爹，知道的人很少，他在港城很有实力，是做金融的，我可以将他介绍给你，说不定，他能帮你的忙！”

    “干爹？”江城装作不知道。

    “我和他的关系，他不让我告诉别人，为了你，我试试！”

    江城赶紧点头：“那就谢谢你了！”

    “你和我，还谈什么谢谢！”

    “对对对，那就见你的干爹！”

    江城现在就想认识桑百川，至于沈红，只是他手里的一个玩物。

    “那好，找个时间，我们去一趟港城！”

    “你干爹在港城？他是干什么的？”

    “桑百川听过没？”

    江城听后点了点头：“听过，你不会说你干爹是桑百川吧？”

    “就是桑百川！”

    江城故意露出惊讶之色。

    “我的个乖乖，你竟然是桑百川的干女儿，难怪你这么厉害！”

    沈红面露喜色：“城子，只是有个事情，你见到我干爹后，千万不要说我做走.私！”

    “明白，我知道什么该说，什么不该说，我见你干爹的目的，就是让你干爹投资我们公司！”

    “那好，我准备好了，就通知你！”

    “好，谢谢！”

    江城盯着沈红，看着沈红似笑非笑的脸，不知道，这个女人对自己是不是真的这么好，还是别有所图！

    表面看来，这个女人在自己面前犹如一只待宰的羔羊，可，实际上，她是什么，江城知道！

    还是不能被她的一抹柔情给迷糊了，对她放松警惕，要不然，会后悔。

    和毒蛇待在一起，你放松警惕，闹不好，有被咬的危险。

    不要着急，千万不要着急，尤其和沈红这样的女人交往，不要着急！

    那些老头和沈红交往，是馋沈红的身子，而自己和沈红交往呢，难道也馋她的身子？

    江城想了想，暗道：“不对，沈红应该馋自己的身子才对！”

    “城子，要不我们去我别墅？”

    江城一听，就知道沈红要干什么，他双手搭在沈红的肩膀上：“不要着急，我迟早都是你的，现在公司很忙，缺少资金，我是焦头烂额，即使躺在你身旁，也没有那种欲望！”

    沈红听见江城的话，红嫩的嘴唇在江城的脸上亲了一口，留下一片破碎的心。

    江城送沈红上了车后，独自站在茶馆门口。

    茶室老板李翠翠走了过来：“江总，口味挺重的！”

    “噢，什么意思？”

    “呵呵呵，没什么意思，这个女人不简单！”

    “何以见得？”

    “气场！”

    江城不解地盯着李翠翠：“能不能说得明白点！”

    “以女人的直觉，她对江总不是真心的，她看江总的表情，脸上像盛开的花，可是，眼睛里闪现的光，犹如毒蛇吐出的芯子！”

    江城听后打了一个寒战：“你不要吓我！”

    “江总，我不是危言耸听，我李翠翠的红楼茶馆也开了好几年了，什么样的人没见过，希望江总小心！”

    李翠翠说完，扭动着美臀朝着里面走去。

    江城盯着李翠翠的背影，自言自语的道，这个世界，什么时候出了这么多厉害的女人？

    看见李翠翠，江城想起了唐敏。

    还是唐敏安全！

    晚上睡觉抱着唐敏至少要比抱着沈红、李翠翠之流要安全得多。

    江城给唐敏打了电话。

    “干什么呢？”

    “哄孩子！”

    “今天没上班吗？”

    “星期天，你忘了！”

    唉，自从有了奔奔，他们两个的话题老是围绕着孩子。

    唐敏再次提起，孙天磊公司开业，问江城回不回来。

    江城还是那句话，不回来，并且肯定地对唐敏说，孙天磊的厂子干不了多长时间！

    唐敏让江城不要说这话，毕竟，孙天磊是他的妹夫！

    江城道：“敏敏，不是我不信任他，他这个人我太了解了，没钱，不会出大乱子，要是有钱，哼哼，一切都会随着钱消失！”

    “那你快点给爸说说，让爸劝劝他！”唐敏还是那么幼稚。

    “敏敏，劝不了，爸也不可能劝，过段时间，要是爸有掉落的头发，你给我捡一根，我去做个亲子鉴定，看我到底是不是爸的亲儿子，为什么孙天磊做什么都是对的，我做什么都不是对的？”

    唐敏听见江城的话，赶紧道：“你胡说什么！我挂电话了！”

    唐敏挂断了电话，嘴里念叨江城的话，越想越觉得对，江城长得一点也不像张丰收。

