    苏果带着几分幽怨的说道：“果儿来到九天世界虽然有些时日了，可师尊又没有带着果儿四处游历，果儿哪能知道这里什么地方。说起来，师尊，您可真不是一个称职的师尊呢，传了功法之后，就不管弟子了。”

    萧易摸了摸鼻子，也有些尴尬。

    因为似乎真是如此。

    “好，等以后有空了，为师就带你四处转转。”萧易轻笑道。

    苏果眼神一亮：“师尊可得一诺千金哦！欺骗弟子的师尊，那就更不是好师尊了。”

    萧易哈哈笑道：“行吧，我尽量当个好师尊。”

    随即，他放眼望向废墟，轻叹道：“这里，便是万毒山最初的宗门所在地。只不过，当年楚尊被害后，万毒山便从此陷入浩劫。之后，宗门也被新毒教所占，直到新毒教被灭，这里也终成了一片废墟。”

    苏果讶然：“这里就是万毒山遗址？已然完全看不出来这里有过宗门存在的痕迹了。整个地面，几乎都被抹平了。强者之战，当真是一战之毁，千年难复啊！”

    萧易淡淡道：“毁灭，也是一种新的开始。若非是当日那一场大战，万毒山之地，毒力浓郁，除了修毒之人，对其他人来说，无异是一处死地。可战斗之后，毒力崩泄，万物消解，所有的一切都会重新进入大道的循环之列。用不到千年，此地便会焕发生机，草木成林。”

    苏果点头道：“这大概和破而后立是一个道理吧。”

    “不错，就是这个道理。”萧易轻笑道。

    “嗯？”豁然，萧易神魂一动，眼神变得冷厉起来。

    苏果脸色微变，神魂散发出去，却没有感觉到丝毫异动。

    “果儿，你先去江山图内待会。”萧易淡淡道。

    苏果犹豫了一下，道：“师尊，让果儿留在外面吧！果儿想观摩一下师尊的战斗。毕竟强者之战，可是难得一见呢！”

    萧易眉头一挑：“你不怕？这正在赶来的人，可都不是什么凡俗之辈。”

    苏果俏皮一笑，眨了眨眼道：“有师尊在，谁能伤到果儿？师尊收拾神尊，那都不需要费太大力气呢，这来人即便不普通，定然也扛不住师尊几口气一吹的吧？”

    萧易笑道：“你这是想要看看，为师先前之言是不是在吹牛吧！”

    “嘻嘻，弟子不敢。”苏果狡黠一笑。

    这时候，苏果终于看到一群人影掠空而来。

    当她看到那黑压压的人群时，脸上的笑容顿时有些僵硬了起来。

    “这……这么多人？而且每一个人的气息都好强大的感觉！”苏果震惊了。

    前方虚空外，数千人影，如同雁阵一般，横空暴掠。

    这些人强大的气息之中，萧易还感觉到一丝死气。

    “这天鸿道也好意思称什么正道强者，所会的邪门之术，可不比魔宗少！”萧易哼了一声。

    嗡！

    万象天星阵祭出！

    直接将方圆十里之地，尽数笼罩在内。

    阵法笼罩的范围越小，壁垒的强度越强，防御自然也会更高一些。

    对面掠行的数千人影，在为首一名老者抬手示意时，纷纷悬空停稳。

    “你就是萧易？”老者冰冷问道。

    萧易眯眼道：“小爷正是萧易，你又是哪根葱？”

    老者脸色一青，冷笑道：“老夫尺顷！量你这小儿也没有听过老夫的名号！”

    “尺顷？竟然是他！”这时候，江山图内，传来玄武讶然的声音。

    萧易眉头一挑，神念传声问道：“您知道这尺顷？”

    玄武低沉道：“尺顷，上古时期玄尺宗最后一任宗主，虽然不是什么大人物，但也是个半步道身的强者。此刻你面前的尺顷，乃是他的夺舍之身。”

    “不只是他，他身后的数千人，大多都是上古残灵的夺舍之身。天鸿道当真是丧心病狂，为了确保这些人夺舍能够成功，竟然让这些肉身的原主人，都只是出于半死状态。如此，夺舍既不会完全成功，却也不会因为失败而损毁残灵。但这些身体的原主人灵魂，却一直承受着极大的痛苦和煎熬。”

    萧易冷沉道：“看来，繁星山脉之中隐藏的秘密，远比我们想象的还要更多！天鸿道，真是筹谋已久啊！”

    玄武低沉道：“萧易，杀光他们，帮这些肉身主人彻底解脱了吧！”

    萧易眯了眯眼，淡笑道：“即便不为了他们，我也会杀光这些人。毕竟，可以剪除天鸿道羽翼的机会，并不多呢！”

    玄武翻了翻白眼：“你就说话的时候，就不能虚伪一点？至少听起来能让人顺耳一点啊！”

    萧易撇嘴道：“没那个必要，我又不会在乎别人的看法。”

    阵法之外的尺顷，见萧易许久没声，不由冷沉道：“萧易小儿，还不打开阵法，速速滚走！这宁神域的尊印，我玄尺宗要了！”

    萧易嘴角一顿抽搐，不由冷笑道：“老东西，当年的神魔之战中，你应该是被人打散了脑花子才陨落的吧？要不然，你也不至于会说出这么白痴的话来啊！”

    尺顷怒目一睁，喝吼道：“混账东西！找死！”

    “列阵！”

    尺顷一声怒喝，顿时他身后的数千人位置一变，化为一方矩形来。

    “萧易，他这是要施展玄尺宗的合击之阵量天神尺术来破你的万象天星阵！你最好别让他们完成合击之势，否则你这万象天星阵未必扛得住！”玄武声音有些凝重的说道。

    虽然萧易如今的实力今非昔比，可对方足有数千人，而且除了尺顷之外，其他人的气息皆在神王以上！

    尺顷，更是半步道身的修为！

    合击之术，威力更有加成，萧易若是硬抗，压力也会极大。

    有了玄武的提醒，萧易自然不会呆头呆脑的准备硬接对方的合击之术。

    在玄武话音一落的瞬间，萧易的身形已经离开了万象天星阵，遁入了阵外的虚空之中。

    尺顷眼眸一闪，冷冷一哼：“早知道你这小儿有玩阴招的习惯，老夫岂能没有准备？”

    “天照神镜！”

    “给老夫现出身来！”

    嗡——

    随着一面古朴的巨大铜镜，被尺顷抛出，悬浮于虚空之上，顿时，那古朴铜镜如同太阳一般，照射下无数金色的光芒来！

    嗡！

    光芒普照而下，顿时虚空之中显现出了一道飞速移动的人形虚影来！

    这移动中的人影，正是企图匿身靠近，偷袭击杀尺顷的萧易！

