    “有灵界修士潜入魔界，夺得魔界圣物，不知所踪？”

    晋级炼虚境界之时，龙大海和异族修士切磋过。

    因此，他得到了一枚甲符盛会的邀请信物。

    在人族稳定之后，龙大海带着信物，找到了甲符盛会在人族所在。

    此盛会不愧是跨越数个大陆的神秘势力, 即便盛会没有举办，甲符商盟里面也有着许多珍贵的信息和物品。

    像是龙大海曾经得到过的坤明造化丹，都有相关丹方信息。

    但是想要在甲符盛会购买那些珍贵的丹药，比如晋级合体境界需要的东西，仅仅拥有灵石是买不到的，还需要对应的条件。

    龙大海是新入盛会之人, 可以有一次不需要条件, 购买盛会里面甲等东西的权利。

    仅有的一次机会，龙大海肯定要用在突破合体境界上面。

    所以, 龙大海第一次去甲符商盟，只是购买了寻常的东西，那些珍贵的物品，则只是看看而已。

    当然，来到甲符商盟，最重要的也是询问下一次盛会召开的时间，同时也能够知道一些大陆上的新闻。

    而大陆各大势力最为关注的新闻，便是北寒冰域那边，发生的大战，到底结果如何。

    龙大海也十分的好奇，最终在甲符商盟得到了一些答案。

    一位仙界追查的仙人，来到了此方灵界躲避追缉。

    灵界许多种族被灭的事情，都是出自这位仙人之后。

    此仙人实力不俗，不是出入仙人境界，来到灵界多年，伤势恢复却缓慢。

    最后，有大族发现端倪, 上报仙界老祖。

    仙界老祖上报之后，仙界命令灵界镇守仙人尽快捉拿，并且降临一件仙器，为的就是对付这位仙人。

    仙人在东海斩灭数族的时候，终于被镇守仙人发现。

    镇守仙人集合灵界诸多大势力，还有真灵辅助，利用仙器发现了这为仙人，让那仙人无法远遁。

    大战开始！

    从东海一路从北寒冰域打到了内陆之中，最后仙人伤势未愈，寡不敌众，最后被镇守仙人所斩杀。

    大战使得北寒冰域四分五裂，引得东海之水倒灌，形成诸多岛屿和冰川。

    仙人之力贯穿，寻常草木不生，现在已成禁地，寻常修士暂时无法在那里修炼。

    寻常修士无法修炼，对于合体大乘修士来说，仙人大战之后的景象, 却是悟道的最好地方。

    整个灵界大能修士，纷纷前往那里观摩。

    甚至有魔界圣族分身来到灵界, 为的便是仙人大战的痕迹。

    魔族有修士过来，人族有些修士却趁着大能修士被仙人大战吸引的机会，潜入了魔界。

    这些潜入的修士似乎对于魔界一些圣地十分的熟悉，居然夺走了一件魔族圣物！

    魔族可不是灵界，圣族只有几只，圣物更是玄天级别的宝物！

    龙大海听闻这个消息，感觉灵界将会不再太平。

    仙人降世，魔界被惹怒，似乎太过集中在一起了。

    这种事情，往往间隔数万，甚至十多万年，才会发生一起。

    可是如今相隔却只有几千年时间。

    “镇守仙人情况如何，甲符盛会也不得而知，希望无碍吧。”

    假若镇守仙人受伤眼中，此方灵界绝对不会如此消停。

    魔界入侵都有可能，并且还有域外天魔作乱的可能！

    甲符盛会的举办时间和地点龙大海已经清楚，这次没有在人族，但是距离人族不远。

    那就是北寒冰域之内，百年之后。

    “雪族受到仙人大战的牵扯，已经从大族沦落为下等种族，剩下的一位大乘修士，不知道能否保住种族的延续。”

    一个种族有大乘修士产生和一个大族剩下一个大乘修士，这是两个概念。

    前者意味着生机勃勃，后者意味着衰落。

    衰落的种族，传承无数岁月，必定有着无数的宝物。

    必定被人觊觎，雪族的命运不好说了。

    如今那里大能齐聚，说不好那个大乘或者真灵，直接把雪族灭了，从而获得一个大族的万世积累。

    “魔族入侵灵界的可能性不大，但是可能会有圣阶分身降临，甚至圣阶修士直接降临。”

    前往魔界的灵界修士有八个，不知道是否有人族修士参与其中。

    对于魔界的事情，龙大海兴趣很浓，但是如今他修炼资源不缺，本尊可没有兴趣参与这种事情。

    到是前往北寒冰域，看看仙人大战的痕迹更令他感兴趣。

    “如今那里大能众多，着急过去也未必是一件好事，痕迹不会轻易消失，等些岁月在去看看吧。”

    龙大海如今每天在提升修为，畅通无阻。

    如今对于仙人痕迹没有动念，心境颇为不错。

    等到自己修炼遇到瓶颈，再去北方不迟。

    离开甲符商盟之后，龙大海的恶魔分身，继续通过神木族境内，前往荒地进行试炼。

    连续吃了十年食物之后，对于围观这种行为，已经不能在提升心境。

    索性，龙大海把自己的这具化身，派去荒地，于那些妖兽或者凶兽打斗，从而磨砺自己的比斗技巧。

    化作一个不死小强。

    遇见合适的对手，展露和对手一般，或者弱一些的实力，进行打斗。

    凭借强横的肉身和快速的愈合能力，龙大海的恶魔化身，化作战斗狂魔。

    有些妖兽，甚至被他磨炼的突破境界！

    但是最后的结果，依然是被龙大海暴揍一番！

    恶魔使用的技巧，不仅仅是驱使手中的法宝，掌握驱使法器的神妙。

    在打斗之中，他手持各种武器，甚至赤手空拳，施展的则是人族武者的武学招式。

    这些武学招式被他推演融合，最后形成他最熟练的招式。

    在荒地之中，龙大海和恶蛟龙大战，和巨熊比拼力量，和妖猿较量身法。

    斩杀过炼虚妖王，大战过万年凶兽，持续了八百年时间。

    最后，在数位炼虚圆满妖王的追杀之下，回到了木龙城中。

    这些经历，龙大海本尊都能够感知，然后本尊会把这些感知分享给其他分身。

    龙蓝，龙魔，真龙，三个分身，都成为了龙大海领悟境界的帮手。

    他的实力，通过种种的手段，在快速的提升！

