    看到弟弟眼中的明亮，陆泽嘴角咧起。

    果然，自信才是改变一个人气质的最重要基础。

    抵达考场门口处，兄弟二人即将分别。

    “哥，我去了。”陆铭的眼中熠熠生辉，他的腰杆挺得笔直。

    陆泽一手按在弟弟肩上，脸上带着平静温和的微笑，“阿铭，这是中考，也是你人生的第一个转折点。哥哥送你一句话……”

    “虽然过去不能改变，但未来一定可以。”

    简单一句话，聪慧的陆铭却从中听出包含着哥哥的层层深意，以及那对未来走向带着强大自信的定夺决断！

    “我记下了。”

    用力点点头，陆铭撑着腋拐，一瘸一瘸的走向考场。

    虽然跛脚，但那每一次走路时挺起的身影，都异常笔直。

    当陆铭的背影消失在考场入口时，陆泽低声自语了一句：“你所有能够想象到，不能想象到的，你所期盼的……都会实现。”

    而后转身走向向三十米外，站在那名气息沉默、肤色苍白、恭敬颔首的高大男子面前，平淡开口：“走吧。”

    “是，首领。”

    ……

    考场入口的墙门隔绝成了两个世界。

    陆铭抬起头，看着这宏伟壮丽的尚南高中，这便是他今日的考场和……今后三年的学习之地。

    星源识海补足了陆铭的最后短板。

    自少时而许的祈愿，那深藏于心底顶天立地之意，终随着少年心性如朝日初升，勃发万物。

    “既然我为通识者，那从今天起，便再也不能辱它的威名。”

    陆铭眼神平静，这一刻眉眼轮廓竟隐隐有陆泽五分天人之姿，垂着的左手轻轻张开。

    一块带着恶意隐蔽掷来的石子瞬间悬停于距离距离左膝窝5cm处，然后笔直升入掌心之中。

    陆铭淡漠回首，目光锁定身后七八米处来两名故作无视的同校生，将手掌翻转摊开。

    那块石子诡异悬停在掌心上空3cm处，虽然隐晦，却恰好足以让那两名少年看清楚。

    五指轻轻一震。

    嗡。

    无声无息……

    两名同校生背后汗毛猛然立起，他们惊愕的看着那瞬间粉化成雾的石块，如同柔软的水母一般被无形之力生生束缚成各种形状。

    陆铭轻轻吹了吹掌心，这团“石子”如流沙般散去。

    笑了笑，陆铭转身向前走去。

    一个人的视界，果真是由他所处的层次决定的。

    今日，我当站于城楼观山景。

    两名同校生后背汗出如浆，天知道陆铭转身时的那淡淡一瞥给他们造成了多大心理压力。

    刚刚那鬼魅玄奇的一幕，让他们喉咙干涩、心跳加快，大脑混乱如麻。

    原本还有的自信，这一刻似被一只无形大手，轻轻揉碎。

    ……

    ……

    【辉煌机修店】，门口生意依然繁忙。

    钢蛋和小四两名学徒已经忙活的不可开交，但却没人敢去里面找自家老板。

    没办法，谁都知道唐老板昨天接了一个百万大单。

    用自家老板那充满哲学气息的话讲，这是这是老天爷赏口饭吃。

    只不过，老天看他太过威猛，就找了个小娘们过来送饭了。

    这叫我中有你，你中有我，水乳交融，阴阳调和……

    想到这里，两个年轻的学徒猛然摇晃脑袋，想要将这该死的魔性语录从脑海深处抹除。

    两墙之隔的内间，谁也看不到众人口中正在积极准备行头的唐辉，此刻正带着郑重的神色，将一个又一个盒子装入那个半人高的巨大行囊。

    还伴随着认真的校对声：

    “战术油条24根！”

    “战术豆浆10包。”

    “压缩面条1500g。”

    “战术蓝莓酱2瓶。”

    “战术行军锅一个……”

    最后看着那满满的用一背包，唐辉眼中浮起坚毅。

    “闺女，爹能不能在暑假里安稳抽烟，就全看爹给你能挖到什么了！”

    将行军背囊扔入厚重的皮卡，唐辉戴上墨镜，叼起一根拇指粗的黑皮雪茄，坐入驾驶舱。

    一脚油门，这辆巨兽皮卡带着轰鸣冲出了车库。

    “钢蛋！四儿！今天老子的店铺交给你们了，把客人给我伺候满意了啊！”

    唐辉洪亮的嗓门声渐行渐远。

    机车维修间里站在案板前的两名学徒，兴奋对视一眼。

    老板这是要走一整天啊……

    所以，他们终于有了自由发挥厨艺的机会了吗！

    是时候展现真正的技术了！

    锅碗瓢盆、炒勺、调料，顷刻间便被两个学徒不知从哪给掏了出来。

    果然，经过几年夜以继日的机车维修技能学习，两人已经彻底爱上了烹饪。

    ……

    ……

    “小姨，您对我是有多么的不放心。”

    “不，小姨对你放心，只不过呢……小姨也想去呢。”裴霜坐在副驾驶挪动了下身子，摆了一个更舒服的姿势躺靠着。

    “韵雪，不是小姨说你，怎么开的这么慢呢？”看着眼前缓慢掠过的景象，裴霜皱眉道。

    “慢？”被强行征用为驾驶员的林韵雪，蹙起好看的眉头，疑惑的看了一眼表盘，又看了看自家小姨，“我已经超速10%了……还有，你不是最讨厌开快车的么?”

    裴霜脸上的埋怨表情一滞，然后若无其事的说道：“那都哪一年的老黄历了，更何况时间就是金钱，你要抓紧。”

    说完之后，看了抿着嘴唇一言不发的林韵雪，那双翦水秋瞳里写着大大的怀疑。

    裴霜瞬间就羞恼了，“怎么连小姨都不相信呢，我这是在教你为人处世的道理，做人呢一定不能一成不变。”

    “任务这么紧急，一定要先提前把心态预热好。”

    看着苦口婆心的裴霜，林韵雪抿着嘴收回眼神，牢牢握着方向盘，依然稳速前进，幽幽说道：“所以，任务这么紧急，裴霜你还在补粉、描眉、画口红……而且还带了三支口红……”

    裴霜握着红管的右手一停，在不动声色收回这套装备后，终于爆发了。

    “韵雪，出门在外要喊我小姨！”

    “喊你裴霜，他们会觉得你更像是我姐姐。”林韵雪淡淡反击。

    “……好像有些道理，小姨原谅你了。”裴霜眼睛亮起，呵呵一笑，摆出家长的威严继续掏出口红管。

    ……

    ……

    云谷森林外，陆泽和李固驻足。

    看着那道一望无际、高耸入云、直冲天际的气旋壁障。

    “进去吧。”

    两人淡然穿入。

