    王府宝库。

    金九龄观察着四周的一切布置，面色凝重，他的眼睛并不算特别大，也并不算特别明亮，但只要被他看过的东西，他就永远也不会忘记！

    金九龄是少林四大神僧，苦瓜大师的师弟，13岁加入六扇门，30年间，奋斗成为天下第1名捕，号称六扇门中300年以来的第一高手！

    虽然感觉有点商业互吹的意思，但这个经历依旧是很励志的。

    武侠世界，声望自然是跟武功成正比关系的，所以他也是公认的宗师高手之一。

    既然是天下第一的名捕，自然要管的案子都是大案、要案。

    所以，目前最轰动的绣花大盗的案子，也是由他进行负责。

    绣花大盗是一个人的代号，同时也是一系列案子的代号。

    简单的说，是指一个哪怕三伏天，也要穿棉袄和红色鞋子的大胡子男人。

    他手持绣花针，一个月内一边绣着花，一边做了六七十件大案。

    华育轩珍贵的七十卷价值连城的字画，镇远的80万两银票，金沙河的九万两金叶子.......

    如此种种，不胜枚举，每次行动他都会留下了一个绣着黑牡丹的红段子，以及人数不确定的瞎子。

    用他的绣花针，两针绣出，一个瞎子就诞生了。

    在场有多少人，他就能绣出多少个瞎子........

    “金先生，我早听说你是六扇门300年中的第一神捕，本以为此次事件对于你来说，不过是小菜一碟，手到擒来，想不到如今已经过去了一个多月时间，还不能给我一个交代。”南王世子在金九龄身后看了片刻，冷哼道。

    理论上，他也算是受害人之一了。

    一个多月前，绣花大盗在南王府的宝库当中，用针戳瞎了王府总管江重威的双眼，顺便盗走了王府的十八斛明珠。

    南王府家大业大，这点损失其实也算不上什么，但王府也会失窃，这简直就是光明正大的打脸！

    面子上的事情，其实也就算了，但再想深入一些，就有点吓人了。

    绣花大盗能够轻易的出入王府宝库，并且盗走十八斛明珠.......

    那他是不是，也能轻易出王爷的卧室，盗走他的人头呢？

    即便是退一万步说，哪怕绣花大盗的脾气古怪，属于邪恶守序阵营，就是不爱杀人，但是绣成瞎子也很恶心啊！

    两针就把一流高手的江重威绣成了瞎子，对上武功尚且不及江重威的南王和南王世子，岂不是更加的轻松惬意？

    况且南王府里面，也不只是金银珠宝，有一些东西还涉及到谋反..........

    这些黑料要是被挖出来的话，可能还是会掉脑袋的！！！

    想到这里，南王世子就感觉头皮发麻，很没有安全感。

    正是因为如此，南王府才是对六扇门施加压力最大的一方，勒令他们全力击拿绣花大盗归案。

    “世子殿下，此人行事太过诡异，小人目前尚且不能确定他的身份。”

    “所以你们六扇门就这么没用，连个小案子都破不了？”

    “额........这也不能说是小案子了吧？”

    “哼！”

    “小人心中已经有了些许想法，还专程请了陆小风陆大侠，前来应征一二，相信这几天的时间，就能够对目标的身份进行粗略的定位。”金九龄叹了一口气，无奈的说道。

    “陆小凤？他也是你们六扇门的人？”

    “.......不是！”

    “呵呵。”

    “哎........”

    江重威僵硬的站在一旁，听着他们的谈话，表情有些黯然。

    他的双眼被绣花大盗刺瞎了，加上看守不力，导致王府失窃。

    不管有多少原因，都是不可推卸的责任，至少也涉及到无能失职，所以他早已经被免职了。

    还好南王世子还不至于怀疑他监守自盗，毕竟他是实打实的瞎了，区区十八斛明珠而已..........一般人，对自己做不到这么狠。

    “白云城主叶孤城到！”就在这个时候，宝库外的侍卫喊道。

    “叶师傅来了，有请！”南王世子心中微微一松，当即说道。

    “叶孤城？他来干什么？”金九龄愣了愣，轻轻皱了皱眉头。

    “在下少林俗家弟子金九龄，见过白云城主。”

    看到天宇走了进来，金九龄微微一笑，躬身下拜。

    金九龄是六扇门的老大，在朝廷的地位其实还挺高的，差不多等于三品大员。

    在衮衮诸公面前可能算不上什么，但要是出了京城，也可以称得上是大人物了。

    见到天宇后，他丝毫不提六扇门总捕头的名头，摆明了是要用江湖上的身份，行后辈之礼，倒是让人顿身好感。

    “无需多礼。”

    天宇心中一动，袖袍浮动，轻轻一托，一道缠绵的内力从金九龄身上传来，将天宇的一拂之力消去。

    果然如此........天宇淡淡一笑，又加了一层内力。

    金九龄这种切磋方式，还挺特别的。

    一般的江湖人，要互相试试内功的话，大都是握手。

    互相用力捏，武功稍微逊色的话，骨头就碎了！

    但是这种比拼太肌肉凶贵了，而且极为拉仇恨，对于高手而言，还是有点不屑的。

    金九龄的方法就有点儿意思了，他先行后辈礼，带着求教的意思。

    施展自身的内功，也只是为了能恭身下拜而已。

    这样无论输赢，自己都礼数周全，不至于惹人反感。

    比起一般的江湖人来说，金九龄倒是高了好几个段位。

    瞬息之间，两人的内力你一分我一分，不断注入其中。

    袖袍卷动，如同狂风吹拂一样，显得极为飘逸。

    十几息之后，金九龄突然闷哼一声，身形踉跄的后退了两步。

    “叶师、金捕头，你们........”南王世子疑惑道。

    “哈哈哈，久闻叶城主剑道举世无双，想不到内功修为也如此深厚，在下一时见猎心喜、班门弄斧，还请二位恕罪。”金九龄苦笑一声，又行了一个大礼。

    在他尴尬的表情下面，心中确实微微有些得意。

    久闻这叶孤城剑法无双，但现在看来，倒也是偏科的很。

    内功修为固然不弱，但也不算什么，到了最后他至少施展了八成，我却只不过用了六成而已。

    若是我出手在先，让他拔不出长剑的话.......至少有九成的把握，将他戳成瞎子。

    想到这里，金九龄眼睛微微眯起，露出了一丝嘲讽之意。

