    收拾好心情后，唐三将嘲风叫到身边。

    “师父，什么事？”

    “嘲风啊，按照灵山的安排，后面还会与几个师弟加入，你身份特殊，跟着我混可以，但得辈分最小，这一点你介不介意？”

    “不介意，只要师父你能教我那种通天彻地的本事，这都不是问题。”

    嘲风倒是没有什么架子，虽然为人看起来非常高冷，对谁都是一张爱答不理的脸，但很好说话。

    唐三点点头：“下面和你说说师门的规矩。”

    “师父，这个俺老孙知道，让我来说！”

    悟空跳了出来，看着嘲风：“咱们师门就一条规矩，咱们不惹事，但是谁敢惹我们，就千万倍的还回去！”

    “还有，如果是伏虎罗汉欺负咱们，就直接打死，打到尸体连如来佛祖都认不出来的那种！”

    嘲风点点头，至于惹事，估计三界之内没人敢惹他，那他就只剩下一条规矩需要遵守。

    他看向唐三，一脸认真道：“师父我知道了，打死伏虎罗汉！”

    噗！

    正在喝水的唐三，将水一口喷了出来。

    他诧异的看着嘲风，擦了擦嘴：“差不多吧……”

    就是不知为何，总感觉这规矩的画风有点歪了。

    他甩掉这些乱七八糟的想法，独自走到一旁盘膝而坐。

    系统的声音，已经在脑海里翻滚：

    检测宿主成功救下嘲风，并且让龙族独立，奖励太初仙气10道。

    检测宿主发动盘古一指，震慑灵山和天庭，奖励盘古精血1滴。

    检测宿主空间培育系统达到200万年，奖励太初修炼仙法《九转道经》1本。

    检测宿主成功卖出两颗水果，获得2点功德值，因宿主首次卖出水果，奖励空间培育系统升级1次。

    注：此后每10万功德值，可升级一次空间培育系统。

    唐三暗自吃惊，没想到这次末日模式，奖励竟然如此丰厚！

    为了救嘲风他损失一道太初仙气，更是发动盘古一指和摧城技能造成重伤，到现在还无法恢复丝毫仙气。

    原本以为自己亏大发了，没想到完成任务后，系统给出的奖励，竟然壕到这种程度。

    光太初仙气就有10道！

    这玩意，一道就让嘲风这种废柴，从炼气期跨入地仙境界，如果给自己用，肯定直接飞升成大罗金仙巅峰吧？

    还有盘古精血，这玩意比炼体果实和盘古炼体神通还要值钱。

    而且自己又得到了一本太初仙法，还是专注修炼的。

    再加上空间培育系统升级，唐三感觉自己要起飞，原地起飞！

    “哈哈，我不会直接通关吧？”

    唐三傻兮兮地笑着，捋清楚思绪。

    首先朝系统培育空间看去，只见土壤的面积，已经扩大了好几倍。

    如果说原来的面积是一块巴掌大的草坪，那现在就是一块足球场。

    羊脂仙露曲折的流向土地各处，到处都是生机盎然的景象。

    只是唐三下一刻就诧异了，因为土壤中，竟然多了一株古树，约莫百丈有余。

    怪异的是，这棵树通体呈朱褐色，光秃秃的，枝干处只有一片小拇指盖大小的绿叶。

    然而这弱不禁风的绿叶上面，却源源不断的产生仙气，一时间，整个空间培育系统，都被一股古老的仙气缭绕。

    唐三闭目感应，很快便发现这些仙气，自己竟然能吐纳！

    虽然非常微弱，甚至连一个蟠桃千万分之一的量都不够，可重点是，这些仙气，自己能吐纳。

    也就是说，空间培育系统，竟然能修炼了！

    难道是这棵树？

    唐三激动问道：“系统，这究竟是什么树？”

    “叮，空间培育系统升级成功，检测宿主获得建木树一株，空间培育系统每增长10万年，建木树便可多生长一片树叶。”

    “注，建木树每生长出一片树叶，增加百丈高度，每生长出一片树叶，都可增加微弱太初仙气。”

    唐三彻底震惊了，建木树，自己竟然得到了这种逆天宝物！

    这可是号称连接天地的神树，而且还能源源不断的增加太初仙气。

    这玩意，简直就是修仙作弊神器！

    虽然现在的建木树所提供的太初仙气还太过稀少，甚至少到没办法修炼。

    但唐三有信心，只要培育时间足够，这棵建木树，绝对能带来逆天的效果。

    “嘿嘿，到时候让悟空他们也进来修炼，岂不是说，我可以不断地打造太初时期的修仙者？”

    一想到这个，唐三就格外激动。

    到时候让嘲风将龙族带进去，再让悟空将猴族带进去，自己就拥有两批庞大的太初修仙者。

    这要是拉出来，灵山和天庭都得靠边站。

    不过这一切都还不切实际，一个是现在建木树提供的太初仙气少得可怜，二个是自己的实力太过弱小，要是暴露这棵神树，哪怕自己是取经人，估计也得凉。

    收敛心神后，唐三摊开手掌，一枚玉简飘浮在掌心。

    神念一动，九转道经的修炼之法快速汇入脑海。

    唐三的周身，立即被一股古老厚重的气息所围绕，而他的脑海中，则是出现一幅画面。

    只见一个和他一模一样的男人，盘膝坐在虚空，体内99坐火山齐齐点燃，然后再次熄灭，然后再次点燃，往复9次后，一道惊鸿冲天而起，引动雷劫。

    短短几秒钟的画面，唐三已经对九转道经的修炼之法了如指掌，玉简也粉碎成齑粉，彻底消失。

    这本仙法，没有任何神通，只是纯粹地炼化自身仙气，有点和盘古炼体神通类似。

    每炼化完一遍，就会重新修炼一次，但体内的仙气也会更加精纯一分。

    比如他现在的地仙境界，原本点燃99座火山，就可以突破到金仙境界。

    可修炼九转道经，当99座火山点燃后，就会立即重修，变成最开始的模样。

    直到9次重修完毕，他体内的仙气就会被炼化到最精纯的地步，变成太初仙气。

    而他所爆发出来的实力，也是太初时期地仙境界的实力。

    他并不知道那个时期的地仙有多强，但直觉告诉他，绝对会猛到让人窒息！?

