    上架感言是别想了，哭惨哭穷不是我的风格。

    毕竟是个乐天派，兜里揣着一块钱，还想着和老板大哥讨个价，弄个两块的汽水喝。

    没别的，我和兄弟们素昧平生，唯一的纽带就是书。

    大家支持，整个首订，感激不尽！

    我负责爆更，你们痛快了就多来点鼓励！

    我都想好了，新书上架，努力干掉老鹰兄，咳咳，别想岔了，是偶尔从更新字数上……

    ★明天中午十二点上架！！！

    ★明天中午十二点上架！！！

    ……

    首订若是能破千，直接爆更十章，我说的。

    过千后每多一百首订加一章！

    后续章节绝不短小，日更万字，我靠，还摆脱不了了……

    希望大家支持正版订阅，跪谢了……

    另外啰嗦一句，不知何时起，穿越成为常态，不穿反倒是罪过了。

    讲什么代入感，不错，是有，那种带入的爽感。

    可出于对原剧的喜爱，我个人以为，还是当世者最能感受到某些情感的浓烈与刻骨铭心。

    我们现代人穿越过去，闹呢？

    恐怕只贪图萧雅的美色了吧！

    好了不说了，就这么多，我坚持自己的初心，最后一本军事，希望大家会喜欢！

    扑街就扑街吧，连六频三江都没混上……

    风萧萧，

    兮易水寒……

