    中秋节这天，几乎所有的影院里面都坐满了人。

    不少的人是真的被电影的题材所吸引，想要看看电影到底到了何种程度。

    还有一些人完全就是到这里来看热闹！

    冯效淦在娱乐圈里叱咤风云这么多年，电影界也有不少的人脉关系在凭着冯效淦的这张脸拿下了电影院12%的排片率！

    这个消息在网上报出来之后，立马炸开了锅！

    12%代表了什么？一般电影上映大家都会进行公平的分配，这次陆离的电影只占到了10%。

    冯效淦的12%，会给自家的电影增加太多太多的票房，在娱乐圈里这样已经是屡见不鲜的一种手段了。

    就算是被大家曝光出来，大家也都欣然接受。

    在网友的心里冯效淦好电影，这么多冯效淦的电影，自然值得这么高的排片。

    无极公司会议室内，几个导演懊恼不已。说着说着，一名导演竟然还哭了？

    “这么多天的努力，难道就这样白费了吗？冯效淦这次的电影一点都不好，又是以爱情为题材，这么大众化的电影，凭什么能拿到12%的排片！”

    导演一把鼻涕一把泪，哭的那叫一个惨啊！

    嘴巴里还振振有词的讨伐着冯效淦，心中的怨念可以见得。

    陆离也了解到这次冯效淦的电影一如既往，话题炒的特别热。盖过了不少电影的风头。

    “行了，咱们也别说什么了，只希望看了咱们电影的观众能够给个好评，然后再吸引一些自来水，咱们也还是有翻身的机会的！毕竟咱们电影实力在这儿呢！”

    右京还是非常淡定的，坐在椅子上，双手紧握在一起。

    讲出这话后，眉眼有说不尽的愁苦。

    毕竟这部电影承载了太多人的希望，更是整个公司的希望！

    只要这部电影火了，里面的主角也就能火了，别说主角了，就连配角都有可能会成为热门话题人物。

    一荣俱荣，一损俱损！

    “现在网上是什么情况？大家对咱们电影还有所期待吗？”

    陆离把目光放到张道全的身上。

    张道全颤颤巍巍地拿出了电脑，陆离扫了一眼之后，便看到了那些言语尽是一些不看好的言论，甚至还有人说的话极其的难听。

    怪不得张道全一直盯着电脑。

    “就这么担心？对咱的电影就这么没有自信？”

    面对陆离的问题，不少的人都低下了头，有自信的也就只有那几个人。

    陆离拿过来电脑，推到了大家的面前，并且让张道全当着大家的面，把这些难听的评论全部读出来。

    张道全有些为难不愿意干，却被陆离一个眼神吓到了，只能抱着电脑用最大的声音把这些话读了出来。

    “排片率就已经说明了一切，无极娱乐还不赶紧收拾东西回家嘛，难道真想到最后丢人现眼不成？”

    “搞不懂无极娱乐到底是怎么想的？和人家冯效淦大导演对决简直是不自量力，人家从事电影行业这么多年，怎么可能会输？”

    “从演员阵容到导演阵容，双方都没有可以比较的地方。大家还是不要在这里争相讨论了，结局已经注定还是赶紧去看冯效淦导演的电影吧！”

    “无极娱乐？简直是来搞笑的吧，还是好好的去做游戏吧！来拍什么电影啊！还占用公共资源，简直是浪费时间！”

    ……

    读了十几条评论，没有一条是好的。

    直到最后，才发现原先看过首映的几个粉丝狂刷存在，但是都被别人顶到了下面。

    “你们根本就没有看电影，凭什么这么说！《战狼》才是一部真正值得看的电影！”

    “建议大家两个电影都看一下，做一下对比不就知道了吗！我还是站在《战狼》这边！”

    弱弱的发生没有丝毫的存在感，像是已经注定了结局一样。

    大家都没有再作出努力，陆离却不曾这样想。

    “前段时间在你们拍戏的过程中，我拍摄了一些片段，合成了一个短视频，刚好在这个时候大家一起欣赏欣赏吧。”

    演员和导演都不知道陆离要干什么，更不明白陆离这算不算苦中作乐。

    网络上都已经激烈成这个样子了，陆离却没有丝毫的担心，反而在这里欣赏前段时间的视频。

    恐怕除了陆离，在场的其余人没有一个人能够欣赏的下去吧。

    影片开始播放的时候，大家没有丝毫的兴趣，直到极具感染力的音乐响起的那一刻，所有人都不自觉的把目光放到了屏幕上面！

    这首歌是所有人都会的歌！更是所有人不容忽视的一首歌！

    每个人以最崇敬的目光盯着视频，每一个大场面都还记忆犹新。

    陆离的记录把每一个精彩的点都截取了一部分记录在内。

    短短三分钟的视频，就让人跌宕起伏，荡漾不已。

    “你们拍出来的效果这么优秀，有什么好沮丧的？”

    陆离的一句话给了所有人信心。原本暗淡下去的目光顿时明亮了起来。

    张道全的愤怒的一巴掌拍在了桌子上，成功把氛围带偏了！

    “老板冯效淦竟然在网上公开嘲讽咱们了！”

    陆离的眉毛不自觉地挑了挑，对于冯效淦的发文陆离充满了期待。

    看到冯效淦发出来的话语，陆离恨不得拍手叫好。

    “脚踏实地才是最好的选择！虚张声势只会一败涂地！作为前辈，讲两句肺腑之言，别想着一步登天，所有的事情都是努力后得到的结果。”

    明里暗里都在嘲讽无极娱乐不自量力，小小的蚂蚁竟然敢和冯效淦这样的大象相撞！

    螳臂挡车最后的结果只有失败。

    “这也欺人太甚了吧，都欺负到咱们的头上了！哪里还有一个大导演的样子！”右京实在是无法忍受，气的头晕脑胀不说，还拿人家没办法！

    “老板，咱们现在该怎么办呀？冯效淦都公开说我们了，咱们不能再这样忍辱偷生下去了！”

    大家的担心并无道理，陆离点点头。

    人家都已经发文了，陆离又怎么能坐视不理。搞得还真像怕他似的？

    ……

