    就这点人并不足以把荒地全部开垦完，那意思是不是说只要人一多起来就彻底把这一大片荒地全部开垦完了？

    一想到这，大田鸡的脸色一下子顿时不好了起来，呃……抱歉，田鸡是没有脸的，总之，这只肥硕的大田鸡现在看起来很不好的样子。

    看着它这般样子，李渝当即脸色一沉：“怎么？你不乐意？”

    “人类，如果你们执意要把这一片荒地开垦完，不给我们活路，即便是不敌你们，我也要拼劲全力把舌头糊在你们脸上，让你们不得好受！”

    大田鸡鼓起勇气来，两脚着地，就这般站了起来，露出了那泛白的肚皮，两只前肢如同人类那般做出随时出拳的动作来，勇敢地面对眼前的这三个人类。

    啊……这……

    确定……这样……双眼能看得见前方？

    李长风：“……”

    李红袖：“……”

    李渝：“……”

    “等等……”

    李渝有些不明所以然来：“我方才不是说会有留下一部分荒地不开垦吗？怎么就要执意开垦完了？”

    大田鸡道：“人类，方才你说这点人并不足以开发完，那意思不就是说人一但多起来就开垦完！”

    闻言，李渝不禁陷入了微微的沉思之中。

    过了好一会儿的时间，重新看向眼前双脚直立的肥硕大田鸡：“本官可以向你保证，无论是往后人数增加了多少，都会留有一块荒地不开垦，让你与你的子孙住在其中，但你必须答应本官一个条件，那就是不能骚扰这里的人，并且等往后这里种上农作物之后，你要与你的子孙照看好这些农作物，不要让那些虫子之类的玩意祸害了农作物。”

    不骚扰人类，谁会嫌着没事骚扰那些人类，它还巴不得人类不要来骚扰它呢。

    至于，虫子，它们田鸡一族本就是以其为食，完全不再话下。

    思及至此，大田鸡问道：“那人类你打算留给我们多大的荒地？”

    于是，李渝伸出了手来，大致比划了一下。

    大田鸡稍微思绪了片刻的功夫之后，带着商量的语气道：“人类，可否能留大一些？”

    李渝以不容商量的语气道：“不能！休要多言，一句话，答不答应？答应，就给你们永远留下一块未开垦的荒地，不答应，嗯......就用你来做麻辣干锅田鸡。”

    说到这儿的时候，李渝忍不住舔了一下嘴唇。

    大田鸡顿时寒毛直竖，呃......田鸡也是没有毛的。

    最终，在某个人类那目光之下，某只田鸡心惊胆战地点了一下头。

    李渝内心不由颇为感到有些遗憾，这只肥硕的大田鸡怎么就没有坚持下去呢，他可是很想吃麻辣干锅田鸡来着的。

    ......

    县衙。

    夜晚，今晚的月色还是挺亮的。

    晚餐吃得有些饱的李渝实在是有些坐不住，便推开了房门，来到了小院子里，想散散步，促进一下消化。

    却是，发现有一道身影此时正背着他坐在小院子里那一棵梨树下，定眼一看，不正是李红袖吗？

    这大晚上，她在这里干什么？

    同一时间，李红袖也发现了身后的动静，蓦然转过了身子来。

    手里拿着一只已经啃了一半的鸡腿，那张小嘴塞得满满的，嘴边在月光的照射之下，反射出些许的光芒，那是因为上面沾有油渍的缘故。

    李渝：“......”

    没记错的话，在方才的晚餐之中，她吃得比自己还要多，到现在自己还觉得有些饱，而她怎么一副还没有吃晚餐的模样。

    见他这般直愣愣地盯着自己看，李红袖俏脸没有来得地一红，连忙把手上那只已经啃了一半的鸡腿给收了下去，咽下了塞满小嘴的食物，然后一抹小嘴，动作可谓是一气呵成。

    武者，相对而言，所需要进食要多上一些，这段日子，李红袖恰逢处在突破的边缘，很容易就会饿的。

    “咳咳……”

    李渝卷起拳头来放在在嘴边咳嗽了几声，明知故问地道：“在吃东西呢？”

    李红袖想了想，然后掏出来了一个馒头，看向李渝，以试探的语气道：：“吃一个？”

    李渝：“……”

    最终，李渝还是走了过去，接过了李红袖手中的馒头，顺势坐在了她的对面，轻轻咬了一下馒头。

    见状，李红袖这才把之前收下去的鸡腿给重新拿了出来，继续喜滋滋地啃了起来，比之方才要斯文上了不少。

    吃完了这只鸡腿之后，李红袖又掏出了两个大馒头来，不一会儿的功夫便消灭完。

    见李渝手中那大馒头还剩好多，吃干抹净的她不由鄙视道：“一个大男人吃一个馒头吃那么久还没有吃完。”

    李渝：“......”

    想了想，把手中只是啃了一丢丢的大馒头递给了李红袖，道：“要不给你吃？”

    李红袖微微一怔，而后目光落在了大馒头被李渝咬过的痕迹，甚是嫌弃地道：“不吃！你都吃过了！”

    于是，李渝把大馒头一分为二，一大一小，小的那份是自己咬过的，大的那一份是自己没有咬过的。

    接过李渝递过来的那份大的馒头，李红袖三下五除二便消灭完了，与此同时，李渝也总算是把那很小份的馒头给塞进了肚子里。

    这下子好了，本就还有些涨的肚子，现在更加地涨了。

    李渝算是坐不住了，直接站了起来。

    见此，李红袖困惑地问道：“怎么了？”

    李渝挤出一丝笑容来：“没......没怎么，就是肚子有些涨，想站起来活动活动一下。”

    说着，还扭动了一下身躯。

    李红袖撇了撇嘴，而后突然想起了什么一样，问道：“对了，你今天是怎么知道那只大田鸡就藏在那儿的？”

    这个困惑在她的心中已经存在了整整一个下午。

    一说到这个，李渝在李红袖的面前不免有些得意：“因为我现在已经可以算是一名修道者，能感知到从那只肥硕大田鸡散发出来的妖气。”

    瞧见他这般得意的模样，李红袖不屑地撇了撇嘴：“有什么好得意的，就你这样的货色，本姑娘还不是一根手指就能撂倒。”

    “……”

    李渝得意的神色顿时为之一僵，话虽然这样说没错，好像也是事实，但怎么说他现在也是她的上司，有跟上司这样说话的吗？

    于是，李渝瞪了她一眼：“什么货色不货色的，要叫大人！”

    李红袖又撇了撇嘴，不鸟李渝。

    李渝威胁地道：“不叫，这个月的月奉没有。”

    李红袖怒视眼前这个无良的知县。

    李渝不为所动：“真的会没有的喔。”

    “大人！”

    最终，李红袖憋屈的声音在小院子里响了起来。

