    夕阳斜下，夜幕很快来临。

    但皇极殿内，依旧还是一片灯火通明。

    “臣等参见陛下！”

    文武百官脸色肃穆，但眼中的震撼和兴奋，却是不论如何也掩饰不住，恭敬地朝着龙椅之上的秦无痕躬身行礼。

    因为刑部尚书等十四位朝堂大臣背叛，与李沧溟和古封玄一起被打入了天牢，因此，此刻的朝堂之上，再次空旷了几分。

    但秦无痕对此毫不在意！

    这些吃里扒外的官员，就算全部死光他都不会有丝毫心疼！

    李斯的出世，才是今日最大的收获！

    并不是说李斯要比之前召唤的五位强者厉害到哪里去，主要是此刻最欠缺的，就是如同李斯这般的文臣名士！

    “众爱卿平身！”

    秦无痕强行压着心中的喜悦，示意群臣起身。

    旋即，他便是看向与左相萧仄并排而立的李斯，道：“李斯！”

    李斯脸色一肃，毫不犹豫地站出队列，拱手道：“臣在！”

    群臣脸色敬畏，看着大殿中央泰然肃立的李斯。

    虽然之前从未见过，但今日，这位手握法典的黑袍青年，才是最耀眼的一人，光芒甚至盖过了已经突破合道境界的无涯上人。

    借六人之力，布下法阵，一瞬之间，斩杀十二尊返虚境大能！

    这等辉煌的战绩，让得所有人都记住了李斯！

    秦无痕环视群臣，见众人看向李斯的目光都是极为敬畏，不由微微点了点头。

    “即日起，敕封李斯为我大夏王朝右相，享正一品官衔！”

    哗！

    一言激起千层浪！

    包括萧仄在内，群臣都是大吃一惊！

    自东方浩然谋反被吕布所杀，右相一职已经空缺了许久。

    而秦无痕登基以后，其他空缺的职位都尽数提拔补齐，唯有右相一职，一直没有敕封。

    群臣虽然对那个位置眼馋不已，但他们也清楚，这个位置，并非是谁都可以胜任的。

    左右二相，乃文武百官之首，一人之下，万人之上，地位超然！

    但同时，也并非是什么人都能担任的！

    不说已经陨落的东方浩然，就是左相萧仄，都是历经近千年时间，勤勤恳恳，兢兢业业，为大夏王朝做出了多少政绩和贡献，方才爬到如今这个位置！

    可以说，想要胜任丞相一职，不仅自身对大夏要有一定贡献，还得有足够的能力！

    这里的能力，不单指实力，还有处理朝政的能力！

    通俗来说，就是要让文武百官服你！

    丞相本就是为夏王分忧，助夏王处理朝政的官衔，若是没有能力，如何能够让百官服你？

    所以也就导致右相一职一直空闲了下来。

    但群臣没想到，如今这名为李斯的青年第一次出现，秦无痕便将其封做右相！

    尽管今日李斯斩杀三朝十二位返虚境强者，让得群臣对其刮目相看，但右相一职，看的可不单单是实力！

    “臣，遵旨！多谢陛下隆恩！臣，定不负陛下厚望！”

    李斯可没有在意群臣心中的想法，直接便是躬身谢恩。

    对他来说，这个位置，也正是他所需要的，在这个位置，才能一展他心中之报复！

    秦无痕微微颔首，看了眼骚动的群臣，然后看向李斯，道：“右相，如今三大王朝强者尽折于夏王宫，慕容复虽然逃脱，但经此一役，他暂时恐怕也没那个胆量再来犯我大夏了，接下来该当如何？”

    刚降临此方世界时，系统便将一些信息传输给了李斯，因此秦无痕也没有过多解释，直接询问李斯的意见。

    闻言，李斯略一沉吟，便道：“启禀陛下，如今沧溟和奥古两朝国君被俘于我夏王宫中，两朝士兵恐怕还不知道此事。”

    “而且今日只是三朝联军入侵我大夏的第一日，有韩信和吕布两位将军主阵，再加上边境的兵力，挡住三朝联军的第一波攻势，并非难事！”

    “而如今慕容王朝国君慕容复逃走，他已经知道我朝的强者实力，若陛下派遣强者到边境支援，对三大王朝定是一个极大的威胁，所以他定会第一时间抵达两界域，命慕容王朝退兵。”

    “如此一来，边境压力便会减小。”

    “至于慕容复，他被臣以法家神通击伤，定然也记恨上了我朝，并且他不惜以古封玄和李沧溟为引，自顾逃走，若此事败露，他就要面对两大王朝的敌对，所以臣断定，他绝不会将三朝强者陨落和两朝国君被擒一事告知沧溟和奥古王朝，说不定还会想办法鼓动两朝继续进攻我朝边境！”

    “而我等要将消息传至边境，至少也要一日时间，届时慕容王朝的大军只怕早已退出奥古境内，回归慕容王朝。”

    “所以，我们只能先对沧溟王朝和奥古王朝动手！”

    听到李斯的解说，群臣一片安静，都在沉思着。

    秦无痕也是微微点头，示意他继续。

    李斯点头，继续道：“慕容王朝撤军，我们拦不住，但沧溟王朝和奥古王朝，他们没有收到确切消息，定然不会撤退。”

    “而以吕布和韩信二位将军的实力，只是单独面对沧溟和奥古两朝的话，绝对是能够取而胜之的！”

    “所以，臣认为，不能放过这个绝佳的机会！”

    “就算暂时不对沧溟王朝好的奥古王朝出兵，也要趁这次机会，将两朝派来进攻我朝的兵力，全部留下！”

    殿中顿时一静！

    文武百官看着大殿中央，侃侃而谈的李斯，脸色发白。

    群臣都不是愚昧之人，听到李斯的分析，他们便清楚，如今的局势，正是如李斯所说一般，应该不会有什么差错。

    可他们没想到，李斯不仅没有防守的想法，反而生出了想要趁此机会，主动出击，将沧溟王朝和奥古王朝联军全部留下的想法！

    要知道，两朝加起来，那可是一千四百万兵力啊！

    听着李斯言语间的杀伐冷冽，群臣心中都是敬畏不已。

    看来这位新晋右相，也不是个心善之人啊！

    而龙椅之上，听到李斯的提议，秦无痕也是微微一愣。

    原本他想的是，吕布和韩信虽然所向披靡，但边境兵力始终不及沧溟王朝和奥古两朝。

    抵御两朝入侵，应该是没什么问题的，但若是主动出击，只怕死伤会极其惨重，所以秦无痕也没有想过要主动出击的想法。

    既然如今三朝强者已经陨落，李沧溟和古封玄也被擒住，便可以威胁两朝退兵，待大夏恢复过来，再兵发两朝。

    可他没想到，李斯竟然想要主动出击，将两朝来犯兵力彻底留下！

    此时，不待秦无痕说话，李斯又继续道：“陛下，机不可失！”

    “若是趁这一次，将两朝兵力击垮，两朝必然元气大伤，日后我朝进攻两朝，也会省上许多功夫啊！”

    “所以，臣恳请陛下，让李大人和吕大人，带领锦衣卫和八扇门的高端强者战力，尽快前往边境，配合吕布和韩信将军，主动出击，反杀两朝联军，再不济，也要将他们打怕，高端将领，一个不留！”

    “而三朝强者陨落，李沧溟和古封玄被擒一事，要暂时封锁消息，不仅不能让两朝大军将领知道，还要配合慕容复，给他们造成一种我朝内部已乱，陛下已经被三朝国君控制的错觉，让他们主动进攻我朝！”

    “然后锦衣卫和八扇门再现身，与吕布和韩信将军配合，将他们大军击垮，高端将领一网打尽！”

    静！

    死一般的寂静！

    文武百官，包括李逍遥和吕洞宾等人在内，都是目瞪口呆地看着李斯。

    他们想不通，这位新晋右相大人，哪里来这么大的杀心？

    许久。

    秦无痕回过神来，也是摇头苦笑。

    始终不愧是辅佐秦始皇灭了六国，建立不朽大秦的千古一相，尽管只是文臣，却也是如同武将般杀伐果断！

    “也罢，那就依右相所言！”

    秦无痕脸色变得严肃，朗声道：“传朕旨意，封锁今日三朝强者陨落和李沧溟、古封玄被擒的消息，谁敢泄露，株连九族！”

    “另外，李逍遥、吕洞宾听令！”

    “臣在！”李逍遥和吕洞宾肃然站出行礼。

    “你二人，携八扇门和锦衣卫所有化神境以上强者，即刻分头赶往东南两方边境，协助吕布和韩信，斩杀沧溟和奥古王朝的军中将领！”

    “臣遵旨！”

    ……

    ……

    Ps：第二更，求推荐票，求月票，求打赏！感谢各位兄弟姐妹们的支持！

