    薛宝钗沉默了一会儿，忍住羞涩道：“妈妈说得在理，只是妈妈也在这府上听说了，去年老太太给他做媒，要许他一个很好的姑娘，他都推辞了。”

    薛姨妈道：“虽如此，但他推辞的理由是，当时年龄还小，还在武举，现在他已快成年，武举也结束，成了少年武状元了。”

    薛宝钗道：“可咱们家跟那秦家比起来都要差了，他又岂会愿意娶我？”

    薛姨妈道：“女儿，咱们娘俩都是谦虚的，在人前都不说咱们家富贵，但你我都知道，虽说咱们家如今不是官宦也不是勋贵，可论家产也没多少人家比得过咱们了，他若愿意娶你，娘给出的嫁妆可绝对少不了。”

    “何况你姨妈是这荣府上的太太，你舅舅如今更是做了正一品的九省统制，咱们家比起那秦家姑娘可不会差了，那秦家姑娘的爹也无非是个不大的官儿，家里也没什么家产。”

    薛宝钗道：“可咱们家比起芸哥儿的府上就要差了。”

    薛姨妈道：“女子的家境比爷们的家境差了稀松平常，你瞧瞧，这府上的大太太什么家境？还不是配了大老爷。隔壁东府的太太又是什么家境？还不是配了珍老爷。”

    “凭咱们家的景况，再加上女儿你的美貌人品，哪怕依然配不上人家芸哥儿，那芸哥儿娶了你倒也不算很委屈。”

    薛宝钗道：“可这事儿咱们怎好主动提的？”

    薛姨妈道：“我烦恼的正是这点，这种事咱们家是不好主动提的，不过我已有了打算。”

    薛宝钗问：“妈妈有何打算？”

    薛姨妈道：“我打算着，以后多带你去见芸哥儿府上的太太，见多了或许那太太就会主动提了，等到明年，她若还不主动提，我便厚着脸皮找你姨妈做个媒，成便好，不成咱们还是按原计划送你去选女官。”

    薛宝钗沉默不语了。

    在她心里，贾芸不仅是大恩人，她对贾芸也有仰慕有好感。

    而且她心里其实不愿去选女官，知道自己家的条件很难选上，就算选上，宫中也是个危险的去处。

    她之所以愿意送选，是她想要为家人为薛家付出。

    现在既然有了贾芸这个同样可以帮衬薛家的选项，相比于送选女官，她更愿意嫁给贾芸了。

    ……

    ……

    贾芸府邸。卜五娘大院。

    卜五娘和贾芸聊了一下贾芸的婚事后，贾芸便将袭人叫了进来，对袭人微笑道：“你准备一下，下午我们一起去你家。”

    袭人顿时眼睛一亮，聪明地意识到什么：“二爷是为了请那老童生来府上教我们读书识字的事儿？”

    贾芸点了点头。

    袭人道：“这事儿还要二爷亲自去？二爷如今的身份如此尊贵，这次又愿意收人家孙子做亲兵，请人家来教书，又愿意多给月供，这种情况下，让我哥跟那老童生打声招呼，那老童生就定会愿意了。”

    贾芸笑道：“对方虽只是个童生，但毕竟是个老者，此次又是请他来做师长，还是我亲自去请为好。”

    袭人点头：“可是我哥哥如今做买卖经常去外地，今儿可能不在家呢。”

    贾芸道：“放心，昨日我就派人去了你家，得知你哥哥今日在家，也让你哥哥请了那老童生，今日跟我一起在你家吃个东道，也好让你回家探个亲。”

    袭人心里感动：“二爷为何不在我们府上请那老童生吃东道？”

    贾芸坦然道：“去你家吃这个东道，是特特的想陪你一起回家探亲。”

    袭人心里更感动了。

    当初她刚跟随贾芸的时候，贾芸就说了，以后可以时不时让花大娘或花自芳来家里探望她。

    但后来当贾芸家搬入车轿马胡同的府邸，花大娘和花自芳便很少来了，一则袭人心地纯良，克尽职任，觉得贾芸开了府后，就不便经常让家人来了；二则花大娘和花自芳在这种事上也都是守本分的。

    这一年多，花大娘和花自芳来得很少，袭人回家探亲更是只有三次。

    眼下贾芸突然主动提出让她回家探亲，还亲自陪着她，还说之所以将这次东道安排在她家，是特意想陪她回家探亲，她不仅开心也感到受宠。

    “二爷真好呢，不枉费我心里那般在意你！”

    袭人心里悄悄想着，脸不由红润了起来。

    然而贾芸对她的宠爱还没完！

    贾芸继续道：“待会儿你在我屋里拿四十两银子带给你娘，再带两个大西瓜。”

    神京城有卖西瓜的，但又大又好的西瓜就不容易买到了，价格也很贵。

    几天前程华年让人给贾芸送来十几个大西瓜，贾芸送了几个去荣国府，自己留下了十个。

    袭人感动得眼眶都湿润了，情不自禁行了个万福礼：“谢谢二爷！”

    卜五娘笑道：“今儿你家去，可不能在穿着打扮上怠慢了，毕竟你早已在名义上是芸儿的房里人。你挑一套好的衣服穿着，首饰也多佩戴几件，我这儿再赏你一个玉色绸里的哆罗呢的包袱，再赏你一对玉镯子。”

    卜五娘又对贾芸道：“除了给这丫头配一辆上等马车，粗使丫鬟也带上一个，让于竹家的也跟去。”

    贾芸微笑：“我晓得。”

    袭人感动得眼泪已经流下来了，又对卜五娘行了个万福礼：“谢谢太太！”

    卜五娘、贾芸此次对袭人如此安排，除了因为都喜欢袭人，也因为袭人作为贾芸的房里人，回娘家体现了他们的体面。

    原著里，袭人的母亲病重，袭人回家探视，当时荣国府就给她安排了很大很风光的排场，那时她已算是贾宝玉的房里人，拿着二两银子的月钱。

    当即，贾芸带着袭人一起离开明间，发现紫鹃正待在香菱的房里。

    袭人问：“二爷，要叫紫鹃姐姐一起回我们的院里吗？”

    贾芸微笑：“不用了，让她跟香菱谈心吧。”

    袭人点头，跟着贾芸一起离开了卜五娘大院，走向正房大院。

    过程中，袭人忍不住对贾芸道：“二爷，此次太太和你如此待我，紫鹃姐姐知道了难免会伤心，你能不能也让紫鹃姐姐见见她娘？”

    贾芸顿了顿道：“可以，待会儿你拿银子时，也拿二十两给紫鹃，让紫鹃给她娘。”

    袭人眉开眼笑：“谢谢二爷。”

    贾芸微笑道：“你可真是个贤袭人，替紫鹃如此着想。”

    袭人脸色一红：“我既是关心紫鹃姐姐，更是关心二爷，毕竟紫鹃姐姐如今在名义上也是二爷的房里人，二爷对紫鹃姐姐也喜爱，紫鹃姐姐若因此伤心，甚至闹二爷，二爷心里便会不痛快。”

    贾芸伸手捏了捏袭人的脸蛋：“是，我的贤袭人最关心我了。”

    “不跟你说了！”袭人害臊地快步走开。

    ……

    ……

    今年上半年，紫鹃也已拿到二两银子的月钱，在名义上成了贾芸的房里人。

    另外，紫鹃娘、章财、章宝逃离神京城两年后，在去年年底就悄悄回到了神京城，原因是这一家三口在神京城外过得实在很艰苦很惨，两年期间，有一半的时间在乞讨，另一半时间则做着卑微的苦力活过日子。

    再这样下去，三人怕都会死在神京城外。

    于是去年年底，三人悄悄回到了神京城，回来后也不敢主动来贾芸府上找紫鹃，紫鹃还是通过亲戚得知了此事。

    紫鹃在贾芸面前大哭了一场，倒也没责怪贾芸，只是希望贾芸可以给她家人一条活路。

    贾芸这次没再做狠人。

    紫鹃已经预定为他的房里人，而他对待袭人的娘家人很好，甚至宽容了晴雯的姑舅哥哥吴贵。

    此前他对紫鹃的娘家人也下了狠手，紫鹃虽没当面责怪，有时会因此伤感。

    紫鹃娘、章财、章宝也已吃了很多苦头。

    何况，如今贾芸的身份尊贵了，再去跟这种人斤斤计较就跌份了。

    于是贾芸当时拿了二十两银子，紫鹃也拿了二十两银子，凑了四十两银子让紫鹃给了她娘，让的娘家人做起了小本生意，只要这一家三口努力做生意，日子就可以过下去，再努力一些，日子甚至可以过得好起来。

    不过贾芸还是警惕的，让倪二去警告了三人，如果再像以前那般纠缠紫鹃要财物，就会让他们的下场比此前更惨，这一家三口还欠着贾芸一百两多银子呢，欠契还在贾芸手中呢。

    另外，贾芸限制紫鹃每年跟娘家人见面的次数，贾芸也叮嘱了紫鹃，不可擅自给财物给娘家人，贾芸还让于竹家的盯着她们的见面，免得紫鹃受欺负。

    如今几个月过去，这一家三口虽算不上变得多好，但比起以前强了不少，小本生意做得还不错，也没再主动纠缠紫鹃要财物。

    所以这次袭人开口求情后，贾芸愿意也拿二十两银子让紫鹃给她娘。

    ……

    ……

    袭人回到正房大院后不久，紫鹃也回来了。

    袭人当即将自己回家探亲、自己求情贾芸、贾芸愿意让紫鹃见她娘、还给二十两银子的事，都详细地跟紫鹃说了。

    紫鹃听了很感激，既感激袭人也感激贾芸。

    她知道，自己娘家人比不过袭人娘家人在贾芸心里的分量，贾芸这次愿意让她见她娘还拿二十两银子给她娘，已是格外开恩。

    “谢谢二爷。”

    紫鹃走到贾芸跟前，感动地行了个万福礼。

    贾芸笑着伸手捏了捏她的脸蛋：“这次见你娘，别忘了再次告诫她，管好她自己也管好你的两个兄弟，好好做买卖，她们若是再跟以前一样纠缠你要财物，到时就别怪我不给你脸面了。”

    紫鹃“嗯”了一声，开心一笑：“放心吧，二爷，她们不会再那样了。”

