    “嗯。”张子维面无表情的点点头。

    “那玩意竟然真的存在？！”秋景玄不敢置信的说道：“我来无限领域这么长时间了，EX级天赋听说过，EX级技能也听说过，EX级血统的这还是头一遭。”

    在无限领域的判断中，技能的判断权重最低，因为他是可以学习的，因此在无尽世界中有些天才在到达某种境界后理论上是可以创造出EX级技能的。

    天赋的判定权重则要高一级，因为天赋是铭刻于灵魂之上的，它代表了一个人的才能以及一个人以后的路，无法通过学习获得，但天赋也受到外界影响，因此理论上某些天才在机缘巧合下也可以获得EX级天赋。

    但唯有血统不同，之前也说过，无限领域中对于血统的判定并非只是单纯的种族，还有力量途径。

    力量途径为神则判定为神族，力量途径为灵则判定为灵族。

    血统等级越高，代表着其本身对于这种途径的契合度越高，其在这个途径中的天赋越高，EX级血统则代表了其在这个途径之中契合度的顶点。

    但所谓高契合度以及顶点是一个相对数值，无限领域并没有给出这两条路径的具体数值，因此理论上神之途径和灵之途径都是无限高。

    而无限高的途径也就意味着无论你怎样努力都达不到顶点。

    这也是EX级血统此前从未有过的原因。

    “你早说EX级血统啊，我直接就确定到那个个体上了，前面的信息什么的全是垃圾。”秋景玄埋怨道。

    “所以说，结果呢？”张子维并没有理会秋景玄的垃圾话继续道。

    “……”秋景玄经过片刻的计算后睁开眼睛，不知为什么他的脸色有些发白：“他下个要去的世界是《罪恶王冠》。”

    “原来如此。”张子维点点头道。

    “EX级血统事关重大，其本身甚至会和因果挂钩，要不是他才刚刚第五序列，我仅仅是感知其存在都会出大问题的。”秋景玄嘟嘟囔囔的说道：“这已经超过人情的范畴了得给钱！”

    尽管张子维对他有恩，但公对公私是私，不能乱套了。

    张子维并没有回答秋景玄，只是默默从自己的储物戒指中拿出一枚指节大小的莫名物质扔了过去：

    “这枚源在拍卖场的售价是2000000源点左右，作为你的报酬绰绰有余。”

    “老板大气！”看着那枚指节大小的源秋景玄喜上眉梢，他拿起那枚源确认了其属性后小心翼翼的收起：“原来源就是这种东西啊，我还是第一次见。”

    尽管他自己也是一名第四序列的行走者，但第四序列与第四序列之间的实力差距大的令人发指，以他和张子维为例，哪怕秋景玄带着卡莉芙拉和卡尔用尽浑身解数，也未必能蹭破张子维的皮。

    至于源这种唯有高位第四序列行走者才能触碰到的东西他至今也只是只闻其名未见其实。

    “这并不是白送你的，你还要帮我做一件事情。”张子维淡淡的说道：“我要你把黎赎拉入我的下一次副本之中。”

    “你有这个能力的，对吧？”

    张子维看着秋景玄说道。

    “……你就这么着急吗？”望着张子维的样子，秋景玄的脸也忽然冷淡了下来，他从张子维身上感受到了一些不该存在于他身上的情绪。

    因为是恩人的缘故，再加上秋景玄本身的能力体系的原因，他曾经也推算过有关于张子维的过去。

    尽管因为实力差距他只能算到只言片语，但却也足以让他还原出部分真相。

    而这部分的真相再结合张子维的行为逻辑，以他的能力不难推算出张子维的目的。

    可能，他也是整个无限领域唯一一个知道张子维行为逻辑的人。

    “嗯，为了这一天，我已经等了几百年了，我已经……等不下去了！”张子维双手紧握，身体肌肉忍不住的颤抖，他在兴奋前所未有的兴奋！

    “……我明白了。”秋景玄沉默片刻后回答道。

    出于二人的交情，他不希望张子维这么做，但既然对方已经这么决定了，那么他也无权阻拦。

    他只是个商人而已，而对面的是他的客户，他出了一个他无法拒绝的价格，他接受这场交易，就这么简单。

    “那么说说吧，你的具体诉求，出了这样一个价格，你应该不会仅仅是让我把他拉入你接下来要经历的世界对吗？”秋景玄翘起腿，双手交叉放在膝盖上说道。

    “嗯。”张子维点点头，他微微张嘴说出了自己的诉求。

    而听完张子维的诉求后，秋景玄的掌心也是微微冒汗，他苦笑一声摇摇头道：“呀嘞呀嘞，这的这活还真是难办啊，早知道我就不接了。”

    “你的回答呢？”张子维没有管秋景玄的抱怨继续道。

    “这个委托我接了。”秋景玄说道：“虽然有些难度但我可以做到。”

    “那就好。”张子维的眼帘微微下垂：“那就好。”

    在做完一切之后张子维没有任何废话，起身离去。

    “等等。”就在他即将走出逆光商铺的时候秋景玄叫住了张子维。

    “后悔了？”张子维面无表情的回头道。

    “不，既然话我说出去了我就不收回去，如果我那么做了那就是在砸我的招牌。”秋景玄摇摇头从自己的储物戒指中拿出一叠卡牌说道：“但你既然都决定要干了何不算上一卦呢？你知道的，我这里算命还挺准的。”

    “无聊。”张子维冷冷的转过身：“我可不会再给你额外的钱了。”

    “不要钱，这是免费的。”秋景玄摇摇头说道：“这是出于我们的交情，无关交易。”

    说着他伸手拿起那一叠卡牌的第一张，随之一股莫名的力量在他的手中汇聚。

    那是源自于秋景玄灵魂之上的天赋，与技巧无关也和道具无关，事实上只要他想，哪怕他拿一块石头去算也能算出来很多事情。

    用卡牌算命只是他的娱乐爱好罢了。

    秋景玄平淡的看着手中的卡牌，从表情上完全看不出任何东西，片刻后他叹了口气道：“牌面显示，你此行大凶！”

    秋景玄手腕一翻，卡牌从手中消失，他重新躺回躺椅上歪过头淡淡的道：“但我想，这也应该是你想看到的，对吧？”

    张子维背对着秋景玄，这让秋景玄看不到张子维的表情，但哪怕不看他的表情，秋景玄也能猜到张子维此刻的表情。

    “哈！”张子维的的手扶在门框上不自觉捏碎了门框，他的嘴角忍不住的上扬，那种狂喜充斥在他的内心几乎快要溢了出来：“好！很好！太好了！”

    莫名的寒气笼罩逆光商铺，庞大的压力压的在场每一个人都喘不过气来。

    这就是张子维，顶级第四序列行走者，神灵猎人张子维！

    “只需……再稍稍忍耐片刻就好！”张子维强忍着内心的狂喜走出逆光商铺：“借你吉言！”

    望着张子维离去的背影，秋景玄的眼帘微微下垂不知道在想些什么，最终他也只是平淡的说了一句：“谢谢惠顾！”

    ……

    时间回到现在

    秋景玄手中把玩着那张代表着张子维命运的卡牌，微微摇晃躺椅。

    其实卡牌所显示的内容他并没有完全告诉张子维。

    卡牌显示，张子维此行大凶，但只要张子维从此行中活着回来，他将会迎来一次完全的蜕变，到那时他就会心想事成……梦想成真！

    “我是不是应该……跟上去看看呢？”秋景玄把玩着卡牌，片刻后他将手中的卡牌扔出，卡牌嵌入了商铺墙面之中。

