    她的脾性不同于叶舒，她若是感觉到日子过的不舒畅，肯定无法做到像是叶舒那样容忍下来，她不可能忍耐的，就算是闹得满城风雨，也会离开。

    陆景琰看着辛甘，许久都没有回答。

    辛甘见他迟疑的样子，心中也有了答案。

    “你需要那么急着回答我，毕竟是一辈子的事情，是需要犹豫很长时间。”

    她说完从陆景琰的身上收回目光，见碗里面的粥里面被他给喝光了，把碗放到一边，淡声道。

    “这么晚了，你早点休息，我也要回去了。”

    她从座椅上起身，忍住要和陆景琰大吵一架的冲动，她都坦白的告知他自己怀孕的事情，却不想他竟然还在犹豫要不要和沈诗情撇清干系。

    这个问题对她而言非常的重要，也是她所在意的，他却犹豫了。

    辛甘莫名的有些后悔自己竟然那么愚蠢和他坦白了一切。

    “你回去能睡着吗？”

    陆景琰见她要走，伸手拉着她的手腕，因为动作迅速，所以不小心拉扯到伤口。

    辛甘很冷静的扫了他一眼，看到他疼得倒抽了一口凉气，脸上那生气的表情才渐渐收敛了一些。

    “你想说什么？”

    她的声音沉重，看向他的时候又带了几分不满。

    “留在这里休息吧。陪我。”

    陆景琰眼神里面满是期待，看着她的目光又多了几分恳求的味道。

    “你走了，我肯定会失眠睡不着的。”

    辛甘听到他这么说，忽然之间就心软了，死死的捏着手掌。

    “可是你还没有给我答案不是吗？在你没有给我答案之前，我不可能和你在一起。”

    她暗自告诫自己，不能这么心软，她绝对不能让自己过着和叶舒一样的生活。

    看着陆景琰那失落的神色，辛甘就算心里面很难受，却还是狠心的把他的手从自己的手腕上拿开。

    她的神色坚定，目光落在躺在床上的男人身上，语气沉稳。

    “陆景琰，我不会给你太多等待的时间。若是你真的做不到，也请如实告知我。”

    她说完转身离开，背影坚决。

    陆景琰看着辛甘离开的背影，心里莫名的一阵慌乱，很快又稳定了情绪，看向她的眸子多了几分坚定。

    他似乎在这个时刻无比的清晰自己最终想要的是什么。

    叶舒坐在门口的座椅上，看到辛甘从病房内走出来，脸上的神色写满了不悦，起身走过去，淡声道。

    “怎么，谈的不是很愉快？”

    佣人坐在叶舒身边，见叶舒起来，也随后跟着起来，脸上的表情期待又紧张。

    刚才她进去的时候两个人都还好好的，怎么现在辛甘出来就是一副不高兴的表情了，也不知道他们家少爷到底做了什么，惹得辛小姐不高兴。

    “辛小姐……”

    辛甘看了一眼佣人，淡声道。

    “他已经把粥都喝了，你进去吧。我先回去了。”

    她说完反手拉着叶舒的手，步伐丝毫都不停留的离开。

    叶舒跟在她的身后，她没开口她也没询问，现在她的心事比辛甘还要重，也没有任何的精力来帮助辛甘解决她的事情。

    辛甘一直拉着叶舒的手走出医院才冷静下来情绪，沉声的说道。

    “真不明白这些男人脑子里面到底装的什么东西，明明心里面还有其他的女人，偏偏还愿意娶一个自己不爱的女人！”

    “三心二意，不顾别人感受！当时他要是直接拒绝订婚，现在哪里还有这么多事。”

    叶舒听着辛甘的吐槽，抿了抿唇，现在她就是最佳的例子。

    辛甘说完之后才惊觉自己说错了话，轻咬唇边，看着叶舒一脸抱歉。

    “叶舒姐，我不是说你，我是在……”

    叶舒点了点头，知道辛甘并不是有意要说她，只是她正好把她说的这几件事情都占光了。

    “没事，你说的也是事实。你和陆景琰摊牌了？”

    辛甘点头，模样逐渐的失落下来，看着叶舒叹了口气。

    “也不知道自己这样义无反顾的选择到底是图他什么？他毕竟喜欢了沈诗情那么多年，怎么能说忘就忘记的。”

    叶舒听言抿了抿唇，看着辛甘，语气冷静的说道。

    “这一点你应该可以放心，他没有机会和沈诗情在一起了。”

    因为沈诗情已经和霍深霆在一起，而且现在这样的新闻传出来，霍深霆是个负责任的人，沈诗情上位只是时间问题。

    辛甘听到叶舒的话，神色有些不解，可是叶舒却没有多言，从包里面拿出车钥匙，脸上带着一抹寡淡的微笑，从她身边走过，前去开车。

    辛甘看到她的神态有些不对劲，也不好再询问任何的问题，跟在她的身后走进车内坐下，小心翼翼的观察着她的脸色。

    “叶舒姐，其实你很喜欢霍总吧。”

    喜欢一个人的眼神是掩饰不了的，叶舒虽然可以装出来对一切都不在意的样子，可是她喜欢霍深霆的眼神是不一样的。

    只有提到霍深霆的时候，她的情绪就会发生一些变化。

    叶舒因为辛甘的问题，打算启动车子的手停顿了一下，目光落在她身上，带着几分沉重。

    “是，我喜欢他很久了。”

    叶舒还是第一次在外人面前承认自己喜欢霍深霆的事实。

    “到底是什么时候喜欢上的，其实我自己也不太清楚，反正是结婚之前。辛甘，你千万不要沦落到我这样的境地，现在的状况就是最好的。”

    辛甘见她提到这个话题的时候，眸眼黯淡没有扔的的光泽，显然已经被这件事情给折磨了很长时间。

    她身为一个女人非常理解叶舒的感受，毕竟她和陆景琰之前是没有任何感情订婚的，尽管如此她都非常的在意陆景琰对待沈诗情的态度。

    更何况是叶舒这种本来就喜欢霍深霆才和他走进婚姻殿堂的人呢？

    女人一旦动情了，爱的往往都比男人要来的卑微许多。

    叶舒见辛甘看着自己的眼神充满了怜悯，唇角微微勾起，挤出一抹淡淡的微笑。

    “我没事的，其实一开始我就已经接受了沈小姐的存在。就算是再怎么难受，这条路始终都是我自己选择的。”

    怨不得谁，也怪不了任何人。

