    陈枫招了招手，但那剑嚢却是不为所动。

    陈枫挑了挑眉头，看向鲜于高卓。

    这次却是没等鲜于高卓说话，柏鸿信便是赶紧着急火燎的抢先说道：“好叫公子得知，这九龙剑囊乃是我师兄已经滴血认主的。”

    “所以，只认我师兄，不认你。”

    他显然便是存了一些挑拨离间的意思。

    听见他这话，鲜于高卓顿时心里猛的跳了一下，赶紧向陈枫解释道：

    “陈公子，老朽实在是刚才没有时间与之解除，并非有心蒙蔽于你。”

    而后，看向柏鸿信，破口大骂：“你这个狗东西！挑拨离间！是何居心？”

    柏鸿信只是冷笑不语。

    反正他话说出来，就已经是起到作用了！

    陈枫看向鲜于高卓。

    鲜于高卓赶紧谄媚着一张脸，向陈枫说道：“公子，我这就解除和九龙剑嚢的血契。”

    “好！”陈枫点头。

    鲜于高卓艰难的挪着身子向前，来到了那九龙剑嚢之旁。

    而后，哇的一声，一大口鲜血便是喷在了那九龙剑嚢之上。

    顿时，九龙剑嚢之上，九条龙全部都是浮现起来，在不断的游走着。

    接着，鲜于高卓伸出右手食指，在上面接连划了几道符文。

    而后，这符文的力量深深渗透其中。

    下一刻，上面便是红光爆闪。

    砰的一声，就好像是有什么东西破裂了一样！

    接着，陈枫便是感觉，似乎有一种说不清道不明的力量，此时已经是悄然破碎了！

    就好像，鲜于高卓和这九龙剑嚢之间一条连着的线，这个时候轰然断裂了。

    他知道，九龙剑嚢已经是和鲜于高卓失去了联系。

    而后，鲜于高卓则是告诉陈枫应该如何与九龙剑嚢订立契约，

    这倒也是非常容易。

    陈枫右手连点，点在九龙剑嚢那九条游走的金色巨龙的龙头之上。

    而后，口中轻轻呢喃几句。

    下一刻，则是接连弹了十八下。

    十八滴鲜血，飘飞而出，落在那九只龙的十八只龙眼之上。

    下一刻，这九龙剑嚢之上，便是红光爆闪。

    这红光汇聚成丝丝缕缕，如同一张红色大网一般，直接落在陈枫身上。

    下一刻，陈枫便是感觉，自己和这九龙剑嚢之间，似乎有什么联系一样。

    而后，九龙剑嚢轻轻一跳。

    陈枫右手伸开，那九龙剑嚢便是落在他的手心之中，

    顿时，陈枫浑身都是往下一沉。

    他感觉，这剑嚢足有近亿斤的重量，他猝不及防之下，压得他差点儿直接一个踉跄，摔倒在地。

    陈枫苦笑摇头，浑身一震！

    顿时，力量涌动，便将这压力化作无形。

    幸好他身体力量强横之极，才能承受。

    陈枫轻轻婆娑着九龙剑嚢，能感觉到一股心灵相连的感觉。

    他嘴角露出一抹笑容，而那九龙剑嚢之上，似乎也反馈给他一股极为欢喜的情绪。

    下一刻，陈枫心念一动，手上没有任何动作，九龙剑嚢便是直接跳出。

    从他手心之中跳出来，浮于半空，又是变得如之前那般巨大！

    接着，陈枫将手中的那极上龙阳刀连带刀鞘往九龙剑嚢里面一扔。

    顿时，便也是被九龙剑嚢收到其中。

    然后，陈枫又将从楚少阳那里得到的天极白龙枪也收纳入其中。

    这里面，一共便是有着四件武器了。

    陈枫感觉，差不多九龙剑嚢已经到了一个极限了，无法再容纳更多。

    陈枫嘴角露出一抹笑意：“这九龙剑嚢当真是一件好东西。”

    “以后，这些宝刀宝剑都可以收入其中！”

    “不但方便，而且根本不会被别人发现。”

    “这是今天我得到的第一件宝物！不过，这算什么？更大的宝物还在后面呢！”

    此时，陈枫忽然回身一掌，向柏鸿信拍去。

    柏鸿信实际上一直在提防着陈枫，只不过，他提防着，又有什么用？

    此时，陈枫的实力完全碾压于他。

    一掌拍出，将其笼罩。

    柏鸿信惊怒吼道：“你要干什么？”

    陈枫看着他，微微一笑：“你实力尚存，我终归是不放心！”

    下一刻，这一掌落下。

    柏鸿信勉力抵挡，蹬蹬噔，连退数步。

    陈枫缓缓摇头：“非逼我拿出真本事？”

    下一刻，在他身后，踏天神象战体骤然之间出现。

    然后，一脚重重踏出，便是落在柏鸿信头顶之上！

    柏鸿信哇的一声，一口鲜血喷出，已是身受重伤，再无战力，直接被踏天神象战体给打成重伤之态。

    没有神元战体，终归是很难和拥有神元战体的强者抗衡！

    陈枫来到他面前，连点数指，封住他的实力，淡淡说道：“我听闻，你在北斗剑派之中，风评不算差，也没干过什么坏事。”

    “而且今日，你并非我的敌人，所以我不废你修为，只封住你实力！”

    柏鸿信听闻此言，不由喜出望外，连连道谢。

    陈枫微笑道：“待会儿，鲜于高卓如果有什么不对的地方，你也要提醒我一下。”

    “我还可以给你点儿奖励，明白吗？”

    “原来他是这个打算！”

    柏鸿信和鲜于高卓都是恍然大悟。

    原来，。陈枫带着他们两人，就是看出他们两人虽名为师兄弟，但实则颇有嫌隙。

    所以，让他们互相盯着。

    柏鸿信深深看了鲜于高卓一眼，笑道：“好，公子，这您放心！”

    他心中却是暗自起了盘算：“这一次，鲜于高卓已经被废修为，那么以后北斗剑派的掌门，自然就落在我头上了。”

    “不过，经过了今日之事，他定然深恨我。”

    “而且，他在北斗剑派之中势力也是极大，如果让他活下来，那么对我还是极有威胁的，不如……”

    他冷冷一笑：“鲜于高卓，就让你再趁这个机会，死了得了！”

    而此时，陈枫向远处看去。

    远处天空之上，有着数道身影已经是向这边而来。

    陈枫知道，这些都是天龙城之中强者。

    现在，随着楚少阳死去，只怕他手下那些闹事之人也都销声匿迹了。

    这些人自然会看自然是来看看什么情况。

    陈枫知道事不宜迟。

    他提着鲜于高卓，先是来到青山崖密洞之前。

