    湖面之上，可以看到几艘船正被包围在正中，一群打着慕容家旗帜的小船将那几艘船团团包围并且不停的向其中几艘船发起攻击。

    看得出被围攻的那几艘船应该便是摩尼教的船队，此刻却是被慕容家的人马围攻。

    两道身影在湖面之上交手，一道道水柱冲天而起，赫然是摩尼教之主方腊以及慕容复。

    摩尼教的势力渐渐的渗入苏州一地，这显然是触及到了身为地头蛇的慕容家的利益。

    做为以谋反为根本目的的家族，慕容复一开始想的是如何拉拢摩尼教，然而几次接触下来，慕容复却是明显的感受到了方腊那一颗勃勃野心。

    方腊的野心和他慕容家相比起来都要强的多，也就是在明了方腊的野心的时候，慕容家便完全放弃了拉拢方腊的打算。

    既然无法将方腊变成自己人，那么摩尼教想要在姑苏一地同他们争夺利益，真当他们慕容家这地头蛇是白做的吗？

    这一次慕容家可是花费了心思，总算是确定了方腊行踪，在这太湖之上集结了手下精锐人马，准备将方腊等一众摩尼教高层一网打尽。

    一个教派一旦最核心的高层被斩杀一空的话，必然会陷入到一片混乱当中，如果说这个时候有心人在顺势推上一把的话，那么这世上怕是也就没有这个教派了。

    慕容家扎根江南之地上百年之久，自然是埋下了太多的棋子，而在摩尼教当中，同样也有慕容家的人，甚至在摩尼教当中地位不差，否则的话，慕容家也不可能轻而易举的便得到了方腊的行踪。

    此时方腊一脸冷笑的看着慕容复，手中一杆镔铁银枪遥指慕容复道：“慕容复，就凭你也想留下本教主吗？”

    慕容复手中钢骨折扇唰的一下展开，犹如翩翩公子一般道：“难道方教主还意识不到自己的处境吗？明年的今时今日便是方教主的忌日！”

    方腊闻言不由的哈哈大笑，手中长枪刺向慕容复道：“那就让我看一看，你有什么本事吧。”

    叮叮当当的响声不绝于耳传来，两人修为相当，尽皆是大宗师之境的修为，二人拼杀起来却是毫不容情，尽皆是奔着对方身上的要害部位而去。

    这边方腊同慕容复厮杀在一起，而另外一边则是慕容家的精锐人马围攻摩尼教的船队。

    相对来说，慕容家伏击摩尼教船队乃是有心算无心，本来摩尼教几艘船上所载人马加起来也不过是百余人，这还包括一些没有什么武力的船夫，抛开这些，真正可堪一战之人也不过数十人罢了。

    而慕容家为了这一次伏击却是足足出动了数百人，邓百川手下的青云庄足足有四百精锐家丁，此番却是尽皆出动。

    这数百精锐家丁乃是邓百川一手调教出来的，可以说就算是比起大宋禁军当中的精锐来也差不了多少。

    再怎么说做为慕容家的家臣，其祖上那也是大燕的将门世家出身，家学渊源，对于练兵之道还是颇为精通的，所以邓百川所练出来的数百人马一点都不比大宋精锐差。

    数百人围攻几艘船队却是一时之间难有进度，赫然是这船队之中有几尊摩尼教高手坐镇。

    邓百川的修为也不过是宗师之境罢了，放眼江湖之上就连一流都进不了，然而就在摩尼教的几艘船上，那可是有着几尊大宗师之境的强者的。

    诸如这个时期已经加入了摩尼教，为方腊性格、风范所吸引的石宝、厉天闰几人就在船上。

    无论是石宝还是厉天闰，两人修为却是非常强悍，愣是达到了大宗师之境，以几人的年纪，若非是天纵之资的话，断然不可能会在这般年纪便有着如此高深的修为，他日若然不中途陨落的话，未必不可以冲击一下天人之境。

    正是因为石宝、厉天闰这么两尊大宗师强者坐镇于船头，方才使得邓百川手下的人马攻势受阻。

    一尊大宗师坐镇，虽然不敢说横扫千军，但是挡下这些家丁的攻势还是没有什么难度的。

    至于说邓百川看着眼下的情形却是心中着急不已，然而他也没有什么办法，谁让他的修为差了一筹呢，躲在后方指挥的话还没有什么问题，可是一旦露面，落入到石宝或者厉天闰的视线当中，那他可就不敢保证自己是不是能够自两位大宗师的追杀之下保全自身。

    一杆杆长矛向着石宝、厉天闰二人捅了过来，这些长矛无论哪一根都不过是竹竿加矛尖，甚至都没有近到石宝、厉天闰二人的身边被两人以长刀、画戟斩断。

    石宝一刀劈飞几名慕容家的家丁，怒目圆睁冲着人群当中的邓百川喝道：“邓百川，枉你也是一条汉子，竟然躲在人后，真是丢尽了慕容家的脸面。”

    说话之间石宝脚下一顿，身形冲天而起，向着邓百川所在方向激射而来，然而就在这个时候，一直保持着足够的冷静的邓百川突然吼道：“弓弩手，给我射！”

    下一刻就见不下于五十人的弓弩手队伍一下子从人群当中站了出来，然后以箭矢锁定空中的石宝，随即射出必杀一击。

    石宝心中一寒，竟然有一种濒临死亡的感受，虽然说先前慕容家也曾有弓箭手，但是弓箭手加起来也不过十几人罢了，可是这会儿竟然一下子冒出来数十人之多。

    只看邓百川那架势，似乎对方故意将弓弩手隐藏起来，只怕就是在等着他主动跳出来。

    “真是可恶啊！”

    顿时石宝身形在空中一滞，紧接着手中风雷刀施展开来，漫天刀光将石宝整个人给笼罩在刀光之中，隐隐可以听到有风雷之声传出。

    叮叮当当的响声不绝于耳传来，方才那射出的数十支箭矢竟然尽数被石宝给拦了下来。

    邓百川看到这般情形，神色不败，抬起的手轰然落下口中继续喝道：“再射！”

    刚刚落在甲板之上，还没有来得及喘气，就听到邓百川的吼声，石宝不禁脸色为之大变，就地一滚，耳边传来夺夺夺的响声，正是箭矢贯穿甲板的声响。

    那一支支的箭矢只不过是一眨眼的功夫而已便将甲板之上方才他所站的位置给布满，密密麻麻，如果说方才他还呆在那里的话，恐怕这会儿已经被射成了刺猬了。

    一想到自己差点就丢了性命，石宝不由得心头泛起怒火，冲着以画戟将爬上船的慕容家家丁给扫落太湖之中的厉天闰道：“厉天闰，助我一臂之力！”

    厉天闰一步踏出，身形出现在石宝身边，看着甲板之上那密密麻麻的箭矢，眉头一挑冲着石宝道：“石兄真是好运道啊，这都能够逃得过。”

    正所谓有心算无心，慕容家为了伏击摩尼教众人，显然是做好了诸多准备，如今既然强攻不得，那么慕容家所准备好的诸多手段自然是一一的亮相。

    石宝冲着厉天闰道：“助我一臂之力，待我去斩了邓百川，否则的话再这么下去，你我二人都有可能会被慕容家的这些精锐给射杀在这里。”

    厉天闰神色一正，手中画戟向着前方猛地拍了下去，顿时水面之上溅起了一道水柱，而厉天闰则是翻手一掌推出，漫天水滴犹如利箭一般激射而出。

    “小心！”

    噗嗤，噗嗤，哪怕是邓百川反应的快，可是厉天闰那一击却是将距离厉天闰最近的十几人当场斩杀。

    “走！”

    石宝在厉天闰那方天画戟之上踏了一下，整个人借着厉天闰之力犹如利箭一般向着人群之中的邓百川激射而来。

    邓百川看着激射而来的石宝不由的皱眉道：“自由攒射，给我射死他！”

    石宝早就有所准备，所以当数十名弓弩手射出了手中的箭矢的时候，石宝一刀虚空横劈而下，顿时就听得叮叮当当的响声。

    石宝一个不慎，肩膀之上被一支箭矢洞穿，当即便让石宝握刀的手一颤，几乎将手中的风雷刀给丢掉。

    不过生受了这一箭倒也不是没有什么收获，至少这会儿石宝已经落入到了人群当中，整个人大开杀戒之下，没有多少防备心理的慕容家家丁当场就倒下了十几人之多。

    “卓先生，还请替我家公子斩了此人。”

    就在这时，石宝几乎杀到了邓百川近前的时候，就听得邓百川向着身旁一人开口请求道。

    一道身影立于邓百川身旁，怀中抱着一把宝剑，整个人乍一看就像是一个普通人一般，就连石宝都没有注意到邓百川身旁藏着这么一位剑道好手。

    一道凌厉而又炫目的剑光闪过，卓不凡就如同一柄出鞘的神剑一般，浑身散发着凌厉无比的剑气，手中宝剑绽放出一朵绚烂的剑花向着石宝笼罩而来。

    石宝大吃一惊，风雷刀本能的劈向前方那绚丽而又充满了死亡危机的剑花。

    “剑神卓不凡，你竟然敢插手摩尼教与慕容家的仇怨，石某且记下了，他日定不饶你。”

    说话之间，石宝略带不甘的看了远处的邓百川一眼，有剑神卓不凡在这里，石宝自认自己不可能在斩了卓不凡之后还有余力脱身，恐怕他斩了卓不凡的时候，便是他被慕容家射杀之时。

    再说了，剑神卓不凡之名他也是听说过的，知晓这是一位剑痴，一身修为不差，便是他也不敢保证自己能够将卓不凡斩杀。

    所以说石宝在见到卓不凡的时候，果断的收刀戒备，不再以斩杀邓百川为第一目标。

    Ps：继续献祭，《重生我要做首富》首富有三好，钱多活好烦恼少。

