    “孩子，进屋坐吧。”刘梦拉着秦明，一脸激动。

    实际上，谢家的人还有点疑惑，秦明不是死了吗？怎么还活着？

    进入房间里面，这里收拾得很干净。

    环顾了一眼周围的亲人，秦明深深地吸了一口气。

    两个老人，都已经快七十岁了，是他的外公和外婆。

    还有一个接近五十岁的男人，不用说就是秦明的舅舅了。

    刘梦是他舅妈，那个小男孩，是秦明的小表弟。

    房间里面，摆着一些破旧的家具，看起来有年头了。

    一个世家，变成了如今这个样子，由此可见这些年秦家，对他们打压得有多厉害。

    谢芳菲眼睛有些红，她每天都很愧疚，知道是自己连累了自己家人。

    若不是自己的原因，父母哪里需要吃这些苦头。

    秦明强忍着怒火，他向几人说道：“我昨天才知道自己的身世，今天赶过来，是想要接你们去阳城。”

    谢芳菲他们面面相觑，没有立刻答应。

    “孩子，你自己回去吧，我们现在生活很安定，不想离开京城。”谢光军说道，他是秦明的舅舅。

    “是啊，孩子，知道你还活着，而且还生活得不错，我们就很高兴了，至于离开京城，我们没有想过，你自己回去吧。”外公谢鸿远笑道。

    其他人也是一样态度，都很坚定，不愿意离开京城。

    秦明有些手足无措，不知道他们为何会拒绝。

    黄洁笑了笑，然后说道：“老公，几位长辈其实怕连累你，所以才不愿意跟着你走。”

    秦明这才知道原因。

    他摇头失笑，拍了拍自己的脑门，说道：“你看我这脑子。”

    知道原因之后，秦明反而放松下来。

    黄洁笑道：“大家不用担心，老公很厉害的，不怕秦家。”

    秦明想了一下，知道口说无凭。

    他拿出天龙令，递了过去。

    “这是什么？”

    谢光军有些疑惑地说。

    他接了过来，当看到天龙令三个字之后，整个人瞳孔都放大了。

    “天龙令，你怎么会有这个令牌？”

    谢光军惊呼道。

    天龙殿乃是九州守护组织，天龙殿殿主，更是神一般的存在。

    拥有天龙令，就等于天龙王亲自前来。

    秦明居然拥有天龙令，这让谢家的众人震惊到了极点。

    “老公就是当代天龙王，第一任天龙王，是老公的师父。”黄洁解释。

    谢鸿远他们都震惊得目瞪口呆。

    秦明是当代天龙王。

    这个消息，将他们震惊了。

    谢鸿远突然大笑了出来，他激动地说道：“我谢家出龙了。”

    谢光军也说道：“好，太好了，哈哈，我外甥是当代天龙王，我看谁还敢欺负我们谢家。”

    秦明的外婆和舅妈，更是满脸激动。

    看到他们兴奋的样子，秦明觉得，自己接任天龙殿殿主，果然没错。

    “孩子，你真的成了天龙殿殿主，当代天龙王？”

    谢芳菲激动地问道。

    秦明点头，道：“是的，除此之外，我还是圣医门的门主的师叔，现在的圣医门之中，除了我大师父之外，就属我的辈分最高。”

    “圣医门，我想起来了，圣医堂就是圣医门的产业，圣医门在九州影响力大得吓人，很多世家豪门，朝廷大员都将圣医门的人当做座上宾的。”

    谢鸿远说道。

    众人又震惊了一下。

    少年瞪大了眼睛，望着秦明，感叹道：“原来我哥这么牛逼。”

    秦明笑了笑，说道：“这也不是什么本事，只是我运气好，被我的三位师父收为了弟子，所以才有这个身份。”

    “你有这种身份，倒是不用怕秦家。”谢鸿远笑着说道。

    就在此时，院子门突然被一脚踹开。

    “老不死的，滚出来。”

    众人顿时露出愤怒的神色，他们都露出愤怒的神色。

    “怎么回事？”

    秦明问道。

    “一个泼皮，住在我们隔壁，没事就喜欢来我们家找麻烦，应该是秦家授意的，我们搬到哪里，他就跟到哪里。”

    秦明外婆说道，满脸愤慨。

    秦明脸上露出一抹冷意，他走了出去。

    谢家众人都跟了出去。

    外面站着一个三十来岁的男人，身边跟着两个吊儿郎当的青年，院子的大门，被他们踹开，他斜睨着出来的众人。

    当看到秦明的时候，男人有些意外，他惊讶的说道：“奇怪了，居然有人敢和这一家人来往，真是不知道死活。”

    “就是他老欺负你们？”秦明问道。

    “是。”

    谢光军愤怒地说。

    若不是有秦家的指使，他们怎么敢那么做？

    而且，无论他们搬到哪里，这些人总会找到他们。

    “谢光军，你丫挺不要胡说八道，哥们可从来没有欺负过你们，就是和你们讲道理。”男人嗤笑道。

    谢光军神色愤怒，却没有理他，只是望着男人的眼神，充满了怜悯。

    这让男人心中有些不爽，刚想破口大骂，他突然感觉到自己的脖子被人掐住了。

    男人连挣扎都没有，秦明已经拧断了他的脖子。

    男人瞪大了眼睛，他怎么也没有想到，自己就这么死了。

    对方甚至说句话的机会都没有给他。

    那两个青年吓了一跳，脸色发白，他们转身就跑。

    秦明根本就不给他们机会，他身形如同鬼魅一般，迅速接近两个青年，一只手捏住了他们一个人的脖子。

    咔嚓。

    两人的脖子被拧断了。

    又死了。

    不到十秒的时间，秦明干掉了三个人。

    看到这一幕，谢家众人瞪大了眼睛。

    不过，他们非但没有害怕，反而觉得很解气。

    这些年他们被欺负惨了，秦明的做法，他们一点都不觉得过分。

    “外公，外婆，你们带上自己的东西，我们回谢家的祖宅。”秦明说道。

    谢鸿远浑身一震，他立刻说道：“好。”

    丢掉了谢家的祖宅，这是谢鸿远一生的遗憾，如今外孙子强势归来，他们终于可以扬眉吐气了。

    “好，我们回去。”谢鸿远说道。

    他对这个外孙子，充分地相信。

    谢芳菲神色激动，高兴之中带着欣慰。

    自己害的父母一家人受了这么多委屈，如今秦明回来，终于要结束眼前的苦难了。

    几人进房间拿东西，秦明则是拨通了吴倩的电话。

    “我在京城我母亲这里，派几辆车来接我，我要回谢家的祖宅。”秦明淡淡的说道。

    “我也在京城，马上就过去。”吴倩说道。

    秦明有些意外，不过想了想，以天龙殿的能耐，多半一直能知道他的动向，这倒不是一件奇怪的事情。

