    第548章 木儿

    大陆西北区域这种地方，根本比不上中州这等强者如云，这里的宗派以及帝国多如牛毛。

    然而在数年前，本就在西北区域算得上数一数二的天蛇帝国，突然强势崛起，开始了大肆征伐，其宗派强者所过之处，无人能敌，短短不到一年的时间，大陆西北区域几乎都是沦落在天蛇帝国的掌握中。

    成为了真正的西北霸主。

    只有两个区域，不受天蛇帝国的掌握。

    一是加玛帝国。

    二是迦南学院。

    其中原因，只有知晓详情的人才明白。

    于是，没有被天蛇帝国掌握的加玛帝国，成了西北区域残余势力的堆积之所，数年发展下，成了第二个黑角域。

    而迦南学院因为其特殊原因，反而成了西北区域唯一的一片净土。

    ...

    一望无际的蔚蓝天空之上。

    突然间有着破风声传来，旋即一道偌大的银色的飞舟，突兀的出现在虚空之上。

    几个眨眼间，飞舟上跃下来了几个人，而飞舟也是消失。

    “殿下，前方便是我们蛇人族的栖息之地了，按照我们的速度，应该后...傍晚时分便是能够到达了。”月奴震动着斗气双翼，原本她想说后天到达的，但那是她的速度，按殿下他们的速度，傍晚时分应该就能到。

    蝶目光向下方扫了扫，点了点头。

    “下去吧。”

    身旁的陈墨负手而立，扫了眼四周，不由的微微一笑。

    西北区域，我陈墨又回来了。

    内心咆哮一声。

    几个眨眼间，几人便是出现在一座青峰之上。

    不是他们要停，而是陈墨他们被人拦下来了。

    “此处区域禁飞，难道你们不...陈墨...”

    拦截的绿蛮瞳孔瞬间睁大。

    因为陈墨的原因，天蛇帝国成为西北区域的霸主后，特意将加玛帝国给留了出来。

    原本天蛇帝国是想帮加玛帝国稳固下来的，但得知和陈墨有关的蛇人族、纳兰家族、米特尔家族都不在加玛帝国后，天蛇帝国也就放任不管了，但也没有统一。

    后面对疆土的掌握后，天蛇府也知晓了蛇人族、纳兰家族、米特尔家族三方的栖息地，于是特意在这三方栖息地建立了禁飞区。

    全是卖陈墨一个好。

    后来随着陈墨在中州的消息传到西北区域，为了更好与陈墨拉进关系，天蛇府更是派出了自己的手下大将，负责这三块禁飞区。

    若是他们遇到问题，好及时帮助。

    而绿蛮，就是天蛇府派出来照顾蛇人族的。

    “绿蛮大人。”月奴和绿蛮打过交道，此刻微笑道。

    “好久不见。”陈墨笑道，曾经在天蛇府的时候，和绿蛮有过一面之缘。

    “好...久不见。”绿蛮身躯都在颤抖，有紧张、有害怕、有慌张，还有一丝激动。

    眼前的这人，可是丹塔的会长，传说中的九品炼药师。

    如此大人物，自己还和他认识。

    这让绿蛮心中生出一股道不明的情绪...

    就有那么一种感觉，我这种土老帽，也认识这种名震中州，无数人为之崇拜的偶像，还和他说过话。

    这是多么荣幸的一件事...

    完全可以用来当做吹嘘的资本...

    绿蛮坐在一块巨石上，一甩长发，一脸随意的说道：“想当年...”

    扯远了...

    “你...回来了。”

    因为实力与地位的差距，让绿蛮自动的发出卑微语气。

    就像平民见到皇帝那样。

    “你怎么在这，你们府主呢？”既然相识，陈墨并不介意与她闲聊了几句。

    绿蛮一一说了出来，在月奴的确认下，陈墨不由的惊讶了一下，旋即对绿蛮笑了笑：“多谢这些年的照顾了。”

    说完，甩给了绿蛮一瓶八品丹药，道：“一点谢礼，能够让你更快的达到斗尊之境。”

    绿蛮接过玉瓶，脸色极具动容了起来，达到斗尊之境，她的呼吸都微微急促了些，旋即颤声道：“顺手而已，没什么的。这谢礼，太...太贵重了。”

    “对你们来说是顺手，对我来说算是大恩了，收下吧。”陈墨笑了笑。

    “谢谢陈...楼主。”绿蛮恭声道。

    “替我向你们府主问声好。对了，青鳞已经和我们在一起了。”

    又聊了两句后，陈墨便是告别绿蛮，离开了。

    看着陈墨几人离开的背影，绿蛮握着手中的玉瓶，低喃道：“府主真是英明，看来这条大腿，我们天蛇府是抱住了。”

    想起当初府主说的那句：“以他的天赋，就算在中州，也有他的一席之地，凡是和他有关系的人，我们天蛇府，都不能怠慢了。”

    绿蛮就觉得府主真有眼光。

    ...

    山脉深处。

    蛇人族的栖息之地。

    一座竹楼里，身着紫色衣裙的倩影有些慵懒的倚靠着椅背，风情妩媚的脸颊上，隐隐有着些许慈爱之色，那对充满着诱惑的魅力双眸中，充斥着一种母爱的柔光。

    看着不远处在竹席上爬着的婴儿，嘴角便是有些掩饰不住的笑容。

    “木儿，过来让娘抱抱。”

    听到月媚的话，只是三个多月的宝宝，顿时朝着月媚飞了过去。

    因为掌握不住体内的力量，飞到一半的时候，突然往下落，快要掉在地上的时候，原本倚靠在椅背上的月媚，身影眨眼即逝。

    伴随着空间蠕动，宝宝稳稳的落入了月媚的怀中。

    “咿咿呀呀...”宝宝咿呀的叫了起来。

    “木儿饿了吗？”

    月媚刚要喂母乳，突然感应到了什么，拉了拉衣襟，抱着宝宝，身影一闪，消失在了竹屋中。

    蛇人族的栖息地是一片潮湿之地，湿气很重，而且常年没有阳光照射进来，中间有一条小河流淌而过。

    而在这时。

    突然有着数道刺眼的阳光，照射进了这片部落，几道身影，悬空在部落的上方。

    无数蛇人抬头观望。

    “女王陛下回来了，陛下回来了！”

    “那好像不是陛下，是殿下！”

    “是殿下回来了，还有月奴统领。”

    “怎么还有人类？”

    “啪！那是陈墨，陛下和殿下的男人...”

    “Σ(°°|||)︴”

    ...

    不知是谁先叫一嗓子，旋即整个部落，都是骚动了起来。

    (本章完)

