    在见完了米国的诸侯之后，大千的商业版图也就基本上都全面了，整个1996年的数据，也在贾老板的手中握着。

    这个数据分为两个部分，一个是大千集团直属的企业，比如大千游戏，大千手机，扶桑大千，米国大千之类的在整个1996年的总营收达到了289亿美元，总利润达到了98亿美元的水平。

    还有就是贾老板投资和大千没有关系的企业，比如亚马逊，51搜索，又比如大千集团军，这些加在一起也有200多美元的业绩，利润就不算太高了，毕竟里面很多企业目前为止都是赔钱的玩意，再加上贾老板为了企业的发展，也一直没有拿过分红，所以其实可以无视掉。

    除此之外还有米国优先基金会，这些就直接是算股票市值了，分红什么的也不多，有的话，也直接并入基金会的基金里面，继续收购更多的股票。

    所以别看大千现在的盘子挺大的，但是贾老板的现金还真的不多，一年也就是赚了98亿而已，比去年也就翻了一倍的收入。

    但同样的，大千电子研发中心这只吞金巨兽，摊子也还是越来越大，研究人员已经膨胀到了1500人左右，展开的具体科研项目更是多达1400多个，好在设备已经在去年买的差不多了，今年用来购买各种研究设备的开销降低了不少，所以最终使用的资金在38亿美元左右，比去年还少一点，但同样是个吞金巨兽。

    不过值得欣喜的是，科研中心已经开始反哺大千了，比如手机技术，掌机技术，芯片技术，还有TF卡技术。

    其中光是TF卡技术就帮助大千在方方面面赚了几个亿的美元的收入。

    而且这还是开始，U盘和TF卡还没有全面运用到手机等移动电子设备里面，否则TF的价值，那最少也是500亿美元以上的规则。

    更别说手机和掌机方面的技术积累了。

    除此之外，研究中心还突破了另外一项材料技术，也就是光纤技术。虽然光纤技术早已有之，但是那个光纤技术，并不是专门为了网络而研发的，所以带宽并不算太高。

    现在世界上公开的最先进的，可以量产的光纤导线技术，是1gbps左右，也就是128mb每秒的传输技术，这个技术对于现在的网络来说足够了，毕竟现在的网络能有个10kb每秒的速度，都算是牛叉了。

    这些光纤，目前是作为网络公司的主线网线路来使用的，是用来铺设大动脉的线路。

    但是在未来大家都知道，随便每家每户的极限传输速度，都可以达到100mb以上了，而绝大部分的家庭宽带，速度都在500mb以上。

    换句话说现在的光纤，连未来的家庭基本网络需求都无法满足，更别说用来铺设主线路了。

    而大千研发出来的新的光纤宽带线路，其中最强的，在实验室状态下能够达到26tbps。

    而在日常状态下，最强的光纤主线，一根就可以达到1tbps，也就是128GB/秒的传输速度，完全碾压了所有光纤线路。

    而且据说现在刘念已经开始试着将石墨烯使用到新的光纤线路和新光调制器之中去了，而根据理论计算，这个26tbps的速度，还能够再提升10万倍以上。

    【PS:这是百度里面查的说法，科学家研究的已经比较靠谱了，所以石墨烯真的是一种无敌的材料。】

    咳咳，扯得有些远了，言归正传。

    贾老板这一次足足花了将近三天的时间来接待这些诸侯，同时了解公司的发展，然后贾老板就打算打道回府的时候，一个意想不到人的来了。

    那就是戴老来了！

    贾老板事先都完全不知道，等到戴老出现在公司门口的时候，才连忙跑出去迎接。

    和91年的时候第1次见面相比，经过了5年的时间，戴老变得更加苍老了一些，唯一让贾老板有些安慰的，就是戴老的精神头，似乎比自己第1次见面的时候，还要好了许多。

    “老师，您怎么亲自来了？有事情的话您叫我一句就成，我回去找您的！”贾老板凭真意切的说道。

    讲道理，大千的成功，有很大一部分都是戴老和皇朝的功劳，因为如果没有皇朝制作的质量惊人的电视动画，大千的产品是绝难卖的这么好的。

    也就更加没有现在这个庞大的大千集团了。

    “没啥坏事，我就是有了点东西，想要迫不及待的给你看一下，让你看看，觉得行不行！”戴老兴奋的说道。

    “什么东西？”贾老板楞了一下。

    “你忘了，当初我们去华山的时候，我不是跟你说过我的那个想法吗？”看到贾老板一脸茫然的样子，戴老顿时有些不爽了起来。

    “哦，我想起来了，是宝莲灯对吗？”贾老板恍然大悟道。

    “咦，你怎么知道我的电影里面，有宝莲灯这个神器的？”反过来，戴老反而是一脸茫然的表情。

    “呵呵！”贾老板干笑了一声，他下意识的就将后世那部电影的名字给念了出来。但实际上，当初在华山进行调查的时候，电影根本就没有取名字。

    而且就算取了名字，那也应该叫做什么沉香传，沉香救母之类的名字，而不会取里面一个法宝的名字，叫什么宝莲灯。

    不过好在我们贾老板的反应能力很强，旋即笑着解释道“嘿嘿，您忘了，当初去采风的时候可是我陪着您的，我也听到了那个有关宝莲灯的传说呀！”

    “你别说，这是还打算用宝莲灯来当这部电影的名字！”戴老当然不可能想到什么穿越者的事情，只以为贾老板和自己心有灵犀，顿时更加的高兴了起来。

    “那您的电影已经做好了？”贾老板试探性的问道，距离华山采风也过去三年多的时间了，当年还在肚子里面的贾长天都已经出生了，所以戴老有足够的时间把电影给制作出来。

    “没有，其实我这次来找你，就是跟你说这个项目，然后希望得到你的批准！”戴老有些殷切的说道。

