    传送回德尔邦城，罗兰心情有点难受。

    虽然雅伯索确实不是个东西，但那个老太婆表现出来的矛盾情感，让他觉得前者有些可怜。

    安多娜拉见他这么不开心，询问发生了什么。

    罗兰把事情说了一遍。

    听完后，安多娜拉也叹气说道：“那个女人挺可怜的，一边是自己最爱丈夫，一边是践行了毕生的理念和信仰，她即恨不了，也爱不了。”

    “不说这些让人烦心的事情了，那个半神法师临死前，给了我一本心得手册。”罗兰把这手册从系统背包里拿出来，随后他皱皱眉头：“光顾着传送回来，忘记去收集些草原上的粉色花朵了，你等等。”

    随后罗兰再次传送克罗地亚草原，采集很多鲜花回来。

    分成三份，一份给了安多娜拉，一份给了薇薇安。

    另一份留给自己制作药水，用于解锁心得手册用。

    结果十数只圆润的水果蝙蝠飞了进来化成女人。

    克莉斯汀娜用一种幽怨的眼光看着他。

    不得已之下，罗兰分了三朵出来，送给对方。

    然后这血族妹子高高兴兴地离开了。

    魔法密锁这种东西是典型的难者不会，会者不难。

    先把粉色花朵熬成汁液，再将雷系魔力灌入进去，最后把心得手册泡一泡。

    大约半分钟后，一股奇特的魔力消散，原本看着布满蓝色花纹的书，就变成了普通的册子。

    罗兰回到自己的实验室，打开慢慢看着。

    他看了十数页后，就将手册合上。

    “厉害。”

    这手册里，写的不是什么魔法心得，而是对神格的研究。

    这是雅伯索从封印之地脱身后，花了五十年时间写下来的内容。

    用的是三百多年前的古文字，现在应该已经失传了，幸好罗兰懂得通晓文字这个魔法。

    前几页的内容，是对神格本质的阐述和猜想。

    随后是创造虚拟神格的研究。

    只是在雅伯索的思路中，要想建立虚拟神格，就必须得拥有大量的魔力。

    但被蜜斯拉从半神状态打下来后，他的魔力容量下降得相当惊人，而且还有封印之力残留，这实验进行得很慢，

    只有将其拆分成一个个的步聚，慢慢实验。

    而其中第一步，便是用大量的魔力，建造一个神格的‘外壳’。

    因为是虚拟的神格，所以这样的外壳，并不算难。

    以魔力为基，再辅以自身意志为底料，想像一种情绪，一种特性出来，作为虚拟神格的引子。

    手册中说道，最好选择非主神的神格，也就是说，最好别打生命，光明，死亡等等主神级别神格的主意。

    即使是虚拟神格，是假的，一旦做出来，肯定会引起这些神明的主意。

    因为他们太强大了，很容易感觉到和自己相似的神格波动。

    雅伯索在手册中还说，最好就是虚拟那些星界邪神的能力神格。

    比如说什么饥饿，暴虐，贪婪等等之类的负面神格。

    虽然说这样子会让自己的阵营偏向转移，但至少不会被人盯上。

    星界邪神们现在处于极度劣势，秩序神明把他们压得喘不过气来。

    而且现在整个主位面的环境相对来说是比较和平的，极少战乱，他们所在的星界距离主位面太远，想要得到负面力量，相当困难。

    但如果是虚拟神格，倒是可以直接吸引这个主位面的负面能量。

    在这个位面，想要找悲惨的人和事情，还是很容易的。

    就算暂时找不到，也可以制造出来嘛。

    罗兰心中颇有意动。

    雅伯索在大师级都可以尝试一步步地创造虚拟神格，但应该没有成功，否则不会这么容易被罗兰干掉。

    他能做，罗兰估计自己也能。

    况且‘极高魔力容量’这个要求，罗兰很容易做到啊。

    于是他传送到无人的沙漠中，花了一天的时间，建造了一个挺巨大的地下实验室。

    再将几块蓝色的魔力方砖拿出来。

    按照书上所说的，先把方砖化成大量的纯粹魔力，再吸取起来，建造了一个半径大约三米左右的蓝色能量球，然后闭眼，将自己的精神意志导入进去。

    他导入的是美食的感觉。

    什么宫保鸡丁，水煮白菜，狮子头，蚂蚁上树，干煸豆角，小笼包，各种面食米线，各种荤菜。

    罗兰一直以来都是普通人，吃的也是普通的家常菜。

    但即使是这种程度的美食数量，也够他回想两三个小时了。

    最后结尾的，自然是快乐水。

    等他将精神意志完全导入进去，便感觉精神有些恍惚。

    他坐了下来，擦擦额头上的汗水，再看着前边不远处，已经由蓝色变成七彩色晕染的能量球，笑得挺开心。

    毕竟到这步已止，已经算是成功了一半。

    他才不会导入什么邪神的神格呢，这世界好玩的，正能量的事情一大把，为什么非要去做坏人。

    这不脑子有病嘛。

    反正这个世界，也没有什么美食之神。

    可能是绝大多数人，对‘美食’这个词，都没有什么概念的关系吧。

    罗兰休息了近半小时，感觉蓝已经回复得差不多了，便又站了起来，开始用精神能量，将眼前这个能量球压缩变小。

    起先压缩的速度很快。

    不到半个小时，就由半径三米变成了直径三米。

    只是随着这能量球越来越小，压缩的难度也越来越高，之后花了十个小时，才压缩到直径一米。

    但这还不够，还得压缩。

    剩下的就是小火慢炖的功夫了。

    因为至少得压缩到直径五厘米左右，才算成功。

    随后压缩的时间，都是以天来计算的。

    前十天，压缩到了直径三十厘米。

    中间十天，压缩到了直径十厘米。

    最后又花了二十天，才压缩到了直径五厘米。

    其实以虚拟神格的角度来说，这东西越小越了，最好能压缩到直径一厘米之下，但这不太可能的。

    至少以罗兰现在的能力来说，不可能。

    完全做不到，压缩到直径五厘米，就已经是大师级的极限。

    传奇估计能压缩到三厘米，半神差不多能两厘米吧。

    罗兰看着手中已经变成了五彩光球的能量珠子，静静看了会，随后将其拍到自己的额头上。

    珠子一接触皮肤，就以诡异的渗透模式，进入到了罗兰的大脑里。

    这是他精神力所化的东西，是不会对他造成什么伤害的。

    这球子进到脑袋里一瞬间，罗兰就下意识打了个寒颤。

    就跟在安多娜拉身上打寒颤一样爽。

    身子抖了近半分种后，罗兰这才压抑住自己的身体本能，开始体会这颗珠子对自己的影响。

    首先……是所有属性都涨了大约百分之五到百分之十不等。

    其次是他开始觉得很饿。

    总想找些东西吃。

    从系统背包里随便拿了些干粮出来，结果刚咬一口，就恶心想吐。

    他直接把嘴里的肉干唾到地上，原本能入口的东西，现在已经吃不下去了。

    罗兰想了想，打开系统界面，发现自己的人物系统中，果然多了条信息。

    美食法则（虚拟神格）：你对美食的疯狂的执念，使得你拥有了触及法则力量的本钱。虽然不是真正的神格，但依然能为你带来真正的益处。

    贪好美食：对你来说，摄入美食，比和女人交配更加快乐。

    挑剔：美食度低于五的食物，无法进入你的胃袋里，你会将其呕吐出来。即使在极度饥饿下，亦是如此。所以，即使眼前有食物，你也有被饿死的危险。

    美食在侧：你所制作的，并且信仰你的人所制作的食物，美味度增加。并且你的信徒，可以借用你身体内的魔力，去释放一些你制定的神术。

    信徒人数：0

    设定神术：无（4）

    罗兰看完这些‘词条’后，陷入深深的沉思。

    前面的词条都好理解，后边这个设定神术，是什么意思？后面的数字又是什么意思？

    可以设定四个神术？

    罗兰思考了一下，他点取了这个设定神术的选项，随后眼前展开一大片的法术，都是自己学过的，能使用的。

    看着眼花缭乱的魔法名称在自己眼前飘荡，罗兰思考了一会后，把‘无碍交流’这个法术拖了进去。

    结果……系统弹出提示。

    ‘点数不足。’

    哦……按魔法‘强度’来算的，明白了。

    罗兰随后就把‘通晓语言’挂到了神术‘系统’里。

    这次通过了。

    但点数只剩下两点。

    罗兰想了想，放了个一阶的治疗轻度伤势，也通过了。

    点数还剩下1点。

    稍作考虑，罗兰把一阶的‘驱毒术’也放了上去。

    也通过了。

    接下来就是让人使用这些魔法了。

    既然是神格的话，那么就应该找个人信仰自己。

    罗兰传送回到德尔邦城。

    然后把安多娜拉悄悄地拉到卧室里，关上门窗，再弄上隔音结界。

    安多娜拉脸色微红地把衣服脱了。

    罗兰门好窗帘，回头一看，顿时无语：“不是，我这是有正事。”

    安多娜拉走到罗兰面前，玉臂揽着他的脖子，风情万种地说道：“死人，你每次都说要做正事，能不能换个说法，再浪漫一点!”

    “真是正事。”罗兰下意识搂着安多娜拉的腰，然后双手往下滑，按在她的臀部那里。

    “我知道是正事。”安多娜拉此时双眼中充满笑意，又甜又媚，像极了蜜糖：“这次你在上面还是我在上面？”

    罗兰亲了一下对方的额头：“都说是正事了，我想让你试着成为我的信徒！”

    这下子轮到安多娜拉一脸的黑人问号了。

