
    重生军少辣娇妻第1388章很奇怪的一家人这个看似骄横的少女噗嗤一声笑了，不屑的说道，“也就你将中原当回事儿，那里还谈什么卧虎藏龙，都是一群老鼠和蚯蚓罢了。”

    美妇人斜睨了一眼自己的女儿，淡淡的开口道，“蓉儿，不要小看了中原的人，我们几十年没回去了，也不知道那里变成什么样子，当年走的时候，可是辉煌的很呢……”

    少女眼眸转了转，然后来到了美妇人的旁边，亲热的挽着美妇人的胳膊，撒娇道，“妈妈，那我们就一起回去一趟呗。”

    “我们暂时不适合离开这里。”

    “那你们什么时候走啊？”少女不高兴的问道。

    “暂时先不能动，我和你妈妈到了最关键的时刻，不过你可以出去看一看。”坐在对面的男人沉声的说道。

    听到这里少女兴奋极了，又蹦到了男人的旁边，兴奋的说道，“爸爸，你真的让我出去吗？”

    男人点点头，沉思了一会儿说道，“我欧阳一族也不能总在这小岛里面避世不出啊，否则这个世界，谁还会记得我们欧阳一族呢？”

    “爸爸，难道你还想回中原定居吗？”欧阳蓉瞪起了眼睛，随后，欧阳蓉撅起嘴说道，“我可不想去中原居住，那里又落后又贫穷的，不过没事看一看倒也勉强强可以的。”

    “你不要小看了中原，报纸上说，那里已经发生了天翻地覆的变化。”

    “那这些变化和我们又有什么关系？我们又不在那里定居。”

    欧阳文生扫了一眼自己的女儿，这是自己的唯一的女儿，也是他的继承人，是他和妻子最大的骄傲和希望，女儿天资聪颖，有些事情是必须要让她知道的，于是将放在扶手的信递给了欧阳蓉，对她说道，“先不要急着下结论，将这几封信看看再说。”

    这是他在中原的手下给他邮来的信，也是因为这样的沟通，所以他才知道中原发生的一切。

    欧阳蓉不在意的接过了欧阳文生递过来的信，随意的扫视了一眼，开始看了起来。

    但是看着看着，神色就肃穆起来，她自然是和普通的女孩不同，从小就见多识广，看到的，接触的，所享受的一切，都是普通人究其一生也无法做到的。

    当前这几封信看完之后，欧阳蓉眉头拧了起来，随后冷冷一哼，不屑的说道，“爸爸，这几封信能说明什么？”

    “说明什么，说明中原的玄门又崛起了，有人可以打开时空之门了。”欧阳文生淡淡的开口道，但是却是一字一句的。

    因为他自己都说惊讶和不可置信的，但是他的那个手下很是忠心，也不会告诉他假话，因为距离太远，也没这个必要。

    欧阳蓉不说话了，半晌之后不服气的说道，“打开时空之门又怎么样？那人还能去到另一个时空不成？”

    “他当然去不了，但是却可以看到自己想看的，可以去做自己想做的。”欧阳文生叹息的道，这也是他毕生追求的，也为了这个，跑到小岛上修炼，可是没想到却有人捷足先登了。

    而且还是中原人做到的，这让他的心里很不舒服。

    “爸妈，你们要是突破了这一层，不是比打开时空之门还厉害吗？”欧阳蓉忽然开口说道。

    “这一层突破哪有那么容易，我派几个人保护你，先去中原走一趟，看看到底是什么人打开时空之门，然后将他给我带过来。”

    “中原那么大，怎么找啊？而且我讨厌和他们在一起，每个人都一股酸臭味。”

    欧阳蓉撅着嘴不高兴的说道。

    “什么酸臭味？你收起你的思想，总有一天，还是要回中原的，那里毕竟是我们的根，有些事情要在那里去做。”

    欧阳文生提高了声音警告道。

    欧阳蓉张了张嘴却还是没有反驳自己父亲的话，不过却开口问道，“我怎么找啊？”

    “你放心吧，我已经安排好了，让八角和三七，陪你去趟中原。”

    欧阳蓉想了一下，点点头说，“那我就去一趟吧。”

    一旁的欧阳夫人，看了眼自己的女儿，警告道，“记住我们要的是活的不是死的，别像以前，让你弄点什么你都给我们弄个死的回来，而且你在中原不比在小岛这里，你就是王法，你就是天，但是中原那里自有他们的法律规则，八角和三七知道那里的一切，什么事都要多听听他们的意见。”

    说到这里，欧阳夫人停顿了一下，又开口说道，“蓉儿，这一次出去，将你爱抢别人男人的毛病改改。”

    “妈妈，怎么又说我，那是他们自愿的好不好？”欧阳蓉有些恼羞成怒的样子。

    “你看你上次带回来的，如今就剩一口气吊着了，你也不弄死他，还不让他好好活着，这对你的修行是没有帮助的。”欧阳夫人的口气虽然指责，不过却还是带着一丝轻描淡写。

    谁让女儿命好，可以无视规则，所以没有什么不好的后哦反噬在她的身上，但是，谁知道老天什么时候会翻脸呢？

    所以，不得不嘱咐一声。

    “行，我知道了……”欧阳蓉不耐烦的说道。

    随后勾起嘴角自得的笑着，“只有抢来的东西才好玩，难道你们不知道吗？”

    欧阳文生和欧阳夫人对视了一眼，欧阳文生挥挥手，“去收拾东西吧，这几天风平浪静，中午吃过饭之后你和八角还有三七就出发吧。”

    欧阳蓉站了起来，一开始有些不情愿，可是一想到不管如何，自己还是离开小岛了，这里虽然好像天堂一样，但是总呆在这里也没意思。

    她前几天刚从另一个大陆回来，那里非常好玩，也意犹未尽，如今又要出去了，尽管是她不喜欢的中原地带，但是，总比在这里闷着强啊。

    于是，欧阳蓉高高兴兴的上楼收拾东西去了。

    等她走后，欧阳文生将信收起来，对一旁的妇人说道，“我倒没有想到，如今的中原真是能人辈出，竟然有人可以打开时空之门了……”
