    “公子，你来了。”

    李莎站了起来，眉间带笑，风情万种。

    今天她的穿着很清凉，也很大胆。

    放在许晨前世，也很前卫。

    裸露的肌肤白的发光，紧身的衣裙显得整个人都凹凸有致，无比丰腴。

    整个人熟的像一个水蜜桃。

    一掐就出水。

    “嗯，劳烦李莎小姐亲自跑一趟。”许晨笑容温和。

    “这是太玄拍卖行的义务，也是我的荣幸。

    公子寄拍的物品，一共拍卖出1300万下品灵石。

    扣除130万的代拍费，共计1170万下品灵石。”

    李莎左手拿着储物袋，右手拿着一个账册。

    “公子需要检查一下拍卖记录吗？”

    “不用。”许晨摇头，想到了什么，他询问道。

    “这些灵石，可以换成中品灵石，或者上品灵石吗？”

    下品灵石交易太不方便了。

    如果有上品或者中品，再好不过。

    “我们拍卖行没有这个业务。但是公子您是贵客，我们自然会让你满足。

    在我们青玄分部，有中品灵石的库存，上品灵石没有。

    如果公子需要，可以随我去兑换，也可以交流交流一番。”

    李莎双眼中泛着魅意。

    许晨不为所动。

    他又不是曹操。

    虽然很刺激，但不是他所求。

    “嗯好。”许晨决定，还是出去兑换一下灵石。

    他感觉，这个李莎对他过分热情。

    张无忌的妈妈说过，越是好看的女人，越会骗人。

    这个李莎，应该和其他人一样，都好奇色空峰上的秘境？

    两人坐上白云驹拉的马车。

    白云驹，是一种速度很快的灵兽，驾车也很稳。

    一般都用来拉车。

    许晨坐在车上，欣赏着车内车外的风景。

    车外，群峰林立。

    车内，峰峦如聚。

    都是风景。

    “公子平日里一直待在色空峰，可否显得很冷清？”李莎凑过来，“如果无聊了，也可以找姐姐玩。”

    “不无聊。”许晨摇头，“峰上有两个师妹，我平时闲了种种花，钓钓鱼，生活不亦乐乎。”

    “真是仙人所追求的生活。”李莎叹息道。

    “公子应该知道，太玄拍卖行与青玄宗的关系？”李莎继续说道。

    “嗯。”许晨微微点头。

    太玄拍卖行和青玄宗有个屁关系！

    或者说，太玄拍卖行在每个地域，都会和当地本土势力最强的宗门联系合作。

    这样经营和管理起来也更加方便。

    所以说，如果这个区域最强的不是青玄宗，太玄拍卖行会立即和其他门派合作。

    在天环大陆，也不要相信商人的良心。

    即便这个商人，也是一名修道者。

    “听说，色空峰出现了一个秘境。”李莎靠过来，对着许晨的耳朵轻声说。

    许晨挪了一下。

    太近了。

    “这个，我就不清楚。”许晨露出笑容，“我毕竟只是一个普通人。”

    李莎白了许晨一眼，风情万种地说道。

    “公子又何必隐瞒？

    如果那个秘境被开发，公子有什么东西需要拍卖，皆可找我太玄拍卖行。”

    “可以。”许晨没有正面回答，也没有侧面拒绝。

    果然，李莎眼前一亮。

    看来，色空峰上真的有秘境。

    如果是这样，看来要早作准备。

    她心里打着小算盘，没有再去勾搭许晨。

    许晨乐得轻松。

    他也希望，通过太玄拍卖行，把色空峰上出现秘境的消息散步出去，再次打消一些人的疑虑。

    到了青玄城后，许晨兑换了100万的中品灵石。

    期间，李莎邀请许晨去她宅子欣赏她最近收藏的一幅美人出浴图。

    许晨自然拒绝。

    画有什么好交流的？

    这个世界的画，本来就很抽象。

    美人出浴图.jpg

    连照片，动态图，视频好看都没有。

    许晨完全不心动。

    而且，这些东西都是虚幻的，如梦幻泡影。

    又不是真的美人出浴。

    他果断拒绝。

    “有了100万中品灵石，还是挺多的。

    可惜没有兑换到上品灵石。”

    许晨遗憾。

    上品灵石更耐用，价值也更贵。

    回去的路途，继续由白云驹拉着马车。

    许晨感觉到，一路上都有许晨鬼祟的目光盯着他。

    但可能因为前几日祁可宿的爆发，这些人都保持了一定的距离。

    来到了青玄宗山脚大门。

    远远的，许晨就是看到了孟浩冉。

    此刻的孟浩冉身着白衣，手中一柄折扇，十分……骚包。

    看到了许晨，孟浩冉走了过来。

    似乎，他在等许晨。

    “许晨。”孟浩冉走到了许晨的跟前，面容中带着一丝高高在上。

    这些时日，他不停挑战各峰的弟子。

    每一战，都以碾压的姿态获胜。

    也有不少青玄宗的弟子挑战他，结果没有一人胜利。

    在年轻一代，小于20岁这个领域，他觉得他在青玄宗已经无敌。

    现在，只剩下求道峰和色空峰还没有挑战。

    “明日，我将挑战求道峰的南小小。

    胜利后，不日之后，我将挑战色空峰弟子中的最强者——唐涟涟。

    我无法进入色空峰，便劳烦许晨师兄把这份战书交给唐涟涟。”

    一纸战书递给了许晨。

    许晨微愣：“战书我帮你交给师妹，她接不接受我就无法保证了。”

    孟浩冉露出笑容：“我相信，令师妹会接受与我一战。”

    许晨耸耸肩，没有再说。

    孟浩冉有点实力。

    但是，也仅仅是有点。

    在青玄宗，能够战胜他的年轻弟子大有人在。

    只是那些弟子，平时都格外低调罢了。

    当然，仅论天赋，孟浩冉的天赋，还是超过绝大部分人。

    如果没有特殊情况，明日孟浩冉与南小小一战，就会败北。

    根本用不上师妹唐涟涟出手。

    与孟浩冉分开，许晨继续向前走。

    “许晨师兄好。”一个男弟子眼中露出火热与羡慕的神色。

    “嗯。”许晨点头。

    这个男弟子他熟悉，是铁卢剑的主人，无剑峰的陈峰。

    他敲打过他的头很多次。

    光看他脑壳，就能认出他是谁。

    另一边，陈峰停下了脚步，目光看向了孟浩冉。

    眼中充满了战意。

    孟浩冉给整个青玄宗弟子很大的压力。

    无数的弟子都想着打败孟浩冉。

    为了荣誉也为了尊严。

    陈峰也是其中一员，可惜，他的实力不够。

