    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　不动的时候，黑色铁链因为光线问题，并没有特别显眼，而巨型青蛙身体一动，就引起那锁链的剧烈波动，在它身体中发出令人牙酸的摩擦声，听着都觉得痛苦，可它似乎早已习以为常。

    　　

    　　“看来传说是真的，这里就是禁锢它的囚笼！”林逸传音给立早忆和王诗阳，心中暗自凛然。

    　　

    　　这只青蛙能够在如此情况下，还搞风搞雨，绝对不是什么善茬，不过危机中就必定会有机遇在，它能够打开幻雾空间和天阶岛之间的裂缝，自然是可以把他们几个送出去的，现在的问题就是怎么让这青蛙同意送他们离开幻雾空间。

    　　

    　　“小家伙，有话就大声说出来好了，不用这么偷偷摸摸的传音，以为我耳朵不好听不到吗？”巨型青蛙继续轰隆隆的说着话，林逸顿时无语，他的传音还是第一次被人发现，由此可见，这只青蛙确实非同凡响。

    　　

    　　“前辈，能不能小点声啊？耳朵受不了！”林逸再次大声提出意见，反正这青蛙没有第一时间杀了他们，想来也不会在意这点小小的不恭敬。

    　　

    　　“好吧，满足一下你们的愿望。”巨型青蛙说完之后，身体急剧缩小，原本如同山丘一般巨大，呼吸之间就已经变成了和林逸等人差不多的样子，而那两个黑色的铁链，也同步缩小，最后变成三指粗细的锁链。

    　　

    　　“小家伙们，这下可以了吧？变成这样，可是消耗了我许多能量的，把你们三个吃了也补不回这次的消耗，你们说是不是应该补偿我一下才对？”巨型青蛙变成了大青蛙，说话终于正常了许多，林逸三人的耳朵也不用再遭罪。

    　　

    　　“前辈，这里都是你的地盘，我们能补偿你什么？还是说我们可以帮前辈做点什么？”林逸心中一动，听大青蛙话里的意思，似乎并不想杀掉他们三个，这样的话，倒是有机会可以离开这里。

    　　

    　　“和聪明人说话就是痛快，你们还真是可以帮到我一点的。”大青蛙嘿嘿笑了起来，那脸上居然有一丝狡黠的意味，活了那么多年的老家伙，果然没有什么易于之辈！

    　　

    　　“前辈有什么我们可以效劳的地方？说来听听，只要我们能够做到，一定不会推辞！”林逸义正言辞的拍着胸口应承下来，反正能不能做到都是他说了算，能做就做，不能做拉倒。

    　　

    　　“你们一定能够做到的，灵兽一族的小崽子们未必能够帮忙，但人族的朋友嘛，想来还是会愿意的，我要你们做的事情也很简单，就是出去帮我找到灵兽一族封印这个幻雾空间的阵眼，然后将之破坏掉！怎么样？一点都不难吧？”大青蛙看着三人，笑的很是和蔼。

    　　

    　　林逸顿时无语，一点都不难？拜托，这难的不是一点点好不好？！

    　　

    　　“前辈，你这未免太看得起我们了吧？灵兽一族高手如云，四大长老最低都是裂海期，强大的恐怕都不止裂海期修为了，你让我们几个去破坏幻雾空间的封印？先不说我们能不能找到，就算找到了，你觉得我们几个最多不过开山期的小角色，真的有机会破坏封印？”林逸是很想出去，但是这种事情，大青蛙肯定不会空口白牙的让他们保证一下就放他们出去，他可不想身上背着一些莫名其妙的限制。

    　　

    　　而且林逸对承诺很是看重，一旦答应了大青蛙，就算是没有限制，也一定会尽力去完成自己的承诺，所以不可能做到的事情，他轻易也不想答应下来。

    　　

    　　“放心，我找你们去做，当然会给你们成功的机会，你们可是数千年来难得进来的人族修炼者，我不会让你们白白去送死的。”大青蛙哈哈一笑，心情似乎相当不错，他算准了林逸三人无法拒绝这个条件。

    　　

    　　答应了，他们还能够回去，不答应，三人就只有死在这里，无论去灵兽一族破坏封印有多危险，至少还有九死一生的机会，留下来，可是十死无生的局面，怎么选还用问吗？

    　　

    　　“前辈倒是说说，怎么才能让我们有成功的机会？要是我们觉得可行，未必不能答应你的要求。”林逸也知道自己无法拒绝，干脆先听听大青蛙怎么说吧。

    　　

    　　“我不知道你们几个和灵兽一族有什么关系，这不重要，你们只要同意，我就会帮你们掩饰气息，变成普通灵兽的样子，这样你们在灵兽一族内行走也会方便许多。找到封印的地方之后，用我给你们的东西破坏封印就可以了，很简单吧？不用担心灵兽一族会有什么高手对付你们，我自然会给你们保命的底牌，遇到一两个裂海期的高手，你们完全不用担心，直接杀了他们都有可能。”大青蛙神色间有些傲然，以他的实力，还真是瞧不上灵兽一族的裂海期高手。

    　　

    　　若是他能够脱困，当代灵兽一族的高层，肯定能够被直接横扫，当然这是大青蛙自己认为的，至于是不是真的如此，就很难说了。

    　　

    　　比如林逸就认为，这个大青蛙被困这么多年，实力肯定会有所下降，和朱雀打都未必有十足把握获胜，更不用说遇到群殴的话，估计会败得很难看吧？

    　　

    　　“听着倒是不错，能不能先给我们看看前辈你所谓的底牌究竟是什么吧？”林逸没有直接同意，立早忆和王诗阳也不说话，一切都交给林逸来处理。

    　　

    　　大青蛙点点头，张开嘴，伸出鲜红的长舌头，卷起的舌尖翻开，露出里面一个黑色的石盒。

    　　

    　　看到石盒上湿哒哒的液体缓缓滑落，老实说林逸觉得挺恶心的，连他都这样，立早忆就更不用说了，所以一时间几人都没有想要上去打开石盒看看的念头。

    　　

    　　大青蛙啪嗒一下将石盒甩在地上，盒盖自动弹开，露出里面两颗鸡蛋大小漆黑的珠子。

    　　

    　　“这两颗珠子，是我本身的真气凝聚，每一颗都封印着我三次全力一击的威能，当然这只是普通攻击，并没有武技的加成，但对付一般的裂海期，还是绰绰有余的。只要你们有本事正面命中，就算是裂海期大圆满，也很可能被你们一击毙命。”大青蛙露出得意的表情。

