    “果然，这一切都是秦军的圈套！”

    原本那些主战派心里还抱着一丝丝的不甘，在听到这个消息之后，立马变成了后怕。

    狡猾的秦军居然还布置了伏兵，面对三方大军的夹击，他们根本没有任何的胜算。

    果然，现在看来还是巴达尔文深谋远虑，都这个情况了还打个屁，赶紧跑路吧。

    “回去收拾东西！”

    乌尔腾更是庆幸，连在场的士兵都顾不上了，拔腿就往郡守府跑去。

    剩下的几个歙侯和一众将领也不敢耽误，连忙回去准备收拾跑路。

    “秦军还有多少距离？”

    巴达尔文看着众人的背影忍不住叹了口气，果然草包就是草包。

    哪怕是要跑路，最起码也得先抵挡住秦军这一波的攻势再说，秦军又不是傻子，会放任他们就怎么离开吗？

    “回将军，东西两边的秦军距离还远，但是正面的大军已经到了百里之内，而且数量预计在十万左右。”

    “十万吗？”

    听到这个数字，巴达尔文并没有太过意外。

    早就猜到了秦军这次的目的，既然要歼灭大月氏主力，肯定会做好万全准备。

    而且现在巴达尔文最担心的反而是另外一件事。

    “秦军既然能在东西两方埋伏军队，那后方呢？他们会这么轻易放走我们吗？”

    巴达尔文不知道，但他相信，这个可能性很大。

    “我还是坚持，我们应该据城而守，而且这也是最后的办法了。”

    在场剩下的，也就只有巴达尔文和一些老将领了。

    他们和秦军交战的次数都不少，自然要比其他人更了解秦军的作战方式。

    只是以前，他们和秦军都是正面交战，而且每次都是依靠骑兵的灵活性，抢一波就跑路。

    但这次，他们却是彻彻底底落入了秦军的圈套之中，完全被玩弄于股掌之间。

    “这个计划，肯定是那个赵玄定的吧，真是个可怕的人！”

    一名将领登上城头，看着逐渐逼近的秦军，嘴里喃喃道。

    “我甚至怀疑，我们的谋划，恐怕在很早之前就被赵玄发现了，现在回想起来，这一切的确太巧合了。”

    “不错，我们刚要打算和大秦撕破脸的时候，大秦就正好发生了灾情，而且在我们想办法瞒过都护府的时候，都护府的人又正好回去述职了。”

    “如果这一切都是那个叫做赵玄的人策划的，那恐怕从他第一次带兵征战我们部族的时候，就预想到今天了吧。”

    “和这个人为敌实在是太可怕了，我好后悔，如果我们听老歙侯的话，不与大秦为敌的话，现在依然能享受着之前的好日子吧。”

    一众将领们面容苦涩，明明赵玄给过他们机会的，可是他们并没有把握住，自己选择了一条死路。

    “事已至此，我们别无退路，只有死战拼一条活路了，或许匈奴那边……”

    一名将领的话刚说到一半，又忽然卡在了喉咙里。

    大月氏的一切行动都在赵玄的计划内，那匈奴呢？赵玄是不是也早就将这一点算了进去？

    抬起头扫视了众人一眼，这名将领心中已经有了确定的想法。

    “留下一部分人断后，剩下的人，全部撤退，如果运气好的话，或许能留下一条活路。”

    巴达尔文沉声说道，其他人闻言，也是沉默着点了点头，随后开始分配任务，准备迎接秦军的到来。

    而另一边，乌尔腾他们，已经回到了郡守府内，正在匆忙收拾东西。

    时间紧迫，他们没有多余的时间耽误，匆匆忙忙换上战甲之后，就准备从北城门跑路。

    然而，乌尔腾刚一出门，就被人给拦了下来。

    “站住！”

    “滚开，你敢拦我？”

    乌尔腾下意识训斥一声，就要强行冲过去，然而那两名士兵却是直接把弯刀架在了他的脖子上。

    “你们要干什么？想造反吗？”

    这下乌尔腾是真的慌了，反应过来仔细一看，发现拦着自己的居然是匈奴的士兵。

    “你们想干什么？”

    “歙侯大人匆匆忙忙的打算去哪里？”

    这时，一名匈奴将领走了过来。

    乌尔腾一眼就认出了此人，正是之前冒顿派来联络自己的人，后来冒顿支援的一万匈奴大军，也正是此人亲自率领。

    只不过，乌尔腾对匈奴还是有些防备的，所以一直没怎么搭理过他。

    “波顿，你这是什么意思？为何要让你的士兵拦住我？难道你想破坏我们之间的联盟不成？你就不怕冒顿单于知道后怪罪你？”

    “歙侯大人误会了，在下只是有些好奇，为什么你们忽然这么匆忙收拾东西，难道是发生了什么事情不成？”

    匈奴大军和大月氏的大军是分开的，双方的营地都不在一起，因此波顿也不知道刚才发生了什么事情。

    不过他的手下倒是看到了乌尔腾等人匆忙回来收拾东西。

    波顿见状，也知道肯定发生了什么意外，这才让人拦住了乌尔腾等人，顺便让人去查一下发生了什么事情。

    而这边乌尔腾刚想编个借口糊弄一下波顿的时候，一名匈奴士兵却是匆匆忙忙的跑了过来。

    “将军，云中郡正面出现十万秦军，东西两侧也各有三万秦军包抄过来，我们被困住了！”

    “什么？”

    果然，听到这个消息之后，波顿的脸色也是变了。

    “你们想跑路？”

    波顿脸色阴沉的看着乌尔腾，旁边其他的人也被拦住了。

    “波顿，你也知道了，面对这么多数量的秦军，我们是绝对守不住云中郡的，我劝你还是赶紧带人跟我一起离开吧。”

    其实乌尔腾原本就没想过通知波顿，最好是利用他们当做挡箭牌。

    但是现在既然隐瞒不下去了，乌尔腾也只能将事实全盘托出。

    “所以说，你没有通知我们，是打算利用我给你们断后？”

    波顿怒击，一脚直接踹了过去，将乌尔腾踹到在地上骂了起来。

    “不是，我只是还没来得及通知你！”

    乌尔腾捂着肚子，脸色异常难看的说道。

