    [十二生肖群]里发生了有史以来最大的集体退群事件。

    白小虎还沉浸在懵逼的情绪中无法自拔。

    而黎俏和白炎早已开始了‘查名单’的行动。

    这时，白炎视线阴森森地瞥向了白小虎，舔着腮帮，眼神很危险。

    他被另一个爹的手下给捶了？

    这种话要是传出去，他白炎不要面子了？

    “这十三个人，终止信息比对。”

    黎俏全神贯注地敲着键盘，目光盯着屏幕，微微偏了下脸颊，对白炎说了一句。

    白炎抿唇收回视线，懒散地靠着椅背，“确定死于疯牛病？”

    “嗯。”黎俏滑着鼠标点了两下，“年龄、身份和背景都没有异常，萧弘道和他们没有交集，不会动手。”

    诚然，黎俏闲来无事，正好利用白炎的系统，筛查八月十二号的监控里，被萧弘道枪杀的受害人信息。

    白炎不紧不慢地删除了信息比对中的名单，尔后随意往黎俏的电脑界面扫了一眼，顿觉不对劲。

    他撑着扶手直起身，凝神一看，俊脸黑了，“不要告诉我，你黑进了英帝统计局。”

    前阵子为了帮黎俏找人，白炎的黑客账号在统计局的后台停留了三天。

    后来系统的漏洞被对方的网络安全员发现，他费了不少力气才抹掉了黑客的路径和踪迹。

    黎俏若是再黑一次，IP地址会重叠，难保不会被发现。

    这时，黎俏淡淡然地编写着代码，听到白炎的询问，漫不经心地回答：“不是。是英帝总署人口信息档案库。”

    白炎挪动视线看向黎俏，皮笑肉不笑：“那你知不知道，人口信息档案库隶属于……统计局。”

    黎俏眨了眨眼，“哦。”

    白炎撸起袖子就想揍她，手掌落在她头顶半公分的位置，一咬牙，揉乱了黎俏的丸子头，“做、的、真、好。”

    黎俏头也不抬地拍开他的爪子，继续筛选信息，“还有十八个名单，可以删掉了。”

    “你自己弄。”

    白炎重重地靠着椅背，没好气地哼了一句。

    这回，终于吸引了黎俏的注意力，她扭头，眉峰一扬，“你有事？”

    白炎按下键盘快捷键，咬牙切齿地笑道：“老子不得给你善后？”

    “行吧。”黎俏勉为其难地接受了他的说辞。

    白炎望着她白净淡然地脸颊，搓了搓脑门，便开始认命地帮人口信息档案库修补漏洞，以防被对方的网络安全员察觉到端倪。

    于是，接下来的几个小时，黎俏在前台破解程序，白炎就在后台默默无闻地修复程序。

    以至于英帝总署的人口信息档案库机房，愣是没发现后台遭到了入侵。

    因为每当预警系统提醒程序被篡改的时候，网络安全员登陆后台一看，程序完好如初。

    一来二去的，安全员被烦的不行，直接关闭了预警系统。

    垃圾系统，瞎他妈预警。

    ……

    时间来到下午三点，黎俏神色恹恹地坐在客厅，时不时打个嗝，是孕吐的前兆。

    桌上还摆着酸梅片，但她一点也不想吃。

    空气中的油烟味有点大，是从开放式厨房传来的。

    黎俏支着额头，单手捂着胃，用不停吞咽的动作压制着孕吐反应。

    不一会，她感觉缓解了不少，刚要拿起酸梅片，白炎端着饭碗从厨房走了过来。

    “你中午没吃多少，我给你炒了一碗饭，没怎么放葱花，先吃一口，到了五点我带你去夜市。”

    绯城所有的饭店和小吃都集中在夜市一条街，傍晚五点才营业。

    黎俏看着那碗’没怎么放葱花’的炒饭，白绿相间，一阵反胃后，丢下酸梅盒，起身就去了洗手间。

    白炎端着饭碗，听着里面传来的呕吐声，面无表情。

    他做的饭，不仅能裹腹，还具备催吐功能了？

    那碗饭，黎俏自然没吃，白炎索性赏给了白小牛。

    白小牛捧着饭碗，‘哇’了一声，“炎哥，这么多米饭啊？”

    终于不是炒葱花加米饭了。

    白炎踹了他一脚，“滚蛋。”

    黎俏回到卧室，仰躺在床上，望着天花板头昏脑涨。

    绯城的衣食住行肯定不能和南洋相比，身边也没有商郁，她晚上睡觉都觉得空落落的。

    习惯已经深埋于骨，稍有变化就令人无所适从。

    黎俏手臂搭在头顶，略略叹了口气，闭眼躺了一会，就隐隐有些发困。

    思绪朦胧之中，她陡地想到一件事。

    靳戎哪去了？

    她和商郁同时离家，已经过去了一天一夜，靳戎竟然也没有过问。

    黎俏愈发觉得不寻常，缓缓睁开眼又眯了下眸，她是不是百密一疏了？

    ……

    五点半，夜市。

    黎俏跟着白炎来到他的炒饭摊，身后跟着白小牛和白小虎。

    今晚的夜市，人不多，食客也寥寥无几。

    黎俏虽然离开绯城许久，但对这座城的局势很了解。

    一旦出现这种情况，八成有新势力入驻或者挑衅。

    因为当年她和白炎占领绯城的时候，街区和夜市就是呈现近乎冷清的萧条。

    白小虎从炒饭摊的餐车里面搬出几张桌椅，黎俏落座后，谨慎地观察着四周，“对方什么来头？”

    白炎手拿锅铲，偏头瞅着她，眼神复杂又……怜悯。

    他引以为傲的吉祥物，果然被商少衍养坏了。

    白小虎左看右看，也不敢多嘴，拿着抹布擦完桌子就在夜市溜达招揽生意。

    白小牛倒是没想那么多，弯腰趴在桌上，为黎俏解惑：“姐，听说他们有四个人，老大好像姓黑，小虎叫他黑爹，昨天炎哥和他们见面了，被对方的手下捶了一顿。”

    话音落定，锅铲破风飞来，直接砸在了白小牛的后脑勺上。

    紧接着，相对安静的炒饭摊附近，响起了白炎阴恻恻的呼唤，“白小牛，你是不是想死？”

    黎俏只抓住了一句重点。

    她好整以暇地望着白炎阴沉滴墨的脸颊，一字一顿地挖苦，“你被对方的手下打了？”

    白炎喉结一顿，本能的挽尊，“少他妈胡扯。”

    确切的讲，他嘴角的伤不是被人打的，而是……误伤。

    当时他去和对方见面，刚走到那辆商务车的位置，还没有摆出绯城大佬的姿态，结果驾驶室的门突然被推开，白炎防不胜防，车门直接拍嘴上了，他当场差点掏枪屠城。

