    第250章神秘隐世世家，兰家

    小薄芽还不知道自己一个无意间的行为，直接让她惨烈的损失了两碗饭，要是知道，她恐怕会当场抱着她爸爸的腿，仰头“哇”的一声，大哭出来，然后撒泼打滚,哭哭唧唧，一哭二闹的让薄夜枭将她的饭给加回来。

    这会的她见通知到爸爸了，一点都没有犹豫，转过身，高高兴兴，蹦蹦跳跳的就回到餐桌上继续吃自己的饭去了。

    等薄夜枭过来坐下,薄老爷子问起了几个小时前车祸的一事。

    薄夜枭抬眸看了秦芜一眼，秦芜立马举起手,证明自己的清白：“不是我，我什么都没说。”

    一旁站着的管家都不需要薄夜枭将目光扫向他，就先一步的自证清白了：“也不是我，我才刚到这没多久。”

    “行了！别看了，”薄老爷子皱着眉头说，“这事跟小芜无关，跟其他人也没关系，这薄家上下基本都是我的人，而且这事还闹的这么大，整个薄家上下的人几乎都知道了，你以为你真能瞒得住我？”

    “说说怎么回事吧。”见薄夜枭不说话，薄老爷子沉声说：“放心，老头子我最近身子骨好得很，还没虚弱到听你说几句事情经过就会直接昏过去的程度。”

    薄夜枭也没觉得老爷子不能承受，他不开口,纯属是懒得开口，想让薄老爷子去问秦芜，但老爷子明显是想让他亲口说,薄夜枭只好言简意赅的说了几句。

    说来说去，都是已经查到，甚至是老爷子都知道的内容，老爷子还想问，却见薄夜枭懒得再开口了，只好作罢。

    倒是埋头干饭的小姑娘突然瞪圆了眼睛，呆了一下，愣愣的说：

    “爸爸，你下午被车撞啦？”

    薄夜枭不想多说：“差点。”

    她皱起小眉头，说：“可是我怎么不知道呢。”

    秦芜：“……”

    大概是因为你当时一直在玩手吧。

    车内是有行车记录仪的，不仅将车外部的路况拍摄的极其清楚，还拍摄了车的内部，秦芜看完了全程，只见那一刻短短的两分钟里，黑车猛地冲了过来，三哥反应速度极快的打转方向盘，而身后的小姑娘在玩手。

    黑车见失败，再次行动,三哥利用对路况的熟悉程度和惊人的反应能力，避开了黑车，而小姑娘的两只手已经打的难舍难分。

    等黑车一头撞上墙面,三哥将车停在一旁，从车上下来，小姑娘的两只手打的，成了一根完美的麻花，十根手指纠缠，扯都扯不下来的那种。

    秦芜看了视频，沉默了许久。

    老爷子也看了视频，同样也沉默了许久。

    管家和薄夜枭的随行秘书看了视频，久久未能说话。

    脑海里闪过而都是——

    真不愧是薄夜枭的亲生女儿。

    太虎了！

    薄夜枭不想多说，但小姑娘却偏偏很纠结，可想来想去，还是不知道，只好安慰他：“没事哒，爸爸，你下次如果又要被撞了你就告诉我。”

    虽然这话很天真很不切实际，但小姑娘话中的孝心还是让秦芜感动了下，丫丫这是想给三哥报仇呢。

    三哥倒霉惯了，最幸运的事情，大概就是生了丫丫这么个乖巧懂事的女儿吧。

    秦芜心下感慨不已。

    薄夜枭也挑了挑眉梢，故作不知的问：“告诉你干什么？”

    小萝莉睁着她那双宛若湖水般清澈见底的乌黑眼眸，语气认真极了，“你告诉我，我会让他撞的轻一点的。”

    说着，小萝莉小声嘀咕着：“……不然你死了，谁来赚钱给我买饭饭吃呢？”

    薄夜枭：“……”

    薄老爷子：“……”

    秦芜：“……”

    三分钟后——

    一个眼眶红红，哭的满脸泪痕的小萝莉抱着她的饭碗，走到她熟悉的角落蹲着去了，大概明白爸爸是生气了，眼下吃饭最重要。

    于是，小姑娘屈服了，呜呜呜的大声对那边的薄夜枭说：

    “爸爸，我错了，我不应该说那样的话惹你生气的……”

    见薄夜枭神情好了一点，小薄芽见有效，试图挽救，又急急的说：

    “我不应该让他轻一点撞你的，我就应该让他撞的重一点，把你撞死才对，爸爸，我真的真的知道错了……你放心，我保证等下就去找人撞死你！”

    这小胖妞就不知道对是什么！

    就这脑子，也不知道考试是怎么考的门门一百分的。

    薄夜枭黑着脸：“闭嘴！给我蹲好了！”

    小薄芽：“……”

    可恶！

    她都认错了！

    为什么爸爸还是不原谅她！

    难道要她开车去撞爸爸，爸爸才满意吗？

    可是她不会开车呀！

    爸爸真是难为她了。

    好在，小姑娘去蹲“监狱”的时候，秦芜眼疾手快的在她碗里夹了不少的鸡腿，主要是晚餐做的鸡腿都是按照小姑娘的饭量来准备的，丫丫若是不吃，他们根本吃不完，最后只能浪费了。

    还不如给丫丫吃呢。

    在小薄芽蹲着干饭的时候，老爷子吃到一半，想起了一件事来，他拿起纸巾，擦了擦嘴，目光看向秦芜，但最终还是对着薄夜枭说的：

    “有件事，我想征求下你们的意见。”

    秦芜没吭声，她也清楚，她只是顺带的，她不算真正的薄家人，薄老爷子征求意见的人，恐怕只有薄夜枭一个人。

    果然，不等他们回话，老爷子像是清楚薄夜枭不爱说话的风格，直接就说了：

    “薄庆国和薄耀祖都进去了，你奶奶一下受不了打击，进了医院，今天才勉强恢复过来，但她现在住的那个别墅，是薄庆国和薄耀祖用公司赚的钱买下的，几天前就被查封了，现在她跟唐清雅、薄雪儿都没处可去……”

    老爷子说到这，像是难以启齿，顿了许久，都没吭声。

    秦芜不忍，帮他打破僵局：“薄爷爷，你的意思是，想将她们三个重新带回薄家来？”

    “是。”

    有人开了头，后面的话就好说了一点，但薄老爷子还是说的艰难。

    毕竟，当时薄耀祖薄庆国走的有多无情，他们都是看在眼里的。

    薄老太太、薄雪儿、唐清雅更是走的毫不犹豫，对这个家一点留恋都没有，更别提，薄庆国公司发展起来后，拼命的打压薄庆栋的公司，要不是薄夜枭在关键时候，拉了一把，现在指不定要背上巨额的债务，而薄雪儿、老太太、唐清雅也一点阻止的意思都没有，他们无情无义，现在他们落难了，薄老爷子又想帮他们，简直就是在以德报怨，但薄庆栋向来听薄老爷子的，听闻他想将薄雪儿她们三人带回来，也没有任何意见。

    毕竟，生意上的主要主谋，还是薄庆国和薄耀祖两个人。

    秦芜清楚老爷子的为难，薄庆栋好说话，不代表薄夜枭好说话，而薄夜枭不点头，老爷子恐怕也不会将薄雪儿她们三人带进来。

    薄夜枭见秦芜频频的看过来，他直接说：“想说什么就说。”

    “那我就说了啊。”

    秦芜得到这句话就跟得到了免死金牌似的，开口道：“三哥，薄爷爷，我是这么想的，老太太毕竟岁数大了，万一在外面有个什么意外，也挺麻烦的，家里佣人多，可以照顾她，而且老太太一般住在佛堂，也不经常见面，她回来其实跟没回来时，生活差不了多少，而且也能求个心安。”

    “至于唐清雅和薄雪儿，这两个人我感觉都不是什么善茬，尤其是唐清雅，她要是带着薄雪儿进来了，指不定会使什么招数来对付丫丫，毕竟三哥你她们不敢惹，也惹不起，但丫丫就不同了，丫丫她傻乎乎的，说不定一个不留神，就中了薄雪儿和唐清雅的圈套，然后闹的整个家宅不灵，这两人不得不防，倒不如给点钱，让她们两个在外面住去，也算是仁至义尽了。”

    这个住的地方，自然不会像薄家那么好，有佣人伺候了，他们不可能花大价钱养两个跟他们不相关的人。

    秦芜说：“何况，唐清雅年纪不算大，完全能去工作养活她和薄雪儿，只要我们给解决了住的地方，唐清雅赚的钱供两个人的开销完全足够了，反正饿不死就是了。

    “这个办法好。”

    老爷子不擅长处理这种家宅的事情，其实他考虑的主要也是老太太，毕竟多年夫妻一场，不可能真眼睁睁的看着她死在外面，或是凄凉度日。

    让她安度晚年，也算是仁至义尽了。

    老爷子说好可不管用，秦芜看向薄夜枭：“三哥，你觉得怎么样？”

    薄夜枭微微颔首，“我没意见。”

    老爷子一喜，他都做好了被拒绝的准备了，老爷子太清楚薄夜枭的性格了，他懂得感恩，对他好的人，他能一辈子记得，但同时他也很记仇，惹了他的人，他不落井下石就不错了，更别说伸出援手。

    唐清雅、薄雪儿、老太太虽然都没直接惹到他，但她们三个和薄庆国和薄耀祖是一伙的，薄夜枭自然不会给她们什么优待。

    老爷子说：“等你奶奶回来了，我保证不让她出现在你的面前，至于唐清雅和薄雪儿住的地方，我会让人去安排。”

    简而言之，薄夜枭只需要点头就好，其他的事情，老爷子自然会去办。

    “我是没意见。”然而，薄夜枭却没立马应下，而是语气淡淡的又说：“不过她们不一定会接受你的好意。”

    老爷子愣住，难得的皱起了苍老的眉头：“什么意思？”

    就在这时，秦芜手机屏幕突然亮了起来，是她手机里的某个软件推送了一条新闻给她，秦芜正想忽视按灭屏幕，但一眼扫去，看到新闻上的某几个字眼时，她一下顿住了。

    等反应过来，她已经将那篇新闻打开了。

    “我可能知道三哥是什么意思了。”秦芜眼睛盯着屏幕，嘴里喃喃着。

    “什么？”老爷子还是一头雾水。

    秦芜将手机递给他，“薄爷爷，你最好有个心理准备。”

    薄老爷子接过手机，扫了一眼，也跟着顿住了。

    这篇新闻上写着，京城最神秘的隐世家族兰家，似乎不打算再隐匿下去，他们以2.1亿的价格，一举拍下京城最有名拍卖会上价值最贵的拍卖品，引起了整个京城的剧烈轰动。

    而这一举动，足以证明兰家有能跟四大家族媲美的雄厚资产实力，也预示着，京城的四大家族即将变成五大家族，总之，兰家这次来势汹汹，不可小觑。

    其实这事情，老爷子前几天就听闻了一点风声了，眼下只是证实了而已，没什么好惊讶的，让他顿住的，却是下面的消息。

    上面写着，京城五大家族之一的兰家家主千金在小时候走丢了，导致兰家的家主悲痛万分，这才选择隐世不再出世，远离生意上的纷争。

    秦芜说：“何况，唐清雅年纪不算大，完全能去工作养活她和薄雪儿，只要我们给解决了住的地方，唐清雅赚的钱供两个人的开销完全足够了，反正饿不死就是了。

    “这个办法好。”

    老爷子不擅长处理这种家宅的事情，其实他考虑的主要也是老太太，毕竟多年夫妻一场，不可能真眼睁睁的看着她死在外面，或是凄凉度日。

    让她安度晚年，也算是仁至义尽了。

    老爷子说好可不管用，秦芜看向薄夜枭：“三哥，你觉得怎么样？”

    薄夜枭微微颔首，“我没意见。”

    老爷子一喜，他都做好了被拒绝的准备了，老爷子太清楚薄夜枭的性格了，他懂得感恩，对他好的人，他能一辈子记得，但同时他也很记仇，惹了他的人，他不落井下石就不错了，更别说伸出援手。

    唐清雅、薄雪儿、老太太虽然都没直接惹到他，但她们三个和薄庆国和薄耀祖是一伙的，薄夜枭自然不会给她们什么优待。

    老爷子说：“等你奶奶回来了，我保证不让她出现在你的面前，至于唐清雅和薄雪儿住的地方，我会让人去安排。”

    简而言之，薄夜枭只需要点头就好，其他的事情，老爷子自然会去办。

    “我是没意见。”然而，薄夜枭却没立马应下，而是语气淡淡的又说：“不过她们不一定会接受你的好意。”

    老爷子愣住，难得的皱起了苍老的眉头：“什么意思？”

    就在这时，秦芜手机屏幕突然亮了起来，是她手机里的某个软件推送了一条新闻给她，秦芜正想忽视按灭屏幕，但一眼扫去，看到新闻上的某几个字眼时，她一下顿住了。

    等反应过来，她已经将那篇新闻打开了。

    (本章完)

