    

    奎特殷勤的将自己觉得好吃的食物分享给两个伙伴：“这些可是我爷爷的私厨做的，在外面吃不到呢。”

    猫崽儿尝了一块煎肉，味道确实比寻常肉类好吃一点。

    但也仅仅是好吃了一点，但还是比不上抽奖抽到的那只烤全羊。

    “不错。”猫崽儿微微颔首。

    斯科和奎特一起坐在桌子的最后，此刻有些拘谨，不怎么去碰面前的食物。

    说实话，他觉得所有食物都比不上自家福利院的奶茶。只可惜走的急，没有带一点给奎特尝尝。

    吃着吃着，奎特的叔伯们谈论起工作。不知道谈到了什么话题，言语中突然起了争执。

    猫猫和斯科皆眼观鼻、鼻观心，两耳不闻家务事，一心只干鹰家饭。

    很快，饭桌上的火药味越来越浓。老爷子沉着气一直没有开口，而奎特的大伯、二伯、四叔一家似乎快要打起来了。他们谈论的内容和公司事务有关，而矛盾，正是来源于此。

    爱吃瓜的四统此刻在空间内嗑着瓜子乐的看戏。它算是明白了，虽然这弗拉德老爷子管家很严，但也架不住自家儿子们的私心多。为了家产，几家已经开始明争暗斗起来了。

    老大，作为长子，所以被任命为公司的总裁。老四最为受宠，所以也担了个副总的职务。至于老二，人家已经不声不响的在财务部安插了自己的人手。三兄弟之间看起来筹码都差不多，斗的可欢了。

    此刻，吵到脸红的三兄弟已经开始互相揭短了。

    “大哥，我听闻最近公司丢了一大笔单子？不知道是因为什么呢？”老二不还好意的开口道：“怎么我听到有人在传，是产品出了问题呢？”

    奎特的大伯冷笑一声：“是吗，难为二弟包着三个小情人，还有心思关心公司的事。”

    闻言，奎特的二伯母面上一怒，差点忍不住和老二吵起来。还是阿德尔小声开口道：“妈，爷爷还在呢，有什么事回去再说。”

    奎特的二伯母忍了忍，还是没忍住用高跟鞋狠狠朝老二腿上踢了一下。奎特的二伯疼的闷哼一声，脸色隐隐有些发白。

    老四则幸灾乐祸起来：“怎么着二哥，是看腻了二嫂这张脸，打算给我换嫂子了？”

    “呵，我们家的事就不劳四弟操心了。”老二冷哼一声：“不过四弟，前些日子你从公司账户上挪走三千万星币，是用到哪了？这三千万的亏空打算什么时候补上啊？”

    老四面色难看起来，没想到自己做的这么隐秘，居然还是被人发现了。但他仗着老爷子的疼爱，死不承认道：“你别胡说，什么三千万？我听不懂你在说什么。”

    “看来四弟这是不到黄河不死心了。”老二转头看向弗拉德：“父亲，我手里有点文件想让你看看。”

    见此，老四急的猛地站了起来：“二哥你什么意思！真当自己清白无比了吗！行啊，我手里也有点东西，想起请爸过目呢！”

    眼看几人之间越吵越烈，老爷子终于沉下脸，他猛地拍了下桌子：“胡闹！不吃饭就滚出去，省的让外人看笑话！！！”

    被老爷子这么一骂，几人才反应过来，今天的晚宴上还有两个外人。瞬间，猫崽儿和斯科变成了视线的焦点。        

