    夜晚，天色沉郁。

    警车行驶在崎岖不平的山路上，融进仓促的夜色中，钻过一排电杆的灯帘。

    昏暗的后座上，付恩柒打开手机，屏幕上冒出的光芒瞬间将她的轮廓映得亮白，些许光泽扑向额前的发丝，随着车身的颠簸晃了晃。

    许是受不了强烈的光线，她的眼睛涌出一阵刺感，眼皮瑟动了下。

    再次抬睫，她的眸子里缀着星点，仿佛深海惹上星辰，幽美而温柔。

    “有件事我得向你汇报一下。”

    她眨了眨眼，等眼里的刺感褪去，才转身看向身边的付良澄，“我发信息问过沈眠了，她说苏千殷早就出院了，所以你等会去给她过生日，不要去医院找她，得去她家里。”

    正在看窗外的付良澄利落地转身，眼里闪过疑惑：“谁跟你说我等会要去给她过生日了？”

    付恩柒也被他毫不作假的眼神弄懵了：“难道不是吗？不然下午那通从医院打来找你的电话，到底是......”

    “我不是叫你别掺和了吗？”

    付良澄重新把头转向窗外，胳膊肘抵着玻璃，手背托起下巴，“这件事你真的不适合知道。”

    付恩柒抿了抿唇，还想说些什么，突然听见窗外传来一阵刺烈的响声。

    砰！

    枪声滚进车底，被子弹打中的车轮瞬间失去控制，直直偏向一旁。

    付恩柒整个人随着车身偏过去，瞳孔越放越大，想要叫却叫不出声。

    眼看着就要撞上电杆，付良澄迅速起身扑到前面，跨到已经失神的李瑞膝盖上，利落地夺过方向盘，猛踩刹车。

    吱——

    庆幸老天还是眷顾他们的，车子成功刹住，停在离电杆只有一根手指距离的地方。

    付恩柒已经条件反射地抱着头，把身体缩在车窗旁。

    “呼......呼！”

    李瑞看着前面的电杆，惊魂未定地喘了好几口粗气。

    “谁......谁干的！”

    “看来我们被某些家伙盯上了。”

    付良澄松开方向盘，从李瑞的膝盖上挪坐到旁边的副驾驶。

    他没有急着下车，而是把车窗打开一道缝隙，眯眼看着不远处的山顶。

    “要去追吗......”

    付恩柒抬起头，双手还在发颤。

    “追不到的，是在山顶，恐怕我们爬上去人家早就回老巢了。”

    付良澄透过窗缝看了片刻，忽然低声道，“Star Tower。”

    李瑞下意识转头：“什么？”

    “没什么。”

    付良澄把头往后一仰，看似轻松地靠在椅背上，眸子里泛着不明的笑意。

    “只是越来越有意思了。”

    ......

    山顶的风很大，黑云都被吹乱。

    眼看山下的警车没了动静，俯卧在一块巨石后的狙击手收起枪，起身看向旁边笑嘻嘻的女人。

    “你就是单纯来欣赏我的枪法的？”

    他面无表情地问。

    毒苹果伸出一根手指抵住红唇，神秘地笑了笑，才开口道：“我只是来确认你不会杀了他们。”

    “这有什么好确认的。”

    他别过头，看着前方漆黑的天际，“反正组织也不会真正放过他们。”

    毒苹果笑容一淡，沉声道：“那天在警局门口，站在高楼上拿枪对着羊皮脑袋的人也是你吧？”

    “是又怎样？如果不是组织先把你派过去，羊皮早就被我一枪爆头了。”

    “果然如此......”

    毒苹果走到他身边，顺着他的目光看向天空。

    或许从组织的角度来看，羊皮只是一段没用的过去式。

    但是对她而言却是不同的。

    毒苹果出神地站了好久，等她回过神来，才发现自己身边早已没有了人影。

    她轻笑一声，转身拿起放在巨石上的外套，慢慢披到自己身上。

    那已经是半年前的事情了。

    她这人忘性大，原以为不会记多久，没想到却记得比自己毒死过哪些人还要清楚。

    那天的风比今晚还要大，她就坐在几具尸体中间喝着酒。

    那个家伙走过来时，说出的第一句话不是组织派他传达的消息，而是发自内心的三个字。

    “不冷吗？”

    他看她只穿了一件短裙，轻声问道。

    “很冷。”

    她依然在笑，“只是我怕到时候计划失败，有人来抓我，穿太多衣服的话会影响我发挥。”

    “那为什么不先离开这里，再找件衣服披上？”

    他看着有些傻，执着得又有些奇怪，“靠近温暖不是人的本能吗？”

    直到后来她才知道。

    原来这个叫毕司珏的家伙，也一直在温暖和深渊中挣扎。

