    球迷们的批判声中，一个个专家也开始寻找拜纳姆低迷的原因。

    有说是他的成长被高估了，他根本不能适应季后赛的节奏；还有说他在季后赛的角色发生了改变，但他不适应这种角色的转变；当然也有说拜纳姆的心态影响了他的发挥，他太急躁了！

    说什么的都有。

    找完原因后，这帮家伙又按照自己的逻辑为拜纳姆提供了自己的想法，单看他们写的，每一篇都有道理，按照他们所写的去做，似乎也确实可以恢复状态。

    只是这帮专家们所写的内容更多的是球迷们看的。

    他们所写的正主根本没有时间来看这些报道！

    ……

    湖人队内部的气氛很紧张。

    压力来到了他们这边。

    大比分变成2－1意味着他们的下一场比赛一定要拼下。

    不然，真要是被扳平成2－2平，对于他们的气势肯定会有不小的打击。

    从而影响到他们在天王山之战上的状态也说不定。

    这样的恶性连锁反应是整个湖人队都不希望看到的。

    他们想要制止自己这种下滑的势头。

    拿下第四场比赛就是最好的方式。

    这也使得他们对于这次赛前的训练更加认真了。

    湖人队教练组进行了一些调整，他们让拜纳姆在进攻端的存在感进一步降低。同时增加了他在防守端的工作量，包括提到高位的挡拆等，总之需要他干的脏活累活更多了！

    拜纳姆是想要成为明星球员的，这样的角色安排他肯定是不能满意的，但就目前的舆论压力，还有科比看他的眼神，让他不敢对这些安排有任何的异议和反对，全部都答应了下来。

    当蓝领球员总比被千夫所指来得好。

    并且拜纳姆虽然心态不好，但他脑子不笨，知道教练组如此安排是为了他好。

    防守端更多看的是积极性，只要他积极性起来了，那在防守端总归会有一些亮眼时刻。

    只要最终的比赛赢了，那他的这些亮眼时刻绝对可以很容易的让球迷们忘记他在第三战的糟糕表现。

    这是可以肯定的事情！

    在目前这个情况下，拜纳姆自然希望舆论对于他的批评声可以小下去。

    目前这个情况对于他而言，无疑是一种折磨。

    他可是篮球天才，联盟下一个内线统治者啊！

    怎么能被这么骂呢？

    ……

    “我们会努力赢下这场比赛，对于整个湖人队来说，这是一场很重要的比赛，我们会忘掉上一场比赛的失利，将全部的心思都投入到这一场胜利的争夺中！”

    孙大圣在赛前的采访中也表达了自己的决心。

    他在上一场比赛拿到了17分。

    这个得分仅次于科比跟保罗加索尔。

    是湖人队得分第三高的球员。

    不过最终湖人队的失利让他的得分毫无意义。

    至少在他看来，赢了球，数据才有更多的含义，一旦输了球，数据就只是数据而已，说明不了任何问题。

    随着拜纳姆进攻端的戏份几乎被完全剔除，孙大圣作为最近几场比赛湖人队的得分箭头之一，也承担了更多的得分任务。

    他在赛前说的这番话，很大一部分原因也是在替着自己加油。

    ……

    掘金队今晚到现场的球迷们看着比前一个晚上更有气势。

    而且一个个脸上都带着“出门捡了钱”的笑容。

    第三战打完，他们正式成为了打破湖人队“不败金身”的球队，他们终结了湖人队在季后赛的10连胜，这无疑是一件值得庆祝的事情！

    此外，因为赢球，他们在赛后报道底下的评论头一次争过了洛杉矶球迷，也算是狠狠地出了一口恶气。

    不过，最重要的是……掘金队第三场比赛能赢并不是因为湖人队的状态不好，而是掘金队真正找到了打赢比赛的方法。

    这意味着掘金队今晚同样还有靠着那个方法将比赛拿下的可能。

    真要是又赢了……

    那可就是2－2打平，他们又重新回到同一起跑线了！

    这也是他们这么活力满满的原因。

    他们有期待！

    ……

    掘金队并没有选择变阵，他们在今晚还是坚持主打内线。

    拜纳姆面对内内似乎被打出了一点阴影，前两个回合的对位防守都被后者晃开了，只能眼睁睁看着后者得分。

    凭借着内线的发力，掘金队很快取得了5分的领先。

    现场的观众席爆发出了一阵又一阵的欢呼声。

    在他们看来，大比分2－2追平就在眼前了！

    乔治卡尔也是两手环绕于胸前，底气十足地看着场上，心道：菲尔果然只是个运气好的家伙。

    作为联盟的老帅，乔治卡尔也算是经历得比较多的老帅了，只是这么多年，他依旧还没有踏入“千胜教头”的行列。

    这让他有些郁闷，在他自己看来，他的执教理念才是篮球的真谛，篮球本来就是五个人的游戏，他执教的胜率本不该这么低才对。

    更让他不爽的是，其他人拿到千胜也就罢了！

    菲尔杰克逊凭什么？

    一点临场反应都没有的家伙，居然是拿到总冠军戒指最多的主教练，这上哪里说理去？

    反正他是不爽的！

    不过现在，看着掘金队很快建立起的优势，似乎预示着今晚的掘金队又是一场大胜将要把大比分扳平！

    他这种不爽又变成了一种快感。

    果然只是运气好的家伙总归是走不远的！

    我的篮球理念才是篮球的真谛！

    “嘟！”

    不过湖人队并没有慌张，也没有进行任何的变阵，而是靠着科比的挺身而出稳住了这段时间的节奏。

    一直到7分43秒，湖人队方才将孙大圣拿上了场。

    进行了他们的第一次换人。

    在换人之后的第一回合，孙大圣拿球面对比卢普斯，并没有转移球，而是在等来了拜纳姆的掩护后，从后者的身边绕过，将拜纳姆给摆脱了。

    而后面对扑上来的内内，他一个停顿再加速，轻松利用节奏差将后者摆脱。

    季后赛打到西部决赛，又是一个月的时间过去了。

    他的运球能力在这段时间里又有提升，从b等级提升到了b＋。

    没办法，4倍训练效果的加成是真的夸张。

    不过这是b等级里的小段提升，速度快也可以理解。

    可想从b＋到a－就不是那么容易的事情了……

    孙大圣绕过内内，吸引肯扬马丁的防守后，他直接转移球给到加索尔，帮助后者完成得分。

    