    想到这里，陈归林抱了抱拳，道：“黑风兄，保重。”

    破军等人见状，也纷纷冲着黑风抱拳。“保重。”

    “好好。”

    黑风欣慰不已，跟几人回了抱拳礼，扭头朝着远处走去。

    不知为何，这一刻陈归林看着他远去的背影，总感觉有些心绪不宁，仿佛要发生什么事情似的。

    他的眉头不由得紧紧锁着，脑子里思索着各种可能发生的情况。

    不过，最终还是没有头绪。

    就在黑风的身影即将消失的时候，陈归林几乎出于下意识地喊道:“黑风！若是遇到什么解决不了的事，尽管开口。”

    “哎！”

    黑风扭头，回应给他一个灿烂的笑容，而后挥了挥手很快在街角处消失不见。

    很多时候，自己所执行的任务都是为了国家，自然会有军队的力量去执行。不出意外的话，几乎不可能需要求助于普通人。

    当然，这并不能否认陈归林本人的能力，的确很强。

    “咱们也走吧。”

    陈归林叹了口气，带着破军等人从这里出来，一拐弯来到了街道±。

    很快，他们就感受到了身处在大学城有什么好处，一股子五谷杂粮的香气扑面而来。

    “包子，刚出炉的热包子哎！”

    “又大又香的油饼，年轻人都爱吃！”

    “过桥米线，吃了能过桥，绝对不挂科。”

    各种做早餐的店铺已经开张了，有的还将大喇叭挂在门口，用来招揽生意。想当初，陈归林上大学的时候，大早上也想吃些热腾腾的包子，只是那时候这边的店铺很少，远不如现在的光景，各色小吃简直令人眼花缭乱啊！

    “咕咚！”

    七杀很没有出息地咽了咽口水，道：“先生，我看婉儿妹妹和唐瑶也没吃饭，不如咱们买几个包子回去，怎么样？”

    “呵呵。”

    陈归林不由得笑出声来，“我看是你想吃吧？”

    “嘿嘿。”七杀不好意思了。

    “你看你这个熊样，有那么好吃吗？”破军忍不住骂道。

    这小子，刚跟着宗主没几天，嘴巴就变得这么馋了。以往在帮派里，天天喝酒吃肉，也没见他说好吃啊！

    贪狼耸了耸鼻子，猜测道：“大哥，我觉得味道应该不差。”

    破军闻言，忍不住犯嘀咕了，“难道，肉包子真的这么好吃？”

    “唉！”

    一看这三个家伙，就是没上过大学的，陈归林揉了揉脑门，差点忘记这哥仁是从山沟沟里出来的。

    “既然你们这么好奇，咱们吃饱了再回去。”

    陈归林看了看旁边看，有一家包子店似乎还不错，带着三人走进店里坐了下来。

    “三位客人，吃点什么？”一个美艳的少妇立即跑了过来，眉眼之间尽是风韵。

    来店里吃饭的大学生，基本上都是男的。

    他们大多二十左右，正是身体精力最旺盛的时候，眼神闪躲之间，往往会朝着老板娘看几眼。

    没办法，这种年纪的风韵女人对他们的杀上力最大！

    “兄弟们都饿了。先来八个包子吧。”陈归林一边数着，一边出于

    男人的本能目光集中在了对方道：“可以的，我看你这儿大肉包不错！”

    一瞬间，老板娘羞红了脸，风情万种地瞥了陈归林一眼道：“好的。”

    这个臭小子，看着面容俊秀，胆子却比这些大学生大多了，居然敢在大庭广众之下调戏自己，真是色胆包天！

    不过，仔细看看陈归林这一桌的做派，另外三人似乎隐隐以他为首，想来是个年轻有为的人物。

    自古美女爱英雄，如果他真是个有为的小帅哥，占自己点便宜也没什么。

    看到这女人还傻愣着盯着自己的脸，陈归林不动声色地提醒道：“再多一个，九个包子也行。”

    “哦哦。”

    女人赶紧忙活去了。

    四人中，七杀无疑是个话奪。

    此刻，他眯缝着一双小眼睛，很认真地看向陈归林的脸庞，道：“先生，我怎么感觉怪怪的？”

    陈归林皱了皱眉道：“哪里怪了？”

    “这女人本来好好的，怎么脸忽然红了？”

    “我怎么知道。”陈归林干咳一声，暗自尴尬不已。

    破军和贪狼对视了一眼，嘿嘿笑了起来。

    他们比七杀年长几岁，自然知道男女之间的那些事。就刚才陈枫口中的话，大有擦边球之意，弄得对方少妇脸红了。

    只是，七杀没怎么经历过这事，所以反应有点慢。

    “你们笑啥？”七杀有些怒了。

    这感觉，好像宗主和破军几人有事瞒着自己一样，忒欺负人了。

    陈归林老神在在地看了他一眼，道：“没什么。年轻人，有不懂的

    多问问你师兄。”

    不过，他心里已经打定了主意，回头非要问问破军和贪狼不可。

    这时，一盘香喷喷的大包子已经端了上来。

    陈归林等人跟黑风对战了这么久，肚子早就饿得咕咕叫了，看到包子直接用手一抓，塞到嘴里大口咀嚼起来。

    “喔，真好吃啊！”七杀叫道。

    “咳咳。”

    陈归林吃了一口，也觉得味道非常不错。

    至于贪狼和破军，这俩人感觉好吃的刹那，嘴巴就没闲着，已经准备吃下一个了！

    “怎么样？”陈归林笑着问道。

    “好吃！”

    破军和贪狼齐齐点头。

    “那就好。”

    陈归林跟老板娘要了几碗豆腐脑，同时看到旁边有张小桌子，上面摆放着一些小菜，便起身走过去瞧瞧。

    只见，这四个长方形的金属盒子里，分别放着脆萝卜、麻辣海带丝，以及酸豆角，看起来十分精致。

    “帅哥，这些都是免费的，你可以弄点和你朋友一起尝尝。”老板娘出现在他身边，笑吟吟地说道。

    陈归林看了她一眼，特别喜欢她的小酒窝，道：“好的，谢谢。”

    “对了，你们家有小笼包吗？”

    “有啊！”

    老板娘嘻嘻一笑，指了指旁边的几个冒着热气地笼屉道：“马上就出锅，这个比大包子要慢一些。”

    凡是有过上学经历的人都知道，正常的肉包子价格一般在一块钱到一块五之间，基本吃上两个包子再配点豆浆，多数学生都能吃饱，而且这个配套经济又实惠。

    如果要吃小笼包的话，消费就要高一些了。

    一般来说，一笼小笼包大概在5—7个之间，每个也就一点点大，学生就算是都吃完，仍然感觉肚子里还差点啥。

    并且，相对于大包子一块钱左右的实惠价格，小笼包一笼的价格在10元左右。如果是一些比较坑人的校区，甚至能卖得更贵。

