    慈不掌兵，义不掌财。

    李承乾终于明白其中的含义了。

    一切都是为了诱敌，让敌人投入更多的兵力，下更大的本钱。

    只是，这代价似乎太大了些。

    杀，杀，杀……。

    阵前的士兵并不知道上面的意图是什么，他们的眼中只有不断涌上来的敌人，捅死一个还有另一个，没有任何后退可言。

    席君买做为一名奴隶兵，也混杂在前线的士兵中间，除了手里的一把破刀和一身破烂的衣裳，脚上连只鞋都没有。

    但，这些已经不重要了，只要他能够在这次战斗中活下来，就可以洗去奴隶的身份，过上正常人的生活。

    席君买身后，是他的两个生死兄弟，王大、王二，两人是亲兄弟。

    他们三人身份相同，都是奴隶兵。

    事实上，正在与突厥人搏命的人里面，几乎九成九都是奴隶兵，仅有几个不是的，也是督官，也就是负责记录谁大概杀了多少人的人。

    所以，尽管对督官没什么好感，众人还是不得不保护他，免得这家伙死了，没人给自己报军功。

    “两个，哈哈……，君买，我已经杀了两个了，再有砍死一个，老子就自由啦！”砍倒一个冲上来的突厥人，将刀子从对方的颈骨中拔出来，王大大笑着对席君买吼道。

    席君买没说话，挥刀架住身侧砍来的一刀，随手给王大比了个五的手势，然后将刀一侧反手向上一撩。

    唰……。

    一个巴掌加一根手指，六。

    边上王二看到了，狠狠往地上啐了一口：“狗○的，哥，这家伙就是个疯子，你非要跟他比什么。”

    没办法，他比较倒霉，到目前为止才杀了一个，距离恢复自由身还差两个。

    席君买将手里已经满是缺口的刀丢下，从地上捡起刚刚那个突厥人的弯刀，闻言闷声说道：“我可以分给你两个。”

    “你可拉倒吧，你当督官是瞎的，那家伙眼睛可是毒的很。”

    “那等会儿你跟在我边上，我拦着敌人，你来杀。”

    “嗯，这主意倒是不错，谢了哈。”

    几句话的功夫，突厥人再次冲了上来，席君买二话不说，提刀冲了上去，雪亮的弯刀带着摄人心魄的啸声直取对方。

    哐。

    “啊……”

    一声惨叫，冲上来的突厥人连反应都来不及，直接被一刀切断手臂，惨叫着倒下。

    “你的。”席君买淡淡丢下一句，反手提刀又冲向另外一人。

    跟在后面的王二看着被送来的‘人头’有些傻眼，这尼玛是杀红眼了还是怎么着？

    别人都是想着如何在战场上保命，这位倒好，活着干，死了算，不仅不想着躲，反而主动去找敌人杀。

    杀戮还在继续，突厥人越来越多。

    席君买开始的时候还能大杀四方，但到了后来也不得不与王大、王二结阵自保。

    三人谁也没心思去计算到底杀了多少人，反正督官刚刚都被突厥人给砍死了，计与不计又能如何。

    唰唰唰……。

    铛铛铛……。

    “杀，杀了他们！”

    “杀光唐狗！”

    “大汗说了，斩首一级赏羊一口，斩首三级赏百户，杀啊！”

    “杀啊……，唐国皇帝退了，杀过去，活捉唐国皇帝！”

    重赏之下必有勇夫，这一仗不仅仅是大唐这边杀疯了，突厥人也杀疯了，潮水般涌向已经被冲的七零八落的唐军前阵。

    王大抽空向中军的方向看了一眼，果然发现原本近在咫尺的黄罗伞盖正在不断向后移动。

    败了？

    尽管早有预料，王大依旧还是有些慌乱，用肩膀撞了一下席君买：“怎么办，皇帝已经退了。”

    王二看了看席君买：“要不咱们逃吧，反正督官都没了，没人会在乎咱们。”

    席君买挥动手中武器挑开突厥人的刀剑：“不，还没到绝路，我总觉得事情有蹊跷，再坚持一下。”

    王二大急：“还怎么坚持，你看现在战场上还有多少人，再坚持下去想走都走不了了。”

    席君买坚定的摇摇头：“不，再看看。”

    与王大、王二不同，席君买在成为隶奴兵之前是隋朝府军的旅帅，虽然不知道这样的仗具体应该怎么打，但绝不可能只射三轮的蹶张弩就完事，更不会只派奴隶兵顶在前面，除了督官连监视的军队都没有。

    只是，这一等三人彻底失去了离开的机会，片刻之后，三人周围已经围满了突厥人。

    似乎是觉得三人已经是瓮中捉鳖，突厥人的脸上满是戏谑，这个拿枪捅他们一下，那个拿石头丢他们一下，猫戏老鼠一样。

    王大、王二倒是没怪席君买的意思，对视一眼，把手里的刀往地上一丢：“君买，你一个人走吧，我知道你还有力气，杀出去，好好活着。”

    看着两个相信自己，把命交给他的兄弟，席君买张了张嘴：“我……”

    “什么都别说，走吧！日后想起我们的时候，别忘了多烧几刀纸。”

    “老席，你怎么像个娘们儿似的，别啰嗦，快……”

    快什么还没来及得说出口，抱定必死之心的三人只觉脚下突然传来一阵剧烈的颤抖，接着突厥人的身后窜起满天黑红色的火焰。

    轰，轰，轰……。

    爆炸声撕裂苍穹，黑红色的火焰像是地狱里的岩浆，扬起的烟雾宛如死神的狂笑。

    “杀……！”

    “大唐，万胜！”

    “杀，杀，杀……！”

    战马嘶鸣，人声鼎沸，一面面战旗飘扬……。

    轰~

    轰~~

    仿佛在与河堤入的爆炸声相呼应，突厥人的阵前也响起同样的爆炸声，黑红色的火焰疯狂喷涌，肆意的收割着生命。

    疯了！

    杀疯了！

    席君买、王大、王二眼中突然暴发出希望的光芒，疲惫的身体像是被打了鸡血，原本酸软无力的手臂瞬间充满力量。

    刀光再闪，残肢飞溅。

    暴起的三人像是三只恶鬼，嚎叫着冲向刚刚还围着他们讨论是否要他们五马分尸的突厥人。

    “杀~！”

    “大唐！万胜！”

    “哈哈哈……烧吧，来自地狱的火焰，尽情的燃烧吧！”

