    曜家！

    一夜之间，遭人屠杀殆尽！

    玄域八大家族势力，在前后不到一个月的时间内，竟有四个势力遭逢大变。

    慕容府亡矣！

    苏天王府丧主！

    明月楼成为了玄域公敌！

    而，现在又轮到了曜家，在一夜之内沦亡灭尽。

    如今就剩下了落霜城，南宫家族，赤羽家族，以及从来都不涉及玄域大事的异人山庄还存活。

    玄域试剑之后，玄域真的是“炸穿了”。

    ……

    “好狠的手段！”

    曜家。

    上上下下，包括家主在内，格外的凄惨。

    在接到通知之后，苏逸辞，任水寒，莫问期等人也是在第一时间赶赴了这里。

    原本人丁兴旺的曜家，已变的如同人间地狱。

    残破的尸体，散落的肢体内脏，让人触目惊心，却是不想多呆一秒钟。

    “是谁做的？”任水寒问道。

    莫问期先是看了苏逸辞一眼，旋即回答，道，“听目击者说，是一魔！”

    “魔？”任水寒那狭长的眼角泛起几分锋芒。

    “我应该知道是谁了。”苏逸辞轻叹摇头。

    “哦？”

    “杨贤城……”苏逸辞较为肯定的说出了自己的心中所想，“以前我在征召之地结识的一名朋友。”

    苏逸辞并没有忌讳，仍旧是愿意道出“朋友”两个字。

    之前落霜城的冰凰谷秘境一行，杨贤城心魔爆发，直接是舍身成魔。

    而，杨贤城入魔的主要原因，就是“曜家”。

    杨贤城的母亲是曜家的一名下人丫鬟，但是其父是谁，连他母亲自己都不知道。

    很荒唐！

    很荒谬！

    也很可怜！

    后来杨贤城的母亲投井而死，独自留在曜家的杨贤城，同“狗”无异。

    好不容易脱离了曜家，去了征召之地，还结识了冶川，戚小怀，苏逸辞等几个朋友，但冰凰谷之外，又一次因为曜家等人的欺辱，而最终爆发了魔性。

    可以说，杨贤城最恨的就是曜家！

    如今在一夜之间将曜家众人屠杀殆尽，又符合“魔”的特征，唯有杨贤城。

    听完苏逸辞的讲述，任水寒微微摇头，“虽是可怜的人，但任由他在玄域制造混乱，也不是个办法。”

    “我想他应该会离开这个伤心之地吧！”莫问期喃喃道。

    “离开最好！”苏逸辞叹道。

    “这事就交给我，你准备一番之后就去天域吧！”任水寒开口说道。

    苏逸辞微微点头，他抬头望着九霄天穹，逐渐放大的瞳孔直达那蔚蓝的虚空，天域，那究竟是个何等广阔的星域苍穹。

    ……

    半个月之后！

    暗御城！

    一座空旷安静的城台，苏逸辞的面前放置着一口古鼎。

    古鼎的样式很久远，鼎身上布满了神秘古老的文字图案。

    丝丝缕缕的金色焰芒从古鼎外散发出来。

    大约半盏茶不到的功夫，萦绕在古鼎外面的焰芒迅速的收敛，同时古鼎内散发出来的力量波动也变的平稳。

    “嗡……”旋即，一股浓郁的丹药香味从古鼎内部飘了出来。

    苏逸辞眼睛一亮，不觉喜形于色。

    “还真的是方便！”

    能够自己炼丹的古鼎！

    根本无需任何的操作，甚至连术力都无需催动，只需将药材扔进其中，鼎中就会自行炼制出丹药。

    简直太神了！

    苏逸辞一手取出一个空瓶子，一手将那古鼎倒转，接着，一颗颗光泽玉润，宛如糖豆般的丹药从鼎中滚了出来，陆陆续续的滑入瓶中。

    四品的元灵丹！

    三十六枚！

    苏逸辞算了一下数目。

    “药材是几乎没有浪费一点，炼丹的成功率，更是百分之百。”

    除了惊奇，还是惊奇！

    这个古鼎当时是在封印始魔神的古老宫殿中用于镇压阵心之物，若非一次偶然的机会，苏逸辞根本想不到世间还有这等超级神奇之物。

    “此鼎必然还有其他的秘密，待我去了天域之后，再仔细研究研究……”

    说着，苏逸辞收起古鼎，然后扬袖一挥。

    “哗……”

    一片白光闪过，苏逸辞的面前顿时摆放着大大小小，近百个瓶瓶罐罐。

    每个瓶罐上面，都贴有标签。

    元灵丹！

    洗髓丹！

    玉液丸！

    淬骨聚气丹等等，一眼扫去，大部分为四品丹药，其余的皆为五品，且无一不是市面上价值非常昂贵的珍稀丹药。

    很显然，这是半个月以来，苏逸辞的“劳动成果”。

    这些丹药的炼制配方，皆是《暗星秘典》中记载的。

    在冰凰谷秘境中，苏逸辞得到的《暗星秘典》中除了有掌控“月之金轮”的使用方法外，还有很多的术法，其中就有几篇关于丹药的炼制。

    原本，苏逸辞是打算炼制几枚三品丹药的，但三品丹药所需要的药材都过于稀缺。

    若想凑足三品丹药所需要的材料，要耗费不少的时间，苏逸辞只能是退而求次，一次性炼出了近千枚的四品和五品丹药。

    “这些丹药，苏家应该是够用了……”

    苏逸辞轻声喃喃道。

    片刻之后！

    议事大厅！

    苏远桥，苏复，苏浅，苏隐等苏家内部众人，全部都睁圆了眼睛，甚至连大气都不敢出一下。

    在他们的面前，放着近百个大大小小的瓶瓶罐罐。

    根据上面的标签来看，无一不是价值昂贵的四五品丹药。

    “我的天……”苏浅狠狠的咽了口口水，“逸，逸辞，你这是挖了哪位大能的祖坟吗？”

    苏逸辞不觉好笑。

    “这都是我自己炼的。”

    “你会炼丹？骗鬼哦！”苏浅一脸的不信。

    苏隐也是不可置信的拿起其中一个瓶罐，然后放在鼻子下面闻了闻，“光是这药香，就让人心神一震，绝对是四品丹药无疑了。”

    苏远桥老脸布满惊容。

    苏复，苏搏也都是震惊不已。

    这里起码有上千枚的丹药，这般巨大的财富，只怕是连四大宗门都不见的能够拿得出来。

    “你们把这些丹药好生收起来，待我离开之后，可赠予一部分给予落霜城……”

    苏逸辞嘱咐道。

    墨舞衣毕竟是出自落霜城，加上城主齐霄也曾帮助过自己，理应给予报答。

    “好！”苏远桥道。

    “唉，逸辞你真的要去天域噢！”苏浅有些不舍。

    苏隐也是叹了口气，“若非我们实力低微，不然也想同你去天域见识一番。奈何现在我们连剑门都回不去，以后还不知道有没有机会走出玄域。”

    苏逸辞笑了笑，“剑门而已，不回去也罢！我送你们二人一物。”

    “嗯？”

    说着，苏逸辞抬手取出一部新修订的卷轴递给苏隐。

    “这是？”站在后面的苏浅不解。

    “我所修炼的《究杀禁剑》的剑招剑式，从剑一到剑七，你们可共享参阅……”

    《究杀禁剑》是魔剑染神血里边的剑招，其剑式的力量有多强大，众人都有目共睹。

    虽然《究杀禁剑》以染神血才会发挥最强的威力，但抛开魔剑本身，这部剑法也是远远的凌驾于玄域任何一门剑术之上。

    苏逸辞也是连夜将这些剑式写了下来。

    苏隐和苏浅能够领悟多少，也全凭他们的能耐。

    毕竟苏逸辞也才刚刚掌握到“剑七”。

    “我们会认真修炼的……”苏隐认真的说道。

    “我也是！”苏浅点头附和。

    苏逸辞微微一笑，“苏家就交给你们守护了。”

    听着这句话，苏家众人都不由的心头有所触动。

    苏远桥的老眼不禁微微泛红，“你在天域一切小心！”

    “会的！”

    ……

    说实话，对于苏家，苏逸辞并不担心。

    大周战国和长门宫都会作为苏家的后盾。

    自己留下的这些丹药，也将会为苏家造就出一个接一个的入宗境和太玄天境的高手。

    不出意外，未来的几年，苏家必然成为玄域的一大超强势力。

    而，天域，苏逸辞，也将启程！

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

