    灵兽大陆之上，人们正在望着星空。

    星空中几尊法相过于巨大，即便相隔万里，仍然能看到几人在战斗。

    阿波旬战不过冰天帝，在冰天帝的攻势之下，节节败退。

    但阿波旬并非一人，其余四位波旬上来，几人共同抵御冰天帝。

    但，即便如此，仍然处在下风。

    此时的冰天帝，就如同被拔了逆鳞的龙一般，拼了命的和阿波旬打，想逼对方交出沈玄。

    沈玄是他来此间唯一目的，沈玄被阿波旬抢走，他这算什么？

    不过，阿波旬也不是吃素的，实力相差不大的情况下，又有同类相助，想要灭杀同样很难。

    “走！”

    阿波旬不甘心的说了一句，几位波旬趁机后退。

    不过，冰天帝怎么可能放任他们离开，一道道灭杀冰柱不要钱的扔过来，挡住了他们的后退之路。

    “你断后，其余跟我走。”

    阿波旬当机立断，让一位波旬断后，其余突围。

    拼着燃烧寿命为代价，阿波旬和另外三个疯狂冲刺。

    终于，找到一短处，几人冲了出去。

    而留守的那位，则被冰天帝撕碎，连能量都被冰天帝吸收。

    “呼！呼！”

    看着逃走的阿波旬方向，冰天帝大口大口的呼气，高强度的战斗下，他受伤同样严重。

    但他怎么都没想到，最后竟然让阿波旬占了便宜。

    “波旬，你完了。”

    冰天帝口里咬着牙说着，看了一眼下方的灵兽大陆，整个人化为一抹流光朝星空掠去。

    沈玄被掠走，这笔账肯定不能算。

    跑的了和尚跑不了庙，他们居住在三十三重天之他化自在天，此时他就要返回仙界，率领仙界强者攻打他化自在天。

    沈玄，他势在必行，必须得到。

    至于下方的灵兽大陆，已经成了他的愿力池，放任即可。

    只要有人记起他，就会产生愿力。

    ……    天空恢复了正常。

    法相消失，天空逐渐化成了之前的模样。

    一切，都仿佛是一场梦一般。

    这场大战，被后世史书记载，上古时期，曾有大神决战灵兽之巅，天昏地暗。

    一冰之天神力挽狂澜，护灵兽，遂远遁之。

    至于沈玄的种种，则从未提及。

    若非沈玄，灵兽大陆早已覆灭。

    不过，神灵之间的事，凡人又岂可知晓。

    鬼院院长引动天劫，最终选择以身殉之，保住了大地灵脉，使得大地灵脉重修，但即便如此，灵兽大陆遭此重创，没有千百年恢复，休想回到往日之鼎盛。

    “哥，你去哪了？”

    沈小妹望着天空，口里喃喃自语。

    沈炼站在一旁，满身是血，同样望着天空。

    刚才还在的沈玄，怎么突然消失了。

    难不成真被那魔头掠走了？

    沈小妹神色呆滞，沈炼也一样。

    是沈玄把他们两人带出来的，传授他们修炼技巧，改善他们的体质，这才远超同龄人。

    如今沈玄消失，他们如失去了主心骨一般。

    “小妹，我去了很远的地方。”

    就在这时，沈玄的声音突然传了出来。

    沈小妹两人听到后，立刻观望周围，只见在他们左边，一团能量缓缓凝聚成沈玄的模样。

    只不过这股能量很淡，人影也是虚幻形状。

    “哥！你怎么变成这样了？”

    看到沈玄现身，沈小妹面色又惊又喜。

    “此时说来话长，我时间不多，我说你听。”

    沈玄每说一句话，身体就会虚幻一分。

    “我的力量过于强大，已飞升仙界，你们要好好修行，日后渡劫成仙，我们还有再见面的机会。”

    沈玄的身体越来越淡，声音也越来越小。

    “保护好自己，我走了。”

    沈玄的声音落完，本就极其虚幻的身体，彻底消散。

    “哥！”

    沈小妹大声喊沈玄，不过所换来的是一片沉寂。

    沈玄已走，任她再怎么喊都无济于事。

    “小妹，咱们应该为玄哥高兴才是，那些强者哪个不是修行了数百年才能飞升，玄哥短短几年就飞升成仙，这才是咱们追求的目标。”

    沈炼和沈小妹不同，沈玄作为沈炼的目标，如今目标更加准确。

    努力修行，渡劫飞升。

    唯有如此，当不负此生。

    “我哥真的飞升了吗？”

    沈小妹做怀疑态度问沈炼。

    “玄哥何时骗过我们？”

    沈小妹点了点头，确实，沈玄从未骗过他们。

    “放心吧哥，我一定会渡劫飞升。”

    沈小妹很是坚定的点了点头，眼里充满了自信。

    ……    这最后所留的分身，是他在离开灵兽大陆前，最后一缕神识。

    他知道，此番离开，不知何年才能回来，甚至是永远。

    为了让沈小妹等人好好修炼活着，也只能如此了。

    沈玄躺在红旗棺材内，昏迷了过去。

    红漆棺材内扩散的灵魂因子被山河社稷图所吸收。

    而最终，全部汇聚在小洞天石花树内，一颗颗灵魂因子在石花树上凝成了花骨朵，周围的仙灵之气环绕，生机再现。

    对这一切，沈玄一无所知。

    此时，他陷入深度睡眠。

    之前过度消耗能量，导致肌肉萎缩，连自身境界都在倒退中。

    虚空乱流中，穿天梭急速飞行，。

    没了玄灵儿控制，穿天梭成了无主之物，不知会飘往何处。

    星空中，有一颗巨大的蓝色星球，模样与地球相似，但比地球大了不知多少倍。

    整个星球如一个巨型磁铁，疯狂吸收着周围的空间残留，在它周围形成了一个空间乱流带。

    穿天梭在空间内穿梭，受引力影响，正在一点点的靠近这颗星球。

    最终，卷进乱流带。

    不过，穿天梭可非一般的宇宙流体，在进入乱流带自转一周之后，慢慢靠近星球内部，最终，进入了自转圈。

    在这片天地上，一颗火球从天而降，朝着大地砸了下来。

    火球出现，方圆千里之内，十几位闭目打坐的强者全部睁开眼，望着天上的火球，各自甩出一道能量匹练，想要将之劫下来。

    不过，能量匹练还未近身，就被火焰燃烧的干干净净。

    见此情况，这十几位强者从不同地域飞掠而出，朝着火球急速靠近。

    不过，火球速度很快，比他们更快。

    在他们还未抵达之前，便重重的砸进了地表之下，消失于无形。

    “嗖！嗖！嗖！”

    一道道老道人影现身，这些人你看看我， 我看看你。

    “你们也是为了这异象而来？”

    其中一位老道捋着胡须说道。

    “蛇老，明知故问这可不像你。”

    又一位老道说道，眼里充满了不屑。

    “此处乃我洞府处，你们擅自进我道场，是何道理？”

    这时，从不远处走来一群人，为首的是一个十六七岁的年轻人，背后跟着一群二十多岁的青年。

    这些人听到声音，纷纷面色大变，赶忙扭头。

    他们光顾的追此造化，却忘了这里的地盘竟然是他的！ 

