    “真有血性！”坐在王斌、艾小青中间的领导扭头表扬了一句。

    艾小青笑了笑，王斌道：“国家养了他们那么久。”

    领导笑着点点头，嗯了一声。

    场上的比赛也到了最后时刻，就像八年前的那场世少决赛重现一样，尼日利亚依然拥有人力优势、依然有机会把比赛拖入加时赛，可以如今中国队的阵容，加时赛无论如何也顶不下来。

    危急时刻，王艾的位置都退到了中圈以后，经常和郜林联手扮演后腰，勉力维持着中国队阵型的立体。这时候，全队的体能都已经濒临崩溃，不过是凭借着一股匹夫之勇罢了。

    唯有一人，体能还有剩！

    罗彤亮！

    这个东北大汉在国家队、国奥队的存在感不比郜林强多少，除了主教练打什么比赛都爱用他之外，比郜林还沉默寡言。如今已经在拜仁打了多年主力、身家丰厚的他，已经不是早年那样靠着自控来抑制内心的暴躁了。

    他现在甚至比白广海还平和、还无欲无求，就和王艾一样，寻常的比赛很难激发起他的兴奋感，见的太多了。

    然而，这场比赛中，当前方的小队友依次倒下，连他的领路人王艾都拼的摇摇欲坠的时候，他内心深处久违的激情涌动起来，只是尼日利亚的压力太大，他不放心苑维玮能够顶住，所以一股火焰憋在胸腔里不断积蓄着能量，却不为外人所知。

    如今的罗彤亮早已经剪去了昔日的一头长发，也无需住在没有热水的房间里，圆头圆脑、身大力不亏的他，更多的是在发挥他的头脑和技术，而不是盲目的消耗体能。

    因此当场边补时牌亮出来一个红彤彤的“3”的时候，他知道，必须做点什么了，留着体能还有什么用？只是平时不需要他消耗光而已，既然现在需要，那就来吧。

    下半场比赛第46分钟，罗彤亮突然前插，接到朱挺横传后，没有选择传球而是一个假动作，晃倒了同样体能崩溃的尼日利亚对手，双臂甩开、双腿迈开、单兵突进！

    隐藏在中国队阵型最深处的罗彤亮，杀出来了！

    王艾都意外了一下，在国字号，罗彤亮的攻击能力被极大压制了，反而因为中国队防守压力太大，所以图宾根三剑客之一的老罗，已经很久没有在国字号主导进攻了。

    起码本届奥运会，一次也没有。

    望着罗彤亮睁大的眼睛和跑动的姿态，王艾就知道，憨厚的老罗要玩命了。

    那，无论如何也得给撑场子啊！王艾不顾脚步的虚浮，咬着牙向前疾跑，尽管他此时的疾跑已经没多少速度可言了。

    但问题是，对手也跑不动了。结果，在一群脚步蹒跚的人们中间，王艾跑的还挺快！

    相对速度！

    郜林、毛剑卿、朱挺都知道这位“老罗大哥”的真本领，于是相继在他身边策应配合，一路把他“保送”到了对方的罚球区外！

    王艾比罗彤亮早到罚球区，决定发挥他这个超级球星的最后价值，依然装出一副体能充沛的样子，大步跨进罚球区，向着门前扑去。

    本场帽子戏法的王艾亲自佯攻，容不得对方三心二意。结果最后一步王艾在无人干扰的情况下，双脚一绊，自行摔倒。

    对方眼睛都睁大了！骗点球？不对！这主裁判要给点球得多瞎？起码你得靠着我们的人吧？那……

    不对！

    再抬头，就听罚球区外一声炸雷！

    视野尽头，有人骤然起脚，红白相间的足球如一道利箭；视野之外，足球已然穿透门线！

    趴在地上的王艾抬头，看到足球在门线里弹跳，看到对方守门员晦气的一脚把足球踢飞，听到一声尖利的长哨，艰难的翻过身来，望着祖国蔚蓝的天空，哈哈大笑！

    我的国少、我的国青、我的国奥、我的图宾根、我的罗彤亮！我的，都是我的，哈哈哈！

    我的奥运会！我的金牌！我的，都是我的，哈哈哈！

    正在王艾发疯一般笑个不停的时候，罗彤亮那张大脸出现在上方，他笑眯眯的伸出一只手拉起了王艾：“还有几十秒就完了，坚持住。”

    王艾站起身指着罗彤亮的胸口：“这话，都是以前我对你说的，你现在居然对我说了？”

    罗彤亮有些腼腆的点点头：“说的对吧？对的要听的吧？”

    王艾又哈哈哈起来，双臂一张，搂住了多年的好哥们。

    尼日利亚队已经无力挣扎了，所以主裁判这次没催，任凭中国队欢庆胜利，任凭看台上的欢呼声一浪高过一浪。

    半晌，中国队回到半场，重新拉开阵势，尽管替补席上已经空空如也，尽管只有十人，但，4:2领先，要赢了！

    来吧、踢球者一辈子只能争取一次的奥运金牌、来吧！我们期待的太久太久了。

    一声长哨，尼日利亚队组织进攻，可接球的尼日利亚队员脚下一绊，自行摔倒，随即捂着脸哭泣起来，他们也已经拼到了最后的最后、拼掉了所有。

    郜林得球后，对着空空的前场一脚射去，任凭本方第二守门员去和对方主力守门员单挑，管他呢。

    邱盛炯倒是活力四射，拼命追赶，想着拿球后玩玩盘带什么的。可刚追到球，还没来得及展示他的脚法，就听后方哨声连响，他还纳闷，我这是，犯规了？哦，越位是吧？

    诶，不对吧，我记得越位规则不是这样的，对方的边后卫在我前边呢？

    黑哨？敢在北京鸟巢里黑我们，你想死啊？

    怒气勃发的邱盛炯刚要回头找主裁判抗议，猛然间发现临近的看台上已经发出了全场最高的欢呼声，无数贵宾起立鼓掌。邱盛炯茫然的面孔出现在大屏幕上，令人忍俊不禁，附近的球迷为了提醒他嘶哑着嗓子高喊：“赢了、赢了！”

    “卧槽！”邱盛炯方才醒悟过来，转身就跑，跑了几步想起点什么事儿，回头捡起足球，一脚射上看台，然后挥舞着双臂去找队友了。

    赛后他就后悔了，这球，值一辆奥迪！

