    终于，这一次鸣人没有再像过去那样翻个身又呼呼大睡了，因为这次声音确实有些太吵闹。

    他起身稍稍整理了一下自己现在的情况，尝试着摸出一个镜子出来。

    然而并没有摸到镜子。

    “好奇怪的地方，原来我还做过这种梦，在梦里，所谓的无所不能的情况也无法出现。

    “真是的，二熊他们还说过，自己在梦里飞过呢！怕是幻想出来的，我在梦里怎么没有飞天遁地的能力。”鸣人嘟囔着。

    远处。

    越发强烈的嘶吼声传递过来。

    似乎带着不干以及对应的怨气。

    “别再发梦了，小鬼！”

    此时，鸣人方才循着声音，一步步向着声源走去，最后见到了一只庞大如楼房一般的狐狸。

    依着鸣人的视角来看。

    这狐狸巍峨如山岳一般，仰视过去，仿佛见到一只庞然巨兽，直冲云霄一般，给人以极致的画面冲击力。

    他沉醉于其中。

    “好高，好大。

    “我曾见过像火影岩那样巍峨的建筑物，但是死物终究少了一丝震撼感，在游记之中，我看过有关于瀑布的叙述，看过有关于狮虎的凶猛，唯独没有见过宛若瀑布一般具备冲击力度，而又如同狮虎一般，具备这等暴力美感的佳作。这是何等天工神作。

    “不对，在我的梦境之中出现的话，看来我的创造力也是神奇而绚丽，潜意识里，我就是巧夺天工的造物神主。”

    在他陷入这种狂热的自恋之中时。

    牢狱之中。

    能够横推高楼大夏的沧澜巨兽，带着愠怒的吼声向外传递出来，发泄着自己的不满。

    之后它才开口说话。

    “小鬼，注意你的言行，老夫不是你梦境的东西，这里也不是你的梦！”

    “梦境之中的生物，同梦境之中的自我，对话了。”鸣人依旧从容，甚至还带着饶有趣味的神色。

    即便面对着体型大于自己千百倍的生物，此时依旧仿佛面对死物一般无所畏惧。

    按着他刚刚的说法。

    眼前庞大的生命体，不过只是自己的幻想而已，既然是自己幻想出来的东西，又有什么畏惧的必要性呢！

    九尾为此表示震怒。

    它什么时候成了幻想的了？

    “够了！老夫不是你幻想之中的造物。

    “哼！这几年来，面对外界铺天盖地传来的怨气，你怨恨吗？怨恨的话，就打开门吧！将怨气释放出来......”

    这头被关了许多年禁闭的尾兽，在此时不得不开始学习人类的狡诈，想要将年幼无知的孩童蛊惑进来。

    尝试着让他打开牢笼。

    那血红色的眸子里，蛮是暴虐的杀意。

    然而牢笼外的孩子对此充耳不闻，依旧带着兴致盎然的模样，好好地欣赏着自己在梦中的造物。

    甚至于，鸣人已经开始伸手，做手势后轻语着：“倒下，跳跃，奔跑。

    “还是没有什么反应啊！看来这应该就是传说之中的清醒梦了，因为梦境之中的自己过于清醒，所以那种浑浑噩噩之中的无所不能的错觉，也没有了。

    “因为我知道自己，有所不能。”

    鸣人条理分明地分析着自己现在的处境。

    一切都看起来很合理的模样。

    只有牢笼之中的狐狸越发地暴躁了起来。

    “够了，小鬼，老夫不是你的梦。”

    “嗯，梦境之中的造物如果可以接近于现实，可以对话交流的话，那么我岂不是可以通过这个方法来更改这里？”鸣人眼睛一亮，开始尝试着对狐狸说着，“大狐狸，来笑一个。”

    回应他的是尾兽暴躁的嘶吼声。

    “看来，清醒梦之中，想要跟梦境之中的人和物交流，还是有些难度，这里也看不到第二个东西，看来我的想象力还是有限。

    “还想象出来了那么暴躁的东西。”鸣人心中嘟囔着，然后联想到了什么，自我分析道，“也许，这是我心中的恶念，每个东西都有一体两面，没有纯粹的好人和坏人，我那么好，肯定是将自己的恶念封存到了自己的心里。

    “但就算是自己的恶念，现在表现得也很无助，我应该自己同自己释怀。

    “最终恶念同善念契合，真正和谐统一起来。”

    他的理论渐渐自圆其说起来。

    就是牢笼之内。

    尾兽感觉越发地荒唐起来。

    不可能！

    绝对不可能！

    它怎么会是这小鬼的恶念？

    然后很快，完成了自我逻辑闭环之后的鸣人，开始尝试着跟这梦境之中的造物沟通。

    九尾自然完全不乐意。

    然后它就看到，鸣人直接重新躺在了地上，也不管周围的环境是好是差，就这样进入了沉睡之中。

    九尾：“？？？

    “小鬼，你给老夫起来！起来！”

    暴躁的吼声传遍四方，但愣是没有吵醒沉睡之中的鸣人，这让它的声音越发愤懑。

    原本它还想用蛊惑的语气说些什么话语。

    结果对方直接把自己当成了梦境造物。

    那这交流是没什么可以交流的了。

    它就不信了。

    这小鬼能撑多久......

    次日。

    晨曦穿过窗户洒落进来，带来温暖与光明，鸣人按时醒来，随后伸了个懒腰，如同往常一般，洗漱完后，早餐、早读等等。

    勤勉的仿佛已经入了忍者学校的孩子一般。

    这个世界三次元化以后。

    村子内的图书馆藏书量也确实惊人，即便鸣人如同汲取海绵之中的水分一般，如饥似渴地阅读着这些书籍。

    短时间内也看不了多少。

    真正珍惜的只有属于忍术的卷轴。

    更多部分，人文风情、天文地理、数理化生等，属于这个世界的不重要组成部分，观看的难度还是很低的。

    甚至其中充满了人文关怀的“启蒙漫画”，就大大方方地摆放在书店之中，供人随意购买观看。

    原本的命运轨迹之中，鸣人的初步成长也由此得来。

    当然。

    现在要伪装，自然要做到言行合一，所以鸣人没有学习这种比较特别的启蒙书籍，看的都是很正经的书。

    在吃早餐时，他顺带将系统面板展开来，寻找那些被刻印上基础好友印记的列表，在其中果然找到了一头尾兽的头像。

    姓名：九喇嘛（？？）

    好感度：-250

    ......

    果然，现在他在九尾的心里留下了很深刻的印象。

    就是好感度竟然是负数的就有些离谱。

    看来，被关禁闭几十年后，九尾的怨气果然非常深重，连带着恨屋及乌，将他也带上了怨恨的黑名单之中。

    他可是记得，自己在昨日进行了一波大规模话疗之后，集体好感度直接刷了一波，被动都提升了不少。

    然而就是在人见人爱、花见花开的被动加持下，九尾对他还带着这样重的怨气。

    感觉有点离谱。

    却似乎又在情理之中。

    不过鸣人对此也不是很着急，既然每天晚上都能够见面，而且安全性也有保障的情况下，他不介意慢慢将主动权纂取到手，再重新将好感度提升上来。

    时间嘛！

    他多的是。

    ——

    ——

    补更，顺带存稿，不纠结能不能写好的问题了，反正也写不好

    （3/3）

