    第810章 双双受创！   

    这一刻，在场的所有境外势力都打起了退堂鼓，哪怕是诸如黑暗神殿这样的古老势力都是如此，虽然他们的确没有必要过多的忌惮天王殿，但是，眼下这是在天王殿的地盘上，而且他们面对的还是一个无所顾忌的疯子。

    

    若是不走，这个疯子是真有可能把他们全部给宰了的！   

    “这小子，让人心脏有些受不了啊！”

    冷天都苦笑了声，这个女婿的确好，人中之龙，但是这惹祸的本事，简直就是天下第一！   

    “小子，我天使之城与你天王殿势不两立！”

    

    见到神谕者被陈玄击杀，天使之城的强者们愤怒到了极点，背生双翼的他们，速度虽然极其恐怖，不过在陈瞎子和老陈头这两名天王殿扛把子的联手攻击之下，依旧是难逃一死。

    

    “我天王殿欢迎你天使之城来作对！”

    陈玄杀意滔天，连杀两大霸主势力的顶级天才强者，依旧没有减弱他心中的杀戮欲/望。

    

    他的目光缓缓朝着已经变得有些麻木的全球百国势力看了过去：“是走？

    是死？”

    

    闻言，全球百国势力无一人敢与陈玄的目光对视，哪怕这里面有比陈玄更强大的强者，他们的心头都同样胆寒不已！   

    “诸位，这场游戏我阿卑罗族不玩了。”

    阿卑罗族的强者们缓缓后退，为了一件不知道能不能夺得宝物招惹这个疯子，不划算！   

    “我夜皇族不玩了！”

    一群被黑袍笼罩，仿佛惧怕阳光照射的强者们也同样退去。

    

    紧接着，在场的中级势力，顶级势力纷纷后退，现在不走，谁也不知道那个疯子下一个要杀的人是不是自己？

    

    “我们也走！”

    婆罗般若深吸一口气，带着太阴神宫的人退了！   

    刹那间，随着在场的全球百国势力纷纷后退，做出选择，在他们的前方，就只剩下黑暗神殿这一个霸主势力不为所动了！   

    一时间，天地间的人目光纷纷落在黑暗神殿诸强者，以及黑暗神子的身上！   

    陈玄同样如此，他冰冷的笑道；“怎么？

    莫非你们黑暗神殿想长眠于此？”

    

    闻言，黑暗神殿的强者极其憋屈，虽然他们都恨不得干/死陈玄，夺取令天地大变之物，但是现在，那个疯子实在太狠了，一旦他们黑暗神殿下手的话，绝对会步太阳神宫、天使之城的后尘！   

    黑暗神子冷然道；“说实话，本神子真的小瞧了你，未曾想，在这古老的东方国度，竟然还有你这么一个天不怕地不怕的疯子，今日，我黑暗神殿会离开，不过你记住，那并不是因为我黑暗神殿怕了你，而是因为这是在你的地盘上。”

    

    陈玄冷笑道；“我记住了，你废话说完了吗？

    说完了就滚吧！”

    

    “既然来都来了，若不活动下手脚，是不是太遗憾了？

    离开之前，过一招吧，让本神子瞧瞧你这个让人牢记的疯子，究竟有多强大？”

    

    黑暗神子缓缓跨出一步，然后其单臂一震，他手中忽然出现了一根黑色的长矛！   

    无穷的气息，也是从黑暗神子的身上爆发出来，比起之前的太阳神子、天使之城神谕者，黑暗神子无疑比他们恐怖了太多！   

    在其身上的气息绽放的一瞬间，即便强如陈玄都感觉到了危机！   

    “黑暗神子要和那个疯子交手……”已经准备离去的全球百国势力见此，纷纷停了下来，目光璀璨，陈玄的实力他们刚才已经见识过了，绝对可以称得上是全球最顶尖的青年强者。

    

    可是，黑暗神子更加不差，在北欧大陆，黑暗神子数年前就登上了北欧大陆的勇士榜，这可是一个极其恐怖的榜单，因为勇士榜上面全部都是惊动全球的强者！   

    勇士榜前三，更是国际巨头！   

    而且黑暗神子在勇士榜上面的排名还不低！   

    “你要跟我动手？”

    陈玄一身战意滔天，从黑暗神子身上传来的危机感，激起了陈玄的战意。

    

    “莫非，你怕呢？”

    黑暗神子手握长矛，在这颗星球上，就目前而言，他所认可的对手除了天使之城那个鸟人之外，还没有出现其他新人物。

    

    但是陈玄的出现，让黑暗神子知道，在这颗星球上，他还有其他对手！   

    “老子正有此意！”

    修罗刀遽然出现在陈玄手中，他横刀立马，眼神锋芒毕露！   

    “很好，接我一招！”

    黑暗神子没有废话，其手中的长矛，犹如要洞穿天地的灭世之槍，一招之下，天地风云变幻，整个天地都黑暗了下来。

    

    黑暗神子的一身力量仿佛是来自地狱一般，充斥着一股可怕的死亡气息，普通的强者仅是感受到这股恐怖的死亡气息恐怕就已经萌生退意了！   

    此刻，陈玄都有一种感觉，他面对的不是一个人，而是一个来自地狱的神。

    

    危险，很强大的危险！   

    这种感觉在脑海中闪过之后，陈玄一瞬间动用了土之力，无穷的伟力自天地间汇聚而来，最后全部都汇聚在陈玄手中的修罗刀之上。

    

    一瞬间，修罗刀上面充斥着可怕的杀戮之气，更有一种浑厚的力量仿佛要是将虚空都撑爆掉来！   

    “好可怕的攻击！”

    

    感受到黑暗神子和陈玄施展出来的力量，这片天地间的强者的眼神都极其凝重，他们的目光都死死的盯在黑暗神子和陈玄的身上。

    

    面对早就名动天下的黑暗神子，这个在天/朝国异军突/起，即将进入全球视野中的疯子能战胜他吗？

    

    咚！   

    刹那间，犹如灭世般的光芒在湖面上空爆发出来。

    

    下一刻，整片湖水都爆炸了起来，涌起百丈高的水柱，骇人至极！   

    “不好！”

    

    感觉到这股横扫整个天湖公园的灭绝气息，冷天都，以及隐藏在暗中的神组高手眼神一变，急忙出手抵抗，一旦这股灭绝气息波及到普通人，那是会死很多人的！   

    这一刻，即便是天王殿的人都出手了！   

    看着视线中那恐怖的毁灭性画面，全球百国势力的强者心中狂震！   

    不过就在这时，两道人影忽然齐齐爆退，两人都忍不住吐出了一口鲜血出来！   

    

    

