    入夜，火把无数，点亮黑夜如白昼。

    长龙一般的车队有条不紊的前进，未发生异变。

    “太妃还未回来？”秦渊望着徐徐前进的车队，脸色难看问道。

    他身旁的婢女摇头，隐晦看了一眼马车外的禁军，低声犹豫道：“殿下，前两天宫中探子就有传言，太妃早已侍奉于陛下，迟早是要改封号的。”

    “成大事者，不拘小节。”

    “王爷，太妃可能已经暴露身份，按奴婢看您就不该犹豫，早该杀人灭口，以防被查到。”

    “万一……太妃给陛下诞下龙子，那窦姓门阀，还会支持您吗？太妃，也未必……”

    砰！

    脸色瞬间狰狞的秦渊，一个耳光狠狠扇在了婢女的脸上。

    她整个人重重甩在马车上，脸颊破烂，血肉模糊！

    看起来，极其的瘆人。

    “殿下！”婢女痛苦，更是惊恐。

    “你算什么东西，竟敢说教起本王，太妃的事岂容你来议论？！那可是本王的母妃！”

    “你这该死的奴才，竟然敢污蔑太妃！”

    秦渊咬牙切齿，被彻底激怒！他伸出双手狠狠掐着婢女的脖子。

    婢女的双手踢蹬，脸色通红，瞳孔逐渐扩散，要不要多久就要断气身亡！

    为了避免不必要的麻烦，秦渊在最后一刻还是松手了。

    但觉得不解气，便一脚又踹飞了婢女。

    婢女打了好几个滚，披头散发，那里有刚才貌美的样子。

    她大口喘气，捂住脖子，痛不欲生。

    惊恐道：“殿，殿下，奴婢错了，奴婢也是为您好啊。”

    “奴婢再也不敢了，求求你饶恕奴婢一次。”

    秦渊冷哼一声，眼色狠厉：“再敢说这样的话，本王将你扔进军营里，让你受尽万千将士的凌辱！”

    那婢女吓得浑身发颤，眼泪混着血水滴落。

    秦渊狰狞的面部，逐渐被他控制了下来，恢复了冷冽的表情。然后缓缓走出马车，对着一个禁军道。

    “前去禀告，本王要求见陛下！”

    禁军也不敢怠慢，立刻便去请示。

    此刻，正在龙车中休息的秦云，侧卧在窦太妃的大腿之上，享受着她的按摩。

    这种征服一个强敌的感觉，格外爽快。

    “陛下，九王爷秦渊求见！”

    秦云猛的睁开双眼，闪过一道犀利的光。

    他微微抬头，却看见了窦太妃那张很是尴尬和惊慌的脸蛋。

    他不动声色：“噢？老九？”

    “朕倒是很久没见过他了，让他驱车过来吧，正好到邙山行宫还有段路程，朕跟他叙叙旧。”

    “是！”

    禁军立刻又骑马回去。

    这一下，窦太妃坐不住了。

    眼神慌乱，咬唇道：“陛下，九王爷要来了，你还要如此我行我素，不注意影响吗？哀家可是太妃！”

    秦云坐了起来，笑道：“太妃说的好像有点道理。”

    “不过，九王爷又不是老五老八，他不敢乱说的。”

    窦太妃心尖乱颤，老九可是她的亲子啊，看到这一幕，那是何等尴尬？

    她雪白五指捏紧，额头有香汗溢出，几乎是央求一般的说道：“陛下，哀家已经如此从你了，你为何还要一次又一次的挑战哀家的极限！”

    “逼死了我，对你有好处吗？”

    秦云看着她的焦急和尴尬，心中一阵暗爽，早知今日，何必当初？

    窦太妃见他还不说话，听着愈来愈近的马车声和开道声。

    她彻底慌了，如果让老九看到自己委身于秦云，只怕会当场爆发，做出冲动的事。

    那么一来，多年经营，将满盘皆输！

    她心一横，风韵脸蛋浮现难色，咬住红唇道：“陛下，你放哀家离去吧，只要您给哀家留些颜面，哀家以后定然听你的。”

    “甚至……可以侍奉于你！”

    说完，她强制挤出了一丝微笑，虽然好看，但明显是被迫屈服的。

    秦云心中冷笑，看来城阳夫人说的没错啊。

    “太妃说的可是真话？”他装作垂涎欲滴，探出头，在她白皙的锁骨前不断嗅着。

    她怎么也没有想到，自己有一天会说出这样的话。

    “对，哀家说的真话，还请陛下留下颜面，不要让旁人知道。”

    “那好吧。”秦云最后点点头：“太妃回自己马车吧。”

    窦太妃面红如血，如蒙大赦，连忙整理了一下仪容和散乱的宫裙，叫来禁军，抓紧下龙车。

    就好像，这里是龙潭虎穴一般。

    她慌乱之中，并未注意到，秦云偷偷将她的细长束腰解了下来，扔在了龙车一角。

    窦太妃慌忙上马车，刚好九王爷就到。

    二人并未碰面。

    “陛下，臣弟秦渊求见。”

    秦渊来到龙车的台阶，弯腰一拜。

    “老九，进来吧。”秦云的声音淡淡，完全听不出敌意。

    秦渊挤出一抹爽朗的微笑，深吸一口气，便进了保卫森严的龙车。

    他进来一拜：“参见陛下。”

    丰神如玉，内敛沉稳。

    这是秦云见他的第一眼评价！

    “呵呵，老九啊，起来吧，朕刚才还跟窦太妃说想你呢。”秦云笑呵呵的将他拉到了身边坐下。

    秦渊微微一笑，眼神趁机打量龙车。

    窦太妃已经不在，看似一切正常。

    可刚当他坐下，他的双眼就像是被刺瞎了一般，痛苦不堪。

    那龙车的角落处，不起眼的地方，竟然有着一条绣着金凰的女子束腰。

    绸缎，刺绣，皆是太妃才可以佩戴的！

    这代表了什么，不言而喻。

    秦渊怒火滔天，屈辱几乎让他的理智浇灭，这狗皇帝，焉敢碰我母妃？！

    他牙齿咬的砰砰作响，已经是无法克制！

    可就在秦云转身坐下的刹那，他的理智更胜一筹，竟再度压制下了情绪。

    脸色沉冷如水，虽然不算寻常，但也看不出什么问题。

    秦云扫视了他两眼，心惊，好定力！

    “老九，你找朕所为何事啊？”

    秦渊挤出一抹微笑，拱手道：“皇兄，臣弟来不为其他事，仅仅是想您了，想要跟您聊聊。”

    “噢？那就太巧了！”

    秦云亦露出一个笑容：“朕也想找你聊聊，还是一件颇为重要的事。”

    “找其他人朕不好开口，但老九你就不一样了，想必你能帮朕出谋划策！”

