    灵州之北，黄河渡口。朝阳初升的黄河河面上，战斗正在激烈进行。

    数十艘大型渡船已经完全进入了五百步之内的距离，最近的渡船已经进入了二百步距离的强弩攻击范围。

    北侧山崖以及码头上，火炮轰鸣之声连绵不绝，数十架床弩疯狂射击。炮弹尖利的啸叫声令人毛骨悚然，粗大的弩箭破空之声带着隐隐风雷之声，同样让人胆寒。

    火炮的实心炮弹虽然难以抵挡，但是毕竟数量不足。总共只有十门盏口将军炮，无论是数量还是准头都是有限的。在这种情形下，火炮击中目标的概率只能靠运气。

    毕竟，战船散布在河面里许宽的范围内，数量虽不少，但其实目标并不大。所以炮弹大多数都落在水里，溅起水柱数丈之高，却是看起来吓人，其实威胁性并不大。

    当然，也有炮弹击中大船。一旦击中，便造成巨大的破坏。但是，那只能称之为偶然。

    有几艘小船倒是被炮弹击中，被直接轰成碎片。上面的士兵落水之后借助羊皮囊浮在水面上。负责救援落水的船只迅速赶到，将他们救上船来。死伤不过七八人，倒也无伤大雅。

    真正的威胁来自于密集的床弩。床弩数量多，且在数百步内精度高，易于调整射击角度，可以进行协调攒射打击。十几架床弩可以同时对一艘大船发动攻击，击中的概率大大增加。

    当带着破空风雷之声的巨型弩箭接二连三的击中大船的时候，所造成的破坏和杀伤力是极为强悍的。铁弩箭头可以轻松轰碎船板，击断船桅，造成极大的破坏。

    但是，这一切并不能阻挡渡河大船的快速前进。即便是进入了弓弩射程之内的几艘大船，也并没有在第一时间被岸上密集的箭支所阻挡。

    尽管岸上的弓箭手多达万人，射出的箭支如乌云一般笼罩了整艘大船，但是除了将大船射成刺猬之外，并不能有效杀伤船上的士兵和击毁大船。

    不得不说，杨一清给大船加装的挡板还是起到了作用的。高高的挡板可以保护甲板上的士兵不受攻击。只要躲过火炮和床弩的轰击，一旦进入岸边两百步距离之内后，这些挡板对于防弩箭的效果还是极为显著的。

    如同巨型盾牌的挡板可以将绝大部分箭支挡住，让船上士兵们能够有一个相对安全的空间躲避。而且这些挡板还有另外一个作用，那便是一旦靠近河岸之后便可迅速放下成为跳板，便于士兵们冲锋下船。

    如事前所料，叛军终于开始射出火箭。在距离岸边百步距离的时候，大量的火箭射往七八艘第一批大船上。一时间，火光黑烟在空中划出一道黑色的烟雾状轨迹，大量火矢落在大船上开始燃烧。

    大船上准备的水龙以及其他救火的工具开始发挥作用。兵士们用吊桶打水，用水龙汲水开始扑灭火箭。虽然被奔跑救火的时候被射杀了一些士兵，但是火箭想要引燃大船的计划却是被遏制住了。

    除了船头的挡板的迎敌面燃烧了起来之外，船身并没有起火。而挡板起火其实根本不算什么。就算烧光了也不影响船只继续前进。

    杨一清站在后方大船的甲板上，手中举着千里镜看着前方的战况，脸上露出笑容来。

    现在看来，渡河成功已成定局。最靠近对岸的大船只剩下百余步的距离便可靠岸。这距离不过盏茶时间便可抵达。对面的防守火力虽然凶猛，但是目前为止还无法阻止大船靠岸的手段。

    自己花费了近半个月时间，花费大量人力，调集大量资源打造的渡船不负所望。船上的防御设施和手段也是有效的。起码从目前情形看来，虽然船只受损，也死伤了不少兵马。但和之前的预料而言，这种程度的损失完全在可接受的范围之内。

    不出意外的话，再有小半个时辰时间，所有的五千多兵马便可全部登岸。届时便可站稳脚跟，后续兵马在没有干扰的情形下可以迅速跟进。大批的羊皮筏子甚至都可以成为渡河工具。

    一切看起来已经尽在掌握了。

    杨一清想起了张延龄和史镛等人之前竭力阻止自己的渡河计划的事情，心中对他们鄙夷不已。他们也太可笑了。曹雄的战败便令他们畏敌如虎，不敢再渡河作战了。这帮人居然还是领军的武将，朝廷居然将领军作战的重任交给这帮人，着实可悲。

    特别是哪个张延龄，乳臭未干，靠着裙带关系上位的一个不学无术之人，他能懂得什么？自己还好没有给他面子，没有听任他领军。否则，这平叛大事岂非遥遥无期。

    他无能倒也罢了，岂非连带自己也被人笑话。

    杨一清想着这些，心中充满了快意。手中千里镜继续对准最前方的大船那边仔细观察。突然间，他愣住了。

    “船怎么停了？最前方渡船为何不停在河面上？搞什么名堂？”杨一清大声叫道。

    身旁几名将领也发现了异常，面面相觑不知发生了什么。

    “发旗语询问。为何停船？要他们一鼓作气登岸。”杨一清厉声喝道。

    桅杆上的传令兵打出旗语开始询问。不久后，杨一清得到了一个令他目瞪口呆的消息。

    “抵近岸边百步距离之外的所有船只都被水下异物阻挡，不能前进一步。”

    杨一清听到这个消息，身上起了一层鸡皮疙瘩，冷汗冒了出来。

    叛军讨贼大将军何锦义和副大将军丁广两人并肩站在对岸山崖之上。他们紧张的看着下方河面上密密麻麻的朝廷渡河船只，面色凝重。

    “起作用了么？”何锦义瞪着眼问道。

    “好像起作用了。哈哈哈，大将军，船停了，咱们的办法成功了。”丁广大笑了起来。

    何锦义仔细观察确定了近岸大船全部无法动弹之后，也大笑了起来。

    “还是你的办法好。沿岸布置水下障碍阻挡他们登岸，果然妙计。”何锦义赞道。

    丁广拱手道：“多谢大将军夸奖。”

    不久前，对岸兵马在码头上打造大船的情形早已被看得一清二楚。朝廷兵马甚至没有一丝一毫的避讳，就那么当着面开始造船，这让何锦义和丁广很是有些恼火。

    虽然何锦义和丁广都认为，北岸的防守固若金汤。在曹雄兵败之后，士气更是高昂之极，认为绝对能够给试图渡河的朝廷兵马以迎头痛击，打退他们。

    但是，连续多日，对岸朝廷兵马连续不断的打造大船。随着对面码头上的大船数量越来越多，何锦义和丁广不免也心中有些嘀咕了起来。

    当初曹雄用的是羊皮筏子，现在对岸兵马造的是大木船，这可不能相比较。且如今对面的兵马人数更多，看这架势，他们是要打造大量的船只强渡。一旦被他们强渡成功，后果不堪设想。

    鉴于此，何锦义和丁广紧急商议对策。两人都觉得必须要做完全的准备。

    丁广提出了在渡口登岸的河水里放下障碍物阻挡的办法。何锦义同意了他的计划。于是乎他们打造了许多巨型原木拒马，用小船拖着运到河面上。再用大青石锁链挂在上面沉入水下。

    在近岸百步距离内，足足放下了三十多个巨型拒马。这些拒马距离水面的高度不足尺许，完全淹没在水面之下，外表根本看不出来。小船甚至可以直接驶过水面，但是大船是绝对过不来的。

    今日，这些手段果然起了奇效。对面十余支大船已经被完全卡在了障碍地段，无法前进半步了。

    但这只是何锦义和丁广的拒敌计划的第一步。

    “大将军，可以进行第二步了。他们卡在这里，正是良机。”丁广沉声道。

    何锦义点头道：“说的很是，就是现在，机不可失。即刻传令。”

    崖顶高处的一棵大树倒下，上游里许之外崖顶上的一队叛军士兵得到了命令迅速行动。很快，数十艘堆满柴草的小船从崖下的荫蔽出出现在河面上。它们随着河水迅速往下游渡口所在的河面上而来。

    盏茶之后，这些小船已经出现在渡口上游两三百步之外。

    “点火，弃船！”

    一瞬间，数十艘小船升腾起了火光也烟雾，随后叛军士兵们砍断连接小船的绳索，任凭烈焰蒸腾的数十条小船浩浩荡荡的随波逐流，直奔河面上的渡河船队而来。

    这便是何锦义和丁广拒敌计划的第二步。火攻！

    当对方船只被水面下的障碍物阻挡前进之后，利用准备好的火船去贴近烧毁这些大船，这是最为有效的办法。

    杨一清等人看到了上游烈焰熊熊燃烧的几十艘火船随波而来的情形，所有人都呆若木鸡，露出惊骇的表情来。

    杨一清更是惊愕的张大的嘴巴，喉头干涩，几乎穿不过气来。

    “樯橹灰飞烟灭！”杨一清心中剧震，原来自己不久前心中涌起的豪情，居然是预。

