    　　咔嚓！

    　　骨头断裂的声音向前，在这庭院中分外的清脆。

    　　箩筐大的绿“灯笼”在黑暗中一上一下的摇摆，伴随这摇摆的“灯笼”，一股浓重的血腥味顺着风向，飘荡到方云野的鼻腔之中

    　　咔嚓！咔嚓！……一阵风起从房屋向外吹去，树叶沙沙的颤动，。方云野吐了口气，左脚微微挪移，向着左侧缓缓探出。

    几乎就在他伸出脚的同时，清脆的咔嚓声消失，摇晃的“灯笼”停了下来，随着他脚步的移动微微转动，方云野脚步顿住，随着他的停顿，几秒种后，两盏灯笼再次上下的摇摆，咔嚓咔嚓的骨裂声再次响彻整个院落。

    　　方云野缓缓吐出口气，看了看自身所在的阴影范围，目光微微眯了起来：“我距离它在二十米以上，动一下脚它都能看清……这样的动态视力和夜视能力……”

    　　方云野轻轻按动手表，随后安静了下来，仿佛在等待着什么。很快，这片咔嚓声中，多出了一种声音。

    嗡嗡嗡……仿佛蚊群，天空上一抹红光闪动，瞬间便出现在这庭院的上空。方云野低头看着手表，上方显示的数字在飞快缩短。

    　　八十米、六十米、四十米、二十米……

    　　就是现在！

    　　方云野眼神骤然一凝，紧绷的双腿瞬间爆发，整个人如同离弦之箭，瞬间便冲到了墙壁边缘。左手迅速抬起，一道钩锁瞬间射出，直接抓住了围墙的顶部。

    也在同时，房间中的怪物猛然抬起头，一道红色的线条猛然从它口中弹出，带着腥风直冲方云野后心！

    还是同时……天空中，一道强烈的白光茫然照下，霎时间，庭院亮如白昼！

    无人机！

    舌头刚吐到一半，被强光晃瞎眼睛的怪物顿时发出一道穿金裂石的尖叫，舌头猛然缩回，紧接着以一种难以置信的速度直冲无人机而去，瞬间将天空的无人机贯穿！

    然而，这间不容发的刹那间，方云野已经拉着钩锁，双脚一用力，翻上了墙顶。野猫一般一跃，跳过院墙不见。

    “艹。”直到墙外，方云野才擦了擦汗，刚才太黑，根本没看清那到底是什么东西。然而，还不等他松一口气，整个地面都开始轻微震颤起来。

    咔哒……咔哒……石砖组成的地面颤巍巍地起起伏伏，一股巨大的轰隆声从身后墙壁内传来，方云野愣了一秒，紧接着疯了一般朝着侧面冲去。

    轰——！就在他刚冲过去的瞬间，一道愤怒的嚎叫猛然从破败的房屋中响起，足有十米之长的黑色身影轰然跃出。街道之中霎时间卷起狂风，无数的落叶和地面的沙石瞬间飞扬，跟随着那黑色的身影涌了出去！

    哗啦啦！墙壁四分五裂，那巨大的身影摇晃了一下脑袋，森绿色的眼睛终于看到了侧面的方云野。

    紧接着，随着它的身躯慢慢转过来，方云野终于看清了，这到底是一只怎样的怪物。

    昏黄的月光之下，地面上趴着一只全长接近十米的巨大壁虎！它浑身长满墨绿色的鳞甲，细密而坚硬。间隔着红色的环形花纹。诡异的是，背部隆起无数漆黑色的疙瘩，仿佛壁虎和蛤蟆的组合体。

    一道道殷红色的烟雾，若有若无地从疙瘩里飘出来。随着它尾巴扫过，本就残破的围墙在顷刻间倒塌，大片的碎石如雨点一般向着四面八方飞扬洒落。

    怪物……方云野倒抽一口凉气，紧接着毫不犹豫转头就跑。

    他终于明白，庭院中那些断裂的树木，抓痕是怎么来的了……

    这样庞大的怪物，舌头瞬间射出的威力相当于数吨力量集中于一点！就连钢板都挡不住！何况树木？

    随着方云野的开跑，巨型壁虎猛然发出一声咆哮，庞大的身躯疯狂追了上来。如同一辆超速的卡车轰然前行，在一瞬间便缩短了五分之一的距离！

    　　耳中听着那巨大的响动飞快接近，方云野面上满是凝重，下一秒，耳边猛然传来“嗖”的一声，他浑身一寒，正向前的双腿猛地变向发力，如同炮弹一样跃向左前方！

    　　砰——！

    　　血红色的线洞穿前方房屋的大门，大片的木屑木板漫天飞舞。

    　　逃过一劫的方云野连忙起身，瞬间福至心灵，拼命冲入左侧的房屋群中。

    决不能在大道上和这种怪物硬刚……只有进入船屋群，才有可能躲过它的追杀！

    然而，在他进入房屋群的瞬间，庞大的身影也同时跟了过去。剧烈的骤然响起，硝烟弥漫，木屑纷飞，房屋群的大门就像纸糊的一样，起不到任何抵挡力量。

    轰隆隆！一人一壁虎，你前我后地注定着。巨大的身影蛮横的冲撞，然而，门没有挡住它，一面面墙壁，一根根立柱，却让它的速度不可避免的下降，它和方云野的距离越来越远。

    十米……二十米……三十米……三十五米！

    就在接近四十米的时候，方云野一声怒吼，猛然转身。手中枪口火光冒起，一颗颗子弹刹那间跨越空间，打在巨兽的身上，一串火花瞬间亮起。

    砰砰砰！枪声回荡，伴随着凄厉的叫声，鳞片四处飞溅。方云野稳住阵脚，现代文明的器械喷发着死神的火焰，不到二十秒，他已经打完了双枪弹夹。

    冒着白烟的弹夹落在地面，另外两根弹夹已经放上了手枪。单手组弹夹。然而就在同时，他的瞳孔忽然缩了缩，倒抽了一口凉气。

    四十米外，巨大的碧绿瞳孔中凝出一道道血丝宛如花朵，壁虎全身都缩了起来。肉眼可见，它的四肢开始迅速膨胀，身躯都一圈圈涨大。

    “我艹他大爷！”方云野一声怒骂，再也顾不得上弹夹，拼命往一旁冲去。就在他离开原地的瞬间，巨型壁虎身躯猛然往前一扑，收缩到极致的双腿宛若两根皮筋，将它的身躯直接送入半空，离地一米半，眨眼间就穿过了三十米的空间！

    “这尼玛还是壁虎？！”方云野只感觉眼前一片烟尘，随着轰隆隆的狂响，房屋的墙壁瞬间爆碎，破碎的砖石如飞矢向四面八方激射出去，数十枚碎砖石如雨般打在方云野身上，饶是他性格坚韧也忍不住发出一声闷哼。

    然而，就在这片巨响之中，一股更加可怕的声音骤然响起。

    呼……

    快得如同音爆，方云野刹那间没有反应过来，但下一秒，他的心就猛然一沉。

    这是……尾巴。

    这种怪物的尾巴，横着一扫绝对有好几吨的重量。足以把他这个一米八几的大汉直接扫飞出去！在房屋残骸如此多的地方，他撞到什么东西都是个轻伤。更不要说……防住这一扫，他的骨头说不定就得骨折，五脏都会被震位移！

    然而，他已经听出来了，巨型壁虎采用的就是无差别横扫。最多再过十秒就会到他现在的地方。但是……他避无可避！

    忽然，他的面前，出现了一根绳子。

    宛若深渊中的救生绳，他一把抓住绳子，绳子立刻往上飞快拉起，随着他的抬头，看到了逆光的两道身影。

    “Surprise。”凌霄子吹了声口哨：“老方，有点儿狼狈啊。看样子是个大家伙。”

    这群王八蛋……方云野咬牙笑了笑，来的还真特么准时。

    “别废话。”江宪额头青筋乱跳，用尽全力将绳子往上拉：“赶紧！”

    话音未落，方云野下方轰然扫过去一条黑影，烟尘四起。还不等江宪他们开口，三人齐齐一声惊呼，房屋轰然倒塌！

    承重墙，主梁全部被这一尾巴扫成碎片！整个房屋还支撑得起才有鬼！

    　　砰砰砰！落下的同时，江宪和凌霄子手中子弹怒吼着飞出。在烟雾中射出一片火星，三人就在落地的时候一个翻滚，快速起身。方云野喊道：“没用！除非狙击枪！普通子弹屁用没有！”

    卡卡卡卡……最后一个字还没说完，四周房屋已然响起不堪重负的哀鸣。三人倒抽一口凉气，全力往外冲去。

    就在他们刚冲出大门的时候，身后房屋完全坍塌。还不等他们庆幸，随着一声惊天动地的嘶鸣，一只巨大的怪物猛然抬起头，顶开大部分残渣，猛地冲了出来。

    “哇——！”它血红的眼睛疯狂搜索着三人，最后死死钉在了他们身上。而对方此刻体外的红雾已然形同实质！

    它盯着三人，却在没有动一动。三人也没有动，现场瞬间死寂了下来。

    “它……在做什么？”三秒后，方云野咬牙问道。

    刚说完，江宪就竖起了指头，做了个噤声的手势。方云野停住嘴，仔细听去，赫然发现……四面八方，已然响起一片连绵不断，如同潮水一般的哗哗声。

    那不是潮水。

    而是……什么东西拍击翅膀的声音……成千上万，数不胜数！

    刷拉拉——！数秒后，村庄外围，数不尽的黑影冲天而起，太多了……密密麻麻，不知道几万几十万！宛若从地平线上涌起的烟雾，无穷无尽！

    它们越升越高，越飞越远，遮蔽了整个月亮，天穹一片漆黑。不过数十秒，黑云掩月再现夜晚！

    “这是……”江宪暗骂了一声，磨牙道：“蝙蝠……”

    “它不知道吃过什么东西！身上的气体是蝙蝠嘴喜欢的味道！”

    方云野也倒抽了一口凉气，黑云掩月居然是蝙蝠……是无数的蝙蝠群！这太超过人的想像了！

    “我知道了……”忽然，旁边一直没有吭声的凌霄子猛地跳了起来，兴奋地大喊道：“我知道了！！”

    “之前我壁画上看到的鳄鱼不是鳄鱼！是壁虎！他们在崇拜壁虎！！”

