    第882章 天妖凰族：见鬼了？

    紧接着，陆云霄等人自然是继续上路了。

    有着陆云霄有意的若有若无的指引，他们在这茫茫的远古森林之中，可以说是收获满满。

    一路下来，便是不逊色于魂婴果的宝物，他们也曾发现。

    那是一朵通体血色的灵芝，生九叶，每片叶子如翡翠碧玉一般，通透无暇。

    灵芝更是大如伞盖，如血液一般，红到发紫。

    乃是传言中极为罕见的九叶碧血芝。

    不同于魂婴果锤炼灵魂，恢复灵魂本源的神异效果，这九叶碧血芝，同样拥有神奇功效。

    那就是推动血脉进化，锤炼体魄。

    若是一头通天蛟服用了它，完全可以顺利返祖，蜕变为一头真正的太虚古龙。

    这就是九叶碧血芝的功效。

    这种惊人的效果，绝对不比魂婴果，差上丝毫。

    对于这样的至宝，陆云霄自然不会怠慢，小心的采集之后，陆云霄将其收入了自己的纳戒之中。

    “九叶碧血芝，真是好东西啊。”

    紫妍舔了舔红润的小嘴巴，不争气的眼泪，从嘴角流了出来。

    不比魂婴果，这九叶碧血芝，简直让她馋的不行。

    只可惜，对于她这种牛嚼牡丹的行为，陆云霄是深恶痛绝的。

    所以他毫不客气的，拒绝了紫妍的“无礼要求”。

    “这东西可不是给你的，就别打它的注意了。”

    陆云霄面无表情，说出了这句“残忍”的话语。

    龙凰本源果这最珍贵的东西给了紫妍，那么九叶碧血芝，他就得留着了。

    这东西，他还有用的。

    “哼，大坏蛋，小气吧啦的，紫妍讨厌你。”

    被陆云霄这么明打明的果断拒绝了，紫妍顿时就气呼呼的了，小嘴撅的老高，都可以挂酱油瓶了。

    但陆云霄自然是无视了紫妍的小抱怨，强行捏了捏紫妍的脸蛋，惹得小丫头张牙舞爪地扑向了他。

    接下来，自然是好一番打闹。

    玩闹过后，陆云霄一把抱起了小紫妍，勾了勾她的琼鼻。

    看着她那一副小委屈的可爱模样，陆云霄微微一笑，淡声说道：“小丫头，你也别说我小气，其实真正的好东西，从一开始就已经留给你了。”

    “什么东西能比九叶碧血芝更好？”

    紫妍捏着陆云霄的脸，愤愤不平地说道。

    随着远古森林被内天地的同化，属于世界树的灵气也逐渐充盈了整座远古森林。

    这就造成了，紫妍感知的愈发困难。

    事实上，后面几次能发现宝贝，纯靠陆云霄暗中提醒。

    紫妍那探宝的天赋，已然渐渐失去了效用。

    在内天地中，可以感知万物的，只有陆云霄一人。

    这是世界树的一种防护手段。

    不然，随着愈发深入，那种深入血脉的感应，应该早就让紫妍发现不对了。

    “那东西可比九叶碧血芝，要珍贵的太多了，尤其是，对你而言。”

    陆云霄神秘一笑，轻声说道。

    “哼，本小姐才不信呢。”紫妍娇哼道。

    “不信？”

    “那且随我来！”

    陆云霄笑了笑，再不遮掩什么，属于内天地的威压全面爆发，远古森林中，所有魔兽，哪怕是斗尊级别的魔兽，也尽数被天地规则镇压。

    而后，揽着小紫妍，陆云霄身形一掠，朝着一个方向，极速掠去。

    ……

    外界！

    一行人缓缓浮现。

    为首的是一名白发老者，在他的身后，有着几道身影，皆是散发着不弱的气势。

    其中一人，若是陆云霄在地话，或许能很轻易地认出来。

    那人，正是陆云霄之前摆平的雷尊者。

    而除了雷尊者外，还有着一人，也是老相识了。

    这是一名女子，身着一袭七彩裙袍，一张完美的瓜子脸，紫褐色的宝石双眸熠熠生辉，整个人浑身上下，都散发着一种难以掩饰的尊贵气质。

    此人，正是雷尊者的首席大弟子，凤清儿。

    如今的凤清儿，或许是见识过了世界的广阔，知道什么叫做人外有人，天外有天了。

    奋发图强之下，如今的她，竟然是已经达到了五星斗宗。

    在北域这一亩三分地，她还真能算是难得的顶级天骄了。

    而这一群人的身份自然也不用再多说，正是天妖凰族。

    按照原著的轨迹，他们这一群人可是还与紫妍等人争夺过龙凰本源果的。

    但现在，他们显然，已经没有了这种机会。

    看着面前无边无际，并且深不见底的深渊，凤清儿一群人，眼中尽是错愕神情。

    “这……见鬼了？”

    ……

    陆云霄自然是不知道，因为自己的举动，让天妖凰族的人，有些怀疑人生。

    但哪怕是知道，他的心里，也不会有多少波动。

    龙凰本源果必须是紫妍的，至于其他人，他可就管不了那么多了。

    顺着感应，他们一行人，很快深入了远古森林之中，并且，来到了一片神奇的区域。

    进入了这片区域，之前那些魔兽的凶悍气息，可是尽数消散无踪了。

    “去吧紫妍！”

    望着前方一无所有的平原，陆云霄将紫妍放下，柔声说道。

    小医仙和清衍静都是有些疑惑，看向了陆云霄。

    但陆云霄并未解释，而是再度拍了拍紫妍的小脑袋。

    到了这里，紫妍其实已经发现不对劲了。

    她身形飘掠，脚步在地面上缓慢的踏出了十来步，然后小脸凝重的伸出小手，而就在其小手触摸到其面前半尺处的虚无空间时，一道金光，突然凭空浮现。

    金光成倒扣的碗状，下方上圆，面积约莫有十几丈范围，金光虽然耀眼，但有着那重重叠叠的树木遮掩，若非靠的近的话，着实难以发现。

    “这是什么？”

    小医仙和清衍静对视一眼，面面相觑。

    哪怕是以两女的强悍实力和见识，依旧是对面前的一幕，有些摸不着头脑。

    “这是兽灵罩，只有生前实力极为强悍的魔兽，在临死之际，方才能够凝聚出这种兽灵罩。”

    “而且，面前的兽灵罩可不一般，这是凝聚了太虚古龙和远古天凰两种至尊级魔兽气息的兽灵罩。”

    陆云霄看了紫妍一眼，意味深长地说道。

    (本章完)

