
方义带着慧子从芦花岛回到钟家以后，慧子又像是换了一个人，精神渐渐好转。

慧子知道一切都再也无法回到从前了，即便她想为江明做点什么，也差不多失去了事实上的意义。现在的江明有穆野先生夫妇在照顾，就已足够。她唯一能做的，就是在江明剩下的几年时间里，经常去芦花岛看望他。

又调养了一段时间后，慧子感觉身体和精神都恢复得差不多了，便向唐佳玉请求继续进厨房工作。唐佳玉到底还是有些不太放心，于是请来柳翁帮慧子进行了一次详细的检查，直到柳翁笑着点头后，唐佳玉这才完全放下心来。

“我这也是为你好，你可千万别多心。”唐佳玉笑着拉起慧子的手，“厨房里的活儿一天到晚都有，还净是些琐碎繁杂的事情，要是你的身体还没有完全恢复好，肯定会受到影响的。”

慧子点头表示理解，她也不希望再给钟家添什么麻烦了，更不希望因为自己的身体状况而影响到整个厨房的正常工作秩序。

方义见姑姑的身体已经康复，便打算再回金禅寺去。可他心里却又惦记着钟子恒交代给他的任务。想来想去，他决定先把这件事给办好了再回寺里去。

这件事究竟该从哪里着手呢？方义一筹莫展。他天天在钟家宅院里来来回回地转悠，差不多将每一寸土地都仔仔细细地检查过了，还是没能找到一点儿线索。

这天傍晚，方义转到周先生的书房时，见周先生正在和钟棋一起下棋，于是也悄悄地走进来观看。

这是一盘非常精妙的棋局，周先生和钟棋互不相让，势均力敌。不过，钟棋在最后的紧要关头迈出了正确的一步，险胜了周先生。

周先生哈哈大笑，“我可真是老了，越来越不比从前了，还是你们年轻人更厉害呀！”他站起身来，在一旁伸伸胳膊踢踢腿，活动一下筋骨。

“方义哥哥，要不我们俩也杀一盘？”钟棋见方义站在一旁饶有兴致地观看，便笑着问他。

方义摇摇头，“我这两天有些头疼，脑子不灵活了，不用比就知道一定会输的。”

钟琪正要坚持，钟琴却从外面跑了进来，喜滋滋地对钟棋说：“你快过来，一起看热闹去！章尧哥哥来了，为了一幅画在跟二姐争论呢，还争得很激烈。”说完，她又对方义说：“你要不要一起来？”

方义摆摆手，“你们去玩吧，我还有点事情要办。”

周先生见方义愁眉不展，就问他：“你姑姑的身体不是已经好了嘛，你还有什么烦恼的事情？该不会是害怕子修师父太严厉，不敢再回金禅寺去了吧。”

方义轻声地笑了，“子修师父再厉害，总还得听法新方丈的吧，要是方丈不让我回，我就真的不再回去了。”

周先生也笑了笑。不过，他很快收敛起了笑容，忙将方义拉到了里间屋子，然后神神秘秘地说：“有一件事情一直搁在我心里头，总是让我感觉不舒服。我现在告诉你，你可要替我保密！”

方义从未见过周先生像现在这样紧张过，一刻也等不及了，慌忙问：“怎么了？什么事？您快说！”

周先生想了一会儿，慢慢地说：“就是钟骄出事的那天黄昏，我听见外面吵吵嚷嚷，又哭又闹的，就走出去看看到底发生了什么事。当我快到钟老板书房的时候，突然看见一个人鬼鬼祟祟地从书房里出来，一路小跑着出去了。当时我以为是店里的哪个伙计有事要找钟老板，也就没在意。可是事情过去了几天后，我才突然想到，那天钟老板还在上海办事情呢，压根儿就没回来！”

踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。方义听了周先生这一番话后，简直喜出望外。找了好多天的线索，一直毫无收获，没想到最关键的线索居然藏在周先生的脑子里。

方义知道钟子恒不想让这件事情张扬出去，因此也就没有告诉周先生实情，他只是顺着周先生的思路往下推理，“那也就是说，那个人在没有被允许进入钟老板书房的情况下，擅自闯了进去，还鬼鬼祟祟的，那他说不定就是个贼！”

周先生一拍大腿，“可不是嘛！他当时那样子一看就知道没干什么好事。只可惜我光顾着往前边院子里跑，所以也就没在这人身上多想。”

“那后来呢？”方义连忙问。

“后来……后来到了晚上，钟老板就从上海飞回来啦。当天晚上他就在书房里整整坐了一夜，可奇怪的是，也没听见他说丢什么东西。因此，我也就没再提起这茬儿。可我这心里，总觉得这件事有些蹊跷，每天稍微闲下心思来，就会不由自主地去想。”

方义呵呵地笑了起来，“难怪您刚才会输棋给钟棋呢，原来是这么一回事啊。我看您现在就可以放宽心了，以后就不要再想这件事了。既然钟老板书房里没有丢什么东西，那也就说明其实没什么大问题。哦，对了，您把那人的长相、走路姿势等情况，详细地都跟我说一遍。我哪天要是遇见了他，亲口问问他那天到底是怎么一回事。”

周相宇将一直藏在心底的这个秘密告诉方义以后，忽然就觉得整个人都舒服多了。他在屋里来回踱步，仔细回想了一下当时的情形，尽可能详实地描述了他所见到的关于那个人的一切情况。

方义听完后，不觉心里暗暗吃惊。听周先生的描述，这个人怎么那么像清洲村的徐健呢？难道真的是他？可是这似乎又一点儿都讲不通，徐健应该不会好端端地跑来钟家大院里干这种勾当的吧。

但不管怎样，方义觉得这件事到目前为止总算是有了一些眉目。他从周先生房里出来以后，回到自己房间里，仰面静静地躺在床上思索，想理清一下整个事件的思路。

就在这时，慧子忽然跑来告诉方义，让他今晚去她那儿吃晚饭去。慧子满脸笑容地对方义说：“方义啊，我告诉你一件事情，简直是件新闻！你猜你姑夫今天在药材店铺门口遇见了谁？”

方义一骨碌从床上坐起来，睁大眼睛问：“遇见了谁啊？”

“徐健！”慧子掩饰不住心里的喜悦，“没想到吧！以前徐健在清洲村那么强横，从来没把你姑夫当叔叔看待，现在倒好，见你叔叔有出息了，他倒自己主动来跟他打招呼了。”

方义心里想，还真是巧，刚刚还在想那个贼是不是徐健呢，姑姑就来告诉他有关徐健的事情。说不定，这件事真的跟徐健有关联。真是吃了雄心豹子胆了，徐健这家伙作害居然作到了钟老板头上。

晚上坐在桌旁一起吃晚饭时，方义特意问起徐健去药材店的事情。

徐林峰笑着说：“他从小长到大，还是头一次开口礼貌地叫我一声‘叔叔’呢。他问我过得可好，也问婶婶和你过得怎样，我就说都挺好的。也让他回去代我向他爸妈以及徐俊问好。”

“他大老远来药材店里，就是想来问候您的吗？”方义怀疑地问。

徐林峰想了想，说：“我也正纳闷呢，这不年不节不寿的，他怎么忽然跑来跟我问候。后来才知道，这小子原来是身上忘了带钱出来，中午肚子饿了没饭吃，让我请他吃一顿饱饭。”

“那您请啦？”方义急忙问。

“请啦！不就是一顿饭嘛，有什么要紧！再说了，好歹他也是我亲侄子啊。”徐林峰脸上露出了一丝得意的神色，“虽然以前他们都看不起我，但是现在情况变了，一顿饭钱我还是出得起的。”

方义皱了皱眉头，心想：这小子向来一肚子坏水，谁知道他的真正目的是什么。要是从钟家偷走宝物的人真的是他，那就连同翔哥那件事一起，新帐旧账一块儿算，好好地给他一顿教训！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924402"  chaptername="第一百五十章  拨云见日">加入书签</a>
</div>
