    被烈火灼烧的金色人影似乎感受到了一丝痛苦，形体一明一暗。

    这诡异的火焰，强大到连时空之力都能焚毁！

    仿佛已经伤到了那金色人影自身存在的根源！

    “初始之火……燧人氏，可叹你已陨灭如此之久，却仍要阻我……”

    金色人影发出一道叹息之声。

    随后那人影竟卷起大片的幽光，扑灭了时空隧道内的金色火焰。

    与此同时。

    沈浪周身的空间开始急速扭曲动荡。

    下一刻。

    他就被一股巨大的时空之力硬生生挤压了出去。

    不知过了多久。

    沈浪被空间抛飞了出去，坠入一处深谷。

    深谷之中毫无一丝光亮，伸手不见五指，像是一处黑暗深渊。

    沈浪坠入深渊，陷入了无边的黑暗之中。

    深海中的空间也充斥着巨大的空间重力，沈浪的身体被撕扯的厉害。

    他毕竟是半神巅峰级别的修士，这点空间撕扯之力，对沈浪造成不了伤害。

    下坠的过程中，沈浪已经恢复了意识。

    他放出神识，试图感知周遭的动向。

    却发现这处深渊之中充斥着一股强大到窒息的封印禁制！

    沈浪的神念在外放出去的一瞬，就被反弹了回来，整个人仿佛遭受了神魂攻击一样，大脑一阵晕眩。

    不仅如此，沈浪体内的神力几乎陷入了停滞状态，甚至连仙宝都无法唤出。

    且这深渊之中的封印有着强大的禁空之力，沈浪根本无法稳住身形，不停地往深渊的更深处下坠。

    “这到底是什么地方？怎么会有这么强大的封印禁制！”沈浪暗自心惊。

    哪怕他已经是半神巅峰的修为，居然都无法抗衡这深渊内的封印禁制！

    这只能说明布置禁制的修士修为远高于自己，怕是有着神海境，乃至更强大的逆天修为！

    自己这是穿越到了什么可怕时代？

    就在沈浪惊疑之时。

    深渊下方终于了有了一丝亮光。

    沈浪开启修罗圣瞳，定睛看去。

    只见深渊底部竟横贯着一条一望无际的大河，河水呈赤金色，释放出耀眼的光芒与无比惊人的能量波动。

    赤金色的河水如滚烫的熔浆般翻涌冒着气泡，河水表面翻腾着诡异扭曲的白色火焰，河面上的空间都被灼烧焚毁。

    光是那扑面而来的热浪，恐怕就能轻易将大罗金仙级别的修士焚毁成灰烬！

    “糟了！”

    眼看着自己正在快速坠向河面，沈浪脸色变得有些难看。

    他尝试全力运转体内的神力，但奈何身体力量根本不听使唤，就这样坠入了河水之中。

    “嗤嗤嗤！”

    那赤金色的河水也不知是什么东西，疯狂灼烧着沈浪的躯体。

    “啊！！！”

    沈浪睚眦欲裂，口中发出尖啸之声，肉身瞬间变成了红热状，宛如被烧红的洛铁一样。

    饶是沈浪魔体强度极高，居然也承受不住这河水的烤炙，顷刻间就撑到了极限，口鼻耳渐渐都溢出灼热的鲜血。

    沈浪真是做梦都想不到刚穿越过来，居然会遭遇这等离奇的危机！

    照这么下去，他的肉身迟早要崩溃。

    就在这危急关头。

    沈浪突兀感觉到一股极其强大的气息正在迅速朝自己逼近！

    “轰轰轰！”

    前方的河面上陡然卷起滔天巨浪，巨浪之中涌出遮天蔽日般的九色霞光，那无尽的九色霞光汇聚于一身，竟化作一尊巨龙！

    那巨龙通体雪白，身长千万丈，长着银光璀璨的鹿角，血红色的瞳孔，如巨山般屹立在河面之上，气势浩瀚磅礴，震慑天地，让人惊心怵目！

    但诡异的是，有九根从天而降的金色锁链贯穿了巨龙的背部。

    而九根金色锁链的另一端，直通深渊上空，看不到边际。

    锁链仿佛从天而降，将巨龙钉死在这深渊之中！

    “洪荒祖龙！？”

    沈浪目睹眼前这尊通体雪白，银角血瞳的巨龙，不禁瞪大了双眼，震惊的无以复加。

    眼前这尊巨龙，竟与传说中的祖龙外形一模一样！

    而且还不只是外形相同，这巨龙所散发出的气息与威压感，让沈浪都感觉到惊悚恐惧。

    这种令人压抑的惊悚气息，绝对不是能伪装出来的！

    对方即便不是祖龙本尊，也至少是和三皇同一水平的强者！

    “居然有生灵坠入龙渊？当真是稀奇！”

    巨龙双目锁定沈浪，似乎对这位闯入者产生了一丝兴趣。

    “什么！这……这里竟是龙渊？”

    沈浪瞪大了双眼。

    真仙界的“龙渊”，是巫妖时代的地名。

    传说远古巫妖时代，洪荒祖龙曾与上古妖帝东皇太一争帝位，后因失败被东皇太一封印在龙渊山内，永世不得翻身。

    也就是说，自己穿越到了巫妖时代。

    而且恰好坠入了封印洪荒祖龙的龙渊之中！

    这运气……未免也太好了吧！

    祖龙嘴角微微抽动：“小子，你该不会东皇太一那只杂毛鸟派来的喉舌吧？”

    沈浪强忍着肉身被河水炙烤的痛苦，咬牙回应道：“祖龙前辈，在下并非东皇太一派来的，只是不慎坠入此地的修士。”

    “不慎坠入此地？这龙渊周遭均是那杂毛鸟布下的封印阵法，牢不可破，你一个小小的半神境修士如何能来到这里？”

    “不对，你小子不是普通的半神境修士，有点古怪！”

    祖龙打量了沈浪几眼后，似乎看出了一些端倪。

    不由分说，祖龙的血色双瞳中骤然射出大片的血光。

    “轰轰轰！”

    血光瞬间击中了沈浪的身躯，几乎穿透了他每一寸血肉骨骼，深入元神之中。

    仿佛要将沈浪身上的所有秘密窥视的一干二净。

    血光照耀沈浪的元神。

    只见沈浪的元神表面释放出数道大神通灵光，显然是天道级至宝散发出的光芒。

    除此之外，他的元神之中还藏有数股被时空之力封印之物，血光无法窥探究竟。

    这些都不是重点。

    重点是祖龙的神念竟感知到沈浪元神之中潜藏着一道极端强大的精神意志！

    那道恐怖的精神意志，甚至让他都感受到了一丝威胁。

    “有意思！吾倒要看看，东皇太一那杂毛鸟葫芦里卖的什么药！”

    祖龙探出龙爪，分出一缕白色元神之力，穿透沈浪的魂体，直达魂体最深处的精神意志。

    他似乎是想将沈浪体内的那道精神意志给揪出来！

