    这天夜里，樊三回到陆凤台面前，仔细禀报起来。

    “李瑕出承平客栈，先是在城内找了间武器铺，花了十二贯买了一柄长剑，他还在武器铺门口与人聊了许久。”

    陆凤台不厌其谈，问道：“与什么人聊？”

    樊三道：“英略社那些闲人总在武器铺周围溜达，遇到有人买兵器便上前邀请入社……”

    英略社是宋朝传承已久的民间习武组织之一，自从二百五十多年前《澶渊之盟》签订后，宋朝百姓保家卫国的豪情高涨，纷纷结社习武，苏东坡称这种风气为“戴弓而锄，佩剑而樵”。

    虽然到了宋徽宗年间，因为起义不断开始禁止民间习武……但近二十年来蒙古屡次南侵，民间习武之风又涨，忠勇义士前扑后继地与之相抗。

    总之宋朝开国以来虽然总受外敌欺侮，但那是朝廷方面的各种原因，大宋百姓却不背这个“文弱”的评价。

    陆凤台和庐州城英略社的那些人也是相熟的，闻言问道：“李瑕加入英略社了？”

    “没有。”攀三道：“但他和‘庐阳剑客’马秋阳比试了一下，马秋阳称他剑法了得，乃不出世的少年奇侠。”

    “狗屁庐阳剑客，就是个无赖汉。”陆凤台问：“还聊了什么？”

    “李瑕这人很奇怪，他似乎不太了解市井风俗，显得很谨慎，问买刀剑犯不犯《宋刑统》，还问有没有宵禁；另外，杏花堂的封郎中问他是否婚配，想把女儿嫁给他，他摇头拒绝了……”

    陆凤台轻声嘟囔了一句：“只看相貌气度，封妙手那女儿还真就配不上他。”

    “后来，李瑕与这些人聊得熟络之后，问他们最近有没有在城内看到生面孔，并拜托他们，若遇到口音奇怪的人就告诉他。”

    “这没什么用，若这样能找到那些逃犯的话，我早就找到了……之后呢？”

    “他买了些吃食和书，又回到了长丰巷，在巷子里……练武。”

    “练武？”

    “这样……”

    樊三蹲下身子，脚向后一踢，上身俯低又撑起，再迅速跳起。

    “我也试过，这动作看着简单却很累人。那小子厉害，我看他分明累极却始终不停，若不是有大毅力，一般的人真做不到他那样。”

    “之后呢？”

    “练过之后，他坐在长丰巷口的茶摊上吃东西，他给了摊贩几枚铜钱，但吃的是自己带的牛乳和鸡蛋等物，吃完了就看书。”

    “什么书？”

    “《三朝北盟会编》，我已经买了一本。”

    攀三从怀中掏出一本书放在陆凤台案上，接着继续起来。

    “到天色暗下来，他趴在茶摊上睡了一觉。等人家收摊了，他在长丰巷里尿了一泡，这才回了客栈。”

    “尿呢？”

    “我让冯胜盯着那地方，看夜里有没有人通过尿渍与他联络……”

    陆凤台思考着，许久没有说话。

    直到又有几个手下回来，汇报了聂仲由偷偷派出去的那个商队护卫的行踪。

    “那人叫聂平，是聂仲由的一个远房族弟，任禁军队统。他今日偷偷翻出客栈，是到了城内的珠翠楼……嫖，天还没黑就回客栈了。但他一路上极是警觉，我们好几次都差点跟丢了。”

    “嫖？”

    “是。”

    “真就只是嫖？中间没有从珠翠楼溜出去过？”

    “确定，他至始至终都在珠翠楼里。我们询问过那妓子，聂平把自己情况全说了。”

    陆凤台踱了几步，开口问道：“樊三，你怎么看？”

    “两种可能。一是，聂仲由派了李瑕去联络那些逃犯，聂平偷偷溜出去只是为了嫖；二是，李瑕是个障眼法，聂平在找机会，他没脱离我们的视线就不会真的做什么。”

    “我是问你怎么看。”

    “聂平。”樊三道：“聂平才是那个真正会去联络逃犯的人，当然，我们可以把两个都盯住了再说……”

    ~~

    次日。

    李瑕早早起来，绕着庐州城跑了一圈。

    他终于得到了更多的自由。

    在他离开了死囚牢、解下身上的镣铐之后，这次，他已可以随意离开聂仲由的视线、到外活动。

    他也想过是否趁机逃走，不再跟聂仲由去北面冒险。

    但他随即否定了这个想法。

    守承诺是一方面，而离开聂仲由这个官方的人，他就只能当一个逃犯，那是更差的选择。

    那么，眼下的问题只在于，如何找到那些大理来的人？

    ……

    晨练、进食之后，李瑕把睡眼惺忪的白茂拉起来。

    “带你到城里逛逛。”

    白茂完全不知道大理高氏的事，以为呆在庐州城内只是为了休整，起来后就揉着眼睛抱怨个不停。

    “刘金锁的呼噜声太狂了，我要不是为了我娘，我真走咧，没来由受这个罪。锁命金枪，唉，真是把我的命给锁了……”

    李瑕恍若未闻，带着白茂一路又到了长丰巷附近。

    他目光不停地梭巡着附近的人群。接着，从怀中掏出那枚铜牌，高高举起。

    “我们到那边看个杂耍，再去酒楼里吃一顿怎么样……我说你咋不走了？”白茂问道：“你这举的什么？”

    李瑕也不回答，道：“想去酒楼吃饭？你有钱吗？”

    “你没有吗？”

    “我没有。”

    白茂眼珠子一转，嘻嘻笑道：“要有钱了也不难，但可以吗？”

    “有人罩着我们，怕什么。”

    “嘻，那便说定了……但你站在这里举着这个做什么？”

    李瑕又不回答，这个坏习惯似乎是从聂仲由身上传染来的。

    他目光梭巡了一会儿之后，像是发现了什么，放下手，把铜牌收进怀里。

    “走吧。”

    又带着白茂走了一段，李瑕忽然低声道：“今日带你出来，是聂仲由有事要你办……看到那边那个穿粗布短襟的汉子了吗？”

    “看到了。”

    “你不觉得奇怪吗？他脚下踩的是破草鞋，腰间却挂了一个荷包。”

    白茂低声道：“是有些奇怪。”

    “你去，把他偷了……”

    吩咐了白茂之后，李瑕退了几步，走到街旁站着，继续扫视着街上的行人。

    他眼神带着与年龄不符的锐利，如同一只苍鹰在寻找的猎物。

    突然，街那边有人吼道：“小偷？！”

    “来人，有小偷啊！”

    李瑕转过头看了一眼，见那身穿粗布短襟的汉子已紧紧捉住了白茂的手，正在大声叫嚷。

    不远处，有几个捕快在往这边赶来。

    只匆匆一瞥，李瑕收回了目光，再次扫视着街上的行人们……

    ~~

    “偷东西啦！”

    “捉住他！”

    几个捕快扑了上去，一把摁住白茂，场面混乱起来。

    “冤枉啊，我没偷他东西，我就是不小心撞了他，真的！”

    白茂大喊着，又朝着天上大喊了一句：“快回去叫哥哥们来救我，我冤枉的啊……”

    “别废话！把人带回去！”

    “……”

    人群中，樊三注视着这一幕，向同伴冯胜使了一个眼色，示意他马上去把这件事禀报给陆凤台……

