    这个骗氪系统别的不说，至少从来不说谎。

    从一次开启的时候，就是因为手里有银票才出现的，当时询问也是间接的知道了真相。

    把一个必然得到的‘奖励’拿走到另一个活动里面做最终奖励，这个系统为了存在感也是不择手段了。

    “不说话就是默认了？”

    系统：……“嗯。”

    好家伙，这还承认了。

    “那刚才说的累计登陆十周，是不是除了最后一个的最终奖励，剩下的盒子百分百都是空奖？”

    …

    清风已经懂了，沉默就是默认。

    怎么感觉这个系统和通灵兽“斯维因”一样，非要出来透透风才开心啊。

    “我就问一件事，现在能不能把那个憨批的活动取消，把那个最终礼盒还给我？”

    这次的系统没有保持沉默。

    “本来是可以的，不过勇士你已经把第一周的登录礼盒开启了，现在已经没办法退回了。”

    “你这样说的意思还怪我咯？”

    系统再次沉默。

    ‘心若冰清天塌不惊万变犹定神怡气静尘垢不沾俗相不染虚空甯宓……’

    默念并没有什么用的冰心诀，一遍又一遍的提醒自己要淡定，不就是把该得的奖励推迟了两个多月嘛，问题不大，现在就算获得了比较厉害的武器，暂时也用不上，就像‘凡哥的牙签’一样，一直在背包里面吃灰。

    默默的打开抽奖页面，看看有保底的奖池到底有什么不同。

    原先只有两个“抽奖”两个字的页面，现在直接变成了四个字“保底抽奖”，仔细观察了一会，才发现原先的那两个字变得很小卑微的缩在左下角。

    “只要还没取消就行，秘药可不能断，这可是变强的基础。”

    点开了“保底抽奖”

    看了一眼介绍‘神器、史诗、宠物、高级技能爆率增加了五倍，累计抽取一百次会获得‘氪金水晶’，可以换取任何一个奖池内的奖励。’

    ‘注：每过一段时间奖池内物品会刷新。’

    这样看来确实还不错啊，一百次还不是简简单单。

    查看了一下保底奖池，里面“宠物-安图恩，宠物-普雷·伊希斯”这种宠物都能兑换，清风只能说一句“真香”，拿使徒当宠物，那岂不是无敌了。

    什么万蛇、蛞蝓、蛤蟆文太都弱爆了好吗？

    ‘万剑归宗’‘入微神意化天剑’之类最顶尖的剑招赫然在列。

    武器什么的更不用说了，出现的全部金光闪闪。

    现在清风只有一个想法，赚钱抽奖就完事了，这些他全都要，一个都不放过。

    现在就要直接抽。

    毫不犹豫的点击抽奖。不料弹出了一个页面。

    “尊敬的lv3勇士，是否花费100万两进行一次抽奖？”

    手指停在确认上面，迟迟没有按下去。

    爆率比之前的普通抽奖增加了五倍，但是价格贵了十倍，就多了一个保底奖池，论生意头脑，氪金系统这块拿捏的死死的。

    认真思考的一下，对于现在的清风来说，武器还有强大的剑技都是次要的，先把身体强度增加到千手柱间那种程度才是最重要的。

    还有使徒宠物，万一兑换之后是个蛋怎么办啊？这种事情这个眼里只有钱的氪金系统肯定做得出来。

    一切小心为上，还是继续普通抽奖吧，别的也不奢求了，多来点药剂就好了，这种保底抽奖还是等以后有钱了再说吧。

    心中有了决定，直接打开了角落里的普通抽奖。

    毫不犹豫的先来了一发十连抽。

    十个宝箱出现在眼前。

    “打开”

    “谢谢惠顾”

    “祝勇士下次中奖”

    不信邪的清风继续开下去。

    “下次好运”

    “谢谢惠顾”

    “这是一个空奖”

    十个宝箱已经开了一半，无一例外，全部什么都没有，虽然以前抽奖的时候同样有很多空奖，但是没有像今天这么过分。

    清风有预感，前面有多黑，后面肯定会出好东西，难道今天要转运了？出个金色的物品就都回来了，甚至还要小赚一点。

    兴奋的特意去洗了一下手。

    但是最后的结果还是让清风失望了，非常的失望。

    整个十个宝箱，全军覆没。没有开出一丁点东西。

    这已经不是过分能形容了，只能说一句毫无底线，这就不是割韭菜，这是准备空手套白狼，甚至还要把韭菜根拔了。

    “系统，你不出来解释一下吗？这到底是怎么回事？”

    不仅仅是咬牙切齿，真的想把这个系统拆开看看，刚才还在的一百万金币，啪的一下，直接没了，扔水里还能听个响呢，这直接就没了。

    上辈子到底做了什么孽啊，碰到这种东西，也没做什么伤天害理的事情，不就爱玩个游戏吗？有必要这么折磨人吗？

    “这可能是几率问题？”

    面对系统模棱两可的回答，清风真的是不知道说什么好。

    果然是出了新的抽奖规则，之前的已经被扫进了历史的垃圾堆，虽然留有一点灰烬，但也都是蒙骗人的东西。

    “你就别装了，是不是之前那个普通抽奖里面已经完全没有任何物品了？以后抽奖就只能用那个高级抽奖了？”

    “尊敬的lv3勇士，那个普通的抽奖，只是帮您度过前期，让您的实力变得强大起来，简单来说就是用来过渡新手村的，现在勇士的实力和充值都达到了要求，新手村的东西已经不再使用，还是去保底抽奖池吧。”

    “开口就是尊敬的勇士，但我怎么感觉你是一点都没有尊敬的意思，你这是完完全全的把我当成韭菜了。”

    “而且里面没东西，还不提前说一声，害我白白损失一百万金币，你说说，这世界上哪有你这样的系统？黑心黑到家了？”

    别的没有没关系，一百万金币没有也没关系，清风最难过的就是那些药剂可能直接消失了，那样的话，之前的所有设想都将付诸流水。

    靠锻炼身体想觉醒阴阳遁，没有药剂的无限变强，那简直就是痴人说梦天方夜谭，根本不可能做到的事情。

    最主要的就是觉醒不了阴阳遁，没办法踏入六道级别，到后期就是酱油角色，充其量也就是一个稍微强大一点的忍者，别说宇智波斑了，更别说躲在净土里还能干预现世的老爷爷了，估计连他那个哥哥宇智波带土都打不过。

    给大筒木辉夜一个家的想法也只能是想法了，实力不够，说什么都没有用。

