    这样效率是真的快，但人情味也真的是少了很多。

    不过嘛，既然都到这种地步了，还谈什么人情味，能够更高效的做事情岂不是更好？

    贾岩更是从来都没想过，在自己未来要去的所有区域，都与当地的存在打好关系，变成真的好朋友什么的。

    实际上有个最残酷的现实，那就是贾岩本人也绝非一位多么喜爱交流的人，他更并非是热情大区，那种人人都热情好客的存在。

    纵观他以往，哪次不是孤高自傲，往往都要么是一人独处高位，要么便是默默无闻。

    当下在北巨星里如此作派，只是因为环境影响，对贾岩本性而言，这绝非是真实的他。

    “如此就快点结束这个大区的指导工作吧，想必敌人也没那么容易搞明白我们真实在哪……”

    在这并没太多人情味感觉的大区，又待了四五天后，贾岩心情开始变得疲惫不堪。

    这天，他辞别了一群的域主之后，特意让士兵们自己对练，他则跑到个人休息室，进行休憩与思索。

    “其实有一个根本性的问题，我还没去考虑，那就是那杀手组织，到底是为什么刺杀我，是有人收买他们刺杀我呢，还是他们本身与我有了龃龉，想杀了我了事？”

    先前发生的一系列事件过后，贾岩沉浸于求生之中，于是乎，对这些问题根本就没去做太多的思考。

    可现如今，情况变得稍有安定下来，这种根本性的问题，就需要他好好的思索一番了。

    “我的个人长处，除了在天赋上以外，冷静以及思考分析的能力，也是我的优点，现在是我将事情分析出头头是道，然后做出决断的时候了。”

    实际上，先前的贾岩一直认为这种事情是很正常的。

    你一个外人，突然帮助掌握者势力进行大规模的‘新军’培养，不管是掌握者势力外界那些敌人，还是掌握者势力内部的龃龉派别，都会把你当成敌人。

    这是很理性，也很正常的想法。

    但是真冷静下来考虑后，贾岩又突然感觉到，事情并没有这么简单。

    倒不是说他这样能够快速改变掌握者势力部分军力的人，外界势力不可能刺杀，而是这种刺杀的力弟，有点太大了。

    不错，就是太过头的感觉。

    因为对整个掌握者势力来说，够得上让敌人动用域主级别强者刺杀的存在，都根本没有太多，也就那些顶尖的势力高层，以及像是小恶魔公主这样掌握者家族的嫡系，否则一般的部队中高层，敌人就算想要杀，也不可能出动域主吧？

    如果说贾岩在进行的军队培养，对谁有了巨大威胁，说起来好像很在理，可真去考虑，就不会觉得是这么一回事了。

    因为掌握者势力内部，除了贾岩的阴阳道联手战法外，其实这么大的地方，其他各种各样的军队培养方案，实则也源源不断在尝试着的，甚至有些效果也不太差。

    贾岩没有妄自菲薄，同时不会认为自己的联手战法，就无敌到在北巨星这样的地方，都独一无二的程度，因为他早就打听过了，掌握者势力本身也有类似的提升部队战斗力技巧，只是受限于诸多的原因，没有在早前就推广开来罢了。

    而那些技巧的推广者，或者说培养部队的指挥官们，却并没有受到刺杀，唯独贾岩这么一个，刚刚开始推广自己的阴阳道联手战法的人，被一名域主刺杀，而且还是知名杀手组织的刺杀。

    这问题就大了。

    “肯定有什么理由，是看到了我的阴阳道的某些潜力，或者说，因为某些特性，令得他们不得不想除我而后快？”

    贾岩默默的思索着这些理由。

    他把自己的阴阳道联手战法的优势，列举出来。

    实际上，他并没有全部透露自己的联手战法能力，这是一开始就决定好的事情，这也是令得阴阳道联手战法，在掌握者势力中虽然也极其重要，却不会是救世主一样感觉的重要理由，毕竟贾岩还不想太过引起注意。

    自己过于重要的话，可能换来的不是重视那么简单，说不定掌握者家族的存在，都会把他当成囚犯一样的关起来，然后逼问阴阳道与联手战法的技巧不可。

    那么问题是在哪里呢……

    “平庸不算，也不会是最拔那种，但我阴阳道联手战法的优势，就是花费极小、成军速度快，未来前景还不错，甚至可能创造出星河级对付域主的小队……”

    讲真的，如果贾岩自己是一位势力之主，都会对他当下联手战法的优势，感觉到动容。

    “花费小，不错，这是一个巨大的优点，对掌握者势力来说，他们拥有的另几种练出强军的技巧，全是需要大量物资投入的，这大概是我联手战法的最大优势。可如果在势力岌岌可危的时候，练出其他军种的付出，掌握者势力也不会小气的吧，所以这点上，虽然可能是敌人袭杀我的理由，却绝对不会是主要的。”

    “那么之后想要对付我的理由，就是……成军速度快？”

    突然的，贾岩微微一怔。

    他像是抓到了什么要点。

    如果说，敌人主要袭击自己的理由，是担心自己训练的‘联手部队’，成军速度过快呢？

    而他们不想让掌握者势力过快出现一个强大的军种，理由只会有一个……

    “难道说，他们其实是并不想与掌握者势力打长久的战争，而是想要速战速决？”

    这一刻，贾岩就像是脑子里有一道闪电划过，感觉到浑身一震。

    先前他一直认为，掌握者势力方圆亿公里以上，这么大的势力，就算是慢慢磨，都可以把战事拖好多年，甚至最后打得敌人也疲惫不堪，最后变成烂战，谁都不可能赢。

    但当下的分析出现后，他就感觉到，自己好像想错了。

    如果一个大势力都那么难打，北巨星里那么多的势力之间战争，岂不是都不会发生，因为谁都奈何不得谁啊。

    但战争从来就没有停止，也不时有无数个势力，在被推翻与建立过程之中。也就是说，大势力也有被推翻可能的。

    “他们准备速袭掌握者势力？！”

    贾岩一震，接着整个人精神起来。

    他认为，自己找到了真正的理由，掌握者势力竟有可能，被敌人快速击灭，所以敌人对自己这个最大可能性的变数，才会派来域主袭杀。

    “这……如果是这样，岂不是说，敌人还可能对我进行下一步的行动，趁着我的贾岩部队没有真正变成大敌之前，将我这么个独特的指挥训练教官，给灭杀掉，根绝未来的危险？”

    他这一惊，可是非同小可。

    掌握者势力是不是被击败，他是一点都不管，更不会去管，这一势力中那么多的子民生命，会不会生灵涂炭。

    他只管，自己将有变成敌人主要袭击目标的可能性。

    那问题就太大了，贾岩来到北巨星，可从来不想掺和到这么大的事件里的，特别在自己没到达域主前，更是秉着闷声发大财计谋的，连施展出联手战法的事情，也是一步一步小心翼翼来的。

    没想到，最后还是被拖进如此大的事件之中，甚至可能变成风暴的中心点。

    “我特么……会不会是有点被坑到了？难怪啊，掌握者势力内部，恐怕早就猜出这些了，否则一个指挥官而已，为啥派给我三个相熟的域主当护卫？我还以为那三位前辈，有如此大的自主性呢，现在想想，他们跟随我，本来就已经是确定的事情吧。”

    思维打开后，贾岩更是把许多想不通的地方，想得通彻起来。

    那些一个个经过的大区内域主，为何对他比较看重？本来按道理而言，他就算有这样的联手战法，也不会得到那么多的域主，一路上近乎全员都认同的对待才对。

    可事实上，他一路上走来，还真就没有发生想像中有域主看不起自己，甚至是对付自己的事情。

    原因很简单，上面早就对他们说过了贾岩的联手战法重要性，连敌人都在对付贾岩的这个可能性，如此一来，就算有哪个域主，依旧不认为区区星河中阶顶峰存在，有多么的重要，他们大不了不与贾岩见面就是了。

    “呵呵，思维打开后，很多东西就能够解释得通了，亏我还以为，我在北巨星里已经算是足够低调了，怕是当下，我可能不仅被敌人盯上了，连掌握者势力内部，实则都已经盯上我，还打起了我的算盘了吧……”

    那三位域主前辈……

    贾岩心里心思浮动之后，就想到对自己很好的三位域主，虽然不想把人想的那么坏，但想到这么多东西以后，总感觉到，三位对自己的真心，也好像没有那么真心了。

    “当然了，既便他们本来就有任务的，可对我好，那是真情流露，我也不能把他们想成敌人，只是未来会再稍微斟酌点跟他们说话就是了，因为他们很可能也并非是完全对我好的，如果事情有变，舍弃我这个棋子的可能性，并非没有。”

    本来还认为，自己在北巨星里，有了几个‘自己人’的贾岩，当下又涌现起强烈的孤独感。

    “这样吧，我未来的行事，就要更往自己的安危去考虑，否则若敌人真的想要偷袭暗杀我，我怎么躲都很难在流动的情况下，每次都完美躲开，那么我的对策唯有一种……”

    “那就是降低流动性，把我的行程放慢下来，这样不管是敌人想要偷袭，还是掌握者势力想要利用我，引出偷袭我的敌人，都会难以办到，我的性命危险，也就变得更低了。”

    既然把可能的危险条件想到了，贾岩又怎么可能不会想到反制举措？

    他第一时间，就想到对付的办法。

    敌人想偷袭，贾岩不管自己背后，是否有暗地里的保护人，又或者在保护自己的三位域主中，有人隐藏了实力，但总归的，他要降低自己的危险性，那么就用最笨的办法，降低出行的次数便行了。

    而在这停止流动的时间里，他也不会埋头练兵了，而是要尽可能的领悟自己这段时间领悟到的域主经验，尽可能拉近域主关口，为突破到域主做准备！

    “嗯？贾岩，你想要在未来的大区里，几个大区的士兵，合并到一处进行训练？”

    这天，贾岩找到了穿山甲等三位一路上保护自己的域主前辈。

    把话一说，穿山甲等果然是一阵的讶异。

    “不错，三位前辈你们想，我既然会被偷袭，那么就减少我自己的外出次数，何况附近大区我本就要去训练，不如让他们花费一定的时间，集中到一个大区里，这样兵力还会更多，然后我可以尝试搞一支大的联军出来，说不定成功了，会给我的联手部队更大的战斗力。”

    贾岩并没什么隐瞒，意思就是说自己也担心被偷袭，这种事不用躲躲藏藏的，一名星河级存在，被域主偷袭，换谁都怕好吗？

    而且他后一段话，说得几位域主，都是眼睛一亮。

    没错，他们确实是被上面早就安排好了，一路上保护贾岩的。

    他们保护贾岩，也代表了想要看到贾岩的‘联手战法’，出现更大的作用与实战能力，这样他们的付出保护的存在，地位与价值高，他们做为这次的执行任务者，未来获得的好处与名声，都会变得更高了。

    而贾岩虽然表达了自己也害怕偷袭者，另外却又说出了，他同时要几个大区的部队来到一个地方集中受训，可以让贾岩尝试培养出大股部队的‘贾岩部队’，这就令得他们动容了。

    其实贾岩部队的最大问题，起码就当下而言，是被好多的域主们认定了，最大上限是两千人，五千人都不太可能。

    毕竟没有先例。

    可当下贾岩自己提出了要培养大股的部队，那么就说明了，他心底是有一定底的。