    生命探测仪上所有的亮点都已经消失，一切归于沉寂，张大官人在冷库中沉默，气温仍然在不断地降低，零下三十度的低温状态已经维持了一个小时，室内的含氧量已经降低到不足5％，张大官人头脑依然清醒，但是冷库的房门仍然没有打开的迹象，由此可见对方的耐性很好。

    张大官人开始感到有些紧张，如果对方真的不打算打开冷酷的大门，等到明天再处理他们的尸体，他利用大乘决可以支撑到那个时候，可桑贝贝一定不行。

    张扬的内心在激烈交战着，他之所以没有按照桑贝贝的说法将虎头钳卡在门口，是因为他早就预感到这里面很可能是一个圈套，敌人藏在暗处，他和桑贝贝的行藏已经暴露，唯有利用一些非常规的手段才能让敌人主动现身，在这件事上，张扬选择走了一招险棋，他不知道成功的几率有多大，不过他相信敌人应该没有那么好的耐心。

    两个小时过去了，仍然没有人进来，张大官人有些沉不住气了，他刚才对桑贝贝所说的那番话并没有夸张的成分在内，如果桑贝贝本身会龟息术的话，或许可以坚持的时间久一些，她是在自己的帮助下进入了休眠状态，如果三个时辰内无法复苏，很可能会造成后遗症。

    就在张扬内心越来越紧张的时候，听到了一声叹息，那男子道：“自寻死路何必呢”

    张扬心中一动，他知道距离对方来临的时候已经越来越近了。

    约莫十五分钟之后，外面响起切割枪的声音，悍死的房门被从外面打开，一股寒潮涌了出去，四名荷枪实弹的男子走入其中，他们看到了躺倒在地上的张扬和桑贝贝，两人暴露在外面的头上肌肤上都蒙上了一层冰霜，没有任何人可以在零下三十度的低温和缺氧状态下存活两个小时以上。

    一个矮小的身影出现在四名男子的身后，他又叹了口气，挥了挥手，其中一名拿枪的男子来到张扬面前，用手摸了摸他的颈部动脉，然后又检查了一下桑贝贝，转身道：“都死了”

    身材矮小的那名男子叹气已经成为习惯，他示意四名手下将张扬和桑贝贝的尸首抬到外面，冷库里的温度实在太低，他可不想进去挨冻。

    看到几乎被冻成冰人的张扬和桑贝贝，那男子走了过来，凑近张扬的脸看了看，身边一人道：“没想到是个黑人。”

    那男子有些不满地转过头去：“你看不出来，这是画上去的京剧脸谱”

    他站起身道：“把他的脸弄干净，看看究竟是谁。”他拿起电话拨通了一个号码，恭敬道：“他们两人已经被冻死了”

    电话中传来一个女人的声音：“好好检查一下，查清他们的身份。”

    “是”

    一名黑衣男子过去不知哪里找来了一条湿毛巾想要给张扬擦脸。可毛巾还没落在张扬的脸上，就发现这厮突然睁开了双眼，本来死人睁眼就够吓人的了，这厮又画了个包黑子大花脸，白眼珠子那是格外的显眼，这一睁眼把黑衣男子吓得魂飞魄散，还没反应过来呢，张大官人已经一掌砍在他脖子上了，这些人都是训练有素的专业特工，不过谁都没有想到这已经被断定为死亡的人会猝然发难，率先反应过来的那人举枪要射，张大官人动作的速度远远超出他们的想像，一把抓住那人的手腕，向上一推，子弹全都射到了天花板上，左脚飞起将另外那名男子踹得飞了出去，身体撞在另外一个人的身上，两人惨叫着摔倒在了地上，张扬制住开枪人的穴道，夺下他的手枪，再看那名矮小的男子居然冲向了桑贝贝，他手中枪口对准了桑贝贝的脑袋，大声道：“你敢轻举妄动，我就杀了她”

    他从张扬没死于是推论出桑贝贝也是假死，看到张扬瞬间放倒了自己的四名手下，这种身手太过惊人，自己想要跟他抗衡根本是不可能的。所以只能险中求胜，先制住桑贝贝，利用桑贝贝来要挟张扬就范。

    张大官人的手枪瞄准了这厮的脑门，冷冷道：“她反正已经死了，也不在乎你多打她一枪。”

    矮小男子道：“骗我？那好，咱们就试试”他的手指作势要扣动扳机。

    张扬道：“你赢了”

    “放下枪”那男子厉声喝道。

    张扬将手枪缓缓放下，就在他放下手枪的时候，那名男子调转枪口瞄准张扬扣动了扳机，可张扬的身体箭一般窜了出去，连发子弹落空，张扬抓起地上的手枪，回敬了两枪，一枪击中那男子的右肩，一枪击中了他的左腿膝盖，那男子闷哼了一声跪倒在地上。

    不等他从地上站起身来，张扬扑了过去，冒着青烟的枪口抵在他的额头上：“一看你就不是什么好东西。”

    那男子虽然落在张扬的手里，脸上却没有露出丝毫的惧色，他盯住张扬的双目道：“知道你在和谁做对？”

    张扬道：“不知道，也不感兴趣，我对死人一向没兴趣。”他制住这男子的穴道，然后来到桑贝贝的身边，在她周身按摩了几下，抓住她的掌心送入一股内息，桑贝贝幽然醒来。

    几名特工都被眼前看到的一切震惊了，要知道这两人在极度缺氧和低温零下三十多度的冷库中呆了近三个小时，这样的环境下别说是人，就是蟑螂恐怕也存活不下来了，这生命力忒他**强悍了。

    桑贝贝苏醒之后，缓了一会儿，身体方才恢复了知觉，她捡起地上的一支手枪，瞄准了那名矮个男子：“费奇”她认识这名男子。

    那男子有些诧异，没想到这个满脸雀斑的女子竟然认识自己。

    桑贝贝接下来的话马上暴露了她的身份：“赵军是不是你杀死的？”

    费奇眨了眨眼睛，盯住桑贝贝道：“你是精卫”

    国安中的高级特工都有自己的代号，精卫正是桑贝贝的代号。

    桑贝贝道：“我再问你一遍，赵军是不是你杀死的？”

    费奇笑了起来：“你逃不掉，你应该知道背叛组织的后果。”

    桑贝贝扬起手枪狠狠砸在他的脸上，她下手毫不含糊，砸得费奇满脸开花，费奇仍然笑着，表情显得格外狰狞。他咬牙切齿道：“赵军背叛组织背叛国家，你也一样，你们都要为自己的行为付出代价。”

    桑贝贝道：“背叛组织里通外国的另有其人，你只不过是被别人利用的一个可怜虫。”

    费奇道：“我不在乎”

    桑贝贝道：“我给你十秒钟的考虑时间。”手枪抵住费奇的额头。

    费奇道：“不用考虑，杀了我就是”

    桑贝贝道：“杀了你未免太便宜你了，她看了看不远处的冷库，抓起费奇，把他推了进去，又让张扬帮忙将剩下的四名特工全都推了进去。”

    张扬担心章碧君会闻讯赶来，催促桑贝贝尽快离开这个地方。

    桑贝贝关上冷库的房门，这才和张扬一起离开，费奇这帮人是从电梯下来的，他们从电梯来到下面，搜遍了这里的每一个角落，发现这里是国安的一座秘密训练场地，除此之外并没有找到太多可疑的地方。

    两人经由电梯离开冷库，回到捷达车内，桑贝贝压抑许久的悲伤终于爆发了出来，她趴在车内低声哭泣了起来。

    张扬充满同情地望着桑贝贝，并没有说话，默默启动引擎划破夜色的宁静驶向远方。

    他们并没有得到想要的东西，唯一的收获就是证实了赵军的死讯。对桑贝贝而言，这不知是她的幸运还是不幸？如果没有见到赵军的尸体，那么桑贝贝的心中还有一线希望，可现在，她所有的希望都已经破灭了，桑贝贝怆然道：“她害死了我的哥哥。”

    张扬很快地看了她一眼，然后目光再度回到马路上，然后低声道：“事情过去很久了，节哀顺变。”

    桑贝贝道：“事情不会就此结束”

    张扬踩下刹车，望着桑贝贝很认真的说道：“章碧君非常狡猾，今晚的事情非常危险，如果不是我们运气好，现在已经被冻死在冷库里。”

    桑贝贝道：“我不会再连累你，从此你走你的阳关道，我走我的独木桥。”

    张扬道：“你手里究竟掌握了什么证据，告诉我，或许我可以帮的上忙。”

    桑贝贝望着张扬摇了摇头道：“你已经帮我够多了，这份情我心领了。”

    “可是……”

    “没什么可是，应该怎样做，我心里有数，你放心，我不会做出什么过激的行为。”

    张扬点了点头，示意桑贝贝在前方的街道将自己放下，桑贝贝递给他一条毛巾：“把脸上的油彩擦一擦，鬼一样”

    张扬擦净脸上的油彩，这才离开了桑贝贝的车，他刚刚离开，桑贝贝就踩下油门飞速远去了。

    张扬走向不远处的停车场，回到了自己的坐地虎内，坐进车里，长舒了一口气，脑海里回忆着今晚发生的一切，仿佛经历了一场噩梦。

    (未完待续)<!--over-->

