    “真是可怕的噩梦啊！”

    此时此刻，在后厨刚睁开眼的杜归，还没从昨夜离开自己活动范围后，经历的噩梦中缓过神来。

    他知道，自己当时进入了梦游状态。

    结果就做了一个非常恐怖的梦。

    梦里的他上吊自杀，结果没死成，被弄进棺材里活埋。

    整整七根棺材钉，全都钉穿身体各处。

    脑门，心口，四肢，就连兄弟都没放过。

    虽然是梦。

    但却无比真实。

    那怕是从那个噩梦中惊醒，杜归还是能回想起，噩梦里的所有细节，感觉浑身剧痛。

    “妈的……”

    “都是塑料模特害的我！”

    “我都痛到跪地磕头了，它不仅不拉我，还在一旁发呆！”

    “这就是要我死啊……”

    杜归气的浑身都在颤抖，红着眼，破口大骂：“此仇不报，我誓不为人！”

    是的。

    杜老板现在非常愤怒。

    他觉得，要不是自己梦游状态跑回了如家饭店，恐怕自己倒在雨地里，活活被雨淋死，冻死，愚蠢无比的塑料模特，都会在一边看着。

    正所谓，养狗千日，用狗一时。

    自己养了塑料模特那么久，虽然还没到千日，但它根本就是烂泥扶不上墙，简直就是个废仔。

    自己怎么就猪油蒙了心，选择相信它？

    还是无头鬼好啊！

    杜归心里又怀念起了无头鬼。

    要是抓住了无头鬼，以它连续打脸自己的机灵劲，肯定比这些鬼员工要好用太多。

    甚至会成为自己最大的助力。

    想到这。

    杜归更加郁闷。

    “为什么无头鬼就不愿意跟我混呢？”

    正说着。

    杜归突然愣住了。

    他现在在后厨，冷不丁的往后厨里一扫，他看到煤气灶已经被打开了，上面坐着锅，锅里好像还煮着什么东西。

    “这……”

    “我梦游的时候，又做了什么稀奇古怪的东西？”

    杜归眼前一亮，一边在脑海中召唤在外面游荡的鬼员工们回来，一边掀开了锅盖。

    然后，他就看到了一锅黑不溜秋的汤水。

    丝袜套着鬼婴，在里面飘荡。

    还能看到一些弯弯曲曲的指甲，除此之外，麻绳也在里面泡着。

    之前他本来想把鬼婴做成煲仔饭，然后用来对付鬼母，让鬼母怀孕。

    但没想到，自己实在太强了。

    直接把鬼母打流产，压根就用不到煲仔饭。

    因此，鬼婴就走了狗屎运，多活了几天。

    那弯弯曲曲的指甲，则是元朝古尸的，当时杜归把元朝古尸的一半尸体给砍了下来。

    而梦游时候的自己，似乎真的把元朝古尸的指甲给拔了下来，煮了一锅奇奇怪怪的“汤”？

    “不愧是我啊！”

    杜归露出了感慨万分的表情：“要不是梦游状态的时候，我会失去意识，控制不住自己，我肯定天天梦游。”

    “这样的话，梦游时候的我，肯定会做出非常有趣的菜。”

    作为如家饭店的老板，服务员，厨师，前台，收银，会计。

    杜归最擅长的还是做菜。

    尤其是用鬼做菜，做出来的菜品都有奇奇怪怪的能力。

    可要是真比起来，还是梦游状态的时候，做出来的菜品效果更显著，能力也更强力。

    “很好，等塑料模特回来，我就拿它来试菜。”

    以往，试菜的待遇都是给饿鬼的。

    但今天杜归却打算让塑料模特也体会一下饿鬼的待遇。

    不得不说。

    堪比996福报。

    杜归走到一旁，准备取出勺子，把一锅黑乎乎的汤水盛出来，但走到炉子边的时候，却瞪大了眼睛。

    “卧槽。”

    “我青铜棺材钉呢？”

    原本，那根青铜棺材钉，被杜归扔进了火炉里，准备把它融了，做成夜壶，好好羞辱羞辱。

    但此刻，火炉里的那根青铜棺材钉，却消失不见。

    取而代之的，则是一个唢呐。

    一样是青铜打造。

    “不是吧……”

    “这也是我梦游的时候干的？”

    “我虽然是个手艺人，但我也没做唢呐的艺术细胞啊……”

    火炉的火已经熄灭了。

    杜归伸手将青铜唢呐拿出来。

    他一脸的好奇和疑惑。

    青铜棺材钉足足有五十公分长，别说做成唢呐了，就算做个夜壶都够用。

    但哪有人用青铜做唢呐的。

    能吹的响吗？

    杜归把玩了一会儿唢呐，鬼使神差的，放到了嘴边，轻轻吹了一下。

    “噗……”

    的确能吹的响。

    就是声音跟放屁一样。

    杜归挠了挠头，不信邪的鼓起腮帮子，用力猛吹：“噗~~~~”

    “噗！！！”

    “噗！！！！”

    “噗噗噗！！！”

    ……

    与此同时。

    在杜归吹响唢呐的瞬间。

    开发区，经开区，安路区，平水区，旱桥区。

    这五个区内。

    所有的鬼物，小到怨鬼，凶神，大到怪异，甚至还有那八个恐怖无比的抬棺鬼，在一瞬间，全都停了下来。

    八个抬棺鬼分别看向八方。

    但它们的眼睛，鼻子，嘴巴，耳朵，全都被鱼肠线缝住，死后埋入地下，化作了如今奇诡无比的存在。

    它们无法分辨出喇叭的声音。

    却感知到，某个存在，向它们发出了召唤。

    但很快。

    所有的鬼物全都从诡异的停顿状态中恢复了正常。

    ……

    如家饭店。

    杜归站在大厅里，拎着青铜唢呐，气喘吁吁。

    “妈的，不吹了。”

    “什么破唢呐，就只有一个音。”

    “也没感觉到什么奇奇怪怪的力量，我梦游的时候，怎么就把它做成了唢呐，而不是做成夜壶？”

    “这也太难受了。”

    杜归十分不满，他觉得，自己就算梦游了，也不应该忘记对青铜棺材钉的仇恨才对。

    这玩意差点没把自己搞死。

    “我那么小气，又那么记仇，就应该做成夜壶啊！”

    杜归越看唢呐越不爽。

    抬起手想扔了，却又觉得这是自己梦游时候的劳动果实，扔了太可惜了。

    放在身边，又不知道该怎么用。

    总不能学习一下怎么吹唢呐吧？

    这时候。

    杜归忽然抬起头，脸色瞬间阴沉了下来。

    他能感觉到，自己的鬼员工们，已经全都到了老街。

    走到门口。

    果然，一辆辆鬼公交已经开了过来。

    领头的那辆鬼公交上，司机正是塑料模特。

    杜归深吸一口气，指着塑料模特，狞笑着说道：“给我把这个二五仔绑起来，我他妈要打死它。”

