    “我来！”见周围的义军首领没有人敢试之后，一名名不见经传的义军首领走出了队伍，来到了和氏璧的面前，站定，闭眼深吸了口气后，冲着眼前的和氏璧大声说道：“我如果当了皇帝，第一件要做的事情就是将之前投靠元朝的那些汉人官吏杀戮一空, 然后休养生息，组织民众恢复生产，选拔官员治理天下，用最快的速度恢复我汉人的江山和文化！”

    说完，这名义军领袖就再没说话，而是目光灼灼的盯住了眼前的和氏璧，期待它的反应。

    毕竟治国理念只是治国理念，有个类似大纲的行政纲领就可以了，没必要说的太细, 所以话语不必太多，只要把核心的思想说处来即可。

    只是可惜，正因为只要说处核心思想即可，也让表达变得非常笼统，如果不是确实非常惊艳的话，是不可能引动和氏璧，或者说石原樟的内心的……

    是的，石原樟的内心。

    毕竟和氏璧只是个死物，就算眼前的和氏璧是真的，而且还是大唐双龙传世界里那种含有特殊异力的和氏璧，也做不到普通人随便对着它说几句话就能让它产生反应的程度，又何况是眼前这个由石原樟仿照历史记载的和氏璧亲手打造出来的玩应了？

    本来就是用来坑人的，而且也内定了获得者——自己的分身，更是不会轻易就为一般人的话语所动，最多也就是挑选其中几个真的不错的人选——比如朱元璋这种的，亮亮颜色意思一下就可以了，让其他义军领袖知道, 选帝活动不是假的，和氏璧是真的能代表天意，否则的话他其实可以全程搞黑幕，将和氏璧明目张胆的送到自己的分身手里，让石教主获得统治天下的大意。

    所以结果可想而知了，最先出场的义军领袖等了半天，也没能等来和氏璧的反馈。

    一股失望的情绪，不可抑制的从他的内心中翻腾了出来——

    自己，难道真的不是天选之子？

    其他人也是不由得心头一紧，再次琢磨起了自己的治国理念，看看有没有什么可以改进的地方，以加强对和氏璧的吸引。

    至于说直接用武力强抢什么的……

    先不说他们能不能干得过周围的峨眉弟子，单就是现在所身处的地方——飞空花船飞在天空当中，就让他们熄灭了所有的心思。

    因为眼下这个地方，除非他们有办法镇压下峨眉弟子还有灭绝师太，并让其中掌控飞船的那个人主动配合，否则就算抢到了和氏璧又能怎么样？

    只要不能逃出花船，抢过来也和没抢过来没有任何的区别。

    “这位首领，看来你的理念并没有获得和氏璧的认可呢。请退下吧。”灭绝师太见状适时的开口说道。

    那位义军领袖也没心思多说什么，冲着灭绝师太一抱拳，就一脸失落的退回到了队伍当中。

    然后另一名义军领袖走了出来，来到和氏璧前述说起了自己的治国理念——

    “我如果当了皇帝……”

    ……

    一个又一个，中间除了在张士诚那里意思的闪烁了两下，以表示和氏璧真的能回应述说者的理念外，和氏璧对于其他义军领袖的治国理念就在没反应了，就如同是件真正的死物一般。

    然后观察了半天的赵敏感觉时机差不多了，这才主动从自己控制的傀儡身后走了出来，在其他人诧异的目光中走到了和氏璧的面前，述说起了她的治国理念。

    尽管灭绝在之前已经说明了，和氏璧上面有仙人留下的法术，能够分辩出说话之人的内心是否与他所说的内容相符合，也就是说，没有取代现任的元朝皇帝当皇帝的赵敏应该是引不起和氏璧的反应的，但内心充满了自信的赵敏还是想要试一下，那个没有露过面的仙人的法术是不是真像灭绝说的一样那么厉害。

    便也不在犹豫，张口说出了自己的治国想法：“如果我能成为皇帝的话，我会扫清吏治，修正国法，推广教育，发展商业，修正士农工商的阶级划分，处理大地主，阻止土地兼并，恢复生产……”

    洋洋洒洒说了一大堆，就是不说蒙古人怎么怎么样。

    不过也没什么，毕竟如果在场的人真有谁能当上皇帝的话，那肯定是在把蒙古人驱逐中原以后，所以以这个为前提的话，赵敏说的这些治国理念到也没有任何的问题。

    只是对于和氏璧来说，却不是那么回事，所以无论赵敏说的治国想法有多好，和氏璧也依旧没有半点的反应，让原本满心期待，以为可以截胡和氏璧，将这个似骚乱之源带回朝廷的赵敏也不由得皱起了眉头，满心不甘的退回到了队伍当中。

    还是那句话，花船现在在的位置是天上不是地上，就算她成功抢到了和氏璧也逃离不了，何况，身边也没带什么高手，就算她修炼的长生天神功颇有神异，也不好轻举妄动，只能继续当旁观人物，关注接下来的发展——

    比如记下谁是最后的胜利者，然后以此为信息展开对那人的报复和截杀工作。

    而后其他人继续上场，很快，就论到了身边有梦魇空间试炼者的朱元璋走到了和氏璧的面前。

    “我如果成为皇帝，先要平定天下，驱逐鞑虏，让蒙古人滚回草原，然后肃清吏治，惩治贪官污吏，凡有所贪，必加以严惩，鼓励农民恢复生产，打压商人并刻以重税，仿前朝之制度，以商税而养民，励精图治，发展教育，打击土地兼并，鼓励匠人发明创造，鼓励生育……”

    也是洋洋洒洒的说了一大堆，而且表情严肃、认真，一看就给人以诚恳的感觉，所以不出意外的，在朱元璋说完之后，和氏璧继张士诚后再次给出了反应，而且还不是张士诚那种像是电压不稳的电灯泡一样的闪烁不定，而是直接放射出了柔和的光芒。

    让在船上的所有义军领袖都不由的侧目不已。

    这，大概就是所谓的天命之人了吧。

    不过朱元璋终究不是最后一人，所以在见到和氏璧有所反应后虽然感觉无比的欣喜和兴奋，却也还是按照规则退了下来，将位置让给了后面的义军领袖。

    可惜，再没有一人能像朱元璋一般，引发和氏璧的反应，直到差不多算是最后一人的石原樟分身，明教的石教主走到和氏璧的面前——

