    凤凰浴血，傲视四方。

    只听到一声凤凰的鸣叫声，跟着凤薇冰冷的话一字一句吐露

    “昨晚跟你们说过了，最好祈祷别让我再碰到。”

    下一秒，那只火凤变成了三团火迅速朝着那三个人袭击而去。

    三人身上被火点燃，无论怎么哭喊挣扎，火势不但减少反而越烧越旺。

    凤薇就站在那儿，一身黑衣双手背于身后冷漠的望着。

    她就那么眼睁睁的看着三个人活活烧死，神情没有一点波动。

    直至一阵风吹来，闻着那股飘过来的烧焦的味道，凤薇移开视线，这才快速飞身离开。

    离开的时候，她想，有点后悔了。

    该告诉苏叶自己的真名的。

    至少，看在他那外衫的份上，他不是个坏人。

    这样的念头在凤薇脑海中一闪而过，只是很快的就隐匿了下去，跟着便往皇城赶去。

    ·······

    借着天色微亮，苏叶便离开了寺庙继续赶路了。

    直至中午，终于来到了皇城根下。

    她站在皇城外，看着上面巨大的皇城二字的匾额。

    门口重兵把守，城门之上，每隔一米便有一人放哨值守。

    远远看去，便带着一股庄严肃穆。

    苏叶早早的将金乌扔进了药王戒里。

    她低着头，转了转自己手上的黑色戒指，跟随着人流一起进了这皇城里。

    皇城里，有三样最有名气。

    皇城第一酒楼，金阳楼。

    皇城第一美女，柳萱萱。

    皇城第一烈酒，离魂酒。

    既是来了这皇城，当然是都要见识见识的。

    只是现在，她最要紧的一件事，还是要快点找到那位有名的炼器师将那块冰玉石给炼制了。

    《邪帝皇》里，有一位隐于林的炼器师，单名一个镰字。

    这个人性格沉闷，少言寡语，但是炼制出来的东西，堪称大师级别。

    其实，炼器师很多，本来大可不必非他不可。

    但是这个人所制作出来的武器，出品天阶法器的概率是最高的，而且炼制出的兵器也是最贴合兵器主人的。

    他所制作的武器，每一个都独一无二，个性鲜明。

    炼器口碑极好。

    唯独不好的，便是他对炼制武器有自己的要求，有些人，不用求，他便会炼制。

    有些人，求断了腿，他依旧不会帮。

    想着的时候，苏叶已经按照记忆里描述的地址，来到了皇城东边一座靠近山的地方。

    入目的，是一片竹林郁郁葱葱。

    而在竹林中，有一间木屋。

    刚靠近，便听到了里面传来咚咚咚生火打铁的声音。

    便看到，小木屋里旁边支着一个木棚，一男子身材高大壮硕，浑身皮肤黝黑，青筋噔起。

    他赤裸着胳膊，上面布上了一层细密的汗水。

    在木棚下一只手握着一铁锤，另外一只手用铁镊夹着一块烧红的烙铁，一锤一锤的砸着。

    苏叶离的越近，便听到里面传来的声音

    “镰前辈，家父愿付高出十倍的价钱，希望您能帮杨家炼制一枚天阶法器。”

    苏叶站在小路上，顺着声音看去。

    便见到，十多个护卫，身带佩刀，将整个小木屋全都围了起来。

    