    说起恶魔，那个银行家，琼恩又有些蠢蠢欲动，毕竟自己的恶意隐藏能力天然克制恶魔，自己不针对一下这群恶魔们，总感觉有些可惜了，仔细想了想，又打消了这个念头。

    话说要是连着杀了两个祂派来的杀手，祂真的不会在意吗？

    琼恩思索着。

    …………

    廷根，奥尔斯纳街。

    三位值夜者在黑夜里看着雪伦夫人的房屋。

    它们就静静地匍匐在那里，就在这夜晚的宁静之中。

    随着克莱恩取下左腕袖口的灵摆做过占卜之后，邓恩.史密斯下达了先不要着急进去的决定。

    商量过战术以后，邓恩找了个墙角靠住，闭上眼睛，紧握双手，埋下了脑袋，黑色的及膝风衣和半高丝绸礼帽仿佛融入了夜晚。

    …………

    梦境之中，邓恩微微颔首，对着克莱恩说道，“雪伦夫人已经进入梦境，你们可以行动了。”

    说完，他又强调了一句，“记住，必须足够小心，不能鲁莽，宁愿错过，也不要冒险...”接着，克莱恩和科恩黎两人同时从梦境中苏醒。

    “走！”

    作为序列8的小丑，克莱恩担当起了牵头的角色，示意科恩黎跟着自己。翻过花园的墙壁，穿过花园，克莱恩和科恩黎来到了雪伦夫人的卧室门前。

    扭开房门，接着，他们看见了躺椅位置的雪伦夫人那充满诱惑的身体。

    下意识，科恩黎就翻过手掌，将封印物“通灵者的镜子”照向了雪伦夫人。

    克莱恩一怔，旋即脱口说道，“不要！”

    克莱恩明明记得躺椅的另一侧，那里还有一个全身镜。

    但现在，那个全身镜消失了。

    果然，克莱恩看见面前的雪伦夫人的身体一下子模糊起来，变成了一面全身镜。

    克莱恩看到了镜子中的人影，那是正手持封印物“3－0271”的科恩黎的身影。

    那一面“通灵者的镜子”之中正映着自己的身影。

    镜子中的那道身影面无表情，阴冷沉默，正是克莱恩自己。

    克莱恩当即有些眩晕，昏倒在了地上，接着他伸出了双手，掐住了自己的脖子。

    另一旁，科恩黎的手脚一紧，似乎被无数看不见的细丝给缠住了，封印物“3－0271”也跌落在地。

    接着，两道无声无息的冰霜长矛从地上猛然向上凸起，刺向了躺在地上的克莱恩，还有被束缚住的科恩黎。

    两道血花迸射而出，那两道冰锥带着鲜红的颜料管穿了两人的身体。

    接着，那个雪伦夫人的身影骤然消失在了原地。

    …………

    不到半分钟的时间，邓恩史密斯猛然撞破窗框，翻入了房间。

    他看到已经失去气息的两人，表情霍然一沉......

    四处观察一下后，邓恩史密斯最终确定，雪伦夫人早已逃离这里。

    他强忍着悲痛，蹲了下去，合拢了队员的眼睛。

    ......

    廷根郊外，一栋有着暗红色烟囱，包含青碧草丛的房屋。

    一只略显苍白的手将笔记快速翻到了最新的那一页：

    “令人不解的是，缺乏足够理由的是，克莱恩竟然得知了食尸教会神像失踪的事情。”

    “克莱恩打算向邓恩史密斯举报这件事。”

    “这显然超出了因斯.赞格威尔的描述，影响到了故事的发展。”

    ......

    （一行又一行的文字被涂掉。）

    ......

    “邓恩试图以远程托人入梦的办法控制目标。”

    “这没有什么问题，但很不幸，雪伦夫人正巧将‘原初魔女’的神像放在旁边。”

    “于是，值夜者们的计划失败了，科恩黎紧张之下不小心将‘通灵者的镜子’照在了克莱恩的身上。”

    “雪伦夫人逃走了，克莱恩这个总是让因斯.赞格威尔的计划出现问题的家伙终于死亡了。”

    ......

    第二天，廷根，黑荆棘安保公司

    所有人正沉浸在悲痛的气氛之中。

    伦纳德略显无神地坐在客厅之中。

    这时他注意到了一位二十出头，带着荷叶帽，穿着宽松的裙子，有着光滑的额头，金色的长发，碧绿的眼眸的，肚子已经鼓起的孕妇走进了黑荆棘安保公司。

    见状，伦纳德只好收敛了一下悲痛的情绪，强行露出了微笑，站起身来向这位女士走去。

    就在他打算问一问这位女士来这里干嘛的时候。

    突然，这位“午夜诗人”那本来就勉强的微笑变的更加僵硬，接着，他冒出了一脸的冷汗和满眼的恐惧。

    ......

    尖锐可怕的声音里，邓恩.史密斯幽邃的灰眸内布满了血丝。

    他脸上的血管也凸现了出来，一根一根如同毒蛇，耳朵内则有汩汩红色的颜料流出。

    但他并没有因此而眩晕，右手仅是顿了一秒，就在他那强大意志力的驱使下，按住了圣赛琳娜的骨灰盒，就在他正打算揭开盖子的时候。

    就在这无比关键的时刻，黑荆棘安保公司门口出现了三道穿黑色风衣的身影。

    为首之人没戴帽子，有一头剃得很短的金棕色头发，墨绿眼眸深沉得仿佛无风无光的湖泊。

    他衬衫和风衣的领口高高竖着，双掌覆盖着一层鲜红如血的手套！

    而一个银白金属铸就的手提箱正通过同色的链条缠绕于他的左手。

    这正是黑夜女神教会值夜者队伍九位高级执事之一的克雷斯泰.塞西玛。

    ......

    此时，邓恩.史密斯、伦纳德等值夜者有的已经昏迷不醒，有的则是半跪在地，看起来状态不太好。

    克雷斯泰.塞西玛手持着那把纯白的、润泽的圣物骨剑，他两侧的眼角各有一行似血似泪的液体在滑落。

    此时，跟随他同时到来的那两个红手套成员一个已经昏迷倒地，另一个状态也不太好，被克雷斯泰另一只手搀扶着。

    此时，这位被搀扶着的红手套竖着的风衣和衬衫领口已变得破破烂烂。

    即使那个意图降临的邪神子嗣已经被解决掉了，这位“女神之剑”依旧没有放松警惕。

    他像是等待着什么似的，环视着四周。

    突然，一个人头大小的木制品被丢到了克雷斯泰的视线之中。

