    秦田一看，顿时脚下一跺，手中的剑狠狠一劈，剑刃快速的无比的冲向对方。

    伊贺不羁等人自然不会被集中了，不过有一些低于他们的，速度上来不及的，一下子就被劈成两半，而且连击向身后的村口大门，威势更是一点都不减的攻去。

    轰轰轰….当剑刃消失的时候，村口大门已经被摧毁了，可见先天强者的厉害，让所有忍者不由得吃了一惊，尽管知道来者实力强大，但是没想到还是这么强大，不可思议，真的是太强了。

    “大家注意了，围攻，不断地围攻，不要让他停下来，对了路神君你带着人去将后面的那人除掉，这样或许可以分散一下他的注意力，快点。”伊贺不羁很是快速吩咐着，然后带着人去阻截对手，不让他有支援的机会，如此就能让人露出破绽，也知道对方的实力强大，要是硬碰硬的话，即使今天战胜了，也是惨胜，绝对会让他们付出沉重的代价。

    “是，家主，我这就去。”伊贺路神此时也知道危机关头了，想都不想的就应声着，带着人朝着陈宇而去，想要完成家主的命令，心中对于此次来者也是忌讳莫名，很强大。

    秦田自然是看到了这一幕，但是并没有干涉，要是他们能阻碍得了陈少，简直就是太阳从西方出来了，不屑的撇了撇嘴，对着攻来的伊贺不羁等人，战了上去，只有不断的战斗才能让自己成长，才能让自己知道顶峰是什么位置，才能明白世界有多大，有多深。

    看到对方不去支援那人伊贺不羁顿时松了口气，他可不会认为这么一个弱小的人可以挡得住路神君的手段，到头来绝对会痛苦不已，让他尝尝这一份滋味也是非常不错的事情。

    “杀，杀，杀，杀……..”伊贺不羁喊叫着，似乎也是为了给自己增加一点气势吧。

    秦田一声不吭，手中的剑不断地迎击对方，无数的忍者镖在激射过来，但是对于他来说已经将之前的步伐融入此次战斗之中，一点点的化作自身的反应，非常敏捷，在如此密集的忍者镖中都能应付自如，还不断的还击，可见战斗确实可以提升一个人的战斗意识。

    很强，真的很强，不光是伊贺不羁这么认为，其他的忍者也是如此，他们可算是顶级忍者了，但面对秦田威压，还是感觉到滞待的感觉，虽然不是很强烈，可确实是有的，心中不断地提升危险程度，为的就是保护自己，同时杀向对手，这才是最为完美的一刻。

    希风剑法对于秦田来说已经熟练得很，至于新学的剑法还没有完全的熟练起来但是现在施展出来倒是没什么，无尽的烈风徐徐而来，不断地传递着强悍的杀伤力，还有就是那一阵阵的热力，不断地涌进来，是的，这就是陈宇传授给他的新剑法：风火剑法。

    风助火势，火借风力，不断地加强威力，不断地开发出强大的实力，源源不断的加强。

    空气中还传播着一阵阵火星，随着剑刃在涌动，风力亦在疯狂的侵蚀着，风火相济，威力不断的上升，只要在秦田身边的，就能感觉到空气中的窒息感觉，似乎被吸空了一般。

    这是什么剑法？实在是太强了，让伊贺不羁等人不敢靠的太近，就算是使用忍术也不能有效地解决掉这个问题，实在是厉害非常，心中不停地为自己加油，但是也是在打鼓着。

    没过多久，星火已经成型，然后一道道的火焰在风力的帮助下快速的成长起来，如同忍术一般的强大力量在涌动，即使忍术想要做到这一步，也不是那么容易的事情。

    这该怎么办？

    这个难题再次为难了众人，只是当他们还在想象的时候，秦田先将低手解决掉，一个个活人被引发出来，一道道锋利的剑刃在剑尖上发出，根本来不及扑灭火焰就会被杀死，完全是不对等的战斗，而他们释放的忍术无法靠近秦田身边，因为他周边似乎变成了真空地带。

    “家主，对方实在是太强了，尤其是这个剑法更加强大，怎么办，是不是用那一招。”

    “先等等吧，先试试再说，万不得已之时，千万不能用，不然的话，会影响到家族兴旺的。”伊贺不羁还是否决了对方的提议，只是看到一个个活人被杀掉，心中的滋味同样是不好受，这些可都是家族的未来，家族的精英，如此简单的酒杯杀掉了，真是非常的厉害。

    “阁下，你的朋友似乎要被杀掉了，难道你一点都不紧张嘛？”为了让他分心，周边的忍者不得不用这种手段，为了取得胜利，再也顾不了了。

    秦田似乎觉得很有道理，想要去看看，而那一边的忍者马上就快速攻击过来，可惜啊，秦田脸上出现了讽刺的神情，手中的剑一停不停的斩下，就有好几个忍者就当场死亡。

    “哈哈哈，你们这群笨蛋，想要去找陈少的麻烦，真是不知死活，在这个世界上，能够战胜陈少的还没有出世呢，你们知道嘛，我的实力是怎么来的？”秦田大笑着说道，手中的剑自然不会停下，看着他们紧张的神情，豪气的说：“都是陈少一手教导出来的，你们想要去杀他，这不是自找死路是什么，哈哈哈哈，你们真是太愚蠢了，死到临头还不知道。”

    伊贺不羁等人脸上剧变，这怎么可能呢，终于还是忍不住看向伊河路神一边，脸色再次苍白无力起来，这绝对不是事实，是的，这不是事实？

    “上，杀了个人，我们就能交差了，让那个狂妄自大的人不得好死，杀..”

    伊贺路神带着人就冲向陈宇，似乎已经感觉到得手了，实在是太容易了，对方还在笑，等一会儿让他哭都哭不出来，哼哼哼，手中的忍刀向着对方劈去，一刀了结对方才是。

    正幻想着已经完成了任务的他，此时感觉到不对了，是的，非常的不对，手中剑动不了了，这算是什么事情，为什么会动不了，好神奇，眼睛一看，顿时吓得魂飞魄散，赶紧松开忍刀，想要急忙往后退去，只是还来得及吗？

    陈宇深处两指夹住了对方的忍刀，带着微笑，这个小忍者还是挺有趣，只是难道不知道这里很危险，偏偏来这里，简直就是来送死了的，不过既然来了，还想要逃走，不可能。

    “怎么来了，还要走吗，算了，让我送你上路吧，真是可爱的小家伙，呵呵呵，竟然能给带来一点点的乐趣，只是可惜呀，也就是那么一点点而已。”

    声音在耳边当国，伊贺路神却是已经感觉到脖子裂开了，整个头颅飚射而出，顺带着还杀了一个忍者，可谓是物以尽用，多好的人啊，不得不让人感叹着，命运的好事。

    而这一幕刚好被伊贺不羁等人看到，脸色自然是吓得灰白，没想到真正高手还在身后呢，派出来的不过是为了增加战斗经验而已，不屑与之，真是可惜，白白浪费了战斗力，其实就算是不用，也是没有可以改变的可能，他们这个命运已经彻底被人掌握住了，改变不了了。

    “八嘎，可恨，上，杀掉他们，胜利一定是属于我们的。”伊贺不羁心中的疯狂出现了，现在已经没有后路可退了，只有不断的战斗，杀出一条路来，才能有机会活下来，一旦没有这个机会了，就是死路一条，绝对不会有其他的生路，为了自己还是家族的命运，都必须拼。

    “杀啊，杀啊…..”

    对于家主的命令，众人都没有违背的理由，而且对方已经要灭杀他们了，还哪里敢有偷生的信念，只有战斗才能活下去，才能更好地活着，这才是他们的理念，杀，只有不断的杀。

    可惜，再怎么杀也是无用的，秦田心中想着，手中剑也变成了杀戮利刃，不断地蚕食着敌人的生命，加强自己的生机，不断的加大力量的存在，一步步的前进，一步步的踏上顶峰。这一次不过是历练道路上的一小段罢了，往后还会更多，还会更多更多的战斗。

    毫不迟疑之间的攻击，才是最为犀利的，手段最为强劲的，唯有杀才是最终的结果。

    陈宇一边已经快速的结束了战斗，而秦田一边还在不断地战斗，丰富自己的战斗经验，但也是有些危险的迹象，要知道伊贺不羁等人都是先田境界的实力，只是由于秦田剑法厉害，就算是他们的忍术一时半会儿也没有作用，但是不能打破众人的围攻的话，还是很危险的。

    当然陈宇并没有上去帮忙，这一场战斗还是他自己的好，如此更好地运用到自己的熟练程度，不至于最后的白白浪费，成长最快是在什么时候，那就是在生死之间，只有在其中，才能更快的领悟自身的实力境界，不断的提升，永远不要停留在一个脚印上，不然就只能等待消亡了。

