

　　那脸上原本还带着猥琐笑意的几人，在那威压笼罩住他们的那一刻，几人身体一僵，直接扑通一声跪了下去，脸色煞白，眼中因惊恐而瞪大着，豆珠大的冷汗更是从额头渗出滴落。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　他们看着那年轻人抱着孩子步伐平稳而轻缓的从身边经过，甚至，他连一句话也没说过，可偏偏，却让他们感觉到了死亡的气息……
　　直到，那抹身影从他们的身边经过时，几人只感一股血气从下往上冲着，噗的一声喷出一口鲜血来，纷纷倒了下去。
　　到了客栈的凤九见老头和卓君越都坐在一楼大厅的一处角落处，便走过去，从空间中拿出几个热腾腾的葱油饼放在桌上。
　　“刚回来时买的，尝尝，味道还不错。”
　　两人正喝着茶，见她拿出饼来，便拿起一块吃着，老头问：“有没找到孩子吃的？”
　　“嗯，买了些羊奶。”她说着，一边问两人：“你们点菜没有？客房订了吗？”
　　“房间还没订，我们刚上去看了下，这一家客栈比较小，上面都住了人了，在这里坐着是等你过来再去别家看看，菜则点了几个招牌，不过没孩子可以吃的。”
　　闻言，凤九点了下头，招手唤来小二，一边取出一瓶羊奶。
　　“客倌，不知有何吩咐？”小二一脸笑容的走上前来，一边给凤九倒了杯茶水。
　　“把这羊奶给我拿到你们厨房去煮热。”她手一翻，一枚碎银子落在小二的手中：“这个赏你的。”
　　小二一见，笑得眼睛都眯成一条线，连忙点头说着：“小的马上去办。”他说着，将那碎银子揣进怀里后，便将羊奶拿到厨房去。
　　“回去后，你将你弟弟带我那里去吧！我那地方有的是，可以让他在那里住下，也方便我帮他治疗。”凤九对卓君越说着。
　　“好。”他点头应了一声，看着她，道：“多谢。”
　　“我也没将你们当成外人，多谢的话也就不用多说了。”她笑了笑，端起茶水抿了一口，就听一旁的老头带笑的声音传来。
　　“在这地方喝什么茶呢！让他们上成酒，我们好好吃喝一顿。”他兴冲冲的说着，招手唤来小二上酒。
　　不多时，酒菜一并上了，就连羊奶也热好端了上来。凤九先喂着孩子吃着，再让小二取来两张椅子合在一起，将孩子放在椅子上睡着。
　　几人在这边吃了东西闲聊了一会，直到夜色降临之际，他们才在镇里找了家客栈休息着，然而，下半夜之时，房中熟睡的三人却隐隐的听到了一些不太平的动静。
　　因凤九和灏儿睡一间，老头和卓君越睡一间。在听到动静后，卓君越便问：“用不用去看下？”
　　老头睡在另右则的床上，听见卓君越的话后，连眼睛也没睁开地翻了个身，道：“你当她是你不成？连自己都护不住？睡吧！反正这些人不是冲着我们来的，别多管闲事。”
　　闻言，卓君越微顿了一下，将被子拉高，只是，听着那动静，却睡不着。
　　本书来自http:////x.html
