    “这是真的吗，哈哈，天佑古元，苍天有眼啊！”

    见到如此景象，众人原本压抑的心情变得激动兴奋起来，甚至有些族人喜极而泣，悄悄的用手抹了抹湿润的眼角。零点看书www.lingdiankanshu.com

    “原来这就是族长所说的数日之约，这也瞒得我们好苦”

    在人群中的铁石仿佛察觉到了什么，转头向林山望去，而此时的林山也正巧向他望来，两人四目相对，心中一阵苦笑，一切都在不言中。

    对于这些，两人并不生气，反而心中升起萧晨的做法是正确的，毕竟部落正处在风口浪尖之上，宛如一条破旧的帆船，不知何时就会覆没。

    趁着大家都沉浸正在自己突破炼血境的喜悦气氛中时，萧晨再一次开口说道“现在部落凡具有淬骨境初期以上的族人全部编入护族战兵，由林山统领加强族中戒备”

    “我离开部落这几天，族中一切交由古蔺长老铁石长老暂时掌管，同时部落进入战时状态，许进不许出！”

    对于萧晨的安排众人都没有意义，毕竟他现在是名副其实的古元部部落第一强者，身为族长，手握族中大权，一言定万人生死！

    不多时，二十名族中战士就挑选出来了，一个个虎背熊腰，年轻体壮，是古元部落八百护族战兵中，八个百人队中战斗力最强的两伍战士，由一个名叫丁山的百夫长带领，丁山年纪在三十岁左右，有淬骨大圆满的武道修为，也是一个天赋不错的族人，在部落中有不低的声望。

    在荒古大陆之上，每一个部落，都有护族战兵。而萧晨的古元部落，就拥有八百之数的护族战兵。

    护族战兵每十人为一伍，由淬骨境后期的武者任伍长，十伍为一队，由淬骨境大圆满百夫长带领，十队为一战营由炼血境千夫长统之。

    每一名战兵都至少拥有淬骨境初期的修为，所以古元部落上万部众，除去老弱病残，举全族之力也仅仅只是凑足八百护族战兵，连一个千人营都没有组成。

    安排好族中事务，二十名战士在萧晨带领下，跨上战马，出了部落，向着黑山部落所在的黑云山呼啸而去。

    说实话，要不是觉得自己一个人带领不过来十几名族中少女，萧晨早就会单独行动。二十名战士对于能跟萧晨去往黑山部落，显得非常激动，对于这次的任务，大家相信一定能救出族长姐妹，毕竟自己的族长已经成为炼血境高手。

    临走之前，萧晨还私下命令林山对族里的叛徒进行抓捕，反抗者格杀，既然已经撕破脸了，留着这些蛀虫也太过碍眼，只能让他们到地下忏悔去了。

    萧晨一马当先，冲在队伍的最前面，其他战士两人一伍，井然有序的跟在他的后面，狂风呼啸，吹得皮甲猎猎作响，吹在面部，宛如刀割般。

    黑山部落和古元部落一样，都是下品部落，丁口也差别不大，不仅如此，方圆数万里的部落都是下品部落，以及不入品级的散部。

    这些部落都归属与中品部落铁蹄部管辖。一般情况下，铁蹄部并不会特别过多关注下面的小部族。只要每两年一次按时朝贡，对于小部落之间的冲突并不会直接插手。毕竟这片大陆太过广大，人族部落过于分散，基本上大多数的部族都处在各自为战的状态。要不然黑山部落也不会这么肆无忌惮的挑衅古元部落。

    大陆上下品部落是最低等级的部落，在其上面还有中品部落，上品部落，侯部王部等。

    黑山部落的族长名为熊力，乃是和萧晨父亲一辈的强者，二十年前就已经突破到炼血境界，不过具体已经打通了几条经脉，在炼血境那个层次就没有他人知晓了。

    就在古元部落群情激奋的时刻，位于黑山部落中央的族长大院中早已传出阵阵咆哮。紧张的气氛，就连门外两侧的护卫都感觉有些心惊胆战。

    大厅中，原本在古元部落嚣张不可一世的熊宇，脸颊两面高高鼓起，嘴角甚至还能发现丝丝血红色的痕迹。如一坨烂泥似的毫无形象的瘫倒在地，走到近前，甚至可以发现他的身躯在皮甲之下瑟瑟发抖。

    “废物，就知道每天玩女人，早晚有一天，会死在女人身上,你除了给部族惹祸，还能干什么”

    黑山部落的族长不断的对着熊宇咆哮着，一副恨铁不成钢的样子。

    都说远闻不如一见，真正见到熊力，就会明白这个男人的可怕，人如其名，力者有力如虎，执轡如组。足有两米高，虎背熊腰。浑身散发着一股凶狠之意。

    “父亲大人，您消消气，大哥做事有分寸，向来不会给部落招惹强敌的。再说了，不就是抢了古元部落的十几名小娘子嘛，现在他古元部落就是一头落了毛的凤凰，连鸡都不如，萧晨不过是一个毛头小子罢了，怎么可能是父亲大人您的对手？”

    就在熊力暴怒斥责熊宇的时候，大厅中，一位看上去比熊宇小不了多少的青年男子开口为熊宇辩解道。这正是熊宇的弟弟熊康。

    “就是，就是，不就是几个小娘们嘛，哪有父亲大人说的那么严重，再说了有您坐镇，他古元部落能耐我何？”

    听到弟弟为自己开脱，熊宇连忙为自己辩解着，脸上带着一副不以为然的表情。

    “你给老子闭嘴！”

    听到熊力怒斥，熊力身体下意识的一颤，原本已经微微站起的身子在暴喝下噗通跪倒在地上。

    “为父岂有不明白的道理，萧战失踪，古元部落不足为虑，我气得是他这好美色的毛病，哪怕有康儿你一半，我也知足了”

    没有在乎熊力的目光，熊康上前把熊力扶起转头说道“这次大哥强抢古元部落女子也不是什么坏事，正好可以以此为契机，看看古元部落的反应，毕竟八百年的传承还是有些底蕴的，恰巧枯木部落的大长老正在我族做客，所以晚上的宴席不仅仅要办，还要办的隆重，要几天之内周围的部落全都知晓”

    说到这，熊康有转头对熊宇说道“小弟在这要提前恭喜大哥娶得美娇娘，听说还是古元部落的第一美女，大哥有口福了，等下晚上定会随份贺礼，讨杯喜酒”

    听了熊康的分析，熊力大大厅中来回走了一圈，最终下定了决心。

    ~“来人，吩咐下去，少族长熊宇明日将迎娶古元部落第一美女为妾，让族中准备起来”

    “是”

    一时间，黑山部落忙碌了起来。

    少族长明天要纳妾！黑山部落的族人不多时就得到了这个消息，不过对于少族长要纳妾的消息，大家并没有感到吃惊，毕竟熊宇少族长所纳的妾室早已一个巴掌都数不过来。唯一能引起他们兴趣的是，这次所娶的姑娘并不是自己部落的人，而是强抢的隔壁古元部落的姑娘。

    族人甲说“听说这抢来的姑娘有十几人呢”

    族人乙说“你就孤陋寡闻了把据我所知，这次少族长所纳妾室据说号称古元部落一美女，听说还和他们的新任族长是青梅竹马呢”

    族人丙见两人聊得不亦乐乎，也急忙插嘴说道“青梅竹马，从小长大又怎样？还不是护不住”

    ......

    经过长途跋涉，不间断的狂奔，众人并没有休息，在第二天黎明时分，萧晨一行人已经来到了距离黑山部落十里之遥的黑云山。在这已经可以隐约看到黑山部落的的轮廓。

    真正来到眼前，才能感受到黑云山的雄伟壮丽，如一条腾飞的巨龙般，蜿蜒磅礴，耸入云霄的山峰，就像一把把利剑直刺苍穹。

    更加离奇的是，山腰处烟雾缭绕，被一团团灰暗色彩的乌云笼罩。如此雄伟的大山仿佛受到诅咒一般，寸草不生，怪石嶙峋。

    “族长，我..我们就这样直接前去黑山部落吗？”

    见到萧晨又要打马前行，这时丁山百夫长快速打马走到他的跟前有些迟疑的问道。

    相对于萧晨来说，丁山毕竟年长十几岁，对于黑山部落族长熊力的威名难免有些忌惮，毕竟那是成名已久的强者。

    “不错，既然黑山部落已经出招，那我古元岂能不亮剑！”

    听了萧晨的话，丁山牙关一紧，双腿一夹马背，紧跟上去。既然族长已经决定，做下属就只能舍了这条命疯狂一次。

    数十骑战马急速狂飙而过，溅起阵阵烟土，风驰电掣般的向黑山部落冲去。十余里的路程，以战马的速度，瞬间即至。

    “你们是哪个部落的，快停下来，黑山部落可不是你们能撒野的地方”

    山黑部落城门口，守卫的族兵老远就看到一行人马向城门口飞奔过来，看守城门一个淬骨境元圆满的百夫长急忙上前拦截。

    啪！

    战马上的萧晨并未理会他人的吆喝，扬起手中的马鞭，迎着来人看也不看就一记鞭子猛抽过去。

    啊！

    只听这名在黑山部落实力不弱的百夫长惨叫一声，倒飞出去，全身骨骼咔咔作响，仿佛像要散架了般，整个身体不受控制的飞速向城墙撞去。

    萧晨含怒一击，尽管没有尽全力，但也不是一个淬骨境界的武者所能对抗的，所以，落地后这名百夫长已经瘫倒在地，一副受伤颇重的样子。

    “百夫长，百夫长”

    没有理会城门口的混乱，萧晨带着族中勇士冲过城门，向着黑山部落中央族长住所马不停蹄飞奔而去。身后留下一片狼藉。

    此时黑山部落所谓的结亲已经开始进行了，慕青不知中了什么毒，一副无力的娇弱模样，甚至这样都不放心，双手被绑，有两名年轻女子搀扶。

    下方的人三个一群，五个一伙都对着他们指指点点，不时发出哈哈大笑。熊宇更是一副小人得志的模样。

    “一拜苍天......”

    一个年纪颇大的老者正充当着司仪的角色，开口发号施令。

    就当两名年轻女子将要强行把慕青按着行礼时。

    这时，异变突生！

    找死！

    一声怒喝从门外传来。伴随着怒喝，一杆长枪宛如闪电般射向熊宇。

    
