    第104章 银河系猎户座旋臂（下）

    蓝星，北半球。

    某个群山环绕的内陆湖。

    湖心岛上，屹立着一座风格迥异的宫殿。

    无垠星空之下，一位赤着上身的壮硕中年男子，正靠在躺椅上，遥望星河。

    他，就是整个蓝星最恐怖的存在——元宇宙掌控者！

    在他的不远处, 一名皮肤黝黑的年轻人正盘膝而坐，闭目修炼。

    “真没想到，小小蓝星之上，竟会有如此天才！”就连元宇宙掌控者，都忍不住又瞥了一眼黝黑的年轻人。

    这名年轻人，来自夏国高原地区的某个山村，之前从未修炼过武道。

    元宇宙掌控者无意间发现他的时候, 还震惊了好久！

    “银河系……”

    随即，元宇宙掌控者就收回了目光，又重新望向星河深处。他的眼神之中，更满是追忆之色。

    银河系，是由“上千亿个”恒星系，所组成的庞大星系。

    在银河系中，比太阳更为巨大的恒星，数不胜数。并且每一年，都会有恒星老去、死亡，也会有新的恒星从星云之中诞生出来。

    银河系里，还有着很多像中子星、黑洞这样的恐怖天体，肆意地扭曲着时空！更有着……由二十多万个强大文明，共同建立的银河联邦！

    而元宇宙掌控者，正是整个银河联邦最顶尖的强者——银河系九级生命体，“羿”！

    两万年前……

    “羿”于银河系边缘, 与仙女座星系的交界处, 大战来自仙女座星系的超级强者！却没想到，遭到了银河联邦其他强者的背后捅刀。

    面对数十位九级生命体的围攻，“羿”很快便遭受重创。无奈之下, 他只能强行撕裂时空，冒险钻进了空间裂缝之中；一顿乱逃，最终逃到了一片荒芜偏僻的星空。

    然而，“羿”才刚刚降临到一颗覆盖着汪洋的蓝色行星之上，都还没来得及休憩；便有九位乘坐着星际战舰的九级生命体，追杀而至。

    当歼星主炮锁定了“羿”，并且开始启动的时候……生死存亡之际，“羿”的境界突然迎来了顿悟突破！

    他的身形猛然暴涨，变得如山岳般高大伟岸。

    他一脚踩着江河，另一只脚踩着群山，取出神弓，弯弓搭箭！仅仅九箭，便将九艘星际战舰、以及里面的强者，尽皆湮灭殆尽。

    而“羿”，也因为这一战的竭力爆发，生命状态受到了不可逆转的重创！

    为了疗伤，他只好钻入太阳内核深处；这里，是整个太阳系能量最为密集的地方！

    可也正因为他吸收了大量的能量，导致太阳的亮度急剧下降；蓝星更因此迎来了“冰河时期”。

    此时的蓝星, 已经有原始人类活动的踪迹。

    有不少人类, 都目睹了“羿”的这场大战, 并将这一幕刻入了基因之中。

    于是，在冰河时期，不少人类领悟出了一些粗浅的修炼功法，人类自此进入“神话时代”。

    不过，随着时间的推移，印刻在基因之中的力量越来越薄弱；再加上，很多功法传承也伴随着岁月的流逝，逐渐消失断绝……终于在两三千年前，神话时代画上了句号。

    在个人战力强横的时代，战争比拼的是顶层战力的强弱，谋略几乎没有多少意义。你脑子再好、谋略再高，别人冲上来一刀劈倒。

    可随着神话时代的终结，计谋就开始登上了历史的舞台。战争也不再讲武德了，而是各种的不折手段、阴谋诡计；据说……最早不讲武德的那位，更是被很多人骂成了孙子！

    ……

    八千年前，“羿”就已经吸收了足够的能量，并从太阳里面走出来，隐居在了蓝星的深山之中，安静休养。

    三百年前，他意识到，自己的生命即将走到尽头。但是他不敢回银河系中心，因为一旦回去，就很容易被敌人发现。

    于是，“羿”有意引导蓝星文明，开启武道之路。希望在蓝星数十亿人当中，能够涌现出绝世天才，成为自己的传人。

    五十年前，“羿”更是用星际战舰的“智脑”，开发出了“元宇宙”，可以更好地辅助人类修炼。

    在这期间，蓝星也涌现出不少厉害的武道高手；但迄今为止，也没有任何一人，能够达到“羿”对传人的要求！

    ……

    夜已深。

    “羿”还在遥望星河。

    “荒芜偏僻的星空之中，很难定位自己的准确位置！”羿默默想道。

    这就好比一个普通人，被随便扔进某处深山老林，他绝对很难弄清楚自己身在何处。

    而当年，“羿”就是慌不择路地钻进空间裂缝，也根本不知道自己逃到了星空何方。

    “这些年，我长期观测星空，也终于探清了自己的准确方位——仍然还在银河系中，不过却在银河系里非常荒凉的区域！”

    银河系，从内到外，可分为四大部分：银心、银盘、银冕、旋臂。

    越往中心区域，就越繁华；而越往外围，就越荒凉。

    银河系的最外围，是六条旋臂；其中四条“主旋臂”，两条“副旋臂”。

    “我现在所在的位置，正是两条副旋臂中的一条！位于‘英仙臂’和‘人马-船底臂’之间，长度约两万光年的……银河系猎户座旋臂！”

    羿不禁感慨，还真是够荒凉的！

    放眼整个银河系，还有比这里更加荒凉的地方吗？

    真没有了！

    就算是已经比较荒凉的四条主旋臂，也要比这里繁华的多！

    如果说……银心是大城市，银盘是小城市，银冕是城镇，主旋臂是农村，那……身为两条副旋臂之一的猎户座旋臂，就是一个小山村！

    “不过，在这么荒凉的区域，竟然刚好碰到了繁衍出人类的星球，也算是很难得了！”羿不由想道。

    如果蓝星之上没有人类存在的话，按照“羿”的性格，恐怕早就灭绝所有生命了。

    可毕竟是碰到了“同类”，哪怕这些同类还很弱小，羿也不忍心灭绝掉他们。

    “更难得的，是他！”羿又一次看向身旁的这名年轻人，“从未修炼过武道，却有着惊人的‘法则亲和力’！这等天才……就算是在银河联邦、银心联盟，都会被当成核心弟子来培养啊！”

    甚至，银河联邦的二十多万个文明中，很多文明直到破灭，都没有出过一个这样的天才！

    “不过……即便是这等天才，想要获得我的传承，也不是易事！”

    羿，可是九级生命体，是整个银河系最巅峰的强者之一！

    他寻找传人，条件自然苛刻无比！

    “如果在我大限到来之际，他仍没有达到我的要求，那我也不会留着他！”羿的眼神逐渐变冷，“太阳系的风景很不错，环境也足够稳定，几十亿年内都不会毁灭，正是埋葬我尸骨的好地方！但……我可不希望，在我陨落之后，还有人来打扰我的清静！”

    现在蓝星已经有不少人知道他的存在了！

    就算“羿”在陨落之后，把自己葬在太阳系外层的“柯伊伯带”，甚至是葬在更外层的“奥尔特云”。但以蓝星文明的发展速度，要不了几百年，就要来挖他的墓了！

    羿这样的超级强者，可不愿意自己死后还被人掘墓！那么最好的办法就是……在身死之前，直接重启蓝星文明，让人类回到石器时代！

    让所有人都不再知道他曾经存在过！

    “谁能想到，整个蓝星文明的命运，竟被交到了这个来自高原山村的小子手中！”羿不禁摇头一笑。

    只是……

    羿并不知道，蓝星之上，还有一个更加可怕的天才——黑土！

    也就是即将参加武道高考的“林墨”！

    【PS1：是的！这是一部宇宙练功小说！在本书中，所有的地图，都会根据目前已观测到的真实宇宙图景，进行还原改编！这里会有银河系、会有隔壁的仙女座星系，会有星系团、超星系团，会有宇宙大尺度纤维状结构！甚至能够一起看到宇宙大爆炸时期的火球！现在，正式欢迎大家来到：银河系猎户座旋臂！】

    【PS2：羿为什么需要很长时间，才能确定自己的位置？原因如下：人类观测银河系，其实只是随便给所处的星系命个名。这就好比，你家门口有座山，你随口命名叫大山。而羿却需要仔细观测星系内的各种环境、天体位置，并且跟已知的地图做比较；这就好比他也看到了一座大山，然后去网上逐一比较大山的照片，最后才确定，这座大山在世界地图上面，原来叫作珠穆朗玛峰。】

    【PS3：星际地图的背景，会比较偏向硬科幻。但后续的剧情写法，依然是小白、轻松的爽文，不会对大家的阅读体验造成什么影响。】

    (本章完)

