    第300章 李恪的请求

    陈输余一本墨子讲的深入浅出，还是那句话，墨家的思想没有消失，只是不被人理解和重用。

    墨子的思想碾压同时代, 他的论述让同时代的人完全感到绝望，让后世的人百思不能理解。

    大约在公元前500年左右，中原大地上，铁器开始了大范围的普及和应用。

    此时的华夏文明，并不领先于世界。甚至可以说，还有些落后。

    早在公元前1400年，小亚细亚也就是土耳其进入了铁器时代, 公元前1200年左右, 中东也用上了铁。

    但是谁也没想到, 铁器却为中原大地的农业的生产和发展插上了腾飞的翅膀，农民们告别了用石制农具种地的低效时代，亩产量大幅增加，大片荒地被开垦。

    老百姓们第一次告别了朝不保夕的生活，家中开始有了余粮，生活也有了盼头。

    所谓仓禀实而知礼节。

    告别了饥饿最大的好处就是:大量的平民有能力接触到文化知识，有时间去思考钻研。

    于是，我们有了先秦诸子，有了百家争鸣。几乎是井喷一般的出现了无数的大牛人物，他们中的很多名字光耀千古，放在现在依旧熠熠生辉。

    陈输余讲完，一脸遗憾地喝起酒来，几个老家伙到底是老油条，连忙跟着在一起吹捧起来。

    李跃也想进去刷刷好感，但奈何自己没那个文化，一说话就容易暴露。

    为了避免几个老头的白眼，李跃起身溜达到了外面学生那几桌。

    他也不吃菜，端着凳子就跟一帮纨绔扎堆聊了起来。

    这桌的话题比较清淡, 没有隔壁那样黄段子满天飞。

    当然了，这氛围也得分场合，要是程处默那些二百五，自然是流动黄旗高高挂起。

    李跃坐的这一桌不少都是皇室成员，还有几个小子是李二后宫那些妃子的娘家人。

    李跃对面有个叫韦杰的就是韦贵妃的弟弟。

    而自己旁边的一个小胖墩就是宫中某位娘娘的侄子。

    面对这些人，李跃在公开场合还是给出了一定的尊重。

    虽然后宫不得干政，更何况大唐的皇帝还是李二，但有些耳边风自己也得注意。

    或许是年岁相差不大，亦或者是身份问题，这一桌小子并没有表现的太过拘谨，相互间的交谈也很是得体，有时候李跃也能跟着进去掺和几句。

    饭桌上的李恪一脸笑意，笑眯眯的模样瞬间就让李跃觉得有点奇怪。

    要是这顿饭是李恪请客，李跃绝对起身就走，因为这种场合下李跃绝对会认为这是个和鸿门宴差不多的聚会。

    笑眯眯看着别人肯定没有好事，而且李跃认为，一般喜欢笑眯眯绝对不是好东西。

    因为李二没有冤大头了就会这样，更何况皇帝家出来的小子可没几个是良善之辈。皇帝的儿子们，大体上可以说“十棵树九棵歪, 剩下一棵烧火柴”。

    李跃被这小子看的难受，本来就很瘦，再这样一直看着他，李跃连和人说话的心思都瞬间消失了。

    伸了个懒腰，李跃起身，似是有意无意说道：“有点涨了，出操场溜达溜达。”

    说罢李跃提起一壶酒慢慢悠悠往操场方向走去。

    李跃刚才的意思很隐晦，无外乎想让李恪跟过来。

    虽然不知道这小子为什么会这样，但所谓事出反常必有妖！与其一直被人这样毛毛的看着，那还不如把这小子叫出来聊聊。

    要是李恪想要拉拢自己，李跃就得早点给这小子定位了。

    反正让李恪当太子，现在不会有，以后也不会有。

    李跃清楚那段历史，可以明确的是，想立李恪属于李二后面的突发奇想而不是深思熟虑。

    只要仔细观察都会发现他一没给李恪造过势，二没给李恪表现机会，三反而早早将李恪送到了地方上远离权力中心，就先现在，明明是个王爷，却挂了个刺史的头衔。

    李跃直希望自己多想了，看见李恪跟了过来。

    他一皱眉头，说道：“你小子这是什么意思？”

    李恪收起笑容，说道：“有件事情需要你的帮助。”

    李跃松了口气，看样子这小子没有乱搞的意思，摆摆手说道：“好吧好吧，吴王就请明说，你想要我帮你做什么？只要我做得到，一定不会推辞。”李跃说话间慢慢改变了对李恪的称呼。

    李恪有些不好意思，“其实我找你不是为了别的，只有一个请求，我希望你能做我的老师，传授给我所有学术。”

    李跃一愣，这小子想要干嘛？

    做他的老师？把自己懂得学术都传授给他？

    看着李跃一脸震惊的样子，李恪又把刚才的话重复了一遍。

    李跃摇摇头，“吴王想要学完“全部的知识”本来就是不可能的，很早以前就是不可能的。”

    “如果你说的是一个人学完所有知识，那么是不现实的。

    第一，能力时间不够，只是为了存储知识的话世界上的知识太多了，你的脑子一辈子也不能全部学完。一天就12个时辰，一个月不过30天，一年也就365天，在我这里光光念个小学，快的孩子两年三年，慢的四年甚至六年毕业。六个大类学科，人能活几十年而已，来不及。

    第二，学知识的目的。大多数人读书不是为了温饱也有就是为了追求。这些都是要牵扯你精力的，没有精力去学那么多别的东西。”

    “这个问题，就好比在朝廷中，一个朝廷的事情你全部干了；这是不可行的，一个人需知道自己欠缺的地方而不断的精益求精，在学习中，围绕着自己的所从事学习的领域，会衍生很多新的知识，在专业知识稳固的前提下去学习更多的知识是可行的，但不要想着把所有的知识都学完了，知识是无穷无尽的，你是学不完的。”

    “我知道，可是……”李恪显得有些纠结。

    “没关系，有什么你说就是了。”李跃在对面试探道，他觉得自己现在很有必要知道李恪的心态。。

    (本章完)

