
            

                    ：[]
                ！！

            
                灭剑神宫的人出现了！

    而这个人自己好像还见过，因为这声音确实很熟悉！

    杨叶转头看向远处，只见远处虚空空间忽然裂开，紧接着，一名身穿灰袍的老者走了出来。当见到这名老者时，杨叶眼瞳骤然一缩。

    剑虚！

    眼前这人是剑虚！

    “怎么可能？”

    杨叶眼中满是难以置信，剑虚是灭剑神宫的神秘人？

    远处，盲女面向从空间之中走出来的剑虚，道：“躲藏万年了，今日终于舍得出来了。”

    剑虚淡声道：“你当初强取星河剑图，不就是为了让我出来吗？”

    盲女点了点头，然后道：“今日你们都在，那今天我们就把事情彻底解决了吧。”声音落下，盲女周围的空间忽然颤动了起来。

    “我有一事不明！”

    这时，剑虚忽然道：“盲女，据我所知，你与剑神宫非亲非故，与当年剑无极更是没有任何交集，为何你要为剑神宫报仇？这点，我想了万年都没有想通。难道说，你真的是为了当年剑神宫的那个小小外门弟子？”

    当剑虚声音落下时，杨叶发现，远处的盲女神色瞬间冷了起来，应该说是有点狰狞。与此同时，一股滔天杀意凭空出现在了四周，这股犹如实质的杀意极为恐怖，竟然让领悟了虚无境杀意的他都差点被影响心智！

    “看来是真的了！”

    剑虚轻笑了一声，右手轻轻一抹，一道透明的光圈自他体内散了开来，当这股光圈出现后，他周围的那些杀意顿时消失的无影无踪。接着，他看向盲女，道：“没想到，你这等强者，竟然会为了当年剑神宫一个不起眼的外门弟子将自己困在这里万年！真是痴情的很啊！”

    盲女玉手缓缓紧握起来，“万年了。你们该解脱了，我也该解脱了。今日，做个了断吧。”

    剑虚嘴角泛起一抹冷笑，“确实该做个了断了。”

    声音落下！

    轰！

    一股恐怖的剑意陡然自剑虚体内暴涌而出，当这股剑意出现后，远处的杨叶脸色勃然大变。

    半步归元境！

    这剑虚的剑意竟然是半步归元境剑意！

    盲女黛眉微蹙，不过很快便是舒展开来，“难怪你敢出现，原来是达到了半步归元境剑意。”

    “半步归元境？”

    剑虚轻笑了笑，道：“现在是半步，待会就是真正的归元境了。”

    盲女没有在说话，准备出手，就在盲女要动手时，一旁杨叶忽然身形一动来到了盲女的身旁。察觉到杨叶到来，盲女黛眉蹙了起来，“你不是他们对手。”

    杨叶道：“他们两个打你一个，太不公平了。”虽然盲女实力逆天，但是他也看出来了。盲女若是单独对上这魔龙或者剑虚，肯定是稳胜的。但是以一敌二的话，盲女肯定没有什么胜算。所以，他必须站出来。

    “别急，你跑不掉的！”

    这时，剑虚目光落在了杨叶身上，道：“其实，你真的让我惊讶，非常惊讶。我不得不承认，自我师兄剑无极之后，你的天赋确实是瞑狱大陆有史以来最好的一个。不，应该说，你的天赋已经超越我师兄了。”

    “你师兄！”

    杨叶看了一眼剑虚，道：“你师兄是剑无极！”

    “很意外？”

    剑虚笑道：“杨叶，其实我真的挺欣赏你的，特别是你的处事风格，我觉得，像你这样的人，才是真正的剑修。而我师兄那种人，太迂腐了。什么大义，什么正义，我最不喜欢的就是他那套了。”

    “所以你就把剑神宫给灭了！”杨叶道。

    “我当然要灭！”

    剑虚面露狰狞，“他活着的时候，一直压我一筹，剑神宫好的东西，也都是他先用，世人只知道他剑无极，没有人知道我剑虚。好，我实力不如他，他压着我，好的东西，比如剑神印都给他，这也是正常的。”

    “既然你这么看的开，怎么还要灭剑神宫！”杨叶有些不解。

    剑虚脸色越发狰狞，“他活着的时候，剑神宫什么都是他的，我技不如人，我认了。但是，他陨落之后，剑神宫本该归我执掌，剑神印也本该是我的，但是，你知道他陨落之时的遗言吗？他的遗言是我剑虚不得执掌剑神宫，剑神印与星河剑图更不能落入我手！他不想我知道剑域的秘密，他不想我有一天超越他，呵呵”

    说到最后，剑虚已经渐入疯狂。

    杨叶看了一眼剑虚，然后摸了摸自己额头上的剑神印，道：“当初你让我去剑神宫，目的是让我去把剑神印拿出来，有了剑神印，你就能够达到真正的归元境剑意，对吗？”

    “你很聪明！”

    剑虚笑道：“其实，我也只是抱着试试的心态，因为你旁边这女人可是恨剑修恨之入骨，可我没想到，你竟然真的去了。而且，还将剑神印给带出来了，你真的让我很惊讶。当然，更多的是惊喜。不过最让我惊喜的是，剑神印的本体竟然自我抹除意识，哈哈这真是天助我也。毕竟，如果它不自我抹除意识的话，要收服它会很麻烦。”

    杨叶看了一眼剑虚，道：“我还有一点不明白，剑神印我早已经得到，你的实力远超我，为何不夺取？”

    “他不敢！”

    说话的是盲女，“你的实力并不弱，他若要夺取剑神印，就必须要暴露自己的真实实力，只要他暴露自己的真实实力，我会第一时间知道。现在他敢出来，是因为这魔龙当年的伤势已恢复，并且实力大增。”

    “现在取，也不晚！”剑虚冷笑道。

    杨叶看向盲女，苦笑了笑，道：“如果我的剑神印真的被他拿去，是不是算坑了你？”

    “是！”盲女直言不讳。

    杨叶嘴角微微一抽，他抬头看向虚空之中的魔龙，然后道：“当初他们两个加起来都打不过你，为什么你不把这头大家伙直接给宰了？”

    盲女微微沉吟，然后道：“它藏身海底深处，我若下海与它战斗，我杀不了它。而且，大战起，剑神海域的水会淹没瞑狱大陆，不仅海水会淹没瞑狱大陆，地心也会炸裂开来，那时，瞑狱大陆将彻底消失。这里是他的家，我不愿将之毁去！”

    杨叶点了点头，确实，如果盲女与这黑龙不来虚空战斗，以他们两个人的实力，这瞑狱大陆绝对会被他们给打没。

    就在这时，远处的剑虚忽然抬头看向魔龙，道：“拖住这女人，半刻钟就好。”

    “可以！”

    魔龙声音落下，两只龙爪顿时自空中朝着下方的盲女与杨叶抓了过来。

    盲女面向杨叶，“能坚持多久？”

    杨叶摇了摇头，道：“不知道！”说完，他看向盲女，道：“你需要多久解决这个大家伙？”

    “我也不知道！”盲女道。

    杨叶：“”

    盲女轻轻拍了拍杨叶肩膀，道：“实在不行，那就跑吧，我不怪你！”声音落下，她身形一动，化作一道流光朝着天际暴射而去。

    跑？

    杨叶苦笑了笑，这剑虚会让他跑吗？显然不会。当然，如果他乖乖将剑神印奉上，对方可能会让他跑。但是如果他那么做，这不等于跑来坑盲女吗？而且，剑神印现在是他的东西，让他交出来？门都没有！

    “以我对你的了解，你肯定不会自己乖乖将剑神印交出来，所以，我自己来取！”

    剑虚缓步走向杨叶，每走一步，就有一股剑意自他体内暴涌而出，这些剑意并没有攻击杨叶，而是涌现了杨叶四周，将杨叶团团围了起来。显然，他是怕杨叶逃。虽然他现在追得上，但是那样会浪费时间。

    杨叶扫了一眼四周，当那些半步归元境的剑意来到他四周后，他自己的剑意便是退到了他的面前，不过并没有缩回体内。剑意是有灵的，它很清楚杨叶的脾气，如果它连对方的剑意都不敢面对，那么，难保杨叶不会在来一次燃意

    要知道，当初在剑神山时，杨叶就这么干过！

    打不过不要紧，但是你打都不敢打，那就丢人了，这也是杨叶不能容忍的！

    因此，即使剑虚的剑意比杨叶的剑意要强，但是杨叶的剑意依然没有缩回体内。

    很快，剑虚来到了杨叶面前十丈开外，“剑神印能够提升人的剑意，你不提升自己的剑意吗？若是不提升，因为剑意的压制，你在我面前将没有丝毫的还手之力，不是吗？”

    杨叶抬头看向虚空之中，此时盲女显然没有在留手，整个虚空都遍布流光，这个时候，那黑龙庞大的身躯直接成为了活靶子。在盲女疯狂的攻击下，那黑龙已经完全被压制，黑龙败退，只是时间问题！

    沉默一瞬，杨叶抬头看向剑虚，道：“别人都说我是当今大陆第一剑修，其实你才是。来，让我看看曾经剑无极的师弟实力有多强！”

    剑虚目光在杨叶手上的古鞘看了一眼，然后点了点头，道：“那就来！”

    “来！”

    杨叶声音落下，他右手握着剑柄猛地一拔

    ps：感谢：lw小贱贱，一天一頁，书友33265899，寂寞俊少1987等朋友的打赏与支持！！！

    也感谢所有微信上的朋友的打赏支持，感谢所有默默打赏支持的朋友，还有那些留言的朋友。

    求月票！！           
            