    这两个人死了，朱楹带着这大家伙瞬间就是冲着这海盗山的顶部，也就是生活区域前行而去，就这么的一个想法，一定是要一鼓作气的这么一种情况之下彻底的就是将这里给拿下了才对，可不是闹着好玩的。

    然后呢？

    想法呢，那是好的，实际情况，多少是有点差强人意。

    前方这一个一个的火把竖立了起来，人家这明显就是照亮了你照亮了全世界，这感觉，直接就是将你曝光在了这夜色之中，还想就这么的前行就这么的暗算成功？

    不可能，绝对不允许这样子的事情发生。

    朱楹就这么的直不楞登的盯着这对方看着，真的是非常的不喜欢对方就是了。

    这该死的家伙装傻充愣不行么？

    非要是这么的明着来！

    是不是这么的点亮了漆黑，他就不攻击了？

    是从哪里看出来的？

    对方点亮漆黑是对方的事情，他攻击是他的事情，坚定不移想好的攻击怎么可能是有任何的改变呢？他不收拾了对方那是绝对不可能的事情，他要将行动搞起来并且是进行到底，就是这么的简单的一个设定。

    “大家伙，做好战斗的准备！”

    朱楹大喝。

    嗖，嗖！

    海盗们这远程的弓箭攻击直接就是来了一轮，做好准备的意思就是要杀了人家，要攻打人家是吧？人家又不是正规军，直接就是主攻而来，人家要让你知道知道，人家可不是好简单好容易就能够应对的货色，就是这么的一回事。

    这不，就从此刻的这么一个情况之上来看，这攻势如虹是肯定的，但是，攻击的威胁力那简直就是等于零，这也命中不了啊，这个距离，为何这朱楹没有攻击？那不就是因为命中不了么？看这帮家伙嘚瑟的。

    “来呀，不是能么？继续的攻击呀，一天天的，不知道是说些你什么是好，也不知道你是哪里而来的把握这么的嘚瑟，你呀，你呀，让人失望是真的！”

    “你不用张狂，不用嘚瑟。”

    “我有能力，我自然是张狂，自然是嘚瑟呀，有毛病么？”

    “我恨不得就是冲出来杀了你，杀了你呀！”

    “那你还等着干什么？你就出来杀了我呀，来呀，将这攻击朝着我的身上没有半点的含糊，直接就是招呼上来呀，今日，你要是有一点迟疑，你就是我儿子！”

    朱楹点点头。

    对方捂住了自己的胸口，真的是心口疼啊。

    这个该死的，这是给人整的那是要吐血了都，看来，是时候要将杀手锏给呈现出来了。

    能够是当海盗的，莫非就是靠着一腔热血么？

    别闹了！

    人家也是有着能力有着不简单的装备的好么。

    此刻，此时，这是应该要将装备拿出来了，绝对不单单只是吓唬吓唬你这么的简单，这是一旦是将装备拿出来，分分钟要让你知道知道后悔这两个字是怎么写，哼，哼！

    然后呢？

    这么两个海盗就将这么一个巨大的物件给推动了出来。

    这是加强版的弩箭发射器。

    这一发入魂的感觉，啧啧啧，只要是人家扣动扳机可以在这一瞬间，直接就是给与你带去了重创，绝对不是跟你闹着好玩的，绝对。

    然后呢？

    在这巨大的发射器的威胁之下，懂事一点就应该是直接道歉认错了。

    可惜的是，这朱楹一方那是没有一丝丝要道歉的意思，就是这么的气人。

    五分钟，十来分钟。

    这是僵持的很开心。

    朱楹一方倒也是不着急不担忧，你要攻击就攻击，你不攻击他就陪你玩一玩。

    这种操作，属实那是有点气人就是了。

    这样子的操作将人家给气的那是不行不行的。

    又是过去了几分钟，在这忍无可忍的这么一种情况之下，这不，最终，对方这是下达了命中，做好战斗准备，只要是他一声令下，这进攻就会是展开，只要是这进攻一展开，坚定了这想法，就是要给你带去了这致命，这可怕，这吓死人的伤害。

    就是这么的一回事。

    嗖，嗖，嗖！

    这一轮的攻击，铺天盖地而来。

    然后呢，朱楹这边也是下达了命令，保护好自己。

    大家将盾牌给拿了出来，后退，然后抵挡着这些弓箭的攻击。

    十来分钟，过去了。

    真的是一次一次的告诉自己，给这个家伙一个认错的机会，这个家伙一定是会意识到错误跟你来道歉，这个家伙肯定是怕死的。

    这不，人家跟你玩耍的很开心，就看你这是有多少的弹药了，人家这是要跟你一直这么的玩耍下去，人家这是想好了，不会是跟你和谈，必须是要跟你分出来生死来，人家要给与你带去了重创。

    一个人，一旦是很能坚持的话，真的是早晚就得是要将你给拿下了。

    有点扛不住了，有点抗不下去了。

    此刻此时，这攻势已经是放缓了，加强版的弩箭已经是暂缓了这攻击，然后普通的弓箭还是在戒备着，一旦是有敌人的出现，对方也是在瞬间的功夫就会释放弓箭来抵挡。

    刷！

    敌人出现了，出现的人就是朱楹，他的左手拿着盾牌，右手紧握着大宝剑，他就这么的冲了出来，他的身形可是在瞬间靠近，此刻这远程的弓箭攻击当然也是展开了，一定一定是要将他给拿下了。

    想法呢，那是好的，实际情况就是这攻击尽数都是被盾牌或者是被刀盾给抵挡了下来。

    命中到了朱楹的身上的可能性等于零。

    朱楹呢，这是很快就杀到了防线这里，并且，一跃而起，这是不知道借用什么来借力直接就是到了这城墙之上，好好地盾牌，防护使用，此刻轮巴起来就成了攻击的武器，这一刻，这是一次次的朝着你的身上就这么的招呼了上来干了上来。

    看着就是非常的不简单不容易应对，这一次，两次，三次的感觉，简直就是没有想过是要让你有好果子吃。

    这么的下去，长此以往的，那可真的不是个事啊。

