    物品名称：时空之石

    品级：SS

    属性：时间规则之力+1，空间规则之力+1 

    技能：时空之遁（冷却中）

    特性：可持续性消耗品

    状态：待激活，充能中（充能剩余时间99/100）

    备注：天地时空任尔行，只要你想，就没有去不了的地方！骚年，看好你哟！

    果然。

    能够让梅维丝在灵源之地的时间规则之下还完好无损的东西，就是这枚时空之石。

    而且，看到时空之石的具体属性之后，杨帆就知道，规避灵源之地的时间之力应该只是时空之石最微不足道的一种功用。

    在时空之石物品属性中的技能一栏，标注着的“时空之遁”四个字好悬没有亮瞎杨帆的一双狗眼。

    时空之遁啊，在杨帆的印象中，但凡粘上一个遁字的技能，一般都很高大上，都牛逼得不要不要的有木有？

    再配合上最后那句备注“天地时空任尔行，只要你想，就没有去不了的地方！”，很明显，时空之遁绝对是比木遁术还牛逼的保命绝学！

    只可惜，这个梅维丝的运气似乎并不怎么好，时空之时还处在充能状态，时空之遁也在冷却之中，所以，哪怕身上配戴着这么牛逼的保命道具，却仍然没有摆脱被杨帆给干死的命运。

    充能剩余时间（99/100），杨帆不知道这个100到底是以天为单位还是以小时为单位，不过不管以什么为单位，似乎都只差这最后的临门一脚，这也从另外一个方面说充分说明了一件事情。

    那就是，梅维丝这次出门的时候，肯定没有踩狗屎。

    “这只母猴一直到最后，都有一种想要拖延时间、没打算真正与老巴克拼命的意思，应该就是在等这枚时空之石的技能冷却时间结束吧？”

    杨帆认真观摩了一下掌心中这枚只有小拇指大小，看上去碧绿通透又空灵无比的水滴型小宝石，忍不住巴咂了两下嘴，心里面不由一阵幸灾乐祸。

    “还好我这个人一直都是这么杀伐决断，说宰你就宰你，绝对不多一句废话。否则的话，没准还真让这个梅维丝给侥幸逃脱了呢！”

    暗赞了一句自己真是英明神武之类的话，杨帆翻手将时空之石再度收回存储空间。

    之后，杨帆又在山顶上游荡了一圈，把残留下来的一些鸡零狗碎全都清理了个干净，确实没有半点儿气息与杂物残留，这才一拍屁股，走了。

    至于梦幻现实与掩天藏地两座天级幻阵，则被杨帆给刻意留放在了那里。并在阵法的核心位置放上了足够阵法平衡运行两个月左右的灵能单位。

    虽然接下来可能在很长的一段时间内，可能都不会再有异人族人空间通道进入灵源之地，但是必要的防范还是要有的，万一异人族的那个老族长是个急性子，再派出了更多更厉害的异人过来了该怎么办？

    杨帆自然是不惧这些异人，甚至还巴不得它们能再多来几批。

    可是他在灵源之地历练的那些宝贝徒弟却没有能够抵御这些王级巅峰异人的能力。

    所以，别管后面有没有人来，总之全都把它们给困在两大幻阵之中就对了，不给这些异人添点儿堵，杨帆都不好意思说自己是异人族的克星。

    在回去溶洞的路上，杨帆很愉快地清点了一下自己这次猎杀人异小队的大概收获。

    十二只异人，为他贡献出了一枚时空之石，二十四枚专属通讯器，十二件金丝软甲，以及十二枚残缺不全的内丹与神魂本源。

    当然了，那些乱七八糟的譬如什么胆结石、胸毛、腋毛之类的东西，直接就被杨帆给随手扔到爪洼国去了。

    “收获还算是很不错的说。”

    杨帆心里美滋滋，二十四枚专属通讯器代表着二十四滴时间规则之力，加上他之前得到的那二十三滴，现在他已经积攒下了四十七滴。

    只差五十三滴就能凑出一丝完整的时间规则之力，到时候不管是他自己用还是拿出去卖钱，都将会是一笔极为划算的买卖。

    还有时空之石。

    妥妥的保命底牌，有了它，也就意味着杨帆以后再遇到必死局时，又多了一种可以摆脱困镜的选择。

    “天地时空任尔行，只要你想，就没有去不了的地方！”

    这可是系统给出的详尽备注，细一思量的话就感觉这玩意儿似乎牛逼得要炸，只要激活了时空之石，无论你身在何地，面对任何危险，都可以徜徉时空，天地任行，用来保命的话，绝对牛逼。

    更重要的是，每激活一次时空之石，就会消耗一丝时间规则之力与空间规则之力，这对于宿主对于时间规则与空间规则的理解与领悟，也会有着极为强大的辅助作用。

    要知道，不管是时间规则还是空间规则，对于很多武者来说，都不是那么容易捕捉与领悟的。

    尤其是时间规则，迄今为止，杨帆还从来都没有听说过人族联邦之中有哪一个武者，哪怕是三位皇者大人，有施展过时间规则的先例。

    “可惜啊，这玩意儿实在是太过珍贵，而且只有一枚，不能轻易动用，否则真想现在就试一试啊！”

    杨帆心中感叹，要是这种时空之石也像是符文秘宝一样，一下给他来个十枚八枚的，他也就不必再像是现在这么纠结了，闲着没事儿试一下，又有什么关系？

    “你的徒弟安生气血运行一周天，气血强度+1000，门派向心力百分比加成被激发，你自动获取徒弟安生百分之百的修行经验加成，气血强度+1000。”

    “你的徒弟牧千千气血运行一周天，气血强度+1500，门派向心力百分比加成被激发，你自动获取徒弟牧千千百分之二十的修行经验加成，气血强度+300。”

    “叮！你的徒弟顾南山成功击杀了一只七级妖王，门派忠诚度百分四十经验加成成功，你的气血修为有所提升，气血强度+1100。”

    “……”

    徒弟们的修行经验与猎妖经验的刷屏声不断在杨帆的耳边响起，听上去很是悦耳。

    刚才在与异人对战之中，为了能够专心对敌，时刻把握战机，杨帆特意屏蔽了部分弟子的系统提示，现在一经打开，积累了小半个小时的刷屏经验一下全都暴发了出来，爽得杨帆不要不要的。

    秘境中的十四名弟子，除了田天佑有些不误正业没有专心猎妖或是修炼之外，其他十三人真是一个比一个勤奋。

    毕竟，灵源之地的机会难得，十年一次也就罢了，错过了这一次，他们以后可能就再也没有机会能够进入其中了。

    并不是所有人都有异人族那样可以规则时间规则侵蚀的专属通讯器，对于本源星上的人族或是妖族来说，灵源之地的对于进入者骨龄的限制，绝对是致命的，没有人、妖敢以身涉险。

    不过，这些对于现在的杨帆来说，已经不是什么问题。

    现在，杨帆甚至已经在幻想着十年之后还要带着徒弟们进来再刷一波。

    前提是，他能领悟到时间规则之力，而田天佑那个科技宅又能提前破解得了异人族的专属通讯器。

    到时候他们自己制造它几十上百个，把灭妖宗的弟子全都领来来开荒打野，肯定能爽得飞起。

    十分钟后。

    杨帆再度返回到田天佑所在的溶洞基地。

    安生与牧千千正在温泉之中打坐静修，田天佑也像是着了魔一样地不停地分析研究着已经被他给拆解得七零八落的通讯器。

    整个基地，就只有小夔这个身材好到爆的符文机器人还在辛苦努力地监视着外界电子眼传回来的种种监控视频，时不时还要给田天佑的茶杯里续添果汁。

    见杨帆归来，小夔礼貌地过来见礼问好，杨帆冲她摆了摆手，示意她不必理会自己，找了一个看上去很舒服的躺椅，直接往上一眯，闭目假寐。

    进来灵源之地已经差不多十个小时了，杨帆的生物钟告诉他，现在已经到了休息时间，再不睡上一觉，第二天就该起黑眼圈了。

    睡觉这种事情，直接关系着他的幸福指示与心情指数，杨帆从来都是极为认真的，只要条件允许，那就绝不应付。

    随手在躺椅的周围布置下一道隔音结界，预警屏障，然后又是一座简易的梦幻现实的天级幻阵，一座掩天藏地的天级幻阵，有了足够让他安心的安全保障之后，杨帆这才放松心神，沉沉睡去。

    机器人小夔一脸迷惑地看着杨帆师傅在的监视范围内直接消失不见，搞不懂在他们自己的地盘上，杨帆师傅为什么还要如此地小心翼翼。

    不过，这一切都她没有太多的关系，她依然在忠心耿耿地坚守着少爷交给她的任务指令。

    上千张监控屏幕中，不管是人族还是妖族，都在灵源之地的巨大熔炉之中奋力挣扎。

    小夔在监视着外面游荡着的十一名人族天骄的猎妖举动之外，同时也监看着与他们一同进入灵源之地那些妖族天骄的举动。

    屏幕中，小夔留意到，已经陆续有十二只妖族开始彻底地放飞了自我，直接摆脱了自己人身兽首的体型限制，彻底还原本体，像是灵源之地那些原生的土著妖兽一样，开始肆无忌惮地吞噬起了周围的妖族同伴。

    它们的体型，也在一次又一次的不断吞噬炼化之中，在一次又一次地强化变大，身上的妖力气息也变得越发强势凌厉。

    现在，已经有两只妖族的体型已经达到了身长千米的恐怖极限，而且，这个极限还在继续不停地突破增长之中。