    第606章

    “闻小姐感谢当日相救，我都知道了，可真是谢谢你，不然的话我都不知道自己该怎么办了。”那可能是韩城经历过的最惊心动魄的一天，在鬼门关前走了一遭。

    闻卿看着已经上了桌的精致菜肴，突然被打断思绪有些不悦一看是熟人，还是买了她珍珠的大熟人，立马笑脸相迎。“是你啊！还活着。”

    旁边有人呛着咳嗽出声。

    不是别人正是陆正轩。

    郁时盛在和认识的人寒暄压根没注意到这边的情况。

    韩城知道她的身份不会计较这么多，反而谈话间多了几分敬重，那是和对待司谨睿时一样的态度。

    说起司谨睿，他人没到场倒是送了礼过来。

    刚才和郁时盛一起进来时她都看见了他宅子里的人。

    韩城前段时间受了伤在医院养了很久勉强算是捡回一条命来，精神到底还是不如从前，看起来人也老了好多岁。

    “你要感谢就谢谢司谨睿吧！”很大程度上她是看在那人的面子上。

    “是的，都该谢。”韩城是一个很懂得感恩的人。司谨睿是照拂韩家这么久的人，闻卿又是司谨睿很重要的人。在韩家人的心里，闻卿的地位早就和司谨睿一样高甚至更高。“听说闻小姐最后又有一批珍珠想要出手，如果不嫌弃的话可以交给韩某试试看。”

    这磕要是这么唠的话她可就不困了。

    闻卿顿时来了兴趣。

    “你的意思是？该不会又是司谨睿让你收购的吧！”

    韩城笑了笑表示那只是在最开始的时候，闻卿的珍珠品质上乘，就算是不给司谨睿也有的是人抢着要，正好韩城有这个渠道。

    “闻小姐不嫌弃的话我一定会替你好好处理这件事情，保证不会让闻小姐吃亏。”

    闻卿现在满脑子都是不会吃亏。

    恨不得现在就把那些珍珠拉过来丢给韩城。

    但她要表现的矜持一些，不能让人以为她没有见过世面。

    实际上内心都快爽上了天。

    “那就麻烦韩先生了，改日我一定登门拜访。”

    正在啃鸡爪的陆正轩闻言差点没被鸡骨头卡着，上上下下打量闻卿一遍，若不是他火眼金睛怕还不是以为身边这个人被掉了包。“你什么时候变的这么客气的。”

    闻卿抿唇一笑。

    “我一直就这么淑女，你现在知道也不算太晚。”

    陆正轩：？？

    与此同时，饭桌的另外一侧有一道不太友好的视线一直针对闻卿，只不过先前被她忽略。现在越来越明显让她无法忽视，于是正面对上。

    韩莹莹没想到她会突然看过去愣了一下，有些不服输的回瞪过去。

    韩城的女儿韩莹莹还有儿子韩其臻也来了。

    闻卿看他们就跟看没长大的调皮小孩似的，毫不在意，心情好的时候可以陪着玩一玩逗一逗。

    只是韩莹莹未免有点太傻白甜，直接在饭桌上开呛闻卿。

    “你就是盛哥哥女朋友，也不过如此嘛！”

    闻卿脸上保持微笑，跟一个小辈没什么好计较的。

    她要大度，她要美德。

    (本章完)

