    天罗地网，无孔不入。

    这是最初建立这个组织的初衷，按照王康的预想，地网要成为遍及整个大陆的情报组织，无论他需要哪里的情报，都能在第一时间得知。

    地网也一直在为这个目标而努力。

    类似于曹正这种情况有很多，以区域划分，一级一级的形成网状式分布。

    他们以正常的身份作为掩护，其实所从事的就是情报工作，是真正的地下工作者。

    其实做这样一张情报网，需要大量的人手和钱物。

    为了节约经费，通常都会自给自足，比如经营一些小生意等，曹正就这种情况。

    他在黄兴镇已经有两年多的时间了，并没有引起任何怀疑。

    而今，他正面临着巨大危机。

    救援计划能完美的实施，他们这些地网人员在前期付出了很多很多，包括情报打探，当然还有成功后的撤离。

    撤离路线，是事先设定好的，而曹正所在的这个据点，就是最重要的一环。

    黄兴镇，已经是靠近边境了，虽然小，但位置关键，只要能出了黄兴镇，就基本上算是安全，但正是这最后一道坎，想要迈过去很难很难！

    没错。

    曹正的这个据点，就是撤离路线上的一环，现在他们就在这里。

    临时补给，伤员救治等这些必不可少……

    “大人，怎么样？”

    见的曹正走进来，有两个穿着下人装束的年轻人问道。

    看着是下人，实际上也是地网的人。

    “情况不太好，你们在这盯着。”

    曹正摇了摇头，去了后院。

    后院是单独的院落，也装了门，他轻轻敲了敲，里面才是打开。

    “曹大人。”

    “嗯。”

    曹正点了点头，这守门的是执行这次救援的人，他没有多说，而是直奔里面的房间……

    推开门，正面所坐的正是李清曼，她将手肘压在旁边的桌子上。用手托着脸颊在闭目养神。

    看起来她的精神状态不算好，头发也有些杂乱。

    这段时间确实是很劳累，精神一直处于紧绷状态而不敢松懈，并且还在不停的赶路，能得空休息会，可是不容易。

    听到动静，李清曼睁开了美眸问道:“怎么样？安全吗？”

    “不安全。”

    曹正将实际情况，说了一遍。

    李清曼的面色也变得凝重了起来。

    “也就是说，你这里也不安全了，可能随时都会有人来查？”

    她又问道。

    “是。”

    曹正解释道:“这次是动真格的了，黄兴镇已经被封锁，并且挨家挨户的盘查，还相当的细致。”

    “主母，快想办法吧，等人来了，可就麻烦了。”

    曹正有些着急。

    “看来没有别的办法了。”

    李清曼低沉道:“我们只能杀出去了！”

    “这个难度很大。”

    曹正开口道:“太上教也来了不少高手，还有卫国官府的官兵……”

    “那也只能杀出去了。”

    这时，从旁边的侧屋有一道浑厚的声音传了出来。

    伴随着声音，有一个人走了出来，这是一个男子，看面相也就四旬到五旬之间，有着一种硬朗之气，虽说已经到了一定的年纪，但从他的容貌轮廓也能看出，他年轻时候一定是英气俊郎。

    唯一不足的是他的头发全白了，就这般随意的披散着，反而有种特殊的气质。

    在他的后背上，还背着一柄宽剑，如是一个受岁月沉淀的剑客……

    “师公。”

    李清曼站了起来。

    听这称呼就能得知，这位就是云妍的亲生父亲，也是此次冒险相救的正主……云霆宇！

    曹正看着这个男子，作为打探情报的主要人员，他也自然知道这位的真正身份。

    是啊！

    能被太上教教主囚禁的人，岂是简单的角色，这位可是真正的传奇人物……

    “我被天问囚禁的时间太久，实力还没有恢复，不然把他们都杀个干净！”

    云霆宇说着，杀气凛然。

    显然在被天问囚禁的这段时间，他受了不少苦楚。

    “云妍怎么样了？”

    李清曼问道。

    “不太好，腰间，小腹都有伤势。”

    云霆宇摇头道:“都是我这个父亲无能！”

    李清曼美眸中带有愁容。

    救援是成功了，但同样也付出了惨重的代价。

    当初去执行的人手有四十多个，可这一路下来到现在，也只剩下不到十个。

    尤其是云妍，在救援中，为其母亲宫秋抵挡攻击，而受了重伤，这就成了拖累，来到曹正这里，就是为了简单救治，可显然没有给她们太多时间。

    “带着云妍，还要强杀出去，怕对云妍不利……”

    李清曼开口道:“按照先前置顶的计划，在土狐破这一带，就有我们的人手接应，只要到了那里，就安全了。”

    “话虽如此，可不是那么容易的。”

    曹正低沉道:“土狐破在黄兴镇往西二十里处，这个距离可是不近。”

    “总之是必须要做决定了，要不来不及了！”

    听到此。

    李清曼沉声道:“没有别的办法了，只能杀出去！”

    “你这边还有多少人手？”

    曹正开口道:“在这处据点，可用的人手有十多个，不过您也知道，我们地网人员，并不擅长战斗，所以……”

    “能用上的都用上，经此之后，你们这里也待不下去了，跟我们一起撤走。”

    “是。”

    在这一刻，李清曼果断而又坚决，倒是让云霆宇看着不停的点头。

    当时宫秋收李清曼为徒时，云霆宇已经失踪了，所以这是第一次见到。

    “这还是我曾经那个柔弱的徒儿吗，变化可真的大。”

    这时，侧屋又有一个人走了出来，这是一个女人。

    她穿着一身素色衣袍，头发有些杂乱，被简单束缚着，其中也夹杂着不少白发，但还是能看出，在年轻时，想必也是姿色卓越。

    她就是李清曼的师傅，云妍的生母，宫秋。

    “这一路逃亡也顾不得说些闲话，听云妍说你的男人可是相当的厉害，乃是称霸大陆的雄主，我倒是越发想要见一见了。”

    宫秋看着李清曼笑着说道。

    “都什么时候了，还说这个？”

    云霆宇有些不满。

    “怎么？你有意见？”

    宫秋开口道:“要不是你跟印月贪心，何至于如此？”

    “没有意见。”

    云霆宇赶忙应道。

    看到这一幕，李清曼也忍不住发笑。

    “大人，外面有人来巡查了！”

    就在这时，响起急促之声……

