
对于宇文向吉的打压宇文向勋一直在进行着，毕竟宇文向吉的权力，实在是太大了，而宇文向勋现在还没想着退位，这一点就已经够让宇文向勋心烦了。

对于宇文向吉那方面宇文向勋是格外照顾的，本来没想着对宇文向吉下手，可是前几日看到宇文向吉与陈书岩在林中幽会，宇文向勋心中边动了这个心思，现在宇文向吉不但要抢夺自己的位置还要抢宇文向勋的女人这一点让宇文向勋是万万不允许的。

想着刚刚陈书岩宛如皓月的眼睛，宇文向勋心中就感觉心中像是一个猫在挠一样，百般痒痒，但是却无处释放。

陈书岩早晚有一天我会让你心甘情愿的呆在我的怀里。不过对于刚才陈书岩的认同宇文向勋心中还是十分高兴的，这说明陈书岩现在也认同了自己把陈书岩关在宫里的这种做法。

这一点让宇文向勋稍微放松了一点对陈书岩的警惕之心。

宇文向勋摇了摇头，虽说对于陈书岩这里自己可以放心，可是朝中只是又不仅仅是陈书岩和宇文向吉这里的问题，朝中的矛盾现在愈加明显。宇文向勋不由得揉揉头，的确有点烦心。

不同于宇文向勋现在的纠结陈书岩现在正在打算与宇文向吉在进行一次会面。陈书岩需要跟宇文向吉说明一下刘恒的事情

还是上一次被宇文向勋发现自己和宇文向吉见面的内个亭子，陈书岩已经来到了这里。最危险的地方才是最安全的地方，宇文向勋肯定想不到陈书岩和宇文向吉居然在给自己的眼皮底下又重新在那个地方开始会见。

看着天空中的夜色陈书岩也是有一点的心烦意乱，毕竟现在朝堂上的事情实在是太混乱了，整个朝堂就像是一潭浑浊的水，每个皇子都想在这里捞上一笔。

陈书岩在这里听着风，看着月色在想着宇文向吉什么时候来。陈书岩跟宇文向吉约定是今天来的同样的陈书岩，虽然心中也担忧今天晚上在被宇文向勋看到，可是陈书岩感觉被宇文向勋看到的概率太小了。

想着等下跟宇文向吉汇报的事情陈书岩心里面就一些波动，毕竟今天晚上在自己跟刘恒见面的时候，刘恒对自己说的那番话也是不多不少对自己形成了一些冲击

要是等下宇文向吉来了，问自己是怎么跟刘恒说让刘恒来自己阵营的时候自己应该怎么办呢？

陈书岩坐在亭子上纤细的手指在不停的敲击着眼前的这个大理石桌，大理石桌是纯白色的，可是当陈书岩的手放上去之后就略微显得有些暗黄。

陈书岩动动耳朵听到了有脚步声的声音陈书岩知道是有人来了，你就看了一眼不是宇文向吉，只不过是路过的宫女略有一些失望的，继续坐下等着宇文向吉

过了不多时宇文向吉到了，宇文向吉来这个亭子的时候内心稍微有一些紧张，毕竟上回宇文向吉和陈书岩在这里会面的时候就被宇文向勋抓住了，而且宇文向勋从那以后就加大了对自己的打击，宇文向吉知道宇文向勋已经喜欢上了陈书岩，可是自己也很喜欢陈书岩。宇文向吉当然不会让其他任何人把陈书岩从自己身边抢走。

宇文向吉还没有到达停子，远远地看上去就看到了，有一个娇小的女子坐在亭子那里。此刻的陈书岩看上去，不说风情万种却是超脱世俗。陈书岩这次出来的时候穿的是一件纯白色的宫纱，当然看上去有些出尘之感。宇文向吉没有急于往前走，而是停留在那里仔细的观看。

宇文向吉的视线在陈书岩的背影上停留久久不能自拔，同样的她也听到了刚刚有宫女来回走动的声音，所以宇文向吉变得更加小心翼翼。

陈书岩在这里坐着的时候突然感觉到有人在看着自己，回了一下头穿过丛丛的树林陈书岩还是看到了宇文向吉。

宇文向吉站在那里身穿一身土黄色的锦缎，看上去有那么一点风流也有那么一丝贵气。陈书岩对着宇文向吉微笑，宇文向吉揉了下眼以为听错了，所以就往陈书岩那里走去。

几日的没有见面，让宇文向吉希望紧紧的抱着陈书岩，宇文向吉这几日对陈书岩十分想念，几乎可以说是日夜不眠。

"不知道你又会给我带来什么好消息？"

宇文向吉有些期冀的看向陈书岩，宇文向吉希望陈书岩能给自己一个比较满意的答案，他知道陈书岩这一次跟他在林中幽会，只不过是为了掩人耳目，即使被别人发现了也只不过是能够感觉到陈书岩和自己在这里见个面而已，不会想到党派之争。

"你说我应该会给你带来什么好消息呢？"

陈书岩看相宇文向吉的目光也不是特别温柔，只不过是隐隐有些气愤。陈书岩隐隐觉得宇文向吉一直在玩弄自己，而且宇文向吉早已经知道了自己的身份。这点让陈书岩觉得宇文向吉心机十分重。

要不是陈书岩发现宇文向吉和自己有共同的敌人，而且他们两个目标也比较相近的话陈书岩恐怕都不会太想和宇文向吉见面，毕竟陈书岩现在在朝中的势力的确比较小。陈书岩现在只能依靠宇文向吉的势力，然后来达成自己的目标。

没有理会陈书岩话中的不满难处，宇文向吉尴尬地挠了挠头继续跟陈书岩说着最近的情况以及朝堂中的事物。陈书岩在一旁听着，右手不由得在洁白的大理石上轻轻敲击者，指甲和石头发生一阵又一阵清脆悦耳的声音。

听完宇文向吉的一些消息之后陈书岩缓缓的抬起了头。在陈书岩抬起头的一瞬间，陈书岩发现宇文向吉一直在直勾勾的盯着自己看。陈书岩心里面突然一慌，可是又想到宇文向吉富有心计，可能这一切都是宇文向吉装出来的又不了了之。

"我们不是要联手吗？你也知道的刘恒，最近被牵连，只现在心有不甘，我之前来到刘恒府上，跟刘恒好好商谈了一番。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665924"  chaptername="第六百二十三章  气愤">加入书签</a>
</div>
