    “按照前世游戏进程来看，此事无解！”

    邢道荣怔怔出神。

    “但游戏中兵员无数，只要有金钱，便可无限招兵，现在可是一个现实世界，每一个士卒都是活生生的人，死了就真死了！”

    “要是跟游戏中一样，打一仗兵就死的干干净净，以后还怎么打仗？或者说，后续兵源上哪去找？”

    想到这些问题，邢道荣一阵头大。

    貌似完全无解啊！

    “现在的武将技杀伤力尚低，这个问题还不明显，但一旦武将等级提升起来，高阶武将技纷纷出现，这个问题就严重了！”

    邢道荣暗暗想道。

    “除非，除非参战士卒，都是如同‘天罡斧卫’一样的精锐，在战场上拥有‘煞气护体’，可以无视大部分武将技，否则，再多的士兵也不够消耗！”

    “现在看来，恐怕只有这一个办法了，尽量训练武力30以上的精锐，在战场上拥有‘煞气护体’之能！”

    一个人站在院子里，凝神想了许久，邢道荣终于想到了一些眉头。

    “来人，拿笔墨来！”

    邢道荣向府中随从吩咐道。

    片刻后，一个尺长布绢摆在他面前，毛笔，墨砚一应俱全。

    在案几前安然坐下，邢道荣拿起毛笔，沾上墨，开始写起书信来。

    他打算给长沙的蒋琬和庞统写一封信。

    信中，他将心中所虑告诉了两人，让他们和刘巴等人商议，集思广益，想出更好的办法来。

    他也提出了几点意见。

    其一，继续加强士卒训练，尤其是‘精锐营’的训练，争取将目前的‘锐士’武力，提升到30以上。

    其二，也是最重要的，在荆南民间推广武馆。

    武馆这玩意，这个时代也有，一般都是民间名气颇大的游侠成立，向世家豪门提供打手和私兵。

    比如当初的洛阳王越，就是其中的佼佼者。

    但在以往，这些武馆一般不会传授真功夫，也就一些简单的锤炼身体之法，是以，很难出现高手。

    邢道荣希望将这些武馆进一步推广，仿照后世职业格斗武馆，不要求师傅把压箱底本事教出来，但起码也要传授一些真功夫。

    最重要的，是由荆南官府提供帮助，建立大批武馆，将练武之风贯彻下去和推广开来。

    这么做的目的，是将荆南百姓的武力整体提高，未来进入军队后，能更容易或者直接一步到位，成为‘精锐’！

    在这个人人都能饱腹的时代，是完全有可能做到的！

    当然，想做到这一点，仅仅是这么几句话是远远不够的，需要花费大量的工作，一步步做起。

    邢道荣也只能提一些大概思路，具体的，却要庞统等人去完善了。

    写完信，邢道荣反复看了几遍，便命人向长沙送去。

    “仅仅是这样，还不够，最多为以后做些铺垫罢了！”

    邢道荣想道：

    “不过，目前而言，倒还不是急需！”

    “毕竟，少数拥有武将技的武将，一次性也就杀伤数百到一千人罢了，在动辄数万，数十万的大战中，这点伤亡完全可以承受！”

    这倒也没错，一阶武将技杀伤力有限，而且拥有武将技的武将，其实也不多。

    邢道荣记得，前世游戏《三国群英传II》中，赤壁之战后，有名有姓的武将，连三百都不到，分散到整个天下，其实并不多。

    而且，这三百武将，至少有三分之一，都是武力和智力在70以下的庸将。

    如果他没记错的话，这些人，哪怕级别再高，拥有的武将技也只有二、三个，属于最菜的一类！

    “对了！”

    邢道荣突然想到一事，在脑海中问道：

    “系统，你知不知道，这个世界的武将，拥有武将技数量的规律？”

    之所以有这么一问，是因为，他大致上记得，游戏《三国群英传II》中，武力和智力越低，拥有的武将技越少，威力越小。

    相反，武力和智力越高，拥有的武将技也就越多，同时威力越大。

    比如，游戏中，可以拥有八个武将技，事实上，只有武力智力上了90的那一小撮人，才能有这么多。

    因为游戏中的武将太多，具体的他也记不清了，但至少，诸如刘禅，蔡中，蔡和这类菜逼，哪怕提升到九十级，也只能拥有二个最低级的武将技！

    游戏中，遇到这类垃圾，他要么斩首，要么丢在偏僻一角不管，还真不记得他们拥有多少武将技。

    但现在，他要考虑到，拥有武将技的武将，在未来战争中的作用，却必须知道这一点。

    如果能提前知道，不同武将获得武将技的规律，对他来说，自然是一件大大有利的事情。

    怎么提前知道？

    这不有外挂么！

    果然，不亏为贴心小棉袄，系统虽然没有出声，但面板上却出现了好几排说明。

    ‘本世界的天地意志，对不同天赋的文臣、武将关注不一，按照阶位，获得的武将技数量依次下降’

    ‘武力或智力超过94，每提升5级增加一个武将技，能得到八个，91-94之间，每提升6级增加一个武将技，能得到七或八个’

    ‘86-90，每提升7级增加一个武将技，可获得六七个武将技，81-85，每提升8级增加一个武将技，可获得五六个武将技’

    ‘76-80，每提升9级增加一个武将技，可获得四五个，71-75，每提升10级增加一个武将技，可获得三四个’

    ‘61-70，每提升15级增加一个武将技，可获得二三个， 60以下者，无武将技’

    ‘武力和智力同时超过80，和有一项超过94者一样，每提升5级增加一个武将技，能得到八个’

    “啊，哦，额！”

    将面板上的说明看了好几遍，邢道荣口中不断惊叹，最终满意的点了点头。

    原来如此！

    按照阶位不同，不同武将或文臣，获得的武将技数量，以及时间都大不一样。

    基本上，阶位越高，越被天地意志看重，尤其是属性94以上的，简直是天地宠儿！

    因为，只有他们，才是每提升5级，增加一个武将技，最终得到八个！

    还有一种特殊情况，即武力和智力双双上了80的，也是如此！

    “呵呵！”

    看着系统面板，邢道荣手抚下颌，轻笑起来。

    “很明显，哥也是天赋横溢，最被天地意志看重的那一类优等生！”

    的确，不说完成降服南蛮的任务之后得到的奖励，仅仅现在，他的武力已经是95，明显超过了94.

    超过1点，当然也算超过，对不对？

    当然，邢道荣是一个矜持的男人，他才不会为自己的天赋横溢，而感到得意忘形呢！

    都是应该的，对不？

    所以，他只是矜持的笑了笑，便继续研究这些说明。

    “属性50至60的，虽然是‘将’，但显然被天地意志嫌弃，竟然一辈子都不能拥有武将技，就是垃圾，基本可以无视！”

    “61-70的，和垃圾也差不了太多，终生只能拥有二三个武将技，够干什么？好不容易增加一个，还需要提升15级，我呸！”

    看着属性70以下的说明，邢道荣摇摇头，表达了一点点来自本能的鄙视。

    “看样子，属性80以下的，10级以前威胁都不大，毕竟，需要提升9级，才能诞生第二个武将技！”

    继续看下去，邢道荣暗暗想道：

    “属性80以上，才算的上有威胁，但这次征伐南蛮，应该没威胁，按这个说明，他们也要7，8级才能拥有第二个武将技！”

    “以现在一年提升一个等级的速度来看，等哥平定了南蛮，最强的蛮将也最多再升2级，压根不可能诞生第二个武将技！”

    看完系统说明，邢道荣心中暗自思索。

    不止是这次降服南蛮问题不大，最主要的，是他想到了未来的战略。

    “从现在开始，要进一步提升士卒精锐程度，同时在治下大力发展民间武力！”

    邢道荣暗道：

    “而且，未来的战争思维模式，也需要作出改变！”

    “首先，维持一郡安定，普通的郡府，安排一个入流的文官和武将就够了，拥有武将技的太守，哪怕是最低阶的武将技，也足以守护一方！”

    “其次，要最大效率发挥文臣武将的作用，不是将他们聚集在一起，而是分散开来，单独或少数在一起！”

    “最后，拥有招兵系武将技的武将，以后会是宝贝，但不是和游戏中一样用来打仗，而是复活友军！”

    短时间内，邢道荣想到了这三条。

    当然，其中每一条都涉及到方方面面，现下只能粗粗归纳，想要深入研究，还需日后多番思量。

    “算了，以后再继续想吧！”

    摇了摇头，邢道荣不打算继续思考下去了。

    这些东西，真正起效果，是五六年以后的事情了，现在多想无益。

    当前，最重要的，是尽快降服南蛮，获得蛮兵，打开南中通道！

    翌日。

    合浦城外，旗帜招展，大军云集。

    刘磐，孙韶，陈武等将，全身着甲，肃立于军中。

    重新披上一百多斤重的重盔重甲，邢道荣骑在马上，向交趾方向一挥手，大声喝道：

    “出发！”

    轰隆隆！

    七万大军，在邢道荣的一声令下后，纷纷开拔，向交趾方向开去。

