    索泥的主动联系也算是给了林晓再次警醒，对方既然能够随时联系到自己，自然也能够随时找到自己。

    目前已经如此出名的情况下，自己的一举一动都太容易被人关注到了。

    所以，安保问题必须马上提上日程。

    好在第二天上午，左蔓就如约的带着六个人来到了四合院。

    四男两女，与林晓想象中稍稍有些不一样。

    在林晓想来，几人应该就是电视上那种一看就是特种兵的人，脸色冷峻，身强体壮，人高马大。

    但事实上，几人乍一眼看上去，都挺普通的。

    不仅身材基本上属于中等，比林晓个头都要矮一些，就是那满身的肌肉也就和林晓一样的，看着应该是挺健康，但并不是那种肌肉男。

    “林晓，这六人是可以组成两个小队的，考虑到你们在家里呆的时间挺长，希韵估计也是经常在这里，我特意要了两个女的，不仅连安保问题解决了，连着你们的饮食家务问题也全部解决了。”

    “你的相关信息我已经告诉他们了，具体的人员和安保方案，还是由他们自己来和你讲吧。”

    左蔓开口说完，领头一名三十多的男子立即开口说道：“报告林总，我叫庞飞，是六人小组领队，下面由我向你汇报小队成员，以及我们制作的初步安保方案。”

    “初步的方案是，我和擅长侦察的姚耀辉负责司机以及日常的外出安保。”

    “江俊建议将他安排到你学校，等你毕业后再安排到公司，便于应付你在学校的突发情况。”

    “这是刘文，擅长的是情报收集，我们建议安排在公司的人力行政部门，便于识别公司人员是否有敌对势力安插。”

    庞飞介绍完包括自己的四名男性外，又指着分别留着短发和长发的两名女子说道：

    “这两位是孔娜和惠丽平，孔娜我们建议是常留住处，充当保姆，惠丽平则是作为机动人员，当你有外出计划时，负责配合姚耀辉提前做现场的勘察，她的身份也可以是你的助理。”

    林晓听完愣了愣，这个阵势会不会太大了点？

    原本按林晓的想法，就是请5、6个人来，然后大家轮流跟着，充当表面司机实则保镖的角色。

    可是按庞飞这安排，司机、同学、下属、保姆这都全部安排上了呢。

    “林总，这是我们根据你的情况，做得一个初步安排，你看还有什么要其他的要求吗？”庞飞此时询问道。

    林晓想了想，最终还是摇了摇头，既然左蔓说他们是专业的，那就相信对他们的专业水平。

    而且，他们既然做了方案分工，自己怎么着也要试试才知道是不是合理。

    毕竟是涉及自己今后的安全问题，阵势大就阵势大点吧，保险点。

    “好的，林总，那我们现在马上就行动了。”庞飞立即开口说道。

    “等等，不急。”林晓压了压手，随即笑着朝左蔓问道：“他们现在的身份是……”

    左蔓也跟着回答说道：“他们都是这个月马上要退伍的，因为有你这趟子事，正好就全部留了下来，不过也是已退伍了，你直接聘用他们就行了。”

    林晓点了点头，然后马上转头朝着庞飞几人问道：“对于薪水，你们有什么要求吗？”

    庞飞几人对视了一眼，随即由庞飞开口说道：“就按正常的薪资水平发工资就可以了。”

    林晓沉吟了一会，随即抬头朝几人说道：“那这样，我给你们每个从人先开一个月8千，等我们双方都磨合习惯了，我再给你们涨涨。”

    “8千？这么多？”听到林晓这话，庞飞六人都是愣了愣，这工资可太高了。

    老实说，虽然他们在部队里也都是属于精英，但是像他们这样的退伍回到老家，做苦力拿个几百上千块的都非常正常。

    哪怕是现在在燕京，能够多拿一点，可8千这个数字也是想都别想的。

    “林总……”

    庞飞还想说什么，林晓已经再一次的笑着说道：“行了，几位，我这是给自己买安全呢，今后我这安全可就麻烦大家费心了。”

    林晓说得也是实话，八千块钱就现在的水平，看着的确有点高，但要看这是用来干吗的。

    今后这六人可是介入到自己吃住行各个方面，虽然左蔓推荐过来的，按道理责任心等方面肯定是没有问题，但是林晓觉得想要他们真正做得安心，待遇方面自然也就不要太小气。

    “谢谢林总！”

    “谢谢林总！”

    四男两女此时脸色都有着淡淡的欣喜，以几人的责任心，就是按照正常一两千的工资开，他们也会好好做事的。

    不过，谁又没有个家，没有要花钱的地方呢？能够多领点薪水，自然也是高兴的。

    “对了，你叫孔娜，在家里充当保姆的角色，但是也不用真当自己是保姆，你的任务是安保嘛，保姆我可以再请一下来……”

    林晓话还没有说完，一头短发，年龄在二十四五左右的孔娜便立即摇着手说道：

    “林总，不用不用，我就是干保姆的活的，林总你只有晚上才回家，我总不能白天都无所事事吧，正好做做家务活，我还不无聊呢。”

    林晓听到孔娜这样说，也便没有再强求，只是点了点头，然后朝着庞飞说道：

    “学校和公司那边，我来安排，不过我这车是个轿跑，现在开着可能并不合适了，这几天我反正也不用出去，你干脆先去买辆车。”

    说着，林晓拿出了一张卡递给到庞飞。

    “这卡里有三百万，密码六个六，你去看看买什么车合适，坐着舒服并且安全性高一点。”

    看到林晓这么信任的就将巨额的资金交给自己，庞飞深深的看了林晓一眼，却并没有多说，只是问了句。

    “林总，你对车的品牌等有什么其他要求吗？”

    林晓摆了摆手，“没有，你们看着买就行。”

    他这是大实话，反正今后这车也不是他看，好坐就行。

    庞飞接过卡点了点头，带着姚耀辉先离开了。

    林晓开始琢磨着江俊和刘文在公司和学校安排的事，刘文好安排，反正是自己公司，江俊的安排则是左蔓主动拦过去的，打了几个电话后，江俊的身份变成了一名学校的一名借读生，没有学籍的那种。

    等安顿完比，紧接着除了孔娜，其他几人也相继离开，忙自己的事去了。

    几人离开没一会，杨冠斌和陈天乔、小马哥等几个人一起来到，看望林晓是方面，另一方面则是汇报7月1日当天，各自的战果。

