    其实，李二早就猜到杜荷的打算。

    此处地处偏僻，不靠近长安城，也不挨着鄠县县城、商贸中心等，房子并不好卖，周围的房子，一套也没卖出去。

    一旦将长安驿站设在此处，周围便会热闹起来，别的不说，来往长安城的各国使臣，队伍庞大，住在此处，总要吃喝吧？自然也就有人愿意到此处来买房。

    到那时，李二入股的无敌钱庄，还有新入股的期房，必然能大赚一笔。

    李二仿佛已经看到无数的开元通宝朝自己砸来。

    太幸福了！

    哪知道，杜荷突然跳出来反对？

    这孩子是不是脑子崩坏了？

    李二拼命地朝杜荷眨眼睛。

    李二暗示道：“荷儿……”

    杜荷：“父皇，儿臣有意见！”

    “孩子，你没意见！”

    “不，我有意见！”

    “不，你没意见！”

    眼看李二要伸手过来，杜荷急忙大声喊道：“父皇，这房子，乃是大唐建设公司建造的，属于这一片最好的地段，最好的设计，占地面积最大，价值三十万贯，现在，若是朝廷征用，给个成本费就行，十五万贯吧。”

    嘎！

    李二一下愣住。

    他本以为杜荷是要反对将长安驿站设在此处，哪知道，杜荷是要钱的。

    周围的人，一时间也没反应过来。

    眼看大家发愣，杜荷补充说道：“父皇，诸位大人，这些房子，都是大唐建设公司的工匠一锤子一锤子建造起来的，他们上有老下有小，生活贫苦，就靠着卖点劳力来解决生计，若是……”

    李二急忙摆手：“好了好了，朕知道，朕知道百姓不易，十五万贯，就从民部拨付吧，只是，今岁的赋税还没收上来，此事，咳咳……等赋税交上来再说。”

    杜荷感动地说道：“儿臣替大唐建设公司上万工匠，感谢父皇。”

    解决了高句丽使臣的事，李二很高兴。

    他看着杜荷，说道：“荷儿，这件事你做的不错，还有救灾之事，也要抓紧了，朕希望在过年前，能看到一个崭新的长安城。”

    杜荷上前，躬身道：“父皇放心，儿臣一定不辱使命。”

    “好，啊哈哈哈……好孩子，你放心，等救灾之事毕，朕一定重重有赏。”李二大声说道。

    大臣们看着杜荷，一个个神色古怪。

    原本，当初大家将杜荷推出来救灾，就是存在坑害杜荷的心思，因为，巧妇难为无米之炊，民部钱都没有，根本不可能救灾。

    哪知道，杜荷竟然干的有声有色的。

    现在好了，高句丽使臣到大唐来发难，恰逢长安驿站倒塌，本以为这次会有大麻烦，哪知道，杜荷横插一脚，竟然不费吹灰之力将此事解决了。

    这特么是来捣乱的吧！

    尤其是陈叔达，脸黑黑的。

    杜荷这么优秀，不就凸显礼部无能吗？

    岂有此理啊！

    众人离开长安驿站。

    周同赶紧走到陈叔达身旁，委屈道：“大人，这可怎么办，现在，功劳都被杜荷抢走了……”

    陈叔达气呼呼地回头，说了一个字：“滚！”

    周同：“……”

    ……

    长安驿站门口。

    崔恩顺带着人，送别杜荷。

    他看着杜荷，说道：“驸马，我还有个请求，我们崔家，想加盟梦幻集团，不知梦幻集团可否到高句丽开设玻璃厂分厂？还有大唐家具厂、养猪场、建设公司等……”

    杜荷想了想，说道：“此事，倒也不是不可以，不过，还需要等到过完年才行，年关将至，梦幻集团已经腾不出人手了。崔大使，不妨咱们先签署一份合作协议，你尽可放心回去，过完年之后，梦幻集团的人马，便可到高句丽……”

    崔恩顺沉思半晌，像是做了什么重要的决定，说道：“驸马，不瞒你说，与大唐谈判之事了，我等原本打算过几日启程回高句丽，而今，我等却打算留下来，在长安城过年，我等想参观梦幻集团一番，不知可否？”

    “如此最好，过完年，梦幻集团的人马，便可与你们一道回去。这样吧，我给你派一个人，你们在长安期间，所有事情，都由他来安排……则成，这段时间，你就跟着崔大使，好好关照他们。”杜荷转身对张俭说道。

    张俭点点头：“请少爷放心。”

    崔恩顺激动道：“多谢驸马。”

    一阵寒风吹过，立在门口的那块木板，一下砸在地上。

    落叶飞舞。

    十分凄凉。

    崔恩顺等人，顿时裹紧了身上的衣服。

    杜荷笑说道：“崔大使，你们尽管安心住下，此地现在是冷落一些，不过过几日，就会热闹起来。”

    说完，杜荷转身上了马车。

    ……

    不到两日时间。

    长安驿站搬到外城的消息便传开了。

    一时间，大户们坐不住，纷纷上梦幻集团，要在长安驿站周围买房。

    这些房子，并不是买来住的，而是买来经商的。

    各国使臣齐聚在长安驿站，而这些使臣，都不是普通人，个个都很有钱，出手大方，而且几乎来长安的使臣，都会忍不住剁手。

    在长安驿站周围的生意，想必一定会很火爆。

    几日过去，长安驿站周围的房子，全部卖了出去。

    与此同时。

    大唐建设公司的期房计划正式开启。

    无数的广告，铺天盖地在长安城开始宣传起来。

    街头巷尾，随处可见大唐建设公司的建造地图。

    一开始，还有人犹豫。

    可随着大唐建设公司建造的现房售罄，长安驿站搬到了外城，而后，有人发现这期房虽然暂时不能到手，但价格便宜许多。

    长安城有钱的人很多，在这个时代，花钱的地方很少，许多大户的钱，存在钱庄里，就等着发霉。

    而今，看见人们买房，许多人顿时就慌了。

    一个个纷纷站出来买房。

    一时间，大唐建设公司的期房生意，简直火爆得一塌糊涂。

    ……

    与此同时。

    一封情报，已经送到了杜荷面前。

    杜荷坐在桌后，打开，细细地看了起来。

    第一个便是崔恩顺。

    这是张俭调集毒牙的力量，搜集来的所有情报。

    约莫一炷香的时间，杜荷便将崔恩顺等人的资料看了个大概。

    高句丽如今是被荣留王高建武统治，国内的第一大族便是高氏。

    而崔恩顺，出生于崔氏。崔氏是高句丽第二大族，高句丽朝内，有许多官员都出自崔氏。

    基本的情报，张俭都已经打探了。

    唯独一条，那就是为何崔恩顺会突然改变主意，不再与大唐斡旋高建武自称皇帝这件事，张俭却还没搞清楚原因。

    ……

