    一阵略显急促的喘息声，午夜的寂静。

    在暗淡的路灯下，一个抱着本大书的小男孩，仿佛在躲避着什么一般，藏到了并盛公园的树丛中。

    “并盛公园的树丛在并盛町305个藏身处中排16名。”

    躲在树丛中的小男孩打开怀中的书籍，一边拿着笔记载一边有些苦恼的自语道：“追我的人越来越多了，这样下去，早晚会被人抓到的，该去找谁寻求帮助呢？”

    ……

    安言如同往常一样，洗漱后直接向着餐厅中走去。

    “老大，早上好。”

    “师兄，早上好。”

    “笨蛋阿言。”

    “小言，起来了嘛？你有叫小纲嘛？”

    “里包恩呢？”

    “老大，快来品尝一下，我为你做的爱妻早餐。”

    “……”

    听着耳边不断传来的话语声，安言叹了口气。

    “你们这群家伙怎么又都来了啊！！”

    阿纲的声音从安言身后传来，不过他的话却是直接被众人无视了，唯一一个看向他的碧洋琪，严格来说……看的也是他肩膀上坐着的里包恩。

    家里原本的餐桌已经换掉了，换成了更大的餐桌。

    放眼望去……

    波莉三人并列坐在一边。

    碧洋琪坐在了一边，旁边还摆着个高椅，是给里包恩准备的。

    而在两人对面，蓝波与一平分别坐在奈奈妈妈的两边。

    更大的餐桌，坐下了这么多人，依旧是有很大的空余，毕竟安言买的时候可是按照人头来算的。

    不仅仅是在场这些人，他把有时会从意大利跑来并盛，并且来了必然会到他们家混饭的迪诺，同样也算在了当中，还有以后可能会出现的人……

    每天吃饭少的时候七八个人，多的时候十多个人。

    不知不觉中……

    安言他们家已经成为了一个大家庭。

    除了最初的不适应，安言渐渐也习惯了。

    至于阿纲……

    见到所有人都自顾自的交谈，压根没人理自己，也只能认命的拉开椅子坐了上去，口中嘟囔道：“希望不要再来人了。”

    “话说回来……”

    纲吉仿佛想到了什么，目光在安言和波莉身上扫过，有些恼火的问道：“你们两个昨天到底在做什么啊？后半夜还激动的叫喊个不停。”

    嗯？

    此言一出，除了蓝波和一平外，桌上的其他人都不由将目光投向了安言两人。

    进展这么快的吗？

    罗迪眼睛一亮，如果没记错的话，他今早登门拜访后，好像就看到了波莉在厨房做饭。

    难道说……

    自家妹妹昨晚是在这里住的？

    “不错嘛，”

    碧洋琪赞叹道，随即将目光看向身旁里包恩：“看来我也该努力了。”

    “啊呀~~~”这是奈奈妈妈。

    纲吉有些迷茫的看着众人的反应，然后又看了看身旁安言，发现安言对于众人的反应也有些迷茫，不过在迷茫当中还带着些许的亢奋，完全不像是一夜没睡的样子。

    而看着这些人的反应……

    餐桌上仅有的两个正常人，罗迪和列夫对视了一眼，忍住了去吐槽‘不犯法嘛’的冲动。

    当然，最重要的是……他们也不敢在碧洋琪这位女士面前，去问关于这方面的问题，不然晚饭很可能会在不知不觉间加餐。

    对面的波莉却是眼睛一亮，兴奋的道：“我们昨天玩了一夜的格斗游戏，打的可激……”

    “咳咳……”

    罗迪打断了波莉的话，语气尴尬的道：“这种事情，就不要去详细描述了，在场还有孩子呢。”

    “啊？”

    波莉一愣：“这有什么不能讲的啊，昨天老大的小师妹也有一起玩啊。”

    “？？？”罗迪。

    “？？？”列夫。

    两人手里的筷子‘啪’的一下，就掉到了桌子上，神色呆滞的看着波莉。

    什么玩意？

    罗迪怒视着安言，然后拿出了手机，他这次真的有报警的冲动了。

    这边的报警电话是多少来的？

    “嗯？”

    一旁的碧洋琪看了看波莉，又看了看安言，试探着问道：“格斗游戏？那种游戏机上的？”

    “是啊，最开始我们两个，还有一平和蓝波，四个人一起玩，后来一平他们困了就去睡了，就只剩下我们在玩了。”

    “……”众人。

    餐厅顿时一静。

    纲吉看着众人那诡异的目光，犹豫了一下，虽然没明白怎么回事，但还是决定跟随众人一同看向安言。

    “所以说……”

    碧洋琪翻了个白眼，看着安言道：“安言这家伙，他就让你在‘他的房间里’陪他打了一夜的游戏？”碧洋琪在‘他的房间里’几个字上加重了语气。

    “是啊。”

    “？？？”罗迪。

    什么玩意？

    罗迪怒视着安言，突然有了种将自己珍藏的那些资源，拍在安言脸上的冲动。

    我家妹妹哪里差了？

    “你们到底想哪里去了？”

    安言毕竟不是阿纲他们，他也反应过来这些人误会了什么，没好气的瞪了几人一眼。

    其实安言也没有打算玩一夜的……

    可是昨天跟波莉一起玩格斗游戏，也不知道怎么了，老是一胜一负，一胜一负的平局，安言想着只要自己比波莉多赢一局，就赶她回去睡觉。

    结果……

    想着，想着，天就亮了。

    “今晚继续。”

    安言看着波莉，这丫头毫无疑问，绝对是一个游戏上的天才啊！

    短短三年，居然就从小白变成了高手，如果不是自己身体素质与反应能力更强，还真未必能制的住她。

    “嗯嗯。”

    波莉兴奋的点了点头，眼睛眯成了月牙状。

    现在虽然只是打游戏，但早晚有一天，等安言熟悉了自己的存在以后，她就能毫无违和的住进安言卧室嘞。

    嗯，决定了，等下就去安言卧室睡觉。

    “……”

    罗迪看了眼满脸喜悦的波莉，嘴角微微一抽。

    这就满足了？

    老大没往那方面想过，他还能认为是老大年轻，但自己妹妹都二十岁了啊……

    “波莉，游戏玩的开心嘛？”罗迪试探着问道。

    “啊？很开心啊，跟老大一起玩游戏当然开心了。”

    “……”

    罗迪沉默了半响，然后抬头看着安言，叹了口气。

    我家妹妹养的这么憨，总觉得很抱歉。

    ……

    吃过早饭，与往常一样。

    众人该上学的上学、该工作的工作、该睡觉的睡觉、该玩的玩……

    但纲吉这边却是与往常有些不同。

    “额……”

    纲吉有些迷茫的看着跟在自己身后的人：“那个……”

    列夫沉默了一下，随即用雄厚的嗓音道：“沢田先生，最近有不知名的黑手党在附近游荡，罗迪让我来跟着你。”

    不知名的黑手党？

    难道又是里包恩认识的人嘛？

    “其实……”

    纲吉本来想让列夫不用跟着自己，可是话到嘴边，他突然想起一件事。

    眼前这个大汉叫什么来的？

    说实话……

    塔库家族的三人中，无论是健谈的罗迪先生，还是自然而然透露出一种高贵气质的波莉小姐，看过一眼后都很难忘掉。

    但是面前这位，却是沉默寡言到极点，甚至可以说毫无存在感的类型。

    而他说过的话……大概可以分为几类：

    ‘谢谢’

    ‘好的’

    ‘是，老大’

    ‘安言老大’

    其他的基本都是用点头摇头来回复。

    “额，那个……”

    “列夫，你回去吧。”

    安言的声音从一旁传来，他看了眼阿纲肩膀上的里包恩，笑道：“你们几个还是注意一下自己的安全吧。”

    虽然不知名的黑手党，让安言有些在意。

    但他倒不觉得这些不知名的黑手党，会危及到阿纲的安全。

    列夫闻言，点了点头：“是，老大。”

    “……”纲吉。

    安言摇了摇头，转身向着岔路口的另一边走去，他上的黑耀中学处于并盛中学的临街，所以他跟阿纲并不同路。

    告别了几人，安言不急不慌的向着学校走去。

    至于会不会迟到，他倒不是不在意，学校方面从来不管学生迟到与否的。

    “嗯？”

    安言脚步一顿，目光向着一侧公园看去。

    在那里……

    一个抱着本大书的小男孩，正在几个成年人的追捕下，向着他这个方向跑来。

    ……

