    听了长孙无忌的解释，长孙冲也不傻，此时也怕极了。

    “爹，皇帝这是忌惮我们家大业大了么，之前就退婚，现在又再三逼官，该如何？！”

    长孙无忌哼道：“退婚纯粹是你品行不端，后来为了稳住我，不也许诺，等你改邪归正，再另行安排公主么！”

    他面露忧愁，“老夫此时担心的是，陛下到底有没有对我们家动了杀意。”

    长孙冲哪里懂这些。

    他只会问，该如何是好。

    长孙无忌此时反而淡定下来了，他想到了苏尘的指点迷津。

    他暗道：“天师大人料事如神，不仅知今早发生的封赏，还料到圣旨会到家中，这足以证明他是有真本事的。”

    “若是如此，我只需要按照天师的吩咐去做，就能够趋吉避凶了。只是，天师最后没告诉我，该如何把《唐律疏议》给拿过来。”

    长孙无忌此时心乱如麻，但是一想到苏尘那淡定的脸色，他内心竟然也出奇的冷静下来。

    “走，去面见天官。”长孙无忌恢复了从容淡定。

    父子二人到了大堂，此时一个公公和几个礼部的官员正站着等候。

    大堂之内还有其他张孙家的人，一个个都是欢天喜地，毕竟他们都知道，这是封赏的圣旨。

    长孙无忌看了一眼宣读圣旨的公公，竟然是李世民的亲随无极老太监。

    他心头凛然，“看来陛下对此事势在必得。”

    无极老太监笑呵呵道：“相爷，陛下有圣旨，哎哎，不必跪了，陛下有口谕，相爷见圣旨不用跪。”

    话虽如此。

    长孙无忌依旧是老老实实的带着儿子家人跪在地上，一时之间反而让礼部官员都无所适从。

    太极殿上，长孙无忌都不跪李世民，此时却跪圣旨，他们都不知所措了。

    唯有老太监眼中有光，所有所思。

    他笑道：“老大人，您劳苦功高，陛下想要封赏您司空，领兵部尚书。这是圣旨，您自己看吧。”

    就将圣旨递上去。

    长孙无忌上下都欢喜万分，一个个喜笑颜开。

    甚至管家已经准备好了喜钱，到时候分发给每个人。

    唯有长孙冲此时瑟瑟发抖，而长孙无忌越发淡定，因为他心志坚定，早有决意。

    长孙无忌并未接过圣旨，而是磕了三个响头，“公公，请回禀陛下，老臣拒不受命！”

    哗！

    顿时。

    长孙家一片哗然，众人都急了，面面相觑。

    礼部的人也都愣住了。

    无极老太监道：“相爷，这可是荣宠隆恩，为何拒不受命？”

    长孙无忌道：“老臣德不配位，力不能当，却有自知之明，请公公回禀便是。”

    无极老太监再三请他接旨，但是长孙无忌却始终不肯。

    双方便是僵持不下，长孙无忌道：“公公不回禀，老臣跪死在家门。”

    无极老太监哪里敢应，连忙将他扶起，再三承诺，“相爷放心，老奴这就回去禀报，您快快请起，老奴可不敢让您受累。”

    然后赶紧带着人离开了。

    人走了之后，长孙家的人立即就上前询问，为何拒不受命。

    但是。

    长孙无忌并未解释，而是喝止他们任何庆祝行为，再三表明立场。

    长孙冲道：“爹，此次拒绝了，能行么？”

    长孙无忌道：“不知道，走一步是一步。老夫这就起草奏折，告病在家休养。”

    见到长孙冲要下去，他又道：“对了，魏征家中有一女，与你年龄相仿，你去放放风，要去他家提亲。”

    长孙冲懵了。

    他惊道：“爹，您开玩笑吧，魏征聪明绝顶，他女儿却是有些痴呆的。”

    长孙无忌笑了，“就是要如此，去吧。”

    长孙冲不甘愿的退下了，但是他不得不听命。

    翌日。

    长安城内上层之中流传了一段趣事。

    长孙冲在酒馆与友人提起，说看上了魏征家中痴女，打算提亲为妾。

    消息传到魏征家中，当天下午，魏征就提着剑去长孙家，要将长孙冲大卸八块。

    据说两家人差点打起来了，双方家中的宗师护院已经剑拔弩张，彼此的大宗师都在暗中较劲。

    长孙无忌和魏征都是宗师，双方吹胡子瞪眼，也差点打起来！

    消息传到了皇宫，翌日在太极殿上，李世民还当众呵责魏征行为不端，竟然提剑去官长家，有伤风化。

    也想批评长孙无忌，竟然教子无方，让儿子说出这番话。

    可是。

    长孙无忌告病在家，长孙冲也没官职，不得上朝。

    唯一有点关系的就是长孙皇后，总不能把她骂一顿，最后只能作罢。

    后宫。

    “你这侄儿也太混账了，朕已经许诺将来再嫁一个女儿给他。结果他见魏征家中痴女漂亮，竟然妄图纳妾。”

    李世民在皇后面前怒骂，但是骂着骂着，他又笑了。

    “这两个老匹夫，真是冤家啊。”

    皇后也笑了，她知道李世民最希望看到这种大臣们闹起来的画面。

    帝王心术便是如此。

    李世民忽然道：“你大哥又拒绝了司空和兵部尚书的位置。”

    皇后道：“也许大哥志不在此。”

    李世民道：“朕就是看不到他的志啊。”

    皇后道：“二郎，再试一次。”

    李世民道：“他都已经称病在家，还去家中加封？！”

    皇后道：“让承乾去探望他，顺便拿着你的旨意去便是，若是拒绝，就让承乾拜他为师。”

    李世民想了想，觉得有道理。

    翌日。

    长孙无忌家中再次迎来了天家之人，而且此次来的是太子。

    “舅爷，您别起身，承乾受不起的。”

    李承乾一入家门，长孙无忌在床上就要起来，他赶紧上去按住。

    随后道：“舅爷，父皇命我带来了良医，还有圣旨，您别动，我念就行。”

    李承乾便打开圣旨，念道：“……封长孙无忌为司空，领兵部尚书……”

    圣旨还没有念完，长孙无忌心中一叹，“天师真是神人也，竟然真的不依不饶了。”

    他打断了李承乾的话，“承乾，不必说了。老夫不会接旨的，你回去禀报，老臣身体有恙，无心朝事，但愿为国分忧，故而愿领修《唐律疏议》，请陛下恩准。”

    李承乾惊了，道：“那可是闲职。”

    长孙无忌道：“老夫此时病了，闲职更好。”

    李承乾忽然跪下，“请舅爷收我为徒，跟随舅爷学习治国之术。”

    长孙无忌心头一惊，这是皇帝的杀招啊，要让他当太子太师。

    隆恩比司空不差分毫。

    若是以前，他就答应了，因为他也要扶持李承乾当皇帝的，有这个恩师身份在，将来荣耀无限。

    但是。

    他拒绝了。

    苏尘说过，皇帝这是要捧杀他！

    “再说吧，老夫乏了，你回去吧。”

    李承乾懵了。

    只好懵逼的回去禀报。

    家中。

    长孙冲疑惑道：“爹，《唐律疏议》乃是魏相的工作，咱家前日与他有冲突，他会给您做吗？！”

