    喧闹的一夜终于迎来了久违的光明，当太阳升起的那一刻，木叶隐村再次焕发无穷的活力。

    死去的忍者被收敛后统一葬在烈士陵园，家园被毁的平民们也得到了大量的补偿，在猿飞日斩的指挥下，毁坏的建筑也第一时间开始修复。

    鸣人被猿飞日斩送到旗木朔茂家，由木叶白牙亲自照看。

    与此同时，村子高层的气氛，也越来越紧张。

    猿飞日斩一边派暗部去调查三尾暴走、以及那名操控三尾的宇智波族人的事，一边召集转寝小春、水户门炎以及……志村团藏！

    “日斩，你竟然以火影的名义召集我们！难道四代已经回来了嘛？”团藏一来就气势凛然，咄咄逼人。

    身为根部首领，团藏在凌晨时分就已经收到波风水门和玖辛奈失踪的情报。

    “团藏，你……”猿飞日斩正要发飙，冷不丁有暗部忍者忽然出现。

    “长老议事，是谁允许你进来的！”团藏对那暗部忍者冷喝道，却在‘长老’一词上特意加重语气，暗示猿飞日斩不要忘记大家现在都是长老顾问，谁也不比谁高贵！

    那暗部忍者半跪在地，凝重道“三代，不好了！刚刚收到的最新情报，云忍入侵了！”

    “什么？！”猿飞日斩猛得站起。

    “怎么可能？”转寝小春和水户门炎面面相觑，脸色异常难看。

    随后，猿飞日斩猛得看向团藏“是你！！！”

    之前团藏和大蛇丸同时出村，后者去雾隐村，表面是协商战后赔偿，但实则将三代水影带了回来，而前者，团藏，必定是去联络了云隐村！

    猿飞日斩越想越觉得事实就是如此，不然，如何解释昨晚才发生的祸乱，今天一早云忍就入侵？

    巧合已经不足以形容了！

    猿飞日斩心中的怒火蹭蹭蹭疯狂燃烧！

    这两个混蛋！！！

    团藏却冷哼一声，这种事怎么可能承认？

    “日斩，你在说什么，这跟我有什么关系？”团藏故作不满，冷哼道，“当务之急，是让四代出面应对云忍！还有，昨晚三尾暴走，毁坏大量建筑，更是残杀了大量平民和忍者，这件事绝对要追查到底！做为三尾人柱力的夕日红，必须接受审判！”

    猿飞日斩脸色越来越黑，臭不要脸的竟然还敢倒打一耙？！

    转寝小春道“日斩，四代人呢？发生了这么多事，他必须站出来！”

    水户门炎也道“昨晚三尾暴走，的确酿成大祸，这件事情必须要有人出来负责！”

    “还有九尾人柱力玖辛奈，昨晚虽然没有出现在村子，但也暴走了吧！”团藏冷声道，“尾兽可是我们的重要战力，接二连三暴走，九尾也好，三尾也罢，我建议换一个人柱力！”

    “绝对不可能！！！”猿飞日斩拍着桌子站起来怒目而视，“团藏，你自己做过什么心里清楚，你……”

    “日斩，没有证据的话最好不要乱说，免得影响村子的团结！”团藏打断了他，有恃无恐，“村子里的两只尾兽接连暴走，四代失踪，云忍入侵，呵呵呵呵，各位，我建议现在就选举五代火影！”

    转寝小春和水户门炎心中一惊。

    猿飞日斩黑着脸“不可能！四代还未回来，绝对不能选举五代！”

    “这可由不得你。”团藏看向转寝小春和水户门炎，道，“小春，门炎，你们也看到了，波风水门才继任多长时间，村子里就出了这么多大事！我严重怀疑四代的领导能力！”

    转寝小春和水户门炎对视一眼，各自沉默。

    “日斩之前也说过，在战乱时期，大蛇丸是毋庸置疑的天才人物，现在云忍入侵，战乱将起，我们正是需要大蛇丸领导的时候！”团藏自卖自夸，“所以，我推荐大蛇丸成为五代目！”

    猿飞日斩双拳紧握，恨不得砸碎了团藏那张丑脸，但如今局势诡秘，内有团藏、大蛇丸、宇智波一族搅动风雨，外有云忍强势入侵，若是这个时候他清算尾兽暴走一事，恐怕木叶隐村当即就会元气大伤，还如何抵挡云忍？

    而且别忘了，土之国的岩隐村可还有五六千的忍者对木叶虎视眈眈！

    牵一发而动全身，此时的猿飞日斩，再次因为大局被团藏死死的按在了地上摩擦！

    而团藏不停进攻，什么要换人柱力，要审判夕日红，要大蛇丸上位，要这个要那个，无非就是想打乱猿飞日斩的节奏，让他顾此失彼！

    但猿飞日斩不愧是老政客，将火气压下后，很快就理清了所有思路！

    他表示，夕日红体内的尾兽暴走，那是因为被宇智波一族的写轮眼操控，并不是夕日红的错，所以无需追究夕日红的责任，更不用替换什么人柱力。

    团藏冷笑“既然有宇智波一族参与到这件事情，那就要追查到底，我早就说过，这一族是村里最大的不安定因素，应该尽早铲除！”

    猿飞日斩咬牙，道“我相信宇智波一族只有少数人参与到其中，所以绝对不能大张旗鼓的追查！”

    随后猿飞日斩在村子一角划出一块地给宇智波一族，让他们统一居住，好方便暗部的监督、调查。

    团藏不置可否。

    紧接着，猿飞日斩又道“在四代还未回归之前，村子里的政务由我暂时接手，直到四代……”

    话没说完，团藏就像被踩了尾巴的猫跳了起来“猿飞日斩，你已经辞去火影，事到如今，难不成你还想染指火影之位嘛？！”

    “不，这只是权宜之计，等到四代回来，我自然会将一切交还给他。”猿飞日斩看着团藏气急败坏的模样，总算爽了一把。

    这回轮到团藏怒火熊熊了。

    做了这么多，他可不是为了让猿飞日斩复出！

    “日斩，你要考虑好后果！”团藏寒声威胁道。

    “这是目前最好的解决办法！”猿飞日斩沉声道，“我明天就去找大名，接受任命！”

    团藏眼眸眯起，杀机凛然，随后冷哼一声拂袖离去。

    ……

    求订阅，求推荐！

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

