    最近的订阅少了好多，爵士愁肠百结，码字的心思都没了！

    兄弟姐妹们，别再养肥了，求订阅！求月票！求推荐票啊！

    ......

    “轰隆！”

    夏季的雷声听着震耳欲聋，天上也迅的集聚起了乌云。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一场大雨就要来了！

    乌云越来越低，远处的山峰上半截都被雾气笼罩。空气中也多了许多水汽，变得雾茫茫的。

    “驾！”

    辛老七赶着马车在朝着方家庄而去，车里坐着方醒和张淑慧。

    “夫君，我二哥的话您别记在心上，他那是被汉王斥责了之后，有些恼怒了。”

    张淑慧有些忐忑的说道。

    方醒掀开车帘，看了一眼外面的雾气，就说道：“我生什么气，就算是被他说中了，没封爵就没封爵呗！难道还能饿死不成！”

    今天方醒陪着张淑慧回娘家，结果中午就被张辅和老太太留下来吃饭。

    吃饭时张輗在暗示着方醒此次必然会受到太子的牵连，封爵无望。

    当着老太太的面，方醒就刺了张輗几句，随即就暂时放下了。

    东宫被禁足的消息不知道是谁传出去的，很快整个金陵城都知道了。

    而张輗得到消息后，马上就喜滋滋的去找上了朱高煦，可却被正一心编写兵法的朱高煦给骂了出来。

    太子被禁足后，金陵城中就有些暗流涌动起来。昨天五军都督府的一位官员居然在家中上吊自杀，据说朱棣得到消息后大雷霆，纪纲被踢了一脚。

    “你放心，我没那么小气。”

    方醒拉着张淑慧的小手笑道。

    马车冲进方家庄，大雨终于是倾盆而下。

    洗完澡后，方醒正准备趁着天气凉快睡个午觉，可朱瞻基已经来了。

    书房中，方醒打开窗户，一股雨后的湿润空气被风吹了进来，夹杂着刚插秧后的那股子味道。

    方醒深呼吸一口，然后回身问道：“婉婉可好？”

    朱瞻基露出了欣慰的笑容道：“我来前问过她，可她说要陪着父母亲，不能就顾着自己出来玩耍。”

    “是个懂事的女娃！”

    朱瞻基抚摸着茶杯的边缘，不时被烫一下，然后缩手道：“德华兄，此次是我家连累了你。”

    说完后，朱瞻基就垂看着茶杯上渺渺升起的水汽，心中很是不安。

    按照朱棣的脾气，作为太子一家亲近的外臣，方醒此次大概会被风暴波及。虽然目前看来不至于被处罚，可北征的封赏大概是要泡汤了。

    等了半饷不见方醒的动静，朱瞻基抬起头来，然后头顶就被呼了一巴掌。

    方醒呼了他一巴掌，然后笑骂道：“我是那等功利心的人吗？小子，你惹到我了，正好马苏最近在准备秋闱，我懒得开课，你且去查查自己农庄里的积水。”

    朱瞻基赧然的道：“德华兄，这雨还没停呢。”

    方醒瞥了他一眼道：“十多岁的大小伙，难道还怕淋雨？赶紧去！”

    朱瞻基急忙应了，只是临走前才记起了一事。

    “德华兄，晋王被皇爷爷废了。”

    我曰！

    方醒虽然对朱济熺没啥好感，可想到最有可能继承王位的那个家伙，就怒道：“谁接替他？别告诉我说是那个阴人！”

    朱瞻基苦笑道：“正是平阳王。”

    “艹！”

    刚才还一脸淡泊名利风度的方醒也忍不住爆粗口了，“那人构陷自己的大哥，陛下英明一世，为何会看走眼了呢？”

    朱瞻基听到这话，只得无奈的道：“德华兄，那是皇爷爷的决定。”

    “陛下肯定会后悔的！”

    方醒气恼的道：“那人行事阴沉，以前敢构陷自己的大哥，等当了晋王之后，那还不得把太yuan的百姓给折腾坏了呀！”

    好罢，方醒目前学会了要攻击别人也得找个于国于民的借口。所以他直接攻击朱济熿必然会得意忘形，晋地的百姓要受苦了。

    朱瞻基对这个结果也很郁闷，可朱棣的决定已经通过圣旨下去了，谁都无法改变，只得劝道：“德华兄勿优，平阳王行事太过乖张，迟早会出事。”

    “而且他得罪了汉王叔，此后必然会倒霉！”

    朱瞻基的眼睛一亮，方醒同样是嘿嘿笑着。两人想起朱高煦的脾气，顿时就为朱济熿默哀三秒钟。

    朱高炽在前几天就放出话来，说是见到朱济熿一次就打一次。

    哪怕朱济熿封为晋王的旨意已经下了，可大家都知道，汉王可不会管你什么王，照打不误！

    “哈哈哈！”

    想起朱济熿此后只能龟缩在太yuan，方醒就忍不住大笑起来。

    大雨停下来了，方醒自己也得到庄上去看看。

    空气不错，气温也很适宜，只是看到田间积蓄的水时，方醒就有些担心了。

    “都抓紧时间，赶紧排水！”

    其实不用他提醒，在雨停之后，方家庄的老老少少都出来了。人人的手中都拿着工具，冲向了田间地头。

    由于都是方家的地，所以方醒干脆就叫来了方杰伦和家丁们，协调大家的排水路线。

    “别踩了苗…”

    “排哪呢？有水渠你不排，你干嘛得排到别人家去！”

    方醒在那指指点点的，直到现有人去了河边的水渠，这才恍然大悟。

    不把那道水渠理顺了，短时间之内是退不掉的。

    到了水渠边上，李家庄的庄户也到了，大家面面相觑一阵，最后还是各搞各的。

    方醒咬着草根看着堵住水渠的枯枝败叶，抬眼就看到李茂带着两个女婢缓缓而来。

    白衣胜雪，身边笑颜如花。李茂单手执书，左手背在身后，看着风度翩翩，丰神如玉。

    两人隔着两条水渠互不相让的对视着，良久，李茂把书一合，用那悦耳的声音说道：“秋闱在即，殿下却困于东宫，方醒，马苏受了你的牵连，秋闱必然败矣！”

    方醒咬着草根不说话，只是饶有兴趣的看着那两个女婢。

    两女婢大概也经常听李茂提到方醒，当然，肯定不会是正面的，所以都厌恶的冲方醒翻白眼。

    左边一个翻白眼看着像是僵尸，右边一个翻白眼却意外的有些娇俏的味道。

    方醒叹息着，心想这李茂每日美婢环绕，居然还能读的进去书？

    看到方醒的视线所在，李茂恼怒的道：“非礼勿视！”

    方醒不屑的道：“要不是你那张脸看着肾虚，你以为我乐意看这等庸脂俗粉吗？”

    其实平心而论，这两女人看着有些小家碧玉的味道，不过是方醒在睁眼说瞎话而已。

    李茂气得鼻孔生烟的道：“方醒，等明年，等明年春闱之后，到时候我就是进士了，而你呢？”

    “啧啧！”

    李茂打量着方醒，优越感十足的道：“听说了吗？你的封爵肯定是没戏了……”