    御兽阁比想象中的更好用，到御兽阁中走了一圈，出来之后对刘玉服服帖特的两大圣兽。在回来之后，自然是一切行动听指挥。因而刘玉对于守城是一点不担心，每天过的都是优哉游哉。

    就算是隔三岔五的异兽攻一次城，也是雷声大雨点小。这哪是在打仗啊，分明是在军事演习，也许连演戏都算不上。场面是波澜壮阔，声势来的很大，可是损失却是微乎其微。

    当然，这样的舒坦的日子，也不会一直持续下去。也许是感觉到了这里的不妥，赤血龙狼和八尾天狐两大圣兽，围攻天绝关，两个月了一点消息也没有，反而使大量的异兽溃退下来，引起了异兽高层的注意。

    也许是赤血龙狼和八尾天狐两大圣兽所带领的异兽大军只是先锋，后面的大军才是真正的大军。到今时今日，大军才到达了天绝关脚下。

    总之在刘玉抓住八尾天狐大约一个月后，这里再次来了大量的支援。相对于上一次八尾天狐统领的大军，这次的异兽可谓是铺天盖地。绵延数万里的关防，都在同一刻遭受了重大攻击。

    这一场攻击，着实打了刘玉一个措手不及。不仅兽潮规模极大，而且等级高于灵兽的也是遍地。无论是规模上，还是质量上，都远远不是前两次能够比拟的。

    更为让人头疼的事，这一次的飞行异兽占主流。这些异兽飞来飞去也就罢了，攻击手段还诡异多变。速度更是极快，极难对付。就算在这两个月里，加注了各种高级阵法，可谓是固若金汤的天绝关，也差点没立马崩溃了。

    打破城关的防御，冲进来的异兽，也让那些高手们都头痛不已。这些飞行异兽所造成的破坏相当的大。若不是经过这么长时间的训练，那这些士兵可能真就撑不住了。一天的时间并不长，可是战损却是相当大，以往两个月的损失。还不如这一次的三分之一。

    据八尾天狐和赤血龙狼所传来的消息。这一次是来支援的可是号称飞禽之王的天火凤。身为飞禽之王，虽然只是自称的，但也足以证明其身份显赫。就是在整个北方无尽荒原之中，那也是一等一的大势力。

    终于来了压轴的了。顶级圣兽焚天火凤。那可是相当于入圣期大圆满的高手。远远不是八尾天狐和赤血龙狼这样的中级圣兽可比的。或者说两者根本没有可比性，面对焚天火凤，八尾天狐和赤血龙狼只有瑟瑟发抖的份。

    更何况。焚天火凤身边两大高手，中级圣兽的双头神鸾和赤顶仙鹤，那也不是省油的灯。统领的异兽大军之中，更是还有八只低级圣兽，每一个都不容易对付。看这架势，可能眼前这座天绝关根本不放在他们眼中。

    十一份圣兽气息一经展露，城内的刘玉立马就得到了血衣的报告。十一头圣兽，其中还有一个是顶级圣兽，两只中级圣兽，顿时让刘玉头疼不已。这要是不顾一切的攻城的话，除非刘玉自己把底牌十三血卫给漏出来，不然只能灰溜溜的逃跑了。

    本来覆灭烈阳宗的时候，顶级宗门对大明王朝就有些忌惮了。这十三血卫要是一出，那乐子可就大了。三大顶级宗门，保准会联合到一起，联手将大明王朝覆灭。

    刘玉想不通，怎么就有这么多圣兽在。同样是圣兽，人家手底下就有那么多低级圣兽的手下。八尾天狐和赤血龙狼这样的中级圣兽，怎么就没有哪怕一只低级圣兽的手下。

    刘玉不清楚的是，像八尾天狐和赤血龙狼这样的中级圣兽，在无尽荒原之中的地位并非想象中的那么高。要不然，也不会被派做先锋，用它们的手下，来消耗天绝关的力量。

    当年龙狼一族也不知经过什么变故，圣兽层次的高手被屠戮一空。后来更是有痛打落水狗者，趁火打劫，要将龙狼一族彻底抹去。要不是后来赤血龙狼侥幸在最后关头突破到了圣兽，龙狼一族早就玩完了。

    至于八尾天狐，更是不堪。上古时期强横一时，统领整个狐族的天狐一族，早已经隐没在了历史之中。现如今的天狐一族，族人四散，根本聚集不起来，形成不了很大的势力。

    上古之时，连背后有人撑腰的十三血卫都忌惮不已的天狐一族，是何等的强盛。要知道十三血卫可都是仙级高手，领头的血衣更是地仙境中期。配合十三血煞大阵，就算是一般地仙境高期，甚至顶峰的对手，也不放在眼中。

    当刘玉从血衣口中得知天狐一族的强盛之后，更是紧张的不得了。像这样的族群，可是最记仇的，而且保不准就有什么秘法在，知道刘玉的作为。可赤血龙狼对刘玉一解释，刘玉才知道天狐一族已经没落的不成样子，完全不必要担心。

    万年之前，天狐一族的高手，就似乎在一夜之间几乎销声匿迹。强盛无比的族群，一下子没落下来。麾下的族群，更不可能一直甘心受其驱使，索性就联合秘密瓜分了天狐一族。

    当然，这么点蝇头小利并不能满足他们。天狐一族纵然没落，那也是狐族公认的首领。携天子以令诸侯这样的把戏，也不止人类会用，狐族同样会用。渐渐的，有的狐族甚至开始拥戴天狐后裔，以天狐一族王者的名义号令其他族群。

    而同样的，其他狐群也纷纷效仿，搞到最后，几乎每个强横点的狐族，都会有一两个天狐一族的人。这些族群，彼此之间相互不服。强大的狐群，也是分崩离析。

    现在就算天狐一族的后裔，想要聚集族人，重建天狐一族。其他强盛的狐族，也不会答应。像八尾天狐这样，独自在外面挣扎的，很稀少，过得更是很艰难。

    而且游离在外的天狐一族，对其他狐族来说始终是个祸害，极易受到其他狐群的追杀，也很少能存活下来。不过，八尾天狐突破到了圣兽之后，其他狐族纵然不敢明目张胆的动手。但背地里下点套总是可以的。

    因而赤血龙狼跟八尾天狐，可以说都是奋斗性的人物。没有什么祖辈的庇护，完全就是靠着自己的强横实力，撑起属于自己的一片天。族群之中没有其他圣兽，更别指望会有落单的圣兽来投靠它们。

    而相对而言，焚天火凤所带的队伍就相当豪华，除了十一个圣兽之外，更是带来了大量高级的飞行异兽。麾下异兽等级颇高，战斗力更是强悍。

    先前的攻击，虽然很猛烈，可圣兽并没有动手。不过，保不准什么时候，焚天火凤不耐烦了。这十一只圣兽全部押上，刘玉也只有掩面而逃的分了。不过，纵然再强悍又能如何，还能挨得住背后使阴招。

    有八尾天狐和赤血龙狼两个内奸在，十三血卫很快就找到了焚天火凤的藏身之所。一场大战爆发，焚天火凤不愧为顶级圣兽，让十三血卫都感到有些棘手。

    纵然焚天火凤血统高贵，战力强悍，也难免最后落败。不过，面对如此凶悍的焚天火凤，要想一点声音也不发出来，自然是不可能。激烈的大战声音，更是引得双头神鸾和赤顶仙鹤的注意，很快两大中级圣兽，连同八只低级圣兽也加入战团。

    十一只圣兽显然不是第一次联手对敌，相互之间配合默契，战力自然非凡。可惜十三血卫毕竟人多势众，十三血煞大阵又是凶名远扬，自然不是那么容易攻破的。最后，经过半夜的激战，刘玉身前就多了十三只不怎么老实俘虏。(未完待续。。)

    ps：  多谢天朝小将打赏了300起点币

    多谢永定小生打赏了100起点币