    “我也想去看击鞠, 二哥哥，你就带我一块去吧，我保证不乱跑也不捣乱, 你就带我去嘛。”

    周燕珊拉着二哥周文彬的手不停地在撒娇, 她早就听说了月底有个击鞠比试。就连隔壁那个和她不对付的万家小四都去, 这么热闹有意思的事，怎么能少了她周燕珊呢。

    “不行，婶娘说了，你得在家绣花, 我若带着你到处乱跑，被她知道, 定是要挨骂的。”

    “二哥哥你真是不讲义气，那我以后也不带秦小欢来家里玩了。”

    周文彬闻言有些纠结，看击鞠倒是没什么，毕竟这项活动就连宫中的贵人都喜欢, 也不分男女都能参加。

    可周燕珊是个活泼好动的性子, 有时候疯起来根本就管不住。况且那日, 他自己也要下场比试, 根本没空看着她，到时候要是磕着碰着了, 他怎么向家里交代。

    “我保证，一定不乱跑, 我要是说话不算话，你就罚我这个月都不许吃肉。”

    这个惩罚算是十分的狠了, 周燕珊最喜欢吃肉, 要是让她哪顿少了肉, 她肯定要食不下咽。

    见她真的很想去, 外加还有秦欢妹妹作为好处，最后想了个折中的法子，“过两日我们要去练球，我带你去看看。”

    “啊？只是练球啊，我想看比试。”

    “练球这可是旁人都瞧不见的，再说了比试那日，让三叔带着你去，岂不是更好。”

    周燕珊想了想也觉得又道理，这可是普通人进不去看的。她连连点头，心里已经美滋滋的想好，到时要怎么在万小四面前嘚瑟，早就把她兄长的话抛到了脑后。

    过了两日，周文彬按着约定带着周燕珊出门，她从小就跟着哥哥们学骑马，特意翻出了她的新骑装。

    是身白色镶红边的裙装，乌黑的长发高高束起，不施粉黛更有股子由内而外的英气，就连周文彬也忍不住眼前一亮。

    “你穿成这样做什么？今日又不骑马，你只许在观台上看几眼。”在出发之后，他还在不厌其烦地强调。

    “哎呀，二哥哥你怎么比娘亲还啰嗦，秦小欢不喜欢啰嗦的人。”周文彬想揍她，又不舍得动手，想到秦欢而后闭上了嘴。

    周燕珊时不时的掀开布帘往外看，根本没听清她哥说了些什么，胡乱的点了点头，等到了马球场，飞快地跳下了马车，周文彬想要抓已经来不及了。

    他们来的早，马球场上人并不算多，今日基本上都是国子监的学生在打球，没什么外人在。

    周文彬将妹妹领到平日他们待的观台上，仔细的交代：“我得去打一场，你乖乖地坐在这不许乱动。”

    说完还不放心，对着她身边的婢女又重复了好几遍，等同窗在场内喊了他好几声，才答应着跑远。

    周燕珊长得好看，今日穿得又格外的精神英气，站在观台上好奇的左右看，就显得格外引人注目。

    周文彬刚骑上马举着鞠杖过去，就见身旁的同窗朝他挤眉弄眼，“好啊，难怪今日来得晚，原来是有佳人相伴，文彬兄真是艳福不浅啊。”

    “不许瞎说，这是我六妹妹，一直很想看击鞠，今日才带她来看看，我可是和她夸下了海口，说我们国子监击鞠京中第一，你们可别丢人现眼了。”

    听说是周家六姑娘，方才调笑的那几个人，赶紧闭了嘴，周家从上到下都极其护短。尤其是家中的女孩儿简直就是掌上明珠，什么玩笑该开什么玩笑开不得，他们可是分得清的。

    都是十七八岁的少年，正是血气方刚的年纪，知道周燕珊是特意来看他们击鞠的，各个跟喝了药似的，威猛无比，接着球就往对面冲。

    周燕珊之前也看过两回击鞠，但那会还小也看不懂，如今算是明白了趣味，看得津津有味的。

    很快她就注意到了其中一个少年，他穿着简单的白衫，头戴黑色幞头，别人或多或少都有朝她这个方向看了两眼。

    唯独他，全程都很认真地挥动着手中的鞠杖，目光如炬的盯着球，好似外界的一切都与他无关，虽然看着单薄，但动作却干净利落，每挥动一下都会有得分。

    他的马儿还有鞠杖，都和别人没什么不同，可他骑着马挥动鞠杖的样子，就是比旁人要帅气很多，勾着周燕珊想要看清他的模样。

    直到他骑着马从她的观台前跑过，周燕珊终于看清了他的样子。

    剑眉星目，尤其是一双眼尤为的好看，许是感觉到有人在看他，下意识的朝她看了眼，在接触到周燕珊的目光后，微微一愣，又飞快的扭过头去，重新加入战局之中。

    周燕珊却被他那一眼，看得心在怦怦直跳，这是种从未有过的感觉，当时她还不懂这代表了什么，只觉得这少年长得好看，球打的也好，对他尤为关注。

    “六姑娘，您怎么了？是不是日头太晒了，您的脸怎么这般红。”婢女有些紧张的问。

    “没事没事，我就是有点热，一会就好。”周燕珊满不在乎地举着袖子扇了扇风。

    接下去的时间里，她总是不自觉的把目光落在那少年的身上，越是看，就越是对他好奇，真想知道他是谁。

    一场击鞠结束，旁边有人敲响了锣鼓，周文彬满头是汗的下马走了过来，毫无形象的坐在她身边的长凳上喝茶。

    周燕珊赶紧挤了过去，给他扇风拍着马屁：“二哥哥，我之前怎么不知道，你击鞠这般厉害。”

    见自家妹妹今日这么乖巧，没捣乱还给他扇扇子，难得没与她斗嘴，算是享受了一把兄长的派头。

    “二哥哥，我也想下去骑骑马，玩玩那个球。”

    周文彬立即将她手里的扇子夺了过来，“我就说你为何如此的殷勤，原来是打得这个注意，不行，底下这么多男子，你一个姑娘家下去作何？想骑马，等下回我与大哥带你去草场跑马。”

    “好二哥，我从来没有见过这么有趣的玩意，你就让我去玩玩嘛，我就骑骑马。”周燕珊拉着他的袖子左右的晃动。

    “不行，你说什么都不行，你若不好好待着，我这就让人送你回家去。”

    “哼，不给就不给，我还不稀罕了。”

    周燕珊见说服不了，哼的一声丢了扇子，气鼓鼓的扭头不去看他，心里却在嘀咕，该怎么才能偷偷溜去过把瘾。

    甚至还在心中想，若是方才那个英俊的少年做她兄长，肯定比二哥好说话。刚这么想着，就见那少年从她面前走过，到了周文彬的面前，“周兄，学监临时有事让我过去，下场得麻烦你替我一下，多谢周兄。”

    周文彬今日带了妹妹来，本来是只打算练一场，但见同窗有事，也不好推辞，满口答应了下来。

    在那人离开之前，周燕珊都是全程坐得规规矩矩的，一副大家闺秀的模样，好似方才和哥哥闹别扭的人不是她。

    见那少年说完话就大步离开了，她还在心里懊恼，也不知道方才冲二哥发脾气的话，有没有被人听见，早知道他会过来，她就不发脾气了。

    “二哥哥，你还要下场啊？”周燕珊见那人是真的走了，才一步步的挪过去，状若无意的问道：“方才那人是谁啊？”

    “程子衿我的同窗，我得替他一场，你还是乖乖地在这等我，不然下回我可不带你出来了。”

    周燕珊在口中，重复地低喃了两遍他的名字，也没心思搭理她哥说了什么，等回过神来时，周文彬已经喝了两碗茶，举着鞠杖又上了马。

    不知怎么的，明明还是一样的马球，就因为少了个人，她就觉得没意思了，又看了会，便百无聊赖的踢了踢地上的石子。

    听到身后还有叫喊声，周燕珊才发现背后还有个马球场，只是这边人少，看着也都不怎么厉害，骑马的水平和她差不多，甚至马场旁还拴着好几匹马，不禁亮了眼。

    “小慧，我头好像有些疼，你去车上把药箱子拿来。”

    周燕珊装病的功夫都是从秦欢那学来的，要骗过长辈的眼睛有些难，可要糊弄丫鬟下人绰绰有余。

    小慧见她扶着额头，很难受的样子，哪还想的了这么多，答应了声火急火燎的往马车跑。

    等人跑得没影了，周燕珊赶紧趁周文彬没看她，往后面的小马场溜了过去。

    眼见马儿就在她眼前，心奋不已，根本没察觉，一个不知从何处飞出的马球，正朝着她的脑袋砸去。

    周燕珊听到有人在喊快躲开，她还傻兮兮的四下去找，全然不知道危险已在眼前。

    直到她感觉有人拉住了她的手腕，用力朝前一带，她就撞进了一个结实的怀抱。

    毫无准备，她的鼻子直直地撞在那人的胸膛，疼得她眼睛一酸，不受控制的冒出了泪花。

    等她站稳后，就听见有人急匆匆的赶来，一下马就满口在致歉：“不好意思，我刚开始学击鞠，学艺不精，没有控制好球的方向，打偏了，险些砸着人，万分抱歉。”

    “球不长眼，挥杖之人更该长眼才是，知道学艺不精，就学好了再来上马。”

    “程兄教训的是，我这便回去思过。”

    周燕珊捂着自己发红的鼻子，总算是搞清楚发生了什么，她正在心中骂人，就听见一个熟悉的声音，她怎么觉得在哪听到过似的。

    直到击球那人走远了，他才拧眉道：“你没事吧？马球场上马儿与球都无眼，令兄说的是，姑娘下回还是莫要乱跑的好。”

    周燕珊抬头，隔着泪目隐约的看到了他的样子，是程子衿！

    程子衿读书学问都做得好，但平日从不多管闲事，尤其是不喜欢这等找事的人，他做事循规蹈矩，从来不偏离半分。

    可今日却没忍住，他从周燕珊出现起，就注意到她了。

    她就像是朵艳丽无比的花，怎么可能有人忽视得了，方才她撒娇耍赖的样子他也瞧见了，忍不住的想，他家妹妹敢这么对他说话吗？

    这是绝不可能的，程家的家风甚严，食不言寝不语，他的那些妹妹更是大门不出二门不迈，首先便不可能穿成这样，出现在这儿。

    她实在是与他过往认知的太不相同了，可又是那样的明媚不讲道理，他在诧异之余，竟然并不讨厌。

    这才会在办完事后，看见她往小马场走的时候，不自觉的跟了过来，想要提醒她两句。

    没想到，会正好救下了她。

    程子衿没什么与女子往来的经验，凭着本能的想要教训她两句，这等危险的地方，她怎么能乱闯呢。

    但没想到，一低头就看见了她泪汪汪的眼，程子衿瞬间就僵住了。

    脑子一片空白，他该怎么办？

    他往日最是能言善道，便是夫子考他题，他也是对答如流，可今日却半句话都说不出。

    “我不是故意的，下回不会了，多谢你方才救了我。”

    程子衿意识到自己还抱着她，赶紧松开了手，不自在地撇开了眼，慌乱地点了点头，说了句不必，还有些懊恼，她还小又受了惊吓，不该这么凶的。

    况且男女有别，他怎么能抱她呢，见她没事了，转身就要走。

    没想到刚抬脚就被人拉住了，他听见小姑娘脆生生的喊他：“你是叫程子衿吗？”

    她的声音很清脆，就像是山泉那般清甜，他停下脚步点了两下头，才反应过来，他是背对着的，她应该看不见。

    “我知道，你是二哥哥的同窗，那我可以喊你子衿哥哥吗？”

    子衿哥哥，便是家中的妹妹也没这般喊过他，他无法形容此刻的心情。手指颤了颤，又点了点头，想起她没看见，而后嗯了声。

    “多谢子衿哥哥，刚刚的事，你可不可以不要告诉我二哥呀。”可怜巴巴的拖长着尾音，听着好不可怜。

    “不行。”

    程子衿回头板着脸，很是严肃，他方才就是想去找周文彬，问他是怎么做兄长的，连妹妹都看不好，若是受伤了，他该如何回去交代。

    但一回头就对上了她的脸。

    周燕珊生了张娃娃脸，不是胖而是很甜很可爱的小圆脸，眨眼时很具有欺骗性，方才那些人在讨论时，他就看见了。

    确实很漂亮，他知道诗经有云，窈窕淑女君子好逑，但周家的姑娘，他是连看都没资格看的，便果断的移开了眼。

    这会离她这么近，近到能看见她眼睛亮着的光，他不知怎么的手心有些发烫，后面的话，怎么都说不出了。

    “我二哥哥若是知道了，以后肯定不带我出来玩了，子衿哥哥，求求你了，我以后肯定乖乖听话，你不要告诉我哥哥，好不好。”

    程子衿觉得自己不太对劲，不然怎么会连脸都在发烫呢，他喉结颤了颤，不知道该怎么办。

    按着他的性子，这样的事是绝对不会答应，可最后却鬼使神差的点了头。

    他看见眼前的小姑娘，笑开了花，漂亮的大眼睛闪闪发亮，他突然间又觉得自己没有做错。

    甚至有些理解周文彬的苦恼了，若是他有个这样的妹妹，会拉着他撒娇，喊子衿哥哥，他也一定是拿她没辙的。

    “那我们拉钩，你不许骗我。”

    程子衿不明白这又是什么意思，直到她纤细白皙的小拇指，勾着他的小拇指，轻轻地晃悠时，他的心也跟着晃了晃。

    那边周文彬发现周燕珊不见了，已经找了过来，周燕珊听到他的声音，大声的应了句。火急火燎的就要往后跑，像是想到了什么，又返了回来，站到程子衿的面前。

    “那我们说好了，子衿哥哥替我保密，我下回请你吃绿豆糕。”

    “子衿哥哥不要忘了我哦，我叫周燕珊。”说完这句，她便飞快地跑远了。

    留下程子衿看着还留着她温度的小拇指，情不自禁的弯起，露出了一个略带傻气的笑。

    周燕珊，记住了，不会忘的。

