    整个成仙路已经完全被隔断，分成了两部分，泾渭分明，在那条界限内的混沌黑暗区域中，大战已然开启，寰宇诸天内，凡是窥视之人，都死死的瞪着眼睛，盯着那里的一举一动。

    那里，已然分割成了八个区域。

    大黄一个人单挑七个。

    剩下的，各自为战，或是群殴，或是单挑。

    彼此之间，仿佛一种无形的约束一样，在那片黑暗混沌的虚空之中，拉开了阵型。

    “盖九幽，此地当为你的坟墓。”

    神墟之主一身黑色古旧的服饰，宛如古铜一般的脸庞之中冷漠而无情，就那么注视着盖九幽，浑身激荡着一条又一条繁杂的道则。

    每一条道则，都贯穿时空般恐怖，一缕威压，都震慑的这片虚空簌簌作响，不断的生生灭灭。

    那是一种亘古无敌的强大，若不是在此地，换做是外界宇宙之中，一缕气息都可以破灭星辰，震碎恒星。

    “当初我成大帝，你来阻我，今日当以你之血，来洗涤因果。”

    盖九幽淡漠的开口，盯着神墟之主的眼眸之中充满了冰霜般的冷酷，今日，不管是为了旧仇，还是新怨，这二人之间都必须有一个了解。

    他是这一世的大帝，天下无敌。

    神墟之主或许曾经很强，但那只是曾经，现在的神墟之主，只是一个苟延残喘的蛀虫，一个当斩的灾难之源。

    “死！”

    神墟之主冷漠开口，白皙的手掌直接斩下，手掌如同天刀一般，弥漫着混沌气，交织着仙光和道则。

    一种极致恐怖的锋芒从那手掌中露出，仿佛这片宇宙，也要被这一掌分开，这片混沌也要被这一掌斩断。

    那气息扫射八荒，破灭寰宇，黑暗的混沌虚空直接就炸穿，轰隆隆的爆出恐怖的极致波动。

    “小道！”

    盖九幽神色不动，漆黑的发丝乱舞当空，身躯之间，一缕又一缕的九幽之道生生灭灭。

    咔咔咔。

    一道道的金属之音响起，他的身上，不知道何时覆盖上了一层黝黑的神甲，神甲生毫光，流转氤氲混沌光华，将他包裹，看上去宛如混沌神祗一般，冷漠而威严。

    轰~

    无视那一掌，盖九幽的身上爆发出恐怖的黑光，如同一条漆黑的大龙一般升腾而起，直接将这片混沌虚空都撕开巨大的裂口。

    他身躯一动，直接就朝着神墟之主杀去，拳头如同天穹一般，直接一拳砸下。

    ……

    盖九幽那边交手，另外几处，也开始了大战。

    最艰难的就叶凡他们那边，虽然是七个人，但对上一位极尽升华的至尊，还是颇为的艰难。

    这是本质上的差距。

    不过叶凡挡在最前面，虽然他的圣体没有大成，但依旧可怖，抵挡一二，还是可以的。

    “天帝拳。”叶凡轰击，施展出了自己创造的神通。

    顿时，虚空炸开，混沌的光芒四射，无穷无尽的光芒将那一片都染成了斑斓，各种各样的神通也紧随而至。

    “逆乱八式。”

    辰南出手，一出手就是恐怖神通，逆转阴阳乾坤，时空颠倒，寰宇逆流。

    “阿弥陀佛。”

    玄奘身上佛光隐现，低声作揖，“菩提永铸。”

    随着他的话音，他的背后仿佛显化出了一番菩提世界，婆娑古树摇曳之下，佛光和吟唱漫天。

    这是一种渡人法，是他在群里的收获和感悟，铸我菩提界，唤我菩提心。

    与之相比，白河愁就简单粗暴的多了，直接一指，冷喝道：“我即世界。”

    瞬息之间四面八方都被他掌控，周天星辰倒映而现，让他宛如星辰之主宰一般，掌控虚空。

    剩下的大黄、痞子龙、龙宝宝就弱了一筹，神通虽然也不错，但对于那个至尊来说，却是入不得眼。

    “蝼蚁始终只是蝼蚁。”那古代至尊冷酷无比，看着叶凡等人的眼神如同尘埃，虽然叶凡他们彼此联手之中，发挥的实力不错，但在他眼里不值一提。

    只是一手探出，轻轻一捏，那所有的神通都统统炸裂。

    “麻烦了。”

    叶凡面色凝重，“黑皇，你们小心点。”

    “辰南兄，玄奘大师，白河愁先生，我们分布开来，将他围住，我来主攻，你们……杀。”

    “好。”众人很是果断，当即拉开，和那至尊又开始了交战来。

    ……

    “尘埃和泥土的分别，在于物质的结构。”

    “在我眼中，你和其他人并无不同，也只是一堆物质、能量、法则的混合体。”

    “我想将你带回去，研究你的构造。”

    另一边，诺亚看着面前的古代至尊，一脸平淡，但说着说着，那神色之中就透着一股狂热来。

    那种感觉，仿佛面前的至尊是一个有趣的物体一样，让他升起了无法言喻的研究欲。

    “道断两界，死！”

    而迎接诺亚的，只是那至尊的恐怖神通，或许是心中对面前之人的一种恶感，那至尊直接就施展神通，根本不想废话。

    恐怖的神通仿佛开天辟地一样，将世界分开，化为虚无，一切都将被这一招切断，那可怕的气息，即使在战场之中，也灼目刺人。

    “诺亚先生，小心。”

    盖九幽提醒，他一边和神墟之主大战，一边也在暗暗的观察周围，准备随时出手帮忙。

    “你还是注意你自己吧。”神墟之中冷冷的开口，二者砰砰砰的大战，无穷无尽的帝威，即使隔着成仙路都波及到了宇宙之外，震荡寰宇。

    诺亚也听到了盖九幽的传音，但似乎不明所以，轻轻的点了点头后，就看着面前至尊的恐怖神通。

    “道断两界？神通？法则和能量的混合运用吗？”

    “那么，再多一个呢？”

    他说着，手掌摊开，一缕法则、一缕能量、一点物质，彼此碰撞。

    仿佛一种奇妙的反应，这三者之间，交融碰撞下，居然弥漫起了混沌的涟漪，孕育出来一点奇妙的基点。

    “跟我回去吧。”

    诺亚道，说话之间，手掌处的那个基点仿佛爆炸一般的炸开，这一刻，星辰浮现，大地升腾，天空、云彩、海洋、河流……

    一切的一切似真似假一般，在他的掌心处生生灭灭，居然化为了一方庞大的世界虚影。

    这在其他人看来没什么，但在楚大老板眼里，却很不凡。

    因为，那是圣纹大世界。

    诺亚居然硬生生的造出了一个圣纹大世界的虚影来。

    那可是一方大千世界，即使是虚影，也蕴含了可怖的力量，直接盖下来，威势极度的可怕。

    至尊的神通直接破灭开来，在黑暗的虚空之中炸开，波及无穷远。

    而他自己，也一下子被那世界虚影笼罩住。

    顿时，一股恐怖的压力镇下，直接将他镇的吐血不止，硬生生的被压得站不起身来。

    仿佛无数个世界压在背脊之上，凝固了他的身躯，凝固了他的神魂，凝固了他的法则……

    “好了。”

    诺亚低着头，看着掌心，此刻，那硕大的世界虚影已经缩小为了一团，被他抓在手中，而世界虚影内，那个古代至尊就困在里面，宛如尘埃般渺小，动都动不得。

    “抓住了，带回去研究。”

    他说着，轻轻的将那世界虚影一拍，直接拍入体内，然后就看向了战场中的其他地方。

    短短的几秒钟。

    一个古代至尊就被镇压了。

    而且，毫无反抗之力一般，就这样被镇压。

    结束之快，让人惊愕，让人难以置信。

    