    就在陆子衫与影月角力时，一道轰鸣声从远处传来，将影月的目光吸引过去。

    陆子衫不为所动，了解原剧情的他自然知道这是假面骑士W来了。

    陆子衫冷笑一声，跟他打架也敢分心。

    乘着影月分神之际，陆子衫一脚踹出，也算是为门矢士报之前一脚之仇了。

    一脚得手，陆子衫立即与影月拉开距离。

    只见一半边绿色半边紫色的奇怪骑士骑着机车疾驰而来，带起满地烟尘与银色围脖一起飘扬。

    快接近时那骑士一个急刹，同样是半绿半紫的机车横断在陆子衫与影月两人之间。

    “来了，来了！”陆子衫激动得摘下腰间的德尔塔追踪者，为接下来经典的一幕做好准备。

    标题他都想好了。

    震惊！满级反派大佬竟被新手期骑士血虐！

    或者是。

    纯色昭和骑士竟被杂色平成骑士吊打，这究竟是老一辈的堕落，还是新一代的崛起！

    那骑士两只手撑在车上不紧不慢地自我介绍道：“我的名字是假面骑士W！”

    假面骑士W横跨下车，侧身甩手指向影月。

    “撒！来细数你的罪恶吧！”

    陆子衫肯定地点点头。

    对！就是这听着上头的半吊子语气！

    Decade和空我也是惊疑不定地站起来，这个新出现的骑士是何方神圣。

    大战一触即发！

    影月挥刀刺去，却被W轻巧地拍开。

    同时，假面骑士W一扭身，三百六十度旋转踢中影月脸颊。

    转身，落地，一气呵成，顺带着拔出了腰带上的疾风记忆体。

    陆子衫再次点点头。

    不愧是适配度最高的王牌记忆体，对体术的加成就是强。

    影月一阵失神后，恼羞成怒地举起撒旦军刀再次向假面骑士W冲来。

    假面骑士W不慌不忙地回身握住影月的刀尖，同时摁下早已准备好的记忆体，插入驱动器的另一个槽口中。

    一切都在大数据的运算之中。

    “Heat！”「狂热」

    假面骑士W推动驱动器，使两边记忆体张开，形成一个W的形状。

    “Heat！Joker！”「狂热王牌形态」

    假面骑士W身体中间的分界线发出耀眼的光芒，向着右半边身体蔓延而去。

    光芒由最开始的无色光芒，向右扩散时变为红色光芒，假面骑士W的右半边身体也同样被光芒染成赤焰般的深红色。

    假面骑士W撇开握在手中的刀尖，重重向后一挥，以迅雷不及掩耳之势捶打在影月腹部，零碎的火星四溅。

    随后转身的同时拳上燃起熊熊烈焰，紧追着被打得连连后退的影月，如同天火流星般轰去。

    影月又被一拳砸中，连带着染上超高温的火焰，在其身上灼灼燃烧。

    继续连退数步后，影月站稳身形，霸气一抖，将身上的火焰震散。

    与此同时，假面骑士W拔下王牌记忆体，换上另一个银色的记忆体。

    “Metal！”「金属」

    “Heat！Metal！”「狂热金属形态」

    假面骑士W的左半边身体由黑色变换为附满金属质感的银色，背后更是出现一根银红两色的棍子。

    棍子被假面骑士W拿在手中后，两端自动衍生出了银色的棍体，长度增长了一倍有余。

    虽然狂热金属形态的适配度没有疾风王牌形态的适配度那么高，但有武器在手假面骑士W的近战能力反而得到了一定程度的增强。

    反观影月连续在这个未知的假面骑士身上吃亏，已经愤怒到无以复加，撒旦军刀胡劈乱砍，毫无章法可言。

    长棍在假面骑士W手中被舞得虎虎生风，三两下便轻易地将撒旦军刀打掉。

    接着影月被挑起，在空中避无可避，硬生生承受了假面骑士W的强力一棍。

    在强横的冲击力下，在影月以肉眼可见的速度在视野中减小，逆着地心引力向高空飞去。

    最终，与大修卡城堡亲密接触，如同陨石撞地球般，深深嵌入其中，在墙面形成一口满布裂痕的深坑与一道人形印迹。

    陆子衫反手眺望，嘶，人体挂画，太狠了，这位平成骑士请停止你的昭和行为。

    假面骑士W将棍子传到另一只手中，扛在肩上，满意地看着自己的作品。

    这时，假面骑士W右边的复眼中有光芒闪动。

    “差不多了吧，翔太郎。赶紧回去吧。”

    “什么嘛！飞利浦。接下来才是最关键的时刻啊。”

    假面骑士W突然手舞足蹈起来，无论谁看见了都会觉得他精神分裂。

    “你真是扫兴啊！”

    翔太郎不大高兴，兴味索然地骑着机车走了。

    目送他离开，门矢士若有所思地呢喃道：“假面骑士W……”

    看着被挂画的影月，陆子衫唯一的感觉就是这个影月有点水。

    你的全能眼呢？

    你的灵体化呢？

    你的亡灵空间呢？

    全都拿去吃干饭了吗？

    之前划水的骑士一股脑地都窜了出来，站在Decade和空我身后。

    陆子衫也跑到Decade身前，打算蹭一波助攻。

    门矢士很奇怪，不是，为啥要站他前面，没看见大家都站在他后面吗？你好意思吗？

    看着门矢士正欲开口，他抢先说道：“各位，冲啊！”

    随后便首当其冲向前冲去。

    被抢风头的门矢士幽怨地看着陆子衫，可随着大家都起跳，他也暂时只好压下心中的无处安放的怨念，紧随其后跟着大部队一起起跳。

    骑士间产生了不可思议的羁绊，气势融合在一起。

    颜色不同的能量汇聚在每个骑士脚底，与空气剧烈摩擦，形成色彩各异的半圆形气遁，宛若一道道流虹，向着影月陨落。

    陆子衫的骑士踢第一个到达，踢中影月胸膛。

    他与影月对视，轻声低语道：“再见了！”

    随即便加大力度，欲穿透影月胸膛。

    这时影月不知哪来力气，仰天嘶吼：“赛文，我恨啊！”

    “唉！”陆子衫叹了一口气，你还恨啥呀。作为史上第一个享受全骑士踢套餐的大BOOS，，你死而无憾了，好吧。

    骑士们踢中影月后，再接着又穿过其身后大修卡城堡。

    一道道特性各异的能量在影月身上炸开，将他推向不可回头的深渊。

    被火光吞噬前，半死不活的影月艰难地抬起头，嘶哑地断断续续说道。

    “总有一天……影子……会支配光！”

