
这是沈光林人生第一次来津门，晚上就住在了最繁华的和平路，这条路曾经也叫做“罗斯福路”，建国之后才改名为“和平路”。

津门的夜生活不丰富，也不热闹，沈光林和李蓉各开了一间房睡觉，没领证呢，住一起不合适。

第二天，照例又是要逛一逛的。

津门这座城市很干净，至少比这个年代的京城要干净一些，一条海河从城中穿过，养育了一方人民。

沈光林觉得自己也不能白来一趟，就准备到楠开大学去访问一番。

毕竟是兄弟学校，还是要多多加强交流沟通。

楠开这所学校很不错，它是总理的母校，是张伯苓创办的私立大学，后来在1946年复校的时候称作“国立楠开大学”，解放后经过一系列院系调整，就成了现在的这个样子。

楠开的实力还是很强大的，它在华夏的大学历史上有着辉煌灿烂的一页。

有车，到楠开就很方便。

楠开的建筑还是很有特色的，地理位置也还行，它的北面是津门大学，东门是津门医大，南面是一家手表厂，西面还是大片大片的农田。

听说京城大学的年轻教授沈光林要来学校参观访问，楠开大学自然是热情欢迎的。

据说，这位沈老师极具科研天分，看问题往往能够高屋建瓴，所以科研成果特别突出，刷高端论文就跟刷碗一样。

高端的学者，在哪里都是受欢迎的。

沈光林果然受到了热烈欢迎，甚至院长邀请沈光林到楠开就职。

当然，这只是客气话，沈光林是不会来的。

作为高端的学者，他们真正向往地方往往只有京城，再没有其他。

就教学水平来说，五道口技校和京城大学的教学水平未必会超过同行许多，但是，他们的学生却是全国最优秀的，这才是真正的差距所在。

即使其他学校偶有一两个漏网之鱼，也无济于事。

在京城大学和五道口技校只能算资质平庸的学生，但是到了其他学校都被当成了宝贝。

这就是现状。

京城是全国的政治经济和文化中心，也是华夏的科研中心。其他地方的大学，大约只能在个别专业上表现优秀，这也就是所谓的“地方院校”的“特色专业”。

但是，在京城大学，他们几乎所有的专业都特别强，除了极个别小众门类弱一些。

半导体光伏材料就是一个小众门类，在京城大学没什么人研究，但是在楠开，这就是他们的一个优势专业，这就是他们的特长。

果然来对了！

这里真的有值得沈光林学习的地方，即使十八所不能进去又能如何呢，沈光林想的是积累知识，又不是窃取成果。

早知道就该直接来楠开的，去十八所那边是浪费感情。

沈光林在物理系主任的陪同下参观了学校图书馆和实验室，说实话，观感一般。

这才是1982年，但是大学之间的差距已经拉开了。

京城大学获得的科研经费逐年上涨，他们与地方院系的水平差距也会越来越大的。

京城大学的普通实验室，每年还是能够看到很多改变的，实验器材和科技期刊都会时常更新，但是在楠开，他们没有做到这一点。

估计是经费的问题吧，毕竟亲儿子和干儿子还是有区别的。

沈光林在京城大学也算是混的如鱼得水，但是也有不尽人意的地方。

他的想法太多了，但是知识积累限制了他的发展。

团队不太给力，沈光林必须花费更多的时间来收集资料，编排实验计划，整理科研情报，这些，都需要精力。

从实验室成立一直忙活到现在，沈光林手底下的可用的科研狗倒是有了几条，但是堪大用的不多，也就是起一些辅助作用。

好在那些人都知道自己要干些什么，唯一不知道要干什么的反而是沈光林自己。

真的是想法太多了，接连看了两番不错的剧集，结果实力跟不上。

这个年代资金匮乏，科研土壤贫瘠，那些需要依靠资金积累来完成的实验大都不能做，也是没有办法。

“沈老师，我们学校的情况怎么样？”

“很不错，该有的设备都有，虽然陈旧一点，但是满足教学任务还是够的。”沈光林也是实话实说，他也没打算藏着掖着，自己过来本就是带着学习的态度来的。没必要瞎显摆。

“那您给指导指导？”

“指导谈不上，我就是来学习的，最近我对太阳能电池组很感兴趣，听说你们学校在这一块做的不错，因此想过来学习学习。”

“哎呀，您太谦虚了，沈老师您的名声已经传遍整个亚洲了，尤其在扶桑国，在物理学界一说起您，大家都知道。要不，你给我们这里也上几堂课，让我们也感受一下京城大学最年轻教授的风采。”

“您吹捧了，最年轻的京大教授可不是我，最年轻教授是朱家华先生，他24岁就获得了教授职位，而且手下桃李满天下，我就不行了，我要走的路还有很长。”

商业互吹完毕，那接下来就是谈正事了。

楠开大学在光伏研究领域确实是有一手的，至少这些积累是沈光林不具备的知识，这可能比京城大学厉害一丢丢。

当然，沈光林也知道另外一些楠开大学不知道的事情，比如一些光伏产品的制备方法，还有就是从光谱分析中找出高能量的区间，然后选择合适的材料进行光电转换。

这个材料怎么选，工艺怎样，这都是学问。

学校已经开学了，沈光林想了想，就让李蓉先回去，他自己在这里多停留几天，准备系统的学习一下光伏的知识。

给同学们上课的事情就算了，开办个讲座倒是可以的，反正做这些事沈光林也已经轻车熟路了。

价值5万美元的课程免费给你们上，楠开大学师生们有福气了。

杨玲是楠开大学天体物理专业大三的学生，还是系花，知名度很高。

她平时最喜欢留着齐耳短发，而且长相特别甜美，一笑还有两个小酒窝。

作为一名女生，她竟然喜欢物理，也是没谁了。

其实，在学生中间，真正喜欢物理的人并不多。也是因为大家接触物理比较晚，大约是到了初中才开始接触这门学科，想培养兴趣，很难。

杨玲不同，她对物理从小就喜欢。

没上学的时候就听着牛郎织女入眠了，夏天最爱趟在椅子上看星星。

后来就看到天上有闪闪发光会移动的那种，它们竟然是人造卫星，这也太厉害了吧。

读书多了，知道的东西多了，但是不知道的也更多了。

现在，她已经不幻想日月星辰了，她想着有一天能够自己解开这些科学谜题。

尤其花旗国完成人类登月的创举之后，她对于物理，对于天空就更加向往了。

这次，听说京城大学来的物理教授要来开一场讲座，她可高兴坏了，已经积攒了好些个问题等待有人解答了。

讲座是在阶梯教室举行的，座无虚席。

沈光林走上讲台，一眼就看到了那位漂亮端庄的女同学，原来楠开也有美女呀。

当然，真要是长得不好看，他肯定是不会多看几眼的。

“他好年轻啊，真的是大学教授？”一位同学忽然小声的质疑。

确实好年轻啊！

楠开大学也有超龄学生，他们比沈光林年龄大的也不在少数。

杨玲看了看这位物理教授，自己心里也产生了质疑。

这么年轻，是没有什么水平的吧，至少知识积累不够丰富，倒是眼神挺丰富的，看自己好几眼了吧。

“大家有没有觉得我很帅？简直是少年英才。”沈光林的开场白很轻松。

同学们面面相觑，不知道怎么回答。

“大家放轻松一点，咱们都是同龄人，没有那么多隔阂，我不说都能和大家成为朋友，但是也没什么仇恨，讲座嘛，就是闲扯淡，你有收获，我有收入，这就行了。”

果然是这个道理。

“沈教授，你开一堂讲座能够有多少收入呀？”也不知道是谁突然问了这个问题。

沈光林也没生气，这是他得意的地方，怎么可能生气嘛。

“哎呀，问男人的收入和问女人的体重一样，都是不礼貌的，我的收入确实可以讲一下，我现在是教授正职，每个月的工资是223块5，刚好是你们津贴的十倍。”

这么多钱确实算高收入了，不过很多老师也大致能够达到这个水平。

“听说您讲一堂课的酬劳是5万元是吗？”看样子果然有人对他沈某人的过往比较清楚啊。

沈光林摇摇头，道：“小意思，不值一提，这种事情大家听听就好，毕竟，我赚的钱再多，也不会分给大家。”

末了，沈光林还补充一句：“我没主动要过钱，都是别人硬给的。”

还有人想提问，沈光林不想回答了，他决定收起笑容开始讲座。

这个年代的大家都是好学的，台下有很多人还带了笔记本来。

但是沈光林并没有想讲专业知识，他倒是想像考研导师张学峰一样，讲一讲科研路上的一些技巧，比如，如何写论文，比如，如何摸鱼。

这个年代大家大都是不会写英文版论文的，至少是写不太好。

但是，沈光林有这方面的特长，他觉得教授给楠开的师生们也未尝不可。

大学地位要提升，真的离不开SCI论文，无论质量高低，数量上来了，排名就上来了。

杨玲却很失望，这不是她想听的内容，她想听的是太阳系，银河系，宇宙，外星人。

终于，沈光林的经验传授结束了。

杨玲第一个举手。

“沈教授您好，听了您的课我很失望。”

“罪过罪过，让你失望了。”

“您作为物理教授，为什么不讲一讲物理方面的知识呢，不说外太空，就讲讲太阳系也行呀，实在不行就讲讲地球，讲一讲地球的来龙去脉和发展历程。”

“同学，你这是在批评我呀。”沈光林笑了。

“好吧，那我就简单讲几句。大家知不知道，宇宙到现在已经有了132亿年了，而太阳系的年龄是45亿年，地球也是在那个时候产生的。

在地球上孕育出生命的时间是35亿年以前，随后经历了单细胞，多细胞，动植物分离，然后鱼类，爬行类，两栖类，等哺乳动物出现的时间已经是3亿年前了，而灵长类哺乳动物出现的时间是6000万年前，远古人类出现的时间大约是380万年。

但是，我们人类共同的祖先，大约15-20万年之前走出非洲，然后遍布全球，形成了各色人等。”

“不可能！周口店龙骨山北京人是70万年的，那才是我们的祖先，你说错了吧。”

沈光林突然意识到，他似乎说漏嘴了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="68764599"  chaptername="第二五一章  漏嘴">加入书签</a>
</div>
