    洛阳城酒馆内。

    乌合之众七人围坐在一张桌前，看着桌子上堆得和小山一样的魂珠，口水都要流出来了。

    如同银两会自动打包成银票一样，魂珠到了一定数目会打包成魂珠盒。

    手里拿着魂珠盒，魂珠不过是一个数字，可真把所有的魂珠都取出来放在桌子上，那视觉冲击力完全不亚于上百万的现金扔在桌子上。

    就连王远也是咋舌不已。

    本来王远以为飞云踏雪手里最多只有三四百枚魂珠而已，谁知飞云盟这群王八蛋这么出成绩，这一盒魂珠足足有将近六百枚。

    可怜飞云盟众人辛辛苦苦忙活了大半天，最后被王远连底都一并卷走。

    “快分，快分！”

    马里奥急吼吼的催促王远。

    “嘿嘿！”王远嘿嘿一笑，回过头看了独孤小玲一眼。

    王远只是不喜欢干人事，并不是不会干人事，在朋友面前王远还是挺会做人的。

    虽然魂珠计划是王远一手策划的，这一桌子魂珠，也是王远一手抢来的，但乌合之众的老大终究是独孤小玲，分赃这种事当然得让独孤小玲这个老大来做。

    独孤小玲对王远如此仗义，王远当然不能让她这个老大不好做。

    “我分？”独孤小玲见王远看自己，也有些意外。

    “废话！你是老大嘛！难道让我分？”王远撇嘴。

    “好……好吧。”独孤小玲脸微微一红，低着头道：“那我就分了，大家不介意吧。”

    “当然不会！”

    其他人纷纷摇头。

    独孤小玲本就是乌合之众的老大，而且王远都没意见了，其他人自是更没有意见。

    “唔……”

    独孤小玲思索了一下，将其中三百颗魂珠分成六份，每份五十颗分别递给了乌合之众众人，剩下的将近一半的魂珠，独孤小玲推到了王远面前。

    “？？”

    王远见状有些纳闷道：“分我这么多吗？”

    “事先说好的！”独孤小玲道：“事成之后每人五十枚，我们只是拿了应该拿的，毕竟没有我们你自己也可以去抢魂珠。”

    独孤小玲是个明白人。

    王远的计划其实一个人就可以实施，王远大可以自己一个人偷偷地去做，可王远却让所有人都参与进来，这已经非常够朋友了。

    之前就已经说过，事成之后每人五十颗，况且其他人只不过是在论坛上发了几个帖子而已，真正的抢魂珠行为都是王远做的，五十颗魂珠大家都受之有愧，独孤小玲自然不好意思让大家多拿。

    “小玲说的没错！”

    丁老仙也符合道：“就算只有五十枚，这次活动我们也可以积分榜前十了，要多了也没啥用。”

    的确，以现阶段玩家的任务速度，一个小时最多搞到两枚魂珠也就是二十分。

    乌合之众一群人本就有了三百多的积分，再加上这五十枚那就是八百分，只要中间不出幺蛾子，八百积分保持在活动榜前十完全没问题。

    独孤小玲和丁老仙都是乌合之众的老人，他俩都这么说了，杯莫停和一梦如是两个年轻人自是无所谓。

    宋杨这傻乎乎的家伙游戏都玩不明白，心里更没有魂珠的概念。

    马里奥为人虽然无耻，但在利益分配上，向来很是淡然，自己那一份拿到了，这小子也不会在乎多寡问题。

    况且，马里奥对独孤小玲的话也是相当赞同的，五十枚魂珠已经是王远顾及朋友，让大家一起参与了，若还想多分多拿，岂不是得寸进尺。

    “快收起来，快收起来！”

    马里奥抓着自己的手，一副控制不住的模样冲王远道：“我怕我忍不住跟你抢！”

    “是啊是啊！你不收起来我们可控制不住自己了。”

    杯莫停也掏出剑道：“我们要不要一哄而上把老牛砍了，然后分了他的魂珠。”

    “好主意！”一梦如是笑嘻嘻的表示赞同。

    “哈哈！”

    王远自然也不是那矫情的人，见大家都没意见，王远随手便将剩下的魂珠全部收进了自己怀中。

    “走！回去交任务！省的又被人围堵。”

    分完魂珠，杯莫停急吼吼的就要离开。

    之前被人堵过，杯莫停深知怀璧其罪的道理，魂珠这东西还是赶紧吃掉的好。

    “呵呵！”

    谁知王远却笑了笑道：“傻了吧不是！飞云盟的人，能活着都不错了他们哪里有精力去堵别人。”

    “额……”杯莫停闻言一时语塞。

    可不是嘛，飞云盟现在就是过街老鼠，在街上走一圈都可能被人拍黑砖，更别说大张旗鼓的堵人了。

    “那什么时候交魂珠？”

    杯莫停奇怪的问道。

    “等到活动快结束的时候。”王远淡淡道。

    “为啥呀？”

    杯莫停十分不解。

    “因为现在交的话，你很容易成为别人的目标。”王远解释道。

    活动是有积分榜的，积分前一百名的玩家都会被挂在榜单上。

    现在飞云踏雪以将近五百分的积分位列第一，目前已经是很多人的目标。

    《大武仙》中玩家这么多，像飞云踏雪这样的人不仅仅只有一个，大家定然都会奔着第一名这个目标而去。

    如果杯莫停现在就提交魂珠，第一名的上限就会变成八百分，到时候在冒出来一些刷分刷榜的大刷子，保不准就把杯莫停几人给挤出前十名。

    所以，只要把所有人的第一目标定格在五百分上下，刷子们定然也会见好就收。

    到最后再来个突然袭击，定会让刷子们措手不及。

    ……

    活动依然再继续，飞云盟众人魂珠送到飞云踏雪手里后，便直接下了线。

    那些大帮会堵了一个多小时没有堵到飞云盟众人，也选择了放弃，毕竟活动期间，时间就是魂珠，浪费的时间久了还不如自己去做活动任务。

    满城的街道上只剩下一些心存侥幸的玩家继续搜索……

    清明活动时间持续到凌晨十二点。

    结束之前，王远等人已经回到了门派师尊处。

    果不其然，在离活动还有十分钟的时候，刷子开始发力，五百积分的飞云踏雪瞬间被挤出了积分榜二十名以外，榜上最高分赫然达到了六百多分。

    看到这一幕，乌合之众人也纷纷提交了自己手里的魂珠，霎时间积分榜再次风云变幻，六个八百分的狠人窜上了榜首。

    王远淡然的笑了笑，拿出一盒魂珠，递到了玄慈手里。

    系统提示：一次提交一百颗以上魂珠，是否融合魂珠之力？