    “其实仔细想想，我也是被这从天而降的喜悦冲昏了头脑，怎么会想要给你卖关子。”罗恩很是无奈地捂住额头，“你加入帝国军团的时间比我都早，那肯定对武器装备的了解要比我更深，恐怕光是扫一眼箱子的周长方寸，就知道了里面塞的是什么东西。”

    这是自然咯，又不像是罗恩印象里的演义小说，什么五花八门的奇妙兵器都有，从无机的到有机的，从唯物的到唯心的都齐全。整个卡拉迪亚大陆上的武器装备就那么几种类型，记住箱子的长宽再与记忆中的武器一对比，答案自然就出来了。

    索性罗恩也不再继续保持神秘，把在盐场上碰到了霍夫霍与摩尔的事情都摊开了说。

    “临走的时候，那个摩尔找上我，说愿意把他以个人名义从瓦兰迪亚收购到的十字弩赠予我。”

    “天底下没有白拿的好事。”

    “这个我自然知道，但东西不拿白不拿不是吗？”罗恩笑了笑，“就像是敌人给我们射过来了用糖包裹的箭矢，我们把糖吃掉再把箭矢射回去就行了。”

    亚瑟欲言又止，止言又欲，不过转念一想那可是罗恩啊，脑子灵光得和自己差不多，估计也想到了这一层，只当是自己疑心太重了，“只是听军团长你这么一说，斯特吉亚内部的权力斗争，恐怕比我们想象的还要血腥。”

    何止是血腥，简直就是血腥！

    因为斯特吉亚公国联盟的政治生态，导致几乎每一个实地贵族都可以自成一个派系，用保守派和开明派来把他们概括成两大派系实在是太过粗糙且笼统。

    这种政治生态环境下，大大小小的贵族肯定都拥有着各自的武装力量，并且他们对其他贵族的军事实力也能有个大概的估算，毕竟每个人的土地就那么大一点，能供养的士兵上限下限都不会太有出入。

    而现在，居然有一个显然是在斯特吉亚公国联盟当中有着足够话语权的大贵族在偷偷摸摸的扩充军备......

    知道了内情的旁人很难不会多想些什么，总不能是为了举行一次别开生面的军事演习吧？

    “再血腥那也是他们的事情，和我们无关，我们的首要目标是在这里生存下去，等到之后有机会，再和北帝国取得联系。”

    “要是可以我甚至不希望取得联系。”亚瑟的脸沉了下来，忧心忡忡，“谁知道现在北帝国是个什么样子。”

    “再怎么糟糕那也是他们的事情了，还是和我们无关。”罗恩望了一眼南方，而后又把话题带了回来，“那都是一批极品货色，瓦兰迪亚的制式装备，你懂的，他们就靠劲弩和骑兵起家，我打算着手组建我们的远程部队了。”

    只能说，幸好摩尔给予他的武器是弩而不是弓，因为即便罗恩有着系统这个外挂可以强行给士兵们升级灌输相关武器使用经验，但由于之前急缺远程武器的窘境，导致罗恩将目前军团里的所有士兵都升级成为了近战单位，即使是再次让他们升级，也不过是变成更加生猛的双持武器猛男。

    而如果要绕过系统，想要通过实实在在扎扎实实的训练让士兵们彻底掌握远程武器......之前也提到过了，合格弓箭手的培养实在是太过消耗时间，精力和钱财。

    但是弩就不同了，人类锻造的工艺与智慧的精华凝结到其中，其相对复杂的设计结构极大的缩减了弩手的训练时长，完全图着快速拉人上战场的话，那么几天的时间就可以培养出一批合格的一次性弩手炮灰，而熟练弩手即便是需要学会懂得如何保养弩与排除基本的机械故障也最多也只需要半年的时间，一两年都足以培养出精锐弩手了。

    所以，弩，是当前对于北境野猪军团而言最佳最优的远程武器。

    “而且这可是瓦兰迪亚的包铁十字弩啊。”

    “装备于瓦兰迪亚神射手，他们的王牌部队。”说完这句话，末尾罗恩又补充了一句，“被帝国精锐具装骑兵冲垮了编制的那一个部队。”

    不过罗恩这可不是在贬低瓦兰迪亚人的神射手，事实上人家的确非常有水准，只不过是非常不幸地碰到了水准更高的一批人罢了，面对帝国其他的部队或者是其他王国部族的部队，瓦兰迪亚神射手一直都是功勋卓著。

    他们手中的十字弩是在对帝国弩的基础上进行了改良，前段增添了可供用脚踩踏的机关，方便弩手重新上弦装填弩矢，提高了瓦兰迪亚神射手的射击效率。

    而尾端则装上了扭动用的握把和轮轴，取代了之前只能直接上手拉动弩弦装填的方式，这样就意味着包铁十字弩可以采用更加坚韧的弦，射出磅数更大的弩矢，威力更大，射程更远！

    虽然很不想承认，但至少在弓弩这一方面，曾经诸多科技都遥遥领先于其他诸国的帝国人，终于是慢慢地开始被人追赶上了。

    既然罗恩有意组建一支远程部队，那亚瑟自然也就接过这个任务认真去办了，回到训练场地，等着士兵们演练完阵型的配合，他就按照包铁十字弩的数量找来了二十个胳膊上肌肉明显的士兵。把他们从各自十夫长的麾下调离出来，单独组建成远程部队，听从罗恩本人的指挥。

    不过这远程部队建立起来容易，但想要训练可就难了，众所周知，目前几个巨头当中唯一一个射死过敌人的还是罗恩，也就是说大伙对于弓弩其实也都是外行人，只是见惯了猪怎么跑，才有模有样的学起来进而教授给其他人。

    其中到底有多少谬误的地方，也就只能交给时间和实战，还有生命去纠正了。但是最基础的，站得正身子，端得稳弓弩，眼睛手弓弩和目标要在一条直线上，这些内容他们却是没有什么问题。

    而在士兵们被操练得疲惫不堪，十夫长们被新的任务指标折磨得焦头烂额的时候，罗恩自然也不可能闲着。

