    “那是……尼奥少将的？”

    另一边，见到这一幕，布鲁克斯也是不由得微微一忸。

    他虽然知道尼奥少将和沃克少将这二人都相续败在了凌天的手上，但是，除了沃克少将他知道是被凌天一拳打飞的之外，却是并不知道，尼奥少将是如何败在了凌天手中的。

    不过，当布鲁克斯看到凌天出刀的那一刻，却是忽然就有些明悟了。

    因为，凌天方才所施展的那一记剑招，不是别的，正是尼奥少将的成名绝技之一——【断浪斩】！

    而且，更加让布鲁克斯感到震惊的是。

    这一记剑招（断浪斩），从对方手中施展出来的威力，竟然要比从尼奥少将本人手中施展出来的威力，还要更强一些！

    毕竟，如果是由尼奥少将本人施展（断浪斩）的话，那是绝无可能像对方现在这样，只是一刀，就轻易地将自己的剑技（蓝色狮子）给劈开的。

    ……

    “秘技——【狮子赞歌双重奏】！”

    不过，很快，布鲁克斯便暂且压下了心中的震撼，将原本单手握刀的姿势，改成了双手握刀，旋即，再度出手，又是凌空对着凌天一刀斩出。

    “吼……吼……”

    就见，随着布鲁克斯再度挥刀，这一次，刀气却是直接在布鲁克斯的身前幻化成了两头狂暴的蓝色狮子，一左一右地，分别从两边向着凌天扑咬而去。

    “喝！”

    面对着再度迎面扑来的两头蓝色狮子，凌天也是同样再度出手。

    不过，这一次，凌天摆出的却不再是刚刚的那种准备拔刀的姿势，而是同样双手握刀，来了一记由上至下的直砍。

    “秘技——【叠浪】——斩！”

    没错！

    这一次，凌天使出的，不再是之前那名海军少将的刀术，而是一招经过了凌天自己的改善，刚刚才在脑海中模拟出来的招式。

    原本的【断浪斩】，是一种注重切割，将所有的刀气汇聚成为一道，以求达到一击必杀效果的刀术。

    然而，凌天却是反其道而行之，将那些原本应该汇聚起来的刀气，重新分割成了无数道，虽然因此威力上可能会有所减弱，但是，效果上，却能造成一种范围性的群攻伤害。

    “锵！锵！锵！锵……”

    于是，就可以看到，随着凌天一刀砍下，一股犹如一层层翻涌的海浪一般的刀气洪流，瞬间就将那两头正朝着凌天扑来的蓝色狮子，全部吞没。

    不消片刻间，便将那两头由刀气幻化而成的蓝色狮子泯灭于无形。

    甚至，那刀气洪流在消灭了那两头蓝色狮子之后，也仍旧没有消失，而是余势不减地，继续涌向了布鲁克斯。

    “什么……”

    见状，布鲁克斯甚至都还没从自己的剑技，竟然被凌天砍出的刀气洪流给吞了的这件事情中回过神来，自己也步入了那两头蓝色狮子的后尘，同样是被那刀气洪流所吞没。

    “啊！啊！啊！啊……”

    霎时间，血花四溅，期间，甚至还能听到布鲁克斯发出的一阵阵凄厉的惨叫声。

    “啪……”

    半晌，待到那一股刀气洪流渐渐散去，浑身血肉模糊，满布血伤的布鲁克斯，便是“啪”的一声，无力地栽倒在了地上。

    ……

    你说！

    为什么凌天刚才打个海军少将，都还地打个大半天，怎么这到了海军中将，就直接给一招秒了？

    好吧！

    其实，这也是有原因的。

    之前，在跟那海军少将打的时候，凌天纯粹就只是在玩儿，根本就没有用出自己的真本事，就只是单纯地依靠着这具身体本身的力量在跟对方打。

    但是，在面对着这突然一上来就给自己发大招的海军中将时，凌天却是不敢再像之前对待那海军少将时一样，继续玩儿了。

    而是，为了自己的小命着想，直接一上来用上了自己真实的实力。

    再加上，这一招【叠浪斩】，也是凌天刚刚才从脑海中模拟出来的，也是第一次施展，并不是太熟练。

    所以，一不小心，也就多用出了几分力。

    这才造成了，现在这种，在面对着海军少将时，还要打个大半天，结果，对上海军中将时，却直接把对方给一招秒了的结果。

    ……

    “布鲁克斯中将……”

    “怎么会……”

    “怎么可能，连布鲁克斯中将也……”

    ……

    一时间，周围那些本就因为凌天连续击败了两名本部少将，有些胆怯的海军士兵们，见到这一幕，都是禁不住浑身颤抖了起来。

    太可怕了！这个怪物，竟然连【海军本部】中将都不是他的对手！

    这真的是他们所能应付的存在吗？

    ……

    “好强！那个人男是谁？竟然连海军的中将都不是他的对手！这等实力，至少也是个番队长级别的战力了啊！”

    “不……不认识！不过，看他的那一副装扮，应该也是艾斯他弟弟带来的人吧！”

    “不愧是艾斯的弟弟，真厉害，竟然连这样的怪物也能收归麾下！”

    对此，一些同样看到这一幕的【白胡子海贼团】成员们，虽然也对凌天竟然能一招击败一名海军中将也是感到十分的震惊。

    不过，在震惊之余，更多的却是振奋。

    “好！既然这样，那么，我们也不能让艾斯他弟弟给比下去了！让我们一鼓作气，杀光这些海军！”

    “吼……”

    旋即，一众士气高涨的【白胡子海贼团】成员们便纷纷高喊着，杀向了周围的海军士兵们。

    ……

    与此同时。

    这一幕的，不仅是被一众海军和海贼们看到了，还有一个站在港口上，长着一双如同老鹰般锐利眼眸的男人，也同样看到了。

    “有意思！真没想到，竟然还能在这里遇到一个这么有意思的剑士，不，剑豪！”

    那人的嘴角上扬，噙起一抹淡淡的，几乎微不可觉的笑意，一双锐利，仿佛能够看穿一切的眼眸，紧紧地俯视着战场中，那仍被一众海军士兵们包围着的男人。

    “既然如此，那就让我来看看，你的极限到底在哪里吧！”

    说完，那个长着一双如同鹰眼一般锐利眼眸的男人，便直接跳下了港口，落到了港口下方的冰面之上。

    然后，径直朝着凌天所在方向走来。

    ……

