    幽州长城吹来的风本是热的，但再远的风，来到了这儿，都会变冷。

    如同心一般，当初不管对生活抱有多么热烈希望的妖或者是人来到这儿，心也会变凉。

    这是一个中年人，衣衫褴褛，嘴唇泛起了白皮，一双眼通红，如同熬了大半个月没有闭眼的老赌鬼一般。他喘着粗气，弯下了腰，口中的热气散了出来，便如同铁剑山上那些弟子用来烧炉火的鼓风机一般，顿时把积雪给吹开，吹得融化了。

    他转过头，眼睛眯了起来，看向了幽州长城的方向，最终松了一口气。

    这三四年的日子，他过够了。

    原本好好的在南海边生活着，可偏偏有人不想让他舒舒坦坦的过日子，非要来找他的麻烦。

    要不是自己跑得快，命又大，恐怕自己早就被他们抓走了。

    只是，这短暂的逃离了那追捕他的大老黑，他又迷茫了起来，他的路在哪儿呢？

    从南海之滨跑来这幽州长城以西，也属实是一个巧合。

    约莫二十多年前，有一个穿着绣有漫天星辰金色袍子的怪人去到了他那儿，非说要给自己一份机缘。

    身负上古凶兽血脉的他，自然有些不服，那穿着绣有漫天星辰金袍的怪人也不恼，只是微微一笑，留下了一张纸，说是在危急时刻打开便能逢凶化吉。当年的他自然不信这些，那怪人走后，他便直接打开了纸张，里面啥也没有。依照他的脾气，若是那人还在，不仅要撕纸，还要撕人。可让他奇怪的是，他把那张他啥也看不到的白纸撕了之后，第二天那张纸又会莫名其妙的出现在自己身旁。

    最终，他只能放弃，后来他留了个心眼打听了一下，才知道原来能穿星辰袍子的人只有长安的钦天监袁家。

    从此之后，他便打消了毁灭那张纸的想法，反而将其当做宝贝一般的收藏了起来。

    前些日子，他堂堂纯血血脉的凶兽，居然被一个杂兽逼得没办法，于是打开了那张纸，上面只有四个字：一路向西。

    那时候，他只有两条路，要么就是投奔海妖，要么便是依照纸张上所说。

    但他天性喜好自由，况且堂堂穷奇，怎么可能寄人篱下，他毫不犹豫的选择了纸张上所言，一路向西逃亡，终于来到了这地儿。

    此时天寒地冻，他衣衫褴褛。早先在奔袭的时候倒还没有感觉，但现在冷静下来了，顿时只觉得寒风呼呼的往身上刮。

    若是用修为抵御，自然简单。但他不敢确定，身后或者前方还有没有危险。

    风雪越发的大了起来，整片天地苍茫一片。

    他眯起了眼睛，看向了远方，风雪中隐隐约约有三道身影。

    他本能的往后退了半步，随后皱起了眉头，打算冒一次险。

    他悄悄的靠近了那三人身旁，那三人犹然未觉，这时候的他才放下了心。

    这三人修为都不高，堪堪突破到了宗师境。

    只是其中两人的血脉，和自己差不多强。他们这种凶兽的血脉，非得要大宗师及其以上才能化成人形，但有些大妖家族自然会有手段让子孙们提前化为人形。

    虽然三人相对于他来说比较弱，但他还是想听听这三人说些什么。

    “血猿，那穷奇大人长啥样，你见过没？”那一半脸红色，一半闪耀着金光的男子问道。

    “不知道。”血猿干脆利落的三个字就打发了他。

    “你……”

    血猿冷冷的看了他一眼，随后看着自己的棍子，仿佛那棍子对于他来说如同美女对于大多数男人一般，眼中全然是痴迷之色，随后淡淡的说道：“我讨厌的就是所谓的瑞兽……”

    “行了，袁霸天，都是自家兄弟，大家同属血妖一脉，没必要。我们根据谶言来了，但那穷奇呢？”说话的是那如同被开水烫过脸的男子。

    那血猿的名字叫做袁霸天，他摇了摇头道：“我也不清楚，我是被丢入我们雪魔猿一族的禁地之中，方看到那谶言，还有那拔起这斌铁棒的法子。我既然拿出了这棒子，就说明那人没有骗我。”

    三人焦急的看向前方，风雪越发的大，三人什么也看不到。

    沉默了一会儿，袁霸天看向那面容丑陋，如同被开水烫过的男子问道：“陶吞天，你是怎么来此地的，还知道要等穷奇？”

    陶吞天便是那面容丑陋的男子，也是陶悠亭和陶悠然的堂弟。

    陶吞天看了一眼袁霸天，思索了一下还是说道：“我在我爷爷的坟头发现了一颗丹药，也没注意，就吞了下去，等我醒来就变成了这般模样。至于谶言，我鲜血无意中滴在了墓碑之上显露出来的，等血干了之后，字也消失了。我也找了几个同族之人试了试，都不行。只有我的鲜血才能让墓碑显字，所以我就打算来看看了。”

    袁霸天听完之后，看向了那一半脸红，一半脸呈金色的男子。

    “洪福齐天，你呢，你是怎么回事？”

    脸一半红一半金色的男子听到，冷冷的看了一眼袁霸天。自打他和陶吞天来到这儿，因为自己是麒麟的缘故，这雪魔猿一直看自己不顺眼。

    “我叫齐福天，不是洪福齐天。”

    袁霸天看了他一眼，嘴唇动了动，本想嘲笑两句，但看了一眼陶吞天，就偏过了头。

    “行了，福天，大家就这样等着也不是办法，不如聊聊。”这饕餮和麒麟两族虽然主张不同，但麒麟一族不管和哪一族的关系都算不上差，所以这陶吞天和齐福天原本也说得上话，一路走来，二人还成为了好兄弟。

    齐福天听到这话儿，点了点头，深吸了一口气。

    “我是在我玉佩里发现四血妖的说法。”

    他说着，从贴身衣物里掏出了一枚玉佩，这玉佩上雕刻着一头小小的麒麟，显得精致可爱。

    “这是我自小就带着的。这事儿等追溯到我未出生之前，据说当年长安袁家有人云游到我麒麟一族，那人和我祖爷爷是好友，他留给我祖爷爷几条建议，说我祖爷爷会被一个叫姬秋阳的人打，之后还会被一个叫做凌天幽的人挑衅。当初姬秋阳虽然天下闻名，不过还是一个二愣子，就是姬氏王朝标准的王公子孙，不把天下放在眼里的那种，整天游手好闲。这种人，我祖爷爷根本没放在心上。至于凌天幽，我祖爷爷都不认识。我祖爷爷自然不信，结果二人打了一个赌，若是他说准了，便答应他一个要求，如果说不准，那悉听尊便。”

    齐福天顿了顿，袁霸天立马说道：“让你说你的事儿，你扯你祖爷爷。”89文学网

    齐福天听到这话，身上红金两道光芒顿时大涨，看向了袁霸天，袁霸天也不甘示弱，直接拿起了镔铁棒。

    陶吞天看到二人，着实有些头疼。

    可能就是因为麒麟一族是瑞兽，受到凡俗和修行的人族追捧和爱戴，这才引得袁霸天不满。

    “行了，闭嘴！”陶吞天看了一眼袁霸天，虽然是在呵斥他，但陶吞天却是背对着齐福天，齐福天看不到他的表情，他面对着袁霸天，朝着袁霸天微微的摇了摇头，一只手抓住了那根镔铁棒。

    袁霸天冷哼一声，放下了棒子。

    陶吞天松了一口气，这才转过脸，对着齐福天笑道：“福天，继续吧。”

    齐福天倒也没有多追究，便继续说道：“后来剑山老人去找我祖爷爷挑战，居然真的引来了姬秋阳和凌天幽。我祖爷爷被剑山老人暴打，略逊于姬秋阳，和凌天幽打成了平手。一年之后，那位袁家的人又来了，他是来完成赌约的。当时我祖爷爷打算如果他的要求太过分，就不承认这赌约。可让我祖爷爷没有想到的是，他的要求给简单，就是让我带上这枚玉佩。”

    “之后我受了重伤，感觉自己进入了玉佩中，等我醒来就变成了这副样子。玉佩里还留言，说如果想知道一切，那便来这幽州的雪山里，就在今天酉时一刻等一个人，他会回答我所有的问题。”

    此话一出，陶吞天立马说道：“我知道的是地点。”

    随后看向了袁霸天，袁霸天没好气的说道：“都告诉你们了，等的是穷奇大人。”

    三人看了看天色，此时刚刚进入了酉时，知道了时间地点人物，三人便都沉默了下来，静静的等着。

    躲在不远处的穷奇把这一切都听得真切，他知道这一切都是姓袁的搞的鬼。

    “他说老子会在酉时一刻出去，老子偏偏等到二刻。”

    穷奇在心里默默说道，虽然他对着袁家的人感到了害怕，可却仍然不服。

    不过想到四人的名字，他觉得有些怪。

    他自己叫穷天奇，而另外三个小家伙分别叫福天、吞天、霸天。他总觉得在暗示什么，可他又不是算命的，自然参悟不透。

    酉时一刻将近，穷天奇反而躺了下来，无论如何他都要等到二刻再出去。

    虽然不知道是和谁赌气，但不然那姓袁的算准，始终是一件很爽的事儿。

    此时时间一点点的过去了，在幽州长城中，那记录时间的沙漏快要流到底，每过一个时辰，就有人把沙漏来翻一下，让它继续记时。

    沙漏上部中有几个刻度，一个刻度便代表一刻钟。

    此时那沙子将要流到第一个刻度那儿！

    而在远处，穷天奇刚闭上了眼，突然又睁开了，只见风雪之中，一头大熊朝着自己追来。

    隐隐约约中，还有一个人，坐在了大熊的肩头上。

    那大熊很明显是开天境，而他自己才大宗师巅峰，自然没有勇气和其比斗，只能转身跑去，他一转身，恰好便是那三人所在的方向！

    大熊咧开了嘴，远远的便叫道：“原来真的有血妖，老熊我有福了！”

    说着，便朝着穷天奇扑来。

    穷天奇这几年，实力增长不快，都逃命的本事却是一流。

    他直接跑向了三人，四人打了一个照面。

    此时，那幽州长城军营内计时的沙漏里的沙子恰好落到了第一个刻度处！

    ……

    穷天奇看了三人一眼，急忙说道：“快跑，以后我找你们！”

    三人没有多想，立马就跑。

    可在三人面前，突然风雪骤起，眼前多了一队队士兵。

    准确的来说，是白色的雪魔猿士兵！

    为首的一人，显得有些苍老，声音却是中气十足。

    “天霸，你把你表弟交出来，你之前的事儿，我既往不咎，你应该知道，你表弟将会成为我们这一族的族长，带领我们走向壮大！”

    大白是族长的儿子，要不然，也不能轻易接触到被关着的袁天霸！

    袁天霸眼睛一转，知道自己三人无法和雪魔猿族群对抗，急忙跪了下来，声泪俱下的说道：“大舅！”

    “叫我族长！”

    那老猿猴化作的老人立马呵斥道。

    “族长，大白他被幽州长城的人族士兵抓走了，他们把大白关在了笼子里，还让他耍杂技！舅舅，侄儿无能啊！”

    袁天霸在无形之中换了称呼，但此时的雪魔猿族长已经没有时间在乎这些细节了。

    “此话当真？”他急忙问道。

    “自然当真，若有半句假话，我便被天雷劈死！”

    老族长没有管他的誓言，一双眸子露出了杀气，看向了幽州长城的方向！

    ............................................................................................................................................................................................................................七猫虽然不是首发网站，拿不到钱，属于正版免费，但我也会去看评论。更新少了，居然被人抓包，哈哈哈。<!--over-->

