    施展割草无双的扎扎，一路上挥舞着大钳子，卖力的割草。

    在扎扎上方，是隐藏在云层中的八翅捕象蝇，被改造之后，八翅捕象蝇也有了脱胎换骨般的蜕变。

    从高空俯视下来，可以看到象草大草原上，出现了一条连续的Z字型道路，那就是扎扎割出来的。

    时间不知不觉已经过去了两天。

    北岸森林与迷宫城之间，大概距离是416公里左右，这中间就是象草大草原的一部分。

    这两天，生活在象草大草原的魔兽，但凡被王高一行人遇到的，不是被抓回去当研究样品，就是当场控制起来，这些都是运气比较好的。

    如果运气不好，也可能被八翅捕象蝇作为食物。

    经过两天的长途跋涉，王高等人终于来到了古代遗迹——迷宫城，映入眼帘的景象，是高耸的立方体城墙。

    “上千米的高度，这个文明的技术不低呀！”贝加庞克有些惊讶的说道。

    王高打开空间门，却发现无法在迷宫城内部展开空间门，仿佛受到了强劲的干扰。

    调出天网的数据库，这里其实无法打开空间门，因为迷宫城的磁场时刻在变动着，表面看起来波澜不兴，实际上磁场强度宛如毫无规律的海浪一般。

    更加让人无奈的情况，是迷宫城的上空，其中的空气气流极其混乱，不仅仅有诡异狂风，还有真空波流。

    这种特殊的气流环境，让一般的飞行魔兽，都很难安全飞在迷宫城上空。

    无论是巨大的八翅捕象蝇，还是依靠自身浮力的瓦斯球，它们都没有办法在迷宫城上空稳定的飞行。

    “这种特殊的磁场和气流，应该是迷宫城的防御体系之一。”王高一下子就知道了其中的原因。

    迷宫城要在巨大生物横行的新世界屹立不倒，肯定是需要一些手段的，不然早就被巨大生物摧毁了。

    贝加庞克问道：“天网的纳米机器人应该可以渗透进去吧？”

    王高点了点头：“有一些纳米机器人已经渗透进去了，就是数量不够多，只能作为侦察使用。”

    “这个迷宫城有主人吗？”

    “暂时没有发现，纳米机器人在迷宫城内部受到一定的干扰和限制，一部分区没有办法进入。”王高摊摊手。

    贝加庞克站在迷宫城巨大城墙下，轻轻地敲了敲，墙壁回荡着轻微的金属脆响。

    随即他手指射出灼热的激光。

    滋滋滋……

    激光切下一大块城墙，只是切下来的城墙砖块，却被牢牢地吸附在城墙上。

    “强磁材料？”贝加庞克手一张，无数的沙子变成巨手，尝试将切下来的砖块从城墙上掰下来。

    只是砖块与城墙之间的磁力强度，死死地互相吸引着，根本拉不下来。

    王高手掌贴在城墙上，很快就感应到这些城墙的材料成分，这是一种比铷磁铁的磁性还高的特殊铁合金。

    而且城墙中，还有不断流动的电流，正是这些电流，导致整个迷宫城的磁场处于时刻变化的状态。

    也是因为这种不断流动的电流，以及强磁材料打造的城墙，让纳米机器人在这里寸步难行，就算是采用没有磁性的纳米机器人，在这里运行一段时间之后，也会被迷宫城的环境强制赋予磁性。

    纳米机器人本身的运动方式，就是要依靠磁场变动的，在这种环境下，陷入了非常被动的局面。

    了解到材料的情况后，王高恍然大悟：“怪不得，这里面的守卫是那种植物兵器，原来是特殊的环境加持。”

    咔嚓！贝加庞克硬生生将那一块砖块从城墙上掰下来，然后用规则屏蔽层，阻隔了磁力，从让两者之间的磁力吸引中断了。

    “建造这么大一个迷宫，这个文明恐怕要费一番手脚。”贝加庞克看着手上的迷宫石感慨道。

    王高摸了摸下巴：“人类之前的探索结果，都说这里是古代的迷宫城市，也从来没有见过这里有真正的智慧生物存在，但这里真是一个无人的遗迹吗？”

    “你怀疑这个迷宫城的建造者，还生活在这里里面？”

    王高目光看向附近的一个入口：“植物兵器仍然在运行，这里还有治疗一切疾病的全愈香草，迷宫城也没有被大规模破坏，没有证据显然这里的主人灭绝了。”

    “那倒也是。”贝加庞克反应过来。

    俩人在这里讨论的一会，贝加庞克打算在这里停下来，做一些研究工作，反正现在以扎扎的体型，是没有办法进入迷宫城的。

    而王高则带着维奥莱特、艾尼路，和几十个天网特工，进入迷宫城内部。

    在附近的草丛中，一只苍蝇正默默地注视着王高等人，突然王高转过头来，看了一眼一公里之外的那一只苍蝇。

    “真以为你们可以逃出过我的眼睛？”

    刹那间，苍蝇灰飞烟灭。

    迷宫城内。

    已经进入迷宫城一天多的卡金团队，此时正在休息，突然负责操控苍蝇的萨伊鲁特眼神剧变，然后七窍流血而死。

    负责转出记忆影像的那个念能力者，也直接吐血倒地。

    “怎么回事？”伊莲娜急忙问道。

    医疗小组的人员迅速行动，对于俩人进行抢救，这个变故让卡金团队内部的气氛越发压抑起来。

    抢救了十几分钟，萨伊鲁特已经彻底死亡了，医疗小队的负责人表情凝重的说道：

    “非常遗憾，萨伊鲁特的灵魂被直接毁灭了。”

    帕里斯通和四王子并没有理睬一个棋子的死活，他们都目不转睛地盯着，苍蝇被湮灭之前，最后传回来的影像。

    仅仅是一个眼神，就足以秒杀一个实力不错的念能力者，这种实力的压迫感，让帕里斯通都有一种喘不过气来的感觉。

    现在失去了萨伊鲁特这个远程监控的好手，让卡金团队失去了对人革联追击部队的监控，强烈的危机感，在所有人的心头不断涌现出来。

    加上迷宫城之中，同样是危机四伏。

    在这种高压环境下，非常考验一个人的心理承受能力，如果心态不行，那会更加的危险。

    就在卡金团队忧心忡忡的时候。

    王高一行人已经踏入了迷宫城。

    而迷宫城的地下深处，一个巨大的地下室内，无数的管道连接着这里，这里除了管道之外，就是一排排“箱子”。

    突然一个箱子被缓缓的推开，一只干瘪的手，抓住了一旁的一个特殊装置，一股三色液体喷洒在干瘪躯体上。

    顿时这宛如干尸的躯体，以肉眼可见的速度丰盈起来。

    不一会，一个布利翁漂浮在神秘生物面前，只见神秘生物的手插入布利翁的球体之中，然后布利翁仿佛溶解了一般，变成一套铠甲，依附在神秘生物身上。

