    

    “是你？”

    岱森达日这时才正视沐凡，然后眯起眼睛打量过去。

    那森寒的眼神仿佛草原上一头凶狠的恶狼。

    仔细审视了一遍沐凡，冷哼一声，然后恭敬的向月夕抚胸鞠躬，“公主，您的训诫岱森达日铭记于心。”

    不过在回望一眼沐凡之后，岱森达日沉声说道：

    “公主，出门在外，人心险恶，这出现的机会也太巧了吧，这里是距离蓝都星超过二十光年的云美星新月城。在同一时间点出现在同一个地点……公主您认为这个几率有多大？”

    这面容饱经风霜的汉子，说话却是滴水不漏，甚至沐凡乍一听上去，都感觉自己确实是抱有某种动机出现在这里的。

    月夕语愕，但是眼中闪过坚定，清丽的声音响起：“他没有恶意，我能感受到，木神没有对我发出示警！”

    嗯？

    沐凡敏锐的注视到“公主”这个词汇，更是注意到“木神”这个词汇。

    自己面前这清丽脱俗的金发少女，似乎是巴旁公国的公主？

    而且他还注意到那魁梧汉子在听到这句话之后竟然罕见的沉默了。

    “人心叵测，公主您忘记我们的目的了么？”岱森达日垂下头，瓮声说道。

    “我……”月夕叹了一口气，那忧郁的神情，伴随的是她身后那刚刚绽放的白蕉花又开始衰败。

    少女抬起头看向沐凡，眼中带着歉意，“抱歉，这是我的护卫岱森达日，月夕还有事情，恐怕不能和您多聊了。”

    沐凡微笑了一下，注意到少女那真挚歉意，以及魁梧男人的戒备与警告，摇摇头，“没事，请便。”

    没有挽留，没有攀附，没有巴结。

    始终那么不卑不亢的站着。

    岱森达日似乎始终认为沐凡是在戴着面具说话，不轻不重的哼了一声，然后看向月夕，“公主，请回去休息吧。”

    月夕低头，似乎又重新变得有些落寞，轻轻的嗯了一声。

    再次对沐凡道歉一声之后，转身随着岱森达日一同向后方走去。

    沐凡注视着少女那婀娜的背影，然后重新看向那两朵佳人离开之后衰败的花朵。

    对方来这里是为了某种目的，自己何尝不是。

    这时，远处隐隐传来岱森达日的叮嘱，对方似乎并不认为这是什么机密的事情，只是粗略的把声音放低了。

    但依旧清晰的被沐凡捕捉到，然后他的瞳孔瞬间缩成一点。

    “……明天新月行的拍卖时间比较早，公主您还是早些休息……”

    “知道了……”

    岱森达日在他的感知中始终如一尊巨大的火炉，声音却带着一种男人特有的豪迈。

    而月夕的气息，却仿佛从来不存在一般！

    如果不是那低低的应声回答，沐凡甚至都会以为只有岱森达日一人。

    沐凡猛地回头，“等等！”

    即将离开观景台的两人同时立住。

    月夕好奇的回头望来，尖尖的耳朵在小夜灯下俏皮的露出，她那纯净的眼睛中露出一丝疑惑。

    而岱森达日的眼中则是露出深深的戒备，他甚至至直接一步迈出挡在月夕身前。

    “岱森达日，你挡住我了。”

    精致而白皙的手掌从一侧伸出，努力将大块头推开，月夕公主重新探出头来，空灵的声音柔柔问道：“怎么啦？”

    岱森达日脸上充斥着不满，但是又不能对月夕公主使用强制手段，只是黑着一张脸不悦的说道，“月夕公主，您的是尊贵之躯，怎么能如此冒失。”

    然后挺直身体居高临下的看着沐凡，眼神冷漠，“终于肯说出你的目的了吗？”

    沐凡眼神中一片坦然，并没有回答岱森达日的质问，而是看向少女沉声问道：“月夕，你们明天……是要去新月拍卖行，对吗？”

    “为什么不敢回答！”

    岱森达日一手护住月夕公主，一手指向沐凡厉喝，凶悍的目光早已牢牢锁定沐凡。

    而月夕，则是有些疑惑的说道：“是啊……怎么了？”

    沐凡现在的举动着实有些反常，但是月夕依旧没有感受到沐凡的恶意，所以她还是很乐意回答的。

    沐凡原本烦乱的心绪这一刻似乎尽数抛空。

    真是踏破铁鞋无觅处！

    胸腔有些起伏，沐凡眼睛显得异常明亮，他面无惧色的迎上岱森达日那越来越不耐烦的目光，单手抚胸。

    “强大的勇士，我是定川学院机甲系一年级生，沐凡。”

    此刻的沐凡，礼节做足，让岱森达日有些错愕，这似乎和他想象中的并不相同。

    但是这依旧不能抵消心中对沐凡的恶感。

    然后沐凡看向月夕公主，此刻那清秀脱俗的丽人正侧着绝美的容颜静静打量自己。

    “我来到这里，就是想要参加新月行明天举办的拍卖会，那里有一件物品我必须要得到！但是我们没有获得这次拍卖的邀请。”沐凡将自己的情况快速说出。

    “所以，你就把主意打到月夕公主身上？我们为什么要在本来稳妥的事情身上加一个变数？”

    岱森达日冷哼一声，一步上前，俯视着沐凡。

    巨大的阴影瞬间笼罩自己，沐凡抬头看看这巨汉，又看向那边的少女。

    “里面一件东西对我很重要，真的。我愿意付出代价去交换随行名额，下午新月行的一个人告诉我，可以在其他受邀者手中取得跟随入场的资格。”

    沐凡的声音诚恳，目光坚定。

    这一刻的他恍如当初立誓要进入学院时的场景……一模一样。

    月夕从魁梧的岱森达日身后走出，注视着沐凡眨了眨眼睛，“那件东西，很重要吗？”

    “很重要，条件你们可以随意提。”

    沐凡肃穆的说道，却引得壮汉一声嗤笑。

    “可以。”月夕尖尖的耳朵抖动了一下，柔声答道。

    “不可以！”岱森达日重重抱拳，“原谅属下越规，现在没有任何理由去招惹这些不必要的麻烦。还有您，怎么能如此草率的去答应。”

    月夕却没有回答这声牢骚，而是认真的问了沐凡一句，“什么条件都可以提吗？”

    沐凡点点头，“只要我能做到的，一切条件都可以。”

    岱森达日眯起眼睛冷哼一声：“你能有什么？财富、地位，你什么比得上月夕公主？”

    “他还有定川学院教出的一身本领。”月夕抬头看向自己的护卫，柔声说道，“你忘了我们去定川的原因了么？”

    听到这里，岱森达日低头不再说话。

    公国要继承，月夕公主手上必须有一批自己的人，向五大学院求助，未必没有想将巴旁公国和联邦学院傍上关系的意图。

    然而高傲的五大学院却都不约而同的拒绝了。

    超然的学院，拒绝卷入任何不必要的政治纷争。        

