    对于艾伦来说在学校是晒太阳在家里也是太阳，没有什么太大的区别。

    “WhatF**k？！你真是学生？”虽然脑海里曾经闪过这种想法，但是都被托尼抛诸脑后，只是单纯的认为纽约的这个超人只是单单的发育不良而已，但是听到了艾伦的话后，托尼震惊的大声说道。

    而一旁的伊森虽然没有开口，但是也依然同样的一脸懵逼的看着艾伦，对于伊森来说，这段时间以来肯定是自己的世界观被颠覆的最为彻底的日子了。

    先是被绑架到了阿富汗，然后发现了同样被炸得快要嗝屁的美国大富豪托尼斯塔克，好不容易把他救活了，结果随便搞搞就被弄出来一套钢铁盔甲，然后就是超人的登场，这些经历一幕幕的太过魔幻了，小说都不敢这么写。

    “正是认识一下，艾伦·帕克，很高兴认识你们。”随手在手臂上一拉，艾伦身上的战衣便以肉眼可见的速度褪去，慢慢的汇集在了手臂上形成了一个黑金手镯。

    “纳米科技？！”本来还想要纠结艾伦年龄问题的托尼，在看到了艾伦那如潮水褪去的金属后，顿时眼睛都直了，不敢置信的说道。

    对于现在的科技水平来说，纳米科技也就最多用来打个噱头而已，什么纳米无痕手术，纳米美容这些，全都是中看不中用的，真正的纳米科技应用还停留在实验室阶段，而现在，谁他妈能告诉我……自己竟然已经看到了真实存在并且已经成熟运用的纳米科技战衣，我还在做梦吗？

    念及于此，托尼不由得揪了一下旁边的伊森。

    “嘶……你干嘛？”显然对于纳米科技伊森也是有所了解的，真正的纳米科技应用是那种只要你大脑不死，哪怕其他全身都没了，只要你的DNA组织在，都能给你完好如初的复原。

    可以说是真正的用高科技来颠覆死神的领域，不过正在惊叹的伊森，在突然感受到手臂上的疼痛后，下意识的甩手对着托尼问道。

    我去，这么疼吗？那看样子是真的啊，自己也没做梦啊，托尼看着伊森痛苦的表情不经更加确定了自己的猜测，可是随后整个人的心情就更加复杂了，天知道自己之前之所以邀请艾伦，仅仅只是因为他的身体强大，不怕摔而已。

    所以自己才想让艾伦辅助自己完成战甲的测试工作而已啊，结果现在这NM纳米战甲都来了，还能不能愉快的玩耍了，只一瞬间，托尼顿时就感觉自己脑海里的设计图不香了。

    “嗯，纳米科技，之前因为传统的超人制服穿戴起来太麻烦了，所以我和我另一个小姐姐花了一两周的时间捣鼓了这套纳米战衣出来，不过现在的功能也不太完善，只有个极度坚硬和吸收动能的功能。”听到托尼的话后，艾伦看了下自己手腕上的手镯后，不由得说道。

    嗯，这的确是事实，为了这个东西自己还是第一次那么用功的学习知识，本来以为凭借自己聪明的超级大脑能在几天内弄好，结果却硬生生的拖到了半个月，实在是不应该啊。

    “算了，你是变态，不和你比了。”看着艾伦那熟练的凡尔赛文学发言，托尼不由得满是醋味的说道。

    “不过话说回来，你这套纳米战衣有没有打算卖？价钱好说，只要你开口，多少都可以。”虽然现在暂时性的被艾伦打了个战术性的措手不及，但是托尼还是很好的调整过来了心态，毕竟自己以前没有对手的时候都能够做到美国顶尖天才的位置。

    那么现在有了明确的目标之后，他---托尼斯塔克--并不认为他就和艾伦这个超人之间的距离能差很远，不过科技还是要先拿到手再说，对于现在的自己，可以说除了钱以外是一无所有，只要钱能解决的问题都不是问题。

    “不好意思，这是非卖品，而且这也不仅仅只是我一个人的成果。”对于托尼斯塔克的金钱降维打击，艾伦并没有太多的意动，毕竟自己喜欢钱不假，但是有些原则和底线该有的还得有。

    再怎么说这也是自己和苏睿共同研究出来的纳米科技，且不说这个科技的价值，就说这身战衣都是别人老国王真心诚意赠送给自己的礼物，自己在转手卖了的话，那算怎么回事。

    “这样的话，要不你把你另一个合作伙伴的联系方式告诉我？！只要你们同意交易，十亿、二十亿、或者是五十亿、一百亿甚至是斯塔克集团的公司股份这都不是问题。”当加价加到最后的时候哪怕是托尼也不由得有点肉痛。

    但是只要一想到完整的纳米科技能够拿到手，就算给一百亿出去又能怎么样，斯塔克集团单就一个军火部一年的净利润就差不多这个数了，更别提遍布全球的其他部门了。

    “托尼，相信我，如果你有机会见到我那个姐姐的话，千万别在她面前说关于资产的问题。”看着托尼斯塔克竟然想用金钱攻势砸向瓦坎达王国的公主，艾伦不由得咂咂嘴意味深长的说道。

    瓦坎达的资产有多少？！单就如今因为尤利西斯·克劳流出去的振金，仅1克就要卖美元，并且还是有价无市，供不应求，只要有人手里有振金想要出手那妥妥的世界各地的财阀集团都会络绎不绝的找上门。

    而这还仅仅只是瓦坎达流露出去的微不足道的一小部分振金而已，要是真的全部换算下来的话，瓦坎达的总资产至少是以万亿美元为单位，妥妥的漫威世界第一土财主，托尼斯塔克的资产在别人面前估计还不够零头的。

    “怎么，怕看到我的家产产生自卑吗？你放心，对于同属科技领域的尖端人才，我一定会格外的照顾她的心理建设的。”听到艾伦的话，托尼毫不犹豫的自恋道，毕竟自己的斯塔克企业在这个世界上也是数一数二的龙头企业了，除了少数那么几个古老的家族企业，可以说是横着走的了。

    “不，我是怕你自卑。”看到托尼这自恋的模样，艾伦不由得嘴一抽，这还真不愧是漫威自恋领域的灵魂人物。

    “嘿！算了……”刚想争论下去的托尼，突然反应过来，自己干嘛和一个小孩子拌嘴，自己在艾伦这个年纪估计都还认为一架自行车，玩具车就是世界上最贵的了，就算争赢了也没人会因为你说服赢了一个小屁孩儿对你刮目相看，相反可能还认为你脑袋有问题。

    萌娃超人在美漫   

