    临城与应城相距九千余里，若是叶辰一人最多一日半便可达到，他血气不竭，可以不眠不休，持续赶路，可叶颜就不行了，虽然在叶辰诸多灵药的帮助下，而今的叶颜已经达到九段中阶的修为，但是依旧无法像叶辰一样做到血气生生不竭。走上几个时辰都要停下来休息。

    离开临城的第二日中午，叶辰与叶颜便来到了无名镇，一种古老的气息扑面而来，那高大的城墙，黑色的墙体像是钢铁浇铸的一般。

    “原来这就是无名镇，姐姐还是一次来，二十年来，也是第一次离开临城。”叶颜看着围绕着无名镇的高大城墙感叹的说道。

    他们走进镇内，到处都是一片繁荣景象，但是街道上并不像临城那般喧哗，相对来说要安静许多。

    叶辰皱了皱眉头，尹道人曾经说过，他再到无名镇的时候直接去找他，可现在偌大的一个无名镇他要如何去找？

    “辰弟，你说的那个朋友在哪儿呢？”

    “我也不知道，那家伙当初并没有留下联系方式，现在只能等着他来找我们了。”叶辰有些郁闷的说道。

    “既然这样，我们先找间客栈落脚吧。”叶颜拉着叶辰便往无名客栈的放心走去。

    “掌柜的两间清净的上房，要在同一个院落中的。”叶辰看着柜台后忙碌的胖子说道。

    “掌柜的，要一间上房就够了。”叶颜扯了叶辰一下。

    “呃..这...”叶辰看着叶颜，不知道她又想做什么，一间房就一场床，怎么睡，难不成要他睡地上吗？

    “别这啊那的，听姐姐的，就一间上房。”叶颜付了房费，一个小二便走了过来，点头哈腰，带着他们走向客栈后院。

    看了房间后，叶辰与叶颜便出了客栈，准备在无名镇逛逛，说不定正好遇到那个尹道人在到处招摇撞骗呢。

    谁知他们刚才大街上每走多远，后面突然传来一道声音。

    “道友请留步。”

    叶辰豁然转身，一道娇小的白影顿时迎面扑来。

    “大哥哥，仙儿好想你。”

    “大哥哥也想你，这段时间仙儿过得还好吗，这个道士有没有欺负你？”叶辰轻轻捏了捏小仙霜红彤彤的脸蛋说道。

    “没有，道长对我很照顾。”小仙霜摇了摇头，大眼睛扑闪扑闪，像是两颗星辰般闪亮，道：“大哥哥这次是来接走仙儿的吗？”

    “嗯，是的。”叶辰点头。

    “那大哥哥还会丢下仙儿一个人吗？”

    “不会，以后大哥哥走到哪里都将仙儿带在身边好不好？”叶辰笑道。

    “好呀，好呀。”小仙霜拍手欢呼，而后看着叶颜，道：“咦，大哥哥，这个漂亮的大姐姐是谁呢？”

    “她呀，是大哥哥我的姐姐，也是仙儿的姐姐哦。”

    “啧啧...”尹道人上前一步，一双淫.荡的贼眼不断往叶颜身上瞄，口中啧啧有声，评头论足，道：“不错，姿色绝佳，胸部挺拔饱满，蛮腰纤细，腿部笔直，某部位...呃...叶道友你干嘛用这种眼神看着道爷，道爷在正在发掘尘世间的美，这是多么伟大而高尚的事情，难道道友不觉得吗？”

    “你妹的！”叶辰怒火中烧，真想将尹道人的那双贼眼挖掉，恶狠狠的道：“本大爷警告你，别用你那双贼眼这样看她，否则别怪我不客气。”

    叶颜脸色微红，但却没有发作，只是眼神逐渐变冷，见叶辰发怒，心中一暖。

    “颜姐，我们走，今晚也不用住在无名镇了，直接赶路吧。”叶辰心情很不爽，尹道人的那双眼睛太贱了，让他受不了，抱着小仙霜，拉起叶颜转身就走。

    “诶，诶，叶道友留步，留步！”

    尹道人撒腿追了上来，一脸猥琐的笑容，眉毛都弯成了八字，道：“叶道友，我们做个交易怎样？道爷我这里可是有着很多的好东西。”

    说着，尹道人直接拿出一物来，是一把形状似短刃的兵器，其上光华流转，一股灵力波动而出，让叶辰与叶颜心中都是一惊。

    这分明就是一把灵兵，灵力波动而出，显示着它不但是灵兵还是把品阶不低的灵兵。

    “嘿，道爷我有的是好东西，这可是一把一级中品灵兵，叶道友要是有它在手，战力起码飙升一倍以上，如何有没有兴趣与道爷我做个交易？”尹道人挤眉弄眼，道。

    “道长要与我做什么交易？”叶辰很警惕的问道。

    “嘿嘿，那个交易嘛，很简单...”尹道人神秘兮兮的将头凑到叶辰耳边，道：“只要你将她的内衣裤偷来一套交给道爷，道爷就以这把灵兵做交换怎么样？”

    话刚说完，尹道人立马感觉到了一股惊人的杀气，叶辰的双眼变得比刀还要锋锐，浑身上下都泛着一股子冰冷，一字一顿的说道：“你若再说一次，无论你多么强大，大爷我也与你不死不休！”

    叶颜看着他们，不知道尹道人说了什么，让叶辰如此震怒，不过此时她并没有开口相问。

    “嘿嘿，叶道友息怒，交易不成人情在嘛，此事道爷我日后不再提起便是，叶道友有事在身，道爷我也不耽搁你们了，就此告辞...”

    尹道人不等待叶辰开口，转身离去，很快就消失在人群中，不过却有一道声音远远传来，在叶辰等人的耳朵边回荡。

    “圣灭相随，仙鼎为伴，羡煞旁人也...”

    圣灭相随，仙鼎为伴？叶辰看着那消失的背影，不知道尹道人又在发什么疯癫。如今他没有思想去琢磨尹道人的话，况且谁知道他是随口胡说还是真有深意呢。

    “辰弟，那猥琐道长说的话是什么意思？”叶颜思索了一会想不出答应，但她觉得像是在说叶辰与自己等人。越想越是不解，什么圣灭，什么仙鼎...

    “猥琐道长？”叶辰大笑，这个称呼还真贴切，道：“管他什么意思，指不定又在疯言疯语呢。我们走吧，尽早赶往应城，也好了解了解这次都有些什么人来参加大赛选拔，知己知彼百战百胜。”

    “嗯。”叶颜点头，与叶辰一起走出无名镇，刚离开没有多远，叶颜像是想起了什么，道：“辰弟，刚才他到底要与你做什么交易，你为何发那么大的火？”

    “呃...没什么，这个问题很难回答，颜姐你就不要问了。”叶辰说道，偷偷的流汗，这种事情能给叶颜说？

    “到底是什么事情，瞒着我是吧，辰弟你把姐姐当外人了！”叶颜有些不满的说道。

    “嘿，颜姐，怎么会呢，这实在是不方便说。”叶辰心中发苦，要是真说出来，不知道叶颜什么反应。

    “呀大哥哥，为什么不告诉大姐姐呢，刚才道长明明就是说让你偷大姐姐的内衣裤与他交换灵兵嘛！”

    小仙霜很天真，不知道隐瞒，只是看到叶颜不断问起，而她刚才又听到了，随口便说了出来，以至于叶辰都来不及阻止。

    叶颜的脚步立时就顿住了，满脸通红，叶辰也尴尬无比。

    “辰弟。”叶颜的声音充满了诱惑，眼波如水，道：“你有没有起过偷姐姐内衣裤的心思？”

    “......怎么可能。”叶辰微微一噎。

    “哼，你是姐姐的弟弟，若是敢打姐姐内衣的注意，看我怎么收拾你。。”叶颜调侃，脸更红了，娇艳不可方物。

    “大姐姐，大哥哥很好的，你为什么不愿意呢？”小仙霜很天真的眨巴着大眼睛，那双眸子是那么的纯净无暇，而后望着叶辰，道：“大哥哥，仙儿把贴身的衣裤送给你好不好？”

    叶辰狂汗，汗流浃背，脑门上几条黑线，笑声解释，道：“女孩子的内衣不能够随便送给男人的，仙儿以后不可以再说这样的话，知道么？”

    “哦。”小仙霜点头，但眼中全是迷茫之色。显然她是不明白为什么不可以将自己的内衣送给叶辰，也不明白大姐姐为什么不将内衣送给叶辰，让小女孩迷惑不已，轻轻的咬着手指头，歪着脑袋想啊想。

    “颜姐，这么纯洁的幼小心灵差点被你个腐蚀了。”叶辰笑道。

    “你还说我，这么小的女孩都不放过，人家连内衣都愿意送你了，还有比这更有说服力的吗？”

    ......

    叶辰无语凝噎。

    一路上与叶颜斗嘴，虽然叶辰一直没有占到上风，但也其乐无穷，使得这一路上并不枯燥，反而充满小仙儿欢乐的笑声。

    两日后，他们便到达了应城。

    看着前方出现的一片城池，叶辰与叶颜眼中都是一片感叹之色，临城与应城实在是不可比，占地面积起码大了五倍以上，方圆两百里都是繁华坐落的建筑，那城墙高达五十米以上，就算是九段巅峰的强者也难以逾越，由一块块巨大的青石所砌成，坚固而雄伟。

    “难怪三大家族以往做梦都想到应城来发展，原来应城如此繁盛。”叶颜感叹，生凭第一次见到如此恢宏的城池，那么王城又是何等的繁盛？

