
　　陆泽见两方的人都同意之后便微微的笑了一下，很快就和两边的人都进行了签约。

　　这时候的林柏宇也过来已经开始签医疗保障书，签完这个东西之后，之后就是推进这一次白血病的项目。

　　“估计现在大家都已经签约好了，那之后就多多关照。”

　　陆泽和林柏宇都进行完签约之后，便立即开始去通知另外一边的。

　　基金会的人也刀了，而且愿意承担资金。

　　陆泽这时候听到对方这么说便拿起了这一份合同，仔细的看了一下上面并没有太多的问题。

　　“放心吧，我们基金会目前也知道这一个项目的好处有多少，没有必要在这上面坑害你们。”

　　陆泽这时候笑了一下之后，直接在上面签完了自己的名字，基金会的人很快就拿着合同回去准备补贴的事情。

　　这时候陆泽又立即找了监药会的人过来，为了就是能够把药品降到最低。

　　“这一次你们找我过来，是不是想要把这些药物全部都降到最低的价格？”

　　只见对方正式过来之后也是开门见山之间开口说道，张家谭不打算隐瞒所以便点了点头。

　　“虽然你们这么做，还有这些想法的确是不错，在这些前提就是你们必须得把这成本压下来，不然就算我们把它降到最低，那永远都是亏本的状态。”

　　陆泽明白这些事情，所以就立即答应着一定会把药物的成本压下来，并且能够让所有人都吃得上药。

　　过了两天之后陆泽处理好所有的事情之间召开了一个新闻发布会，所有的记者又再次过来参加。

　　这一次大家也都纷纷的在猜测，研究室这一边该不会又突然宣布换新的合作伙伴吧。

　　“大家好，我是研究室的负责人，今天在这里召开新闻发布会，就是要告诉大家我们的项目还在进行当中。”

　　这时候所有人都开始认真的听了起来，陆泽这时候又在上面继续说道：“并且之后我们会降低治疗成本，由万象慈善基金会给予补助，并且药监会的人也会让药物降到最低。”

　　这时候所有人听到之后都纷纷的兴奋了起来，毕竟有了这一些待遇的话，那到时候就彻底的不一样了。

　　“我们也绝对会保证广大民众在购买这些药物的时候一定是最低的价格，也一定会让所有人都吃上我们的药。

　　“张家谭把所有的事情都宣布完了之后，整个新闻发布会维持了一个小时就解散了，但这时候医院那边突然接到了一个志愿者。

　　“求求你们了就救救我的女儿吧，她身患着白血病我不希望我的女儿年纪这么轻轻的就走了。”

　　这时候张家谭看到扬天化这个样子，一时之间也不知道该怎么好，并且扬天化现在是身为罪犯的身份。

　　就算是替自己女儿做决定让女儿成为自愿者，那也必须得亲自过问过本人以及所有的监护人才行。

　　“这件事情我知道了，我也一定会和陆泽商量一下，并且看一下到时候是否能够让你的女儿成为自愿者。”

　　扬天化听到张家谭的话之后非常感谢的一边磕了磕头，只希望自己的女儿可以成为第一个自愿者得到治疗。

　　由于项目已经正式被开始了，而且得到了多方的支持，可是这一个治愈的概率还是非常的低的。

　　毕竟这一个病情是非常严重又非常的复杂，估计现在项目已经有着一定的提升，已经算是非常不错。

　　“你现在这个样子，不仅仅是研究室那一边到底能不能同意，就算是同意了的话这个治疗的概率也并没有太高。”

　　扬天化这时候一边眼泪汪汪的哭着，自己是希望自己的女儿可以好好的活着毕竟年纪还这么小。

　　希望自己的孩子可以再多看看外面的世界，不要这么年纪轻轻的就离开了这里。

　　而这时候张家谭也明白扬天化的心情，还是必须得经过扬天化的妻子同意，这件事情才可以让杨晓倩来决定。

　　“我先去把你的妻子给叫来，只要到时候他愿意并且同意之后，那么杨晓倩她就可以直接成为第一个自愿者。

　　“这时候扬天化点了点头之后，张家谭就立马去叫人通知了没过一会唐艳梅就立起来了。M.23sk.com

　　“你这一次到底是怎么想的，你知不知道我们女儿现在的病情是什么样子，你现在居然还叫他去作为实验品？”

　　扬天化这时候也是感到自己非常的自责，这也是唯一的办法，毕竟如果一旦成功了，那到时候就可以彻底治愈。

　　就没有必要再像现在这个样子继续受苦受累并且还没有办法，可以靠吃药治好白血病。

　　“难道你想看我们的女儿就一直这样子下去吗，他有多痛苦，你也不是不知道的。”

　　唐艳梅这时候自然知道自己的女儿到底是什么样子，而且这么久以来自己都在照顾着，模样的变化也越来越大。

　　因为经过多次靠药物以及化疗的方式去治疗，杨晓倩已经变得越来越憔悴了。

　　“所以你其实心中也是明白的，与其让我们的女儿这样子继续受苦，还不如让她得到一个彻底的治疗，或许说不定还可以把他的病情给治好。”

　　而这时候的杨晓倩便坐在一旁正在听着这一切的谈话，其实自己也是渴望着可以把自己的病给治好的。

　　一直以来虽然自己都算是比较坚强都挺过了这一些，治疗并没有失去希望，每一次的痛苦都让自己刻骨铭心。

　　“不行，不管怎么样我都绝对不会同意的，我不会让我的女儿去当做给别人的一个实验品。”

　　唐艳梅这时候还是十分坚决的不同意，并且想要立即站起来去把杨晓倩给带回家。

　　“求求你了，就让杨晓倩成为这一次自愿者吧，让她能够好好的治一次病，我们实在是不忍心再看到她受这种苦了啊。”

　　唐艳梅这时候听到扬天化的话之后整个人愣了一下，虽然自己也确实是有一些心动，可是实在是无法接受。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1885章 发布会免费阅读。https://xs.23sk.com 