    海神庙地宫东极门打开，出现了一支军队，排列成一个个方阵，矗立在那里。

    这些兵卒看向去就像是一个个兵俑，仿佛从很久很久以前，就不曾动过。

    只有林渊和云间月两个人知道，这些不是普通的兵俑，他们是神国的亢金龙骑，曾经出征域外战场。

    即便战死千百万年，铁血战魂依旧凝聚不散。

    看到这支埋葬在深海里的神国军队，林渊内心之中，有种难以言喻的情绪在翻涌。

    林渊迈步准备走进去，身后的慕沧行连忙出声提醒：“宗主，小心，这些是邪神的军队。”

    邪神的军队……

    神国出征域外战场的亢金龙骑，何时成了邪神的军队？

    这支军队被封印在海神庙下如此多年，或许对九州，对鲛人族来说，他们就是邪神吧。

    并不是每一个英雄都能得到世人的承认。

    有太多的秘密被埋葬在时间长河里，如果没有人去挖掘，真相永远不会有人知道。

    “邪神的军队？你怎么能肯定他们就是邪神的军队？”林渊语气中带着一缕嘲弄。

    慕沧行愣了一下，然后就义正词严的说道：“海神庙下镇压的邪神，是鲛珠王朝立国的使命，是上界神谕传下的使命，既然这些兵俑出现在这里，当然是邪神的军队。”

    林渊没有去反驳他的话，因为没有意义。

    站在慕沧行的角度，镇压海神庙下的“邪神”就是鲛珠王朝的使命，那么对所有鲛人族来说，海神庙底下的无论是什么存在，都只能是“邪神”。

    至于神国的军队，为什么成了“邪神”的军队？

    这应该跟所谓的“上界”有关。

    林渊现在不想去探究这些，只想进去看看这支被埋葬在这里漫长岁月的军队，看看他们的魂还在不在。

    在慕沧行惊慌的目光中，林渊迈步走进了东极门，走到了这座亢金龙骑的墓陵之中。

    慕沧行握紧海魂枪，准备迎战冲出来的邪神军队。

    只是，他看到林渊走进东极门之后，里面并没有邪魔杀出来，那些如雕像般矗立在那里的兵俑也没有动。

    这个情况和他预想的不太一样。

    按照之前三皇女慕沧漩向鲛皇禀告的过程，只有打开四极之门，惊扰里面的邪神军队，这些可怕的兵俑就会活过来，将闯入者全部杀死。

    现在的情况和慕沧漩说的完全不一样，林渊走了进去，却没有引来邪魔的袭杀。

    慕沧行皱眉思考片刻，觉得既然林渊都已经进去了，如果真的发生什么可怕的事情，也有人在前面顶着。

    于是他也跟着了进去，但依旧保持着警惕。

    林渊和云间月一前一后，从两列亢金龙骑的兵俑前走过，目光从这些兵俑的脸上扫过。

    “这些是兵俑？”林渊不是很确定。

    “不，他们曾经是勇猛无敌的神国铁骑。”

    云间月摇头，陷入迷惘的回忆中：“他们是出征域外战场的勇士，拥有不屈的战魂，死后葬入陵墓，战魂依旧凝聚不散。

    “天帝钦点他们为殿下的亲军，等待殿下归来后，继续为殿下征战八方。”

    慕沧行跟进来之后，听到两人的对话，眉头皱了起来，问道：“你们在说什么？这些是什么铁骑？”

    林渊伸出手，在一个兵俑的头盔上轻轻抚过。

    这个兵俑的头盔眼睛位置，立时亮起两道橙黄的光点。

    慕沧行看到兵俑的眼睛发光了，顿时一个机灵，惊呼道：“宗主，活过来了！他们活过来了！快离开这里，不然就逃不掉了。

    “我们的任务是来封印四极之门，只要把门关上，加固门上的封印，任务就完成了，不需要进来这里。”

    林渊没有理会他的话，继续往前走，就像是在检阅自己的军队。

    从这一列兵卒面前走过，来到队列最前面的时候，神国系统中传出了提示。

    叮！

    【找到神国军队的陵墓：葬于深海的亢金龙骑。】

    【亮出神国玉玺，可唤醒亢金龙骑的不屈战魂为君主而战。不屈战魂唤醒之后，可存在一段时间，战斗结束后，不屈战魂将会消散。】

    林渊看到系统的提示，眉头皱了起来，看向云间月，说道：“唤醒他们的不屈战魂，只能存在一段时间。”

    云间月从回忆中苏醒过来，答道：“军队的战魂在天地间，确实不能存在太长时间。

    “不过，这是因为没有载体去承载他们不屈的魂。

    “如果能够找到承载他们的载体，或者容器，可以存在更长时间。”

    林渊听完这话，脑中灵光一闪，立即想到了一样东西。

    手掌一翻，从空间宝库中取出天魂匣。

    “这个不就是最好的容器吗？”

    云间月看到天魂匣，眼中也露出了一抹惊喜，点头道：“对，我们有天魂匣，这是世间保存神魂最好的宝物，没有之一。”

    林渊登上点将台，取出神国玉玺，大声呼喝：“醒来吧。神国不屈的战魂！”

    嗡……

    一声震彻神魂的嗡鸣震荡开来。

    整座陵墓里，所有的兵卒头盔中都亮起了两点橙黄光芒。

    刹那之间，这些沉睡了漫长岁月的不屈战魂，听到了君主的呼唤，凝而不散的神魂苏醒过来。

    三千亢金龙骑战魂动作整齐划一的举起战龙戟，猛跺地面，发出轰隆隆的声音，就像是雷霆滚过大地。

    紧接着。

    三千亢金龙骑战魂单膝下跪，向他们的君主行礼，发出神魂层面的嗡鸣声。

    他们只剩下不屈的战魂，只剩下对神国的忠诚，只剩下亢金龙骑应有的战力。

    慕沧行看到这一幕，脸上露出了惊恐的表情：“你……你们……”

    他开始感觉到事情不对劲，这些“邪神”的军队活了过来，却没有攻击林渊，而是下跪行礼。

    他抓紧手里的海魂枪，掌心沁出了冷汗。

    “你们是邪神……我早应该想到的，天剑宗才建立没多久，就已然强大到这种程度，怎么可能没有背景，你们竟然是邪神。”慕沧行伸手指着林渊，手指都在颤抖。

    林渊看他一眼，问道：“你觉得我像邪神吗？”

    “这里的邪神军队向你效忠，除了你是邪神这个答案之外，还有其他可能吗？”

    慕沧行很想要逃走，但他很清楚，凭他的实力，根本逃不出林渊的剑，更何况这里有那么多的邪神军队。

    神国最无畏的英雄，战死沙场仍旧战魂不散，却被诬蔑是邪魔。

    云间月每次听到这些，心中都有不甘，出声争辩道：“他们不是什么邪神，他们是一群为了保卫九州界，出征域外虚空的英雄，死后葬于陵墓之中，却被你们封印上千年。说起来，你们鲛人族才是罪人！”

    慕沧行从小就听说过海神庙下镇压邪神的传说，这种思想已经根深蒂固，自然不肯相信云间月的话。

    他咬牙争辩道：“不可能！海神庙下镇压着恐怖的邪魔，这是我们鲛人族世代传下来的秘辛。

    “而且，海神庙镇压邪魔，是上界神谕传下的使命，不可能有错。”

    云间月打断他的话：“既然如此，那我来预言一下你们鲛珠王朝未来的皇权命运。

    “你和三皇女慕沧漩是未来继承皇权的最大的对手。

    “为此海神部族和葬海部族明争暗斗不断，等到你们中的一个继位之后，其中肯定有一个部族会遭到清洗。

    “然后在鲛珠王朝的历史里，被清洗的这个部族，肯定会被安上一个罪名。

    “我倒是好奇，在你来看，海神部族和葬海部族，到底谁才是有罪的？”

    慕沧行听到这个问题，顿时神情一滞。

    因为他很清楚，云间月说的事情一定会发生。

    而且这样的事情不止会发生在他身上，现在的鲛皇也是从皇权争斗中获胜，登上了皇座。

    每一位鲛皇登上皇座，所要做的第一时间，就是清洗反对者。

    这就是一个皇权更迭的轮回，鲛珠王朝永远逃不出这个轮回。

    每一次更迭就是一次血流成河的过程。

    然而，在这些被清洗的部族，真的有罪吗？

    慕沧行心里知道答案，但不会说出来，也无法改变这一切。

    这个世界上，并不是什么事情都有对错。

    当一个“邪魔”被封印起来的时候，这个“邪魔”做过什么并不重要，重要的是封印他的存在，对他感到了害怕。

    林渊缓缓拔出天渊剑，走向慕沧行，冷声说道：“就如同你会葬在这里，不是因为你做错了什么，只是因为你知道的太多了。”

    慕沧行亲眼见过林渊一剑斩杀法相境强者的实力，根本没有反抗的底气，也没有求饶的勇气。

    他拄着海魂枪，跌坐在地，神情中满是迷惘：“原来你的身份和上界有关，怪不得你的剑如此可怕。

    “我只求你一件事，如果有一天，你强大到傲视天地的时候，请放过鲛人族。”

    林渊目光平静的看着他，答道：“我从来不想和九州界的生灵为敌，只要你们别挡我的路。

    “不知死活的非要出来挡路，死也是罪有应得，不是吗？”

    “你带海魂枪回去，告诉我的外祖母，就说我是与邪神战斗牺牲的，不要为难她。”慕沧行缓缓闭上眼睛，已经做好了死的准备。

    这时候。

    云间月出声说道：“殿下，杀了他，鲛珠王朝和海神部族肯定不会善罢甘休，后续会很麻烦。

    “他们口中的上界神谕，将亢金龙骑的陵墓说成是邪神，说明上界会是我们巨大的威胁。

    “这么看的话，我们的身份现在不能暴露。”

    林渊转头看她，问道：“留着他，亢金龙骑的秘密同样会暴露。”

    “我有办法。”

    云间月说着拔剑在地上划出一个符文阵法，然后施展秘术，打出一道光柱射入慕沧行的眉心。

    片刻之后，慕沧行昏死过去，倒在了地上。

    云间月擦了擦额头的汗，说道：“这个秘术消耗还是太大，差点应付不过来。我已经清除了他一个时辰内的记忆，他不会记得进入地宫的事情。”

    林渊看看时间，推测陨星海双圣负责封印的南北两扇门，应该快结束了。

    时间紧迫，不能再耽搁下去。

    林渊取出天魂匣，对着亢金龙骑的三千不屈战魂，呐喊一声：“魂归来兮！”

    三千不屈战魂，化作狂风，在陵墓中呼啸而过，最后灌入天魂匣中。

    收回亢金龙骑战魂之后，林渊退出东极门，让白泽把慕沧行叼出来。

    然后关上东极门，将鲛珠王朝发下来的封印法器，安装在东极门上。

    封印法器亮起光芒，将东极门陵墓封印了起来。

    这时候。

    葬海部族大祭司卓法带着一队海龙卫赶过来，询问道：“你们这边情况如何？”

    询问的同时，他的眼睛一直在观察东极门上的封印。

    “已经封印好了。”林渊随口回答一句，然后翻身骑到白泽背上，和云间月一起率领青铜军往回走。

    葬海部族大祭司卓法亲自去检查了一下东极门的封印，确定封印确实是完好的。

    他自然不敢揭开封印去看东极门里面的情况，也不敢在这里停留太久，检查完之后，也立即带着海龙卫跟着离开。

    他看了一眼白泽背上昏死过去的慕沧行，问道：“沧行皇子怎么了？”

    “英勇战斗，昏了过去。”林渊语气随意的回答。

    卓法伸手过去，试探了一下慕沧行的鼻息，发现没死，心情有点复杂，既放下了悬着的心，又有些失望。

    四极之门全部封印完之后，所有队伍回到神庙上层。

    海神大祭司璇蓝见到慕沧行昏迷，连忙让海神部族的祭司扶起来救治。

    慕沧行被救醒之后，捂着额头说道：“头好痛……”

    “你们遇到了什么邪魔，怎么昏倒的？东极门封印还顺利吗？”海神大祭司询问道。

    慕沧行晃了晃脑袋，努力的想要回忆，但只记得跟着林渊一同进入地宫，前去东极门方向，之后的事情就迷迷糊糊的，想不起来了。

    “我……我……”他想要说什么，但话到嘴边，又不知道要说什么。

    “沧行皇子，冲在了最前面，受了些伤，十分英勇。”林渊微笑赞许一句。

    “多谢林宗主将沧行救回来。”海神大祭司躬身感谢。

    今天她和她这位外孙，都被林渊救过性命，所以她即便觉得事情有点奇怪，也不会往其他方面想。

    况且，卓法亲自去检查过东极门的封印，确实已经封印好了。

    随后，鲛珠王朝所有的祭司，同时施展法诀，将海神雕像重新立起来，在地宫入口上再加一道封印，压制住了海神庙的异动。

