    “怎么可能会写错，问过你的啊，可是你满口的无所谓，现在怎么能怪我们呢，这两瓶酒我们老板买的时候就花了差不多两万，现在十几年了，这个价钱是很公道的。”服务员解释道。

    “买的时候就差不多两万，不是......那也不至于现在涨几倍啊，再说......你们也没标价......”钱嘉豪愁眉苦脸道。

    他打死也想不到这两瓶酒就要这么多钱，再加上茅台的价钱，要是认了的话，那就得花出去近十万块啊。

    十万块是个什么概念，是在县城里面可以差不多买一套面积小一点的房子的概念。

    钱嘉豪家事有钱，他父母给他的零花钱也挺多，随时开口就是两三千，三五千。可尽管如此，近十万块他也是拿不出来的，他的零花钱，大多数都被他讲排场的花了。如果只是万把块钱，虽然有点点肉痛，起码钱嘉豪可以拿的出来。但是近十来万，钱嘉豪就拿不出来了。

    这个价格一出，除了胡铭晨保持冷静之外，其余的人也都是大吃一惊，他们实在想不到，这两瓶酒就可以顶得上一辆车或者一套房。

    他们这个时候再看面前酒杯里那红殷殷的酒液，觉得那哪里事酒啊，简直就是黄金水嘛。

    每个人都在盘算刚刚喝下去的那一口值多少钱，有些人觉得自己一口喝了一部手机，有些女孩子却觉得自己一口喝了一条高档裙子。

    有人觉得刚刚自己有点牛饮了，这么高档的酒，应该学着电视里那样慢慢品。有心想要端起来再砸一口，可是看到钱嘉豪为了这价钱一副痛苦的样子，又忍住了。就算要喝，也得等他们扯好了再说，要不然，会遭人烦遭人恨。

    “先生，这款酒是法国原装进口的，属于世界世界十大红酒之一，其本身就存在很大的升值空间。其次，这两品酒我们本身就没打算卖，所以就没有标价，我再次确认过，是你执意要喊我拿的。刚才我们老板亲自来，就是要问你们是不是这么高的价格能接受，可是我们老板都还没问出口，你就很无所谓的表示要了。现在酒已经打开了，你们也喝了，这时候你再来嫌价格贵，不合适吧？如果喝不起，当时就不要那么豪气，起码也要问清楚再说。”服务员虽然很耐心的做解释，可是后面也难免呛了钱嘉豪两句。

    “谁喝不起，你说谁喝不起，知不知道我是谁？我会喝不起吗？我只是觉得被宰了而已。”被讽刺喝不起，钱嘉豪顿时就急了。

    “该解释我已经解释了，不管怎么样，这个钱你们是要付的，不是我们推荐的酒，而是你们主动点的。”服务员一副不拿到钱誓不罢休的样子道。

    郝洋这时候算是明白过来胡铭晨为何要他宁愿丢面子也要退出了，要是不退出的话，自己也要承担好几万，那么多钱，拿什么付啊。

    现在看着钱嘉豪吃瘪，郝洋心里乐呵呵的。叫你装逼，现在装到沟里去了吧，哈哈哈，现在看你怎么办。

    “可是我没那么多钱啊。”钱嘉豪苦着脸，看了一眼这些在做的同学，尴尬的道。

    “没有的话可以让家里送钱来，就算我们菜钱不收，可是这酒钱是不可能免的，这可是好几万。”服务员双手抱在胸前，生硬的道。

    “美女，你是说，这菜饭钱可以免？”胡铭晨这时候微笑着问道。

    “这是我们老板说的，难道遇到这么好酒懂酒的人，所以他只要付了这些酒钱，那么这顿饭就当是我们请客，包括啤酒也免了。”服务员沉着脸回答胡铭晨道。

    “哦，谢谢，你们老板太慷慨了，呵呵，郝洋，饭菜钱免了，呵呵。”胡铭晨笑嘻嘻的道。

    听说老板会免了饭菜的钱，郝洋也是很高兴，这就意味着他今晚上一分钱不出，除了钱嘉豪之外，其他人也是一分钱不出，大家白白的吃了顿好的喝了顿好的，皆大欢喜啊。

    “凭什么免，就不应该免，干嘛让我一个人承担？”其他人不用出一分钱，就他自己要付近十万块，钱嘉豪顿时就很没有风度的不干了。

    “呵呵，我说你还真的是奇怪，人家老板愿意免就免，你以为这店是你家开的啊。赶紧付酒钱吧，别人还等着呢。”胡铭晨讥笑着道。

    “这关你什么事？你咋咋呼呼搞毛啊？”面对胡铭晨的挤兑，钱嘉豪很是恼火。

    “怎么不关我的事，我是郝洋的同学，同时也是他的助理，再说了，我也是参与者之一不是。”胡铭晨有条有理的回应道，“刚才不是一副豪气万丈的样子吗，现在付不出钱来，呵呵，发什么火啊，我要是你，我就马上甩出钱来，这么多同学看着的呢，丢不起那人啊。”

    听胡铭晨说是自己的助理，郝洋就愣怔的看向他，你啥时候成我的助理了？就我这样，还用助理？那不是笑掉人的大牙吗？

    “郝先生，月底我要请假回家过年，记得把我的工资给我哦。”胡铭晨迎着郝洋的目光笑道。

    “嗯，放心。”看出胡铭晨是在给自己撑面子，郝洋就颔首的应了一句。

    郝洋也不能多说什么，他也不知道该说什么。

    得知跟着郝洋来参加聚会的胡铭晨还有一份身份是郝洋的助理，大伙看向郝洋的眼神充满了不解的疑惑以及震惊的诧异。

    郝洋还用上助理了，他这半年到底发生了什么呀？

    怪不得过年要带一个人回来，以往，那是最怕别人去他家的呀，这家伙看来是走了狗屎运发财了吧。

    而柳娟看向郝洋的眼神则是有些迷离和懊悔，以前看郝洋很普通，甚至有些看不起。但是现在再看郝洋，觉得这家伙还是挺帅的，或许，跟他在一起，也是一种不错的选择吧。

    柳娟会有这样的心境，实际上还是与胡铭晨的话有着潜移默化的关系。

    在上大学的时候就能用得起助理，那他一定是发财了，是像比尔盖兹那边在学校里面创业了吗？如果是这样，那他就太了不起了。

    比尔盖兹的事迹，大多数的年轻人都知道一点，那就是个传奇，一个了不起的传奇。

    “我不干，刚才说好的，我们一个一半，郝洋也必须要承担一半的钱。”钱嘉豪见胡铭晨和郝洋那闲淡的对话，整个人就被刺激了，居然当众反悔，自己打自己的脸。

    “我可没有和你说好，一直都是你自己再说，我都没有同意。酒也是你点的，而且刚才我已经退出了，大家都是听见的，这时候找我顶缸，没这么好的事。”对方不干，郝洋更不干，沉声应道。

    “同学们，你们可是证人，刚才是谁大包大揽，这可是一目了然的。现在这种人付不出钱来就耍混，呵呵，你们可要说句公道话啊，要不然的话，能赖给胡铭晨，那也能赖给大家，要是那样的话，我们每个人起码就得付四五千哦。”胡铭晨紧跟着郝洋的节奏也说话了。

    胡铭晨的目的很简单，就是将其他人统统拉到郝洋的这边来。

    还想看他们两个笑话的其他人经过胡铭晨的提醒，也顿悟过来。

    是啊，要是这么算的话，每个人是要出好几千才能摆平的。刚才还以为钱嘉豪真的会买单，觉得他底气足，豪气万丈，哪晓得，却是这样的反复小人。

    钱嘉豪当着这么多人的承诺都能反悔，赖账给郝洋，那么，再赖账给大家，似乎也是情理之中。这样的人，真的是要鄙视。

    “钱嘉豪，我们可没有叫你换酒哦，那是你主动的，可不要把我们拉下水。”周生生立刻道。

    “先说好，我可没那么多钱，咱们事先说好的是每人不超过两百。”李梅跟着道。

    “钱嘉豪，真的是你主动的，郝洋退出你也没有否认，我觉得，你既然话都出口了，那还是你把这个帐结了吧，都是男人，怎么能出尔反尔呢。”蔡小龙马上附和道。

    蔡小龙家条件可以，可是要他拿出几千块来当冤大头，他也是不干的。

    “就是，一口唾沫一个钉，钱嘉豪，你家又不是没钱，何必要拖上我们呢，打电话给你爸爸，让他给你把单买了就是了嘛。”周冲瞟了钱嘉豪一眼道。

    看着这些同学都走到自己的对立面，钱嘉豪又羞又怒。

    “你们......好，好，一个个这时候看我的笑话，忘了平时是怎么拍我马屁的。行，不就是几瓶酒嘛，我认了，哼......”被大家你一言我一语的挤兑和讽刺，钱嘉豪气得牙痒痒。

    不管钱嘉豪怎么气，起码这笔帐他认了。只见他将椅子往后一顶，离开了他的座位走出来：“走，我跟着你去，打电话叫人送钱来。”

    钱嘉豪跟着来要账的服务员走了，没有一个人劝他，更没有一个人要跟着他去承担。

    今天这个事，钱嘉豪不但当了冤大头，而且还大大的丢了面子。他的人品在这些同学的面前，可是放在地上摩擦又摩擦咯。

    “大家别客气，难得有这么好的酒，不要浪费了，来，整起，走一个。”将目光从门口收回来，胡铭晨笑吟吟的招呼道。

