    和陆军中校长出一口气不同。

    远方提心吊胆自觉有点上当的丰田秀看着小泉令诚发起了气势如虹的进攻，内心无比矛盾的同时却是生出一丝侥幸。

    如果能这样攻下中国人的大楼，别说四辆89坦克，就算战车1中队的十辆坦克全被中国人击毁，那也是值得的。

    所以，心怀侥幸的日军少佐错过了唯一制止麾下犯错误的机会。

    而对于更远方的胁板次郎来说，则心情要愉悦的多，因为德川少佐和他的钢甲坐骑被打爆变得铁青的脸色也缓和了一些：

    “命令尹藤中二少佐，如果战车中队那些懦夫要撤退就随他们，第三大队继续保持进攻牵制住中国人。

    同时左右两翼各派出一个步兵中队，随时对进入楼内的帝国勇士行支援，告诉他们，除了中国人的指挥官，我不要任何活的俘虏。

    我要将中国指挥官，当着那些中国贱民的面，砍下他的头颅，让他们好好看看，究竟谁的大刀更锋利一些。”

    曾经提供过‘打草惊蛇’尹藤中二少佐这会儿却是松了一口气，中国人远比他想象的要狡猾的多，不仅没有在他的妙计下折损机关炮，反而还隐藏了一门，看把战车中队那帮傲慢的小公鸡们给吓的。

    他敢保证，不管战车中队损失几辆，到战后，胁板次郎大佐一定会让他来背这个锅。

    现在好了，胜利可以掩盖一切丑陋，只要能顺利攻下这栋大楼，什么损失都是可以承受的。

    日军各级指挥官心思各异，但无不抱着‘打赢就是大爷，只要我自个儿不认为损失大，谁都不能怪责于我’的算盘。

    只是他们没看到数百米外的大楼里，中国军人们从最高指挥官到二等兵，都没有他们想象中那般惊慌失措。

    而唐刀，看着蜂拥而入的日军前锋，更是轻轻将手虚按，示意所有火力点别急，别把可爱的日军小宝贝给吓跑了。

    那可是大爷们搔首弄姿老半天好不容易才勾搭过来的啊！

    至于说口味这个东西，战场上经历过的人，想不重都难那！

    可能对于这片战场上的所有人来说，一颗心彻底掉进定眼的，只有冲入大楼大厅里的近百号日军了。

    做为第36步兵联队曾经的尖刀中的尖刀，黑川织造中尉和他麾下的第1步兵中队绝对算得上精兵。

    从冲进大厅的那一刻，他们就在寻找掩体，打算层层掩护让己方更多的士兵进来。

    然并卵，让他们很忧伤的是，四行仓库一楼大厅比他们想象的真的是要宽广的多。

    因为这里曾经做为88师师部，需要储存大量物资，除了承重墙和承重柱，一楼大部分的房间都被拆除了，五米多的层高近八百平方米的开阔空间别说站人了，哪怕开进一个战车中队都没问题。

    所以，进入大楼大厅里的日军冲进的是一个宽阔如两个篮球场般的空间。

    本来昏沉的宽阔空间犹如巨兽的口就让人心生寒意，而此时，一颗照明弹还呼啸着打在大厅中央的一堆篝火上。

    被浇上了柴油的篝火堆剧烈燃烧，把大厅的中央照亮。

    站在大厅里的日军也得以看清自己所处的位置，大厅属于极简风格，空间更是超乎想象的空旷。

    除了十几根粗柱子之外毫无遮挡物。

    他们，就像是孤独站在舞台中央的演员，不知道周围的黑暗中有多少观众。

    那一刻，甚至仓库外炽烈的枪炮声显得都有些遥不可及。

    “八嘎！速速后退。”做为敢死队的头儿，光着膀子的黑川织造却是亡魂大冒。

    他可以死，却不能这样毫无意义的死去。

    这明显就是个超大号陷阱，在家乡，就是专门用来坑野猪的，不，是坑野猪群的。

    “终于发现了吗？”亲自把着一挺轻机枪的冷锋轻哼。

    随着‘砰！’的一声枪响，他毫不犹豫的扣动扳机。

    唐刀是这个陷阱的设计者，也是负责防守一楼的三排排长，自然由他来担任这场屠戮的指挥官。

    精准的一枪直接把黑川织造的惊吼声塞回了喉咙。

    虽然没着军衔，但马裤和长靴、尤其是那光着的膀子中央代表着无畏的小胸毛和肉眼可见的大片鸡皮疙瘩都说明着他身份的与众不同。

    所以，黑川织造成了这场完全可称之为屠杀战场上第一个战死者。

    子弹打烂了整个口腔并从后脑穿过，整个后脑炸开，淡黄、血红和白色混合着，从远处望去，就像是猛然绽放出一朵五彩缤纷的花。

    死亡之花。

    不过，小胸毛中尉去和天照大神见面友好交谈的路上并不孤单，他那一群瞬间炸窝的麾下们赶到的时间绝不会比他晚很多。

    楼内呈三角形布置的三个交叉机枪火力点对位于‘舞台’中央的日军算不上无死角覆盖。

    至少有十几根大柱子可以成为他们藏身之地，但柱子只有十几根，人却有九十多人。

    人性的丑陋在这一刻显露无疑。

    一名反应快侥幸躲进柱子之后日军的枪口都还来不及向对面的火力点举起，就已经中弹倒地。

    慌乱之中惨嚎声一片，无人知道子弹是从什么地方射过来击中他，或许只有始作俑者知晓。

    只是这个时候没人去关注，日军被三面射过来的灼热子弹打成了热锅上的无头苍蝇。

    唯一能成遮挡物的柱子是他们唯一的生路，倒下的人会被毫不留情的一脚踹开，任由其在地上惨嚎或是呻吟。

    参与射击的还有多达30杆冲锋枪，在撤回大楼的那一刻，两个步兵班就躲进各自早已在大厅角落规划好的掩体里，加上早已准备好的三班，配合着三挺轻机枪，各班根据早已计算好的射界就是一通火力输出，无需瞄准。

    三十秒的时间有多长？

    足够一名全副武装的士兵狂奔100米，也足够一名身强力壮的青年跑过200米。

    而对于大厅内的战场来说，是每名士兵疯狂打空两个弹匣的时间。

    那也就意味着，位于‘舞台’中央的90多名日军在30秒的时间内遭遇了2000余发子弹的肆虐。

    弹雨倾盆！

    超过百分之九十的日军都倒在血泊中，他们之中的绝大多数人，甚至连扣动扳机的机会都没有就被扫成了筛子。

    也许，在那一刻他们终于体会出那些被他们驱赶到角落里架着机枪扫射的中国普通民众的心情了。

    深深的绝望。

    还有七八名日军依托着柱子在射击，不过，已经称不上反抗，他们或许只是用枪声表示自己还没死，还可以抢救一下。

    那是他们对仓库之外发出的信号。

    或许是极度的紧张，他们甚至都没有丢出手雷炸歇那个显露出他们身形的火堆。

    当然，他们不会知道，至少有五六杆步枪在瞄准着他们，随时可以将他们击杀。

    只是，唐刀打出一个手势，埋伏于仓库各处的冷枪手，诸如牛二和李九斤等人没有开枪罢了。

