
刘广中等人登上“翔鹤”号航母后的那种震撼是无法形容了。

对于这一点，张弛那是深有体会。

在缴获拉包尔战役结束时，张弛就曾经登上“翔鹤”号看了看……要知道张弛还是现代人，他早就知道航母是用来干什么而且也有心理准备，但在他登上“翔鹤”号时还是被那两百五十多米长二十六米宽的飞行甲板给震撼到了。

这其实是一种视觉上的冲击，如果只是一艘军舰，一间间船舱那样隔着，那就算排水量大也感受不到，但航母上头是空旷的一片，往这飞行甲板上一站，就跟站在海上足球场里似的，给人一种站在钢铁巨人的肩膀下俯瞰整个海洋的感觉。那种气势、那种激动，只有身临其境才能体会。

张弛这个现代人都这样了，就更别说刘广中等人了，尤其他们以前还是挤惯了国民党陈旧的小炮小艇，此时看到了航母上竟然有这么大的空间不由吃惊得嘴巴半天也合不拢，后来据说有人刚上去时脚都发软了，就像没进过城的乡下人，头一回爬上几十层的高楼，往下一看也忍不住双脚打颤。

愣了好一会儿后，他们才一个个发出赞叹，有的是感叹航母上的127MM的高射炮，有的是在小心的抚摸着舰上5英寸的主炮，还有的船员则是问着刘广中：“长官，这么大的甲板……全是空空的，为啥不多装点炮啊？”

这话让张弛不由又是好气又是好笑，倒是刘广中还有些见识，他朝那部下瞪了一眼，骂道：“这甲板不是装炮的，是放飞机的！”

“飞机？”闻言众船员又是一片愕然。

接着又一阵大惊小怪的问：“飞机可以放船上？”

“放船上干嘛？要运到哪去？”

……

各种各样的问题只让张弛和王麻子不由苦笑着暗暗摇头……这不是笑话，而是此时中国海军的现状，他们对航母连基本的慨念都没有。

刘广中有些尴尬的朝王麻子和张弛笑了笑，说道：“让两位见笑了！”

“长官！”张弛说：“我们为什么不先让船员上来参观下，也好让他们对将来的训练有所准备！”

“好主意！”刘广中当即让部下去把命令传了下去。

接下来的事就不用多说了，一批批的船员排着队陆陆续续的登上了航母……他们的表现也如张弛所希望看到的那样，震撼于眼前这艘航母的气势和各种先进的装备和武器。

其实，“翔鹤”号航母上的许多装备在中国看来是很先进的，但相对于美国已经落后了，比如防空炮，再比如舰载雷达等等。

当然，这些张弛暂时还是不会告诉他们的。

有句话叫“对于久病之人就要用猛药”，国民党的这些海军，其信心和士气是长期受到压迫和打击，他们就像是个病人膏肓的病人，如果不给他们猛药是无法唤醒他们埋藏在心底的自信的。

而用于唤醒他们自信的“猛药”，就是眼前这艘航母。

所以，张弛是放任着这些船员想像，而且尽量的把航母往好里说……为的就是让他们重新找回自信。

这一点显然起了作用，因为在那些船员得知他们来就是要操控这样一艘先进的“大船”与日本人作战时，个个脸上都洋溢着兴奋和激动，甚至有些船员尤其是一再遭受打击的老船员，就像刘广中一样情不自禁的老泪纵横……

这时张弛就能理解他们了，多少年来，他们憋在心里的委屈都无法释放，他们也以为这些委屈永远也得不到释放，因为他们以为国民党海军不会有出头之日。

但是现在，他们看到了希望，看到了能一雪前耻的希望，于是往日的酸甜苦辣就一古脑儿的涌上的心头，泪水就不受控制的流了下来。

张弛看着这些心下也一阵感慨……他们并不是不够英勇，也不是不想为国捐躯，但是落后的国家工业，使得他们就连为国捐躯的机会都没有，这正是应了“报国无门”的那句成语。

由此也可知，战争尤其是近现代的战争，工业基础有多重要。

海军的训练是在半个月后才展开的。

这是由于美军在这方面拖了一点时间。

之所以“拖”了一点时间，是因为他们无法决定让哪些军舰成为“翔鹤”号航母战斗群的一部份……众所周知，要想让航母形成战斗力，用一艘航母载着战机孤零零的开到海上去是不行的，它必须要有驱逐舰与其协同，否则很容易遭到敌人军舰或潜艇的攻击。

当然，在现代时一个完整的航母战斗群还需要护卫舰、潜艇、补给舰等，只是此时各国包括美日在内对航母的重要性及运用认识都不足……不久前他们都还认为海战模式应该是巨舰大炮互相进攻，而航母只是漂浮在海面上的一个“鞋子”。

因此，这时各国对航母的运用也不成熟，航母战斗群的舰只也不是很全面，甚至还有许多航母战斗群都是临时拼凑起来的……那些军舰平时并没有掩护航母的经验及相关训练，直到实战时才匆匆忙忙的把他们派上去凑个数。而这，也是日军潜艇能屡屡在战场上击沉击伤美军航母的原因之一。

所以，美军也只是打算给“翔鹤”号随便拼凑几艘军舰也就是了，毕竟他们对“翔鹤”号并没有抱太大的希望，不过就是想废物利用下罢了。

但就算是这样，要选择哪些军舰为“翔鹤”号护航还是让美国方面十分头疼。

要知道这时可是战时，美国海军的军舰也十分吃紧，而美军又不太愿意将好的、先进的军舰就这样拱手送给中国人。

然而不送又不行，送太落后的也不行，原因是不送或是送的军舰太落后，那无异于将“翔鹤”号派上战场去送死……中国人的生命，美国佬倒不是那么关心，但这同时也意味着美国方面的心血、付出及期待全都白费了。

在这种情况下，美国海军就拖拖拉拉的，直到中国海员都到位半个多月后才将挑出一批老旧的军舰。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874107"  chaptername="第一百五十一章  自信">加入书签</a>
</div>
