    二人一直躲在暗影之中，看着赤墨吸收妖核内能量后，心满意足的离开。

    女王的妖核内，能量减少，那道漆黑裂缝变得粗壮不少。

    陆阳和猫小灵从暗影中出现。

    看了一眼女王，又给她稍微补充了点生命力后，猫小灵淡淡道。

    “走吧，回去吃饭，我饿了。”

    “等等。”

    陆阳喊住了她。

    “伊斯琳呢？”

    “为何这几天都没有她的消息，还有，她会遇到什么危险？”

    “你可是说你要告诉我的。”

    闻言，猫小灵回头，狡猾一笑。

    “欧尼酱，我什么时候说过了，我怎么不知道？”

    “就在今天，具体时间是上午十点三十一分十五秒开始，十六秒后结束。”

    猫小灵顿时嘴角一抽：“你有证据吗？”

    “有啊，我都录音录下来了。”

    陆阳立刻拿出手机，按下了播放键。

    对付猫小灵这种翻脸就不认账的家伙，必须得采取点特殊手段。

    猫小灵彻底满脸黑线。

    “我，我……”

    “你可是说了，骗人是小狗！”

    “我……哎呀，其实她的情况我也不是很清楚！”

    “呵呵，你觉得我会相信吗？”

    “这是真的，我真的不知道，之前只不过是想让你陪我过来才随口乱说的，她可能就在宫殿内，但我也不知道具体情况！”猫小灵认真道。

    看她的样子，似乎不像是在撒谎。

    那伊斯琳去哪儿了？

    陆阳本以为她是在王宫内发现了这里女王被害的情况，所以才说什么“很有趣的事情”，但现在看来并不是。

    陆阳叹了口气，看了猫小灵一眼，没好气的道。

    “那你现在是不是应该做些什么？”

    “……”

    “汪汪汪！”

    猫小灵满脸通红，逃也似的离开了宫殿。

    ……

    终于到了王位选举的日子。

    一大早，学院长亲自登门来接二人。

    陆阳和妖梦早就准备好了。

    “我还以为你们要反悔了。”学院长的神色有些古怪。

    “为什么？”

    “因为……”她凑近陆阳，低声道：“你难道没有听王宫内传来消息吗？伊斯琳她……”

    “她怎么了？”

    “她死了，在审讯的过程中死的，具体我也不是很清楚。”

    学院长深知伊斯琳在陆阳心中的地位，她面带愧疚，低声道：“对不起，这件事情发生的太突然，都是我的错。”

    她却没想到陆阳意外的平静。

    “谁干的。”

    陆阳只是声音冰冷的问了一句。

    “王宫内传出的消息，恐怕，是大将军赤墨干的。”

    “呵呵，很好。”

    陆阳嘴角微微扬起一抹弧度，从三年前阳子开始，到之前拿剑威胁妖梦，到现在杀害伊斯琳……虽然只是分身，但这一笔一笔累计的账，陆阳可不会忘记。

    他的原则很简单，人若犯我，我必十倍于报复。

    “你最好不要冲动，大将军赤墨实力非同寻常，而且身居高位，现如今女王闭门不出的情况下，她在王宫内具有绝对的权利。”

    “我知道你想报仇，但最起码，也得等到王位选举比赛结束，等三公主登上王位，她会帮你的。”

    “听三公主说，大将军赤墨的手下最近有跟境外势力接触的情况，现在她已经掌握了一些证据，只要登上女王王位，就可以处理赤墨。”

    “所以，你可千万不要冲动。”学院长专门叮嘱了一番。

    “放心，我不会给你们造成麻烦，不过，谢谢你们的好意，这个仇我可不希望别人来报，我会亲自动手。”

    “另外，伊斯琳其实没死，他们抓住的只不过是分身罢了。”陆阳想了想，还是将实情告诉了学院长。

    “她，她是分身？”

    “当然了，真的伊斯琳怎么可能被她们抓住。”

    “……”

    学院长嘴角抽搐，她没好气的锤了一下陆阳的肩膀。

    “臭小子，你怎么不早告诉我？害得我来的时候一直在担惊受怕。”

    她着实松了口气，从桌子上抽出了一张纸巾，擦了擦额头的汗。

    刚才她跟陆阳说这件事情，是真的紧张地汗都出来了，生怕陆阳会一冲动做出什么可怕的事情。

    现在的陆阳，学院长已经无法利用自己的能力将他看穿，换句话说，陆阳现在实力已经比她还要强。

    真要做出什么，她根本无法阻止。

    “嘘……学院长，这件事情要保密，三公主也不要告诉。”陆阳做了一个噤声的手势。

    学院长点点头。

    离开的时候，陆阳突然又问道：“对了，你们有关于那个第四公主猫小灵的消息吗？”

    自从之前猫小灵邀请陆阳帮她被拒绝后，她就神秘消失不见了。

    一直到今天，不知道去了哪里。

    “听说她从王宫内逃走了，之后就没了消息。”学院长道。

    陆阳摇摇头，看来，她们知道的消息很少，甚至连猫小灵来过这里都不清楚。

    恐怕，她们也不知道女王被大将军赤墨袭击的事情吧。

    离开酒店，三公主准备好了专车，带他们前往三公主的宅院，然后一起去王宫大殿。

    早上九点，当众人到达的时候，王宫大殿已经非常热闹。

    王宫内的大臣，极乐城内的名流，政商界的大佬，包括媒体在内，都是这次王位选举的受邀观赛人员。

    一行人的出现，立刻引起了她们的关注。

    关注的焦点，除了三公主和风暗将军外，还有不少视线落在了陆阳，妖梦以及学院长的身上。

    他们胸口的铂金勋章，熠熠生辉，闪闪发亮。

    这次参加王位选举的三位公主，相互间本来是势均力敌，但由于陆阳三人的出现，彻底打破了这个平衡。

    三公主一跃成为了获得王位选举的最大热门。

    “三妹，你来的有些晚。”

    迎面，大公主，二公主走来。

    当看到陆阳和妖梦的时候，她们脸色都不由得变了一变。

    “因为一些事情，耽搁了一些时间。”三公主淡淡回应道。

    “哦，是不是因为昨天那个小偷伊斯琳死亡的事情？”大公主看了陆阳一眼，故意提高了声音。

    三公主脸色顿时阴沉下来。

    “这件事情，和今天的选举无关吧？”

    “还是有关系的，我怕有人为了给她的朋友报仇，会心怀不轨，做些危险的事情。”二公主故意说道。

