    不同于沈淼这个继承人，明与温虽然口头上说是继承人，但已经在明萧的允许下接触商业了，手里的权力只多不少。

    所以，沈家主也一直在提防这个年轻人。

    如今明与温出现在这里，就说明他们拿捏的不单单是明瑶给出的那些资料了，毕竟明家和沈家算得上是商业对手，手里捏着的小龌龊还会少吗？

    几个呼吸的时间，沈家主就做出了最适合的选择。

    只是即便如此，他还是忍不住好奇，明家竟然对明瑶纵容到这个地步，她想要一个人，明与温就愿意为此和沈家杠上？

    本来以为明家一直没有对外宣传明瑶的身份，应该是对这个小女儿不够重视，现在看来……并非如此。

    思考完这些，沈家主露出了一个看似和善的微笑：“其实我刚才只是说笑的，两位这么当真干什么。”

    “毕竟是老朋友了，就算没有这些东西，我也自然会给老朋友一个面子，不是么？”

    ……

    地下室内。

    确定没有声音后，沈迟踉踉跄跄地站了起来。

    他的手脚被铁链捆着，这些是沈家对付他的常用手段。然而他们却忘了，以沈迟的聪明，被关了这么多年了，他难道会一点办法没有？

    沈迟从昏暗的角落里摸出了一根木签子，明明是一折就会断的脆弱签子，在他的手里却变得坚韧而又灵活，不过是几个眨眼之间，铁链的锁就被撬开了。

    沈迟面不改色地将签子放回原处。

    沈家对他防备得紧，自然不会给他这些东西，而这个是他小时候用遗留下来的木筷子一点一点地磨成的，就连撬锁的手法也是自学成材，不知道练了多少回。

    只是之前他知道，逃跑无用，所以也没有浪费精力。

    而现在。

    在沈夫人走之前，他清楚地听到了自己心心念念的名字。

    明瑶。

    她来到沈家了？

    是为了自己来的？

    为什么？

    那是不是也代表着，她知道自己的那些事情了？

    沈迟的眼眸变得灰暗，只是他还是扶着墙壁，走到了地下室的铁门前。

    哪怕明知道自己逃不出沈家的深渊，哪怕明知道对方可能清楚了自己晦暗的过往，可是在听到她名字的那一刻，他脑海里冒出的第一个想法，依然是离开这里，去见她一面。

    只是，看着眼前紧闭的大门，沈迟很快就冷静了下来。

    他之前从未想过逃跑，顶多准备了撬锁的签子。可是沈家的地下室门是用特制金属制作的，并且锁也是密码锁，他并不是不能破解，但也要花上一定的时间。

    等他逃出来，或许明瑶也已经离开了。

    毕竟他很清楚，沈家绝对不会放过自己，更别说将自己交给明瑶。

    沈迟吐出一口浊气，双手慢慢垂落在大腿两侧。

    是他冲动了。

    他早该想清楚自己的结局是什么，即便这次冲出去见了明瑶……又能挽回什么？只是满足自己的妄想罢了。

    与其在对方的记忆中留下惨烈的印象，那不如从一开始就没出现过。

