
　　当场晋升五级大圣，这样的场景实在让人有些无疑，对于那些天才来说，无疑是一种来自心灵的打击，江尘眸子生辉，脸上难掩激动之色，这两颗仙丹都是意外收获，可以说现在冲击到五级大圣那也是意外收获。

　　江尘之前四级大圣的时候，可以搏杀七级大圣，龙变状态可以搏杀萧无棱这样的八级大圣，现在晋升五级大圣，即便不施展龙变之身，搏杀八级大圣也不在话下了，换句话说，眼前这些圣元殿的高层，除了那些超级强势的九级大圣之外，一个都不是江尘的对手，如果施展龙变的话，灭杀八级大圣，就跟屠杀一条狗一样轻松随意。

　　不过虽然可以随意灭杀八级大圣，但如果让江尘对上强大的九级大圣的话，即便龙变状态下，依旧不是对手，大圣级别，一步一个坎，从八级大圣到九级大圣这个坎是最大的，差距也是最大的，九级大圣又称之为超级大圣，超级两个字足以说明一切，一个再强大的八级大圣，在九级大圣面前，那也是蝼蚁。

　　九级大圣，才算得上是真正的上位者，是这个天地间真正的高等人物，真正的大圣，江尘即便是变态中的妖孽，想要搏杀超级大圣，也不是那么容易的，施展龙变之身的情况下，江尘至少需要晋升六级大圣，才有可能搏杀像萧天王这种超级大圣。

　　如果不施展龙变，至少需要七级大圣才可以做到，此刻的江尘，最多也就是九级之下第一人，想要对抗九级大圣，还需要一定的努力，努力晋升六级大圣，那就有了搏杀超级大圣的资本，到了那个时候，江尘的身份也就不需要隐瞒了，因为晋升六级大圣之后，江尘已经完全不将纳兰殿等五个大殿放在眼中，到时候他的敌人，就只有一个萧殿了，无论是江尘还是古尘，身份都已经不是问题。M.23sk.com

　　“好，好啊。”

　　古正脸上绽放出了花一样的笑容，看到古尘越来越强势，他心里那是一个兴奋，古殿上上下下都高兴不已，他们古殿出现如此奇人，大大奠定了古殿的地位，那是一种无上的荣耀。

　　“诸位，如今古尘杀了桑巴，大大提升了咱们人族的气势，大家说一下接下来要如何战斗。”

　　古苍穹看向众人，也不用回到大雷音寺的大殿了，直接就在这里开始讨论。

　　“那还用说吗？依我看，趁其病要其命，趁着魔族士气大落，咱们直接杀过去，要说将整个魔族给灭掉那是不可能的，但好歹先把他们打到魔幽界去。”

　　“没错，正是要如此，咱们圣元殿既然出手了，那就要打出咱们圣元殿的气势来，一鼓作气的干掉魔族，奠定我们圣元殿在人们心中的无上神威。”

　　“正当如此，趁着魔族现在士气衰落，正是灭杀他们的好时候。”

　　…………

　　众人议论纷纷，大多数人都建议立刻对魔族展开攻势，谁都知道趁热打铁这个道理，反正和魔族之间早晚都是要进行一场血战的，休战也已经有好几日的时间了，好歹要给魔族雷霆一击，将其打回魔幽界，不然的话，让魔族一直占据西域一半的地域，也是对人族士气的一种消耗和打击。

　　“古尘，你说呢？”

　　古苍穹看向江尘。

　　“依我看，咱们完全不必着急出击。”

　　江尘说道。

　　“开什么玩笑，已经占据了上风，哪有不出手的道理。”

　　纳兰云鹤嗤笑一声。

　　“我说的不必着急，并不是不打，而是不用我们出手，魔族就会主动打过来，如果我预测的没错，最多半个小时，魔族就会发动全方面的攻击。”

　　江尘说道。

　　“大言不惭，你怎么知道魔族会进行攻击，魔族现在士气低落，必然不可能主动出击。”

　　萧无棱冷哼一声，他现在看到江尘就感觉到无比的不舒服，更别说听到江尘说话了。

　　“魔族和我们人族不一样，这是一个极其凶残的种族，桑巴的死，短时间内不会降低魔族的士气，只会让他们发狂，他们的天才死了，大魔咒就此消失，很多魔族都会发狂，所以接下来这短暂的时间，不但不会降低魔族的士气，反而是魔族士气最高涨的时候，所以我断定，最多半个小时，魔族的大军就会打过来，咱们现在只需要做好准备就行了。”

　　江尘开口说道，他的语气非常坚定，说出的话也是一如既往的自信，眼前这些人用人族的思维去衡量魔族的行事作风，本身就是一种错误。

　　“你怎么知道的那么清楚？我看也只不过是猜测罢了。”

　　有人说道。

　　轰隆……

　　不过就在这人的话音刚落，魔幽界那边的虚空突然炸裂出一条大口气，一道道强横无比的魔浪翻腾而出，出现在高高的上空，那里出现好几股超级魔圣的庞大气势，滔天魔浪席卷了半个西域。

　　“看来不用等半小时了，魔族的攻击马上就要开始了，这次有超级魔圣亲自出手，这是一种决战的姿态，比之前的战况，恐怕要惨烈的多。”

　　江尘看向远空，淡淡说道。

　　“看来被古尘说对了，魔族的士气不但没有减弱，反而是最高涨的时候，不过我们现在的士气也不弱，魔族打过来，咱们就必须迎接，这一次绝对不能够再让战火向西域这边蔓延。”

　　古苍穹说道，言语间对江尘大加赞赏，有关和魔族的战斗局势，连他们都没有分析出来，唯有江尘一人一语命中，这足以说明江尘是一个有勇有谋之人，并非只是那个只会战斗的莽夫。

　　萧天王和萧无棱看向江尘的目光又发生了变化，对江尘的戒备之心和必杀之心也上升到了一个顶点，他们已经看出来了，这是一个万年难得一遇的旷世奇才，不但天资逆天，战力无双，还充满了智慧，这样的人，才是最可怕的，将来必成大器，对他们的威胁也就越是巨大，萧殿有着自己的野心和计划，如果不是魔族现在搅和一下，他们的计划恐怕已经开始实施了。

　　吼吼吼……

　　魔音浩荡，滔天的魔气瞬间就遮蔽了苍穹，大批的魔族开始浮动了出来，足有十几个强横的超级魔圣直接出手了。

　　“所有的九级大圣全部出手，对抗魔族的高手，其他人暂时听从古正，古正的身份就代表我。”

　　古苍穹说完，第一个飞起，向着那些超级魔圣冲击了过去，同时，其他的九级大圣也出手了，眨眼之间，大雷音寺这边所有的超级大圣全部离开，剩下的修为最好的也就是八级大圣。

　　古正和萧无棱一样，乃是八级大圣巅峰的存在，再加上执法殿现在在古殿手中掌控，所以让古正暂时代替古苍穹发号施令也是很正常的事情。

　　轰隆……

　　魔族和圣元殿的超级大圣瞬间激战在一起，开辟出了一个域外战场，打的天昏地暗，看样子短时间内休想分出胜负来，圣元殿内的九级大圣高手自然不只是这么多，数倍都不止，如果全部出现的话，魔族也根本不够看，不过这一场战争本身也是对圣元殿的一种历练，圣元殿养尊处优了百年时间，需要这样的磨练，尤其是下面的人。

　　“古尘，你说接下里的仗如何打？”

　　古正看向江尘，如今古苍穹将权利交给了他，看他的样子，倒是有一种要将权利转交给江尘的样子。

　　“打是肯定要打的，接下来的战斗肯定会无比惨烈，依我看，西域的修士在之前的战斗当中已经损失不小了，现在可以让他们歇歇了，大雷音寺的高僧们应该头阵。”

　　江尘看向大雷音寺的方丈，对于这大雷音寺，他可是没有半点的好感。

　　“古尘施主，如今魔族凶残，战力强横，我们佛门已经抵挡不住，这个时候让我们佛门打头阵，损失太大了。”

　　大雷音寺的方丈开口说道。

　　“哼！方丈大师，你们佛门向来普度众生，也是阻挡魔族的主力军，在这西域，谁不知道你们大雷音寺的威名，你们镇压不住魔族也就不说了，在这次战斗当中，你们大雷音寺寻求圣元殿的帮助，龟缩在大雷音寺内，根本不为西域各地的修士出头，在之前的战斗当中更是不管他们的死活，现在让你们打个头阵还畏畏缩缩，哪里有半点佛门正统的样子，我现在不是让你们打头阵，而是要你们大雷音寺上上上上所有的僧人都压上去。”

　　江尘冷哼一声，他对大雷音寺讨厌到了极点，他自然不会放过如此绝佳整治大雷音寺的机会。

　　“你说什么？你这是让我们大雷音寺送死，我们大雷音寺不会听从你的调遣，你也没有资格调遣我们，这一战，应该所有人一起出手，不能让我们大雷音寺单独上去。”

　　大雷音寺的方丈显得极其恼怒，如果不是看在江尘刚才灭杀了桑巴，立了大功，恐怕立刻就翻脸了，江尘这不是让他们去打仗，而是让他们去送死。

　　“告诉你老家伙，现在可轮不到你说不，你要不同意，我现在就帮你们大雷音寺换一个方丈。”

　　江尘一脸冷笑，他可不在乎和大雷音寺撕破脸皮，西域佛门，现在也应该是霸者的天下了，大雷音寺的辉煌，基本上可以到此结束。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1002章 换方丈免费阅读。https://xs.23sk.com 