

  常叔和丁高华曾经在老益海大厦里面扮演了非常不光彩的角色。

  也是他们，最终导致了老益海地产轰然倒塌。

  才给了苏启一口吞了曾经的老益海地产。

  后来苏启并未再关注这两个人，因为事不关己，自己已经到达目的就行。

  说来说去，那也是他们丁家自己内部的事情。

  他虽然没有关注，但其实发生了很多的事情。

  丁登科怎么可能会放过这两个人，一路穷追猛打，丁高华从他企业里面弄走的一切东西，他全部收回。

  常叔弄走的，也同样被丁登科给一点一点讨了回来。

  再后来，有了归隐退休之心的丁登科选择了原谅这二人。

  毕竟一个是跟随了自己几十年的人，不过是短暂的利益熏心罢了。

  而且还是在丁高华的蛊惑之下。

  还有一个是自己亲弟弟，打断骨头还连着胫，事情不可能做得很绝。

  只要你认识到了错误就行。

  就这样，他们也被丁登科给邀请到了丁庆凡的婚礼上。

  听到两个人这么说，苏启主动端起来了茶杯：“来，我敬二位，我们几年没有见面了吧，很开心能够再次见到你们。”

  二人受宠若惊，赶紧拿了茶杯端了起来。

  把杯口压的很低，跟苏启碰了一下，一口闷了。

  常叔这时候一副决定了什么样子的说：“苏总，其实这几年我就在非洲。”

  “我跟丁总两个人联合起来买了一条小货船。”

  “在非洲那边收集一些土特产运回国内，然后又从国内进货一些小生活用品用船拖到非洲。”

  “这样来来往往也算是过的还可以，但我们在那边也知道了一些事情。”

  “我们知道苏总你在非洲的布局很大，也不知道这些事情对你有没有帮助。”

  ‘能否在庆凡婚礼过后，您抽点时间出来，我们一起喝会茶，我们跟你讲下我们知道的事。”

  苏启奇怪的抬头：“你们也在非洲贸易这条路上吃饭？”

  丁高华笑着说：“对，还算有口饭吃，比以前过的还好点。”

  苏启说：“你们船只落脚的地方在哪里。”

  常叔 补充：“没有定性，有时候我们会在南非，有时候又会在另外的国家。”

  “我们注册了一个贸易公司，到处倒卖。”

  苏启哦了下：“那行，待会庆凡婚礼后我们再来聊这事吧。”

  “我在那边也拉起来了一个贸易大队伍，相信你们加入后，能让你们庞大不少。”

  “这种打游击的贸易方式，最终还是不能够长久的。”

  两人一听苏启这么说，马上变得很激动了起来。

  他们是在非洲混的人，但谁不知道非洲有个现在非常牛逼的华夏商业团体叫东土大堂。

  这就是苏启塑造起来的一股非常强大的力量。

  谁加入了他们，就意味着你在非洲市场上就有了说话的分量。

  虽说目前还只是仅仅局限于索马国和埃塞国，但很多非洲国家已经看到了这两个国家的大改变。

  已经开始慢慢的靠近这两个国家，反正形式一片大好。

  常熟赶紧说：“谢谢你苏总，我们真没有想到你还是愿意原谅我们。”

  苏启摆了摆手说：“常叔，商业竞争正常，华夏人不打华夏人，尤其是在国外。”

  “这点是我的宗旨 ，你们既然是在非洲这条线上吃饭的人，加入进来对谁都只有好处。”

  “具体我们稍后再谈吧，你们也跟我讲讲你们在那边发现了什么。”

  二人深吸了一口气，然后情绪十分兴奋的离开了这里。

  等到他们两个走了后，胖子感慨了一句：“我记得我第一次见常叔的时候，觉得这人气场真的真庞大。”

  “也是我一辈子奋斗的目标，但多少年后在看到，原来其实也就这么一回事。”

  苏启笑着说：“每站在一个高度上，所看到的风景必然也是不一样的。”

  “一山还 比一山高，这才是人奋斗前进的动力。”

  一桌子人点了点头。

  而后现场音响想起了婚礼进行曲。

  许争拿着话筒上台，各种致辞之后，丁庆凡带着大红花，满面春光的站在婚礼台上。

  看着红地毯上，随着音乐，踩着花瓣缓缓走来的郭菲，这个男人脸上带着十分满足的笑容、

  苏启从他的那种眼神当中看到了一种安定的东西。

  这种感觉他在好几个人身上感觉到过。

  第一次是彭军山，他结婚的时候，身上那种江湖味道没有了。

  然后这一次又是丁庆凡。

  每个人男人结婚后，就意味有一份家的责任在肩膀上。

  行事也不会那么乖张。

  所有人起，带着祝福的笑容，望着缓缓走过去的郭菲

  只有苏启目光看向了外面的浦江。

  两侧的各种大楼上，已经挂起来了一些超大的显示屏。

  这是苏启的计划，等到这些超大显示屏挂起来的时候，苏启要给杨晶一个感动全城的婚礼。

  原本他也跟丁庆凡的想法一样，低调就好 。

  但他这种身份的人，这么大的事情，身边的人怎么可能会让他低调的起来。

  索性就干脆高调，让全城的人多知道这场盛大的婚礼。

  当新娘走上了台后，杨晶的静静的走了过来，挽着苏启的手臂。

  “亲爱的，我觉得他们好幸福。”

  苏启笑着说：“这是肯定的。”

  杨晶望着苏启：“你在想什么？”

  苏启眼睛看了一眼外面的浦江，笑着说：“没有，就是在想着我该给你一场什么样的婚礼。”

  “求婚仪式很大，但总觉得缺少了些什么也一样。”

  杨晶一脸幸福的说：“我不需要多么惊人的婚礼，只要在你身边，静静的看着你，我就觉得十分的幸福。”

  苏启摇头：“那可不行，这是多年后的回忆。”

  “我好好想想，你别管。”

  “讨厌，你又给我卖关子。”杨晶打了下他。

  就在大堂内所有人都沉寂在新郎新娘幸福当中的时候，门口突然冒出来了歌声。

  “你问我爱你有多深。”

  “我爱你有几分，我的情也真 我的爱也真 。。。”

  “月亮代表我的心。”

  。。。。