    金色阳光照耀在黑石城，快要落幕的撞兽会，被百兽宗的仙鹤抽签大放送推到了最高潮，可是叶湛秋的脸，却白的没了一点血色。

    所有的侥幸全都远去，上一世的噬灵事件又要在这一世重演了吧？

    苇荡这一代的仙鹤几乎全是老白鹤的分身，他反仆为主，用魔功把所有筑基及筑基以下修士的灵力，在半个月内吸尽。

    虽然没要大家的命，可是有多少人，从此一蹶不振？又有多少人为了回复，也开始不择手段？

    大白天的，叶湛秋生生地打了个抖。

    远远地，陆灵蹊看到他的样子，眉头忍不住打成了结。

    现在，她已经能肯定，苇荡的仙鹤有问题，只是这问题到底出在哪，却摸不到一点头绪。

    而知道情况的人……

    陆灵蹊又看了一眼叶湛秋，才叹了一口气，那边重平已经大笑出声，“哈哈，伏荒道友好气魄，重平佩服！”

    他拱了拱手，“不过，苇荡的仙鹤到底还是有限，我宗已有分额，那剩下的……我宗弟子就不再竞买了，给大家多点机会嘛！”

    “道友高义！”

    花花轿子人抬人，伏荒当场还礼，原本他还怕已有名额的六大道门再来抢鹤，现在好了，重平开了个好头，就算接下来抽签抽得不好，某些人也不好意思朝他问罪了。

    “我宣布，抽签正式开始！”

    有意仙鹤的修士随着那些急闪的竹签心潮起伏不绝，叶湛秋看不下去，硬生生地挤了出去。

    陆灵蹊也想出去，不过，她还没动，肩头已经被尚仙师兄拍了一下，“走吧，没我们的事了，一起到外面的蛋区溜溜如何？”

    “好啊！”

    陆灵蹊连忙跟师兄一起挤出去。

    “昨晚碰到吴家的人，才知道嫁到那边的姐姐怀了小宝宝，”尚仙对小生命很期待，“开出灵兽，我想给那孩子做生辰礼物。林蹊，你运气不错，帮师兄挑个好蛋呗！”

    “别！万一我今天手臭，弄了个坏蛋呢。”陆灵蹊可不敢伸这个手，“快，自己动手，丰衣足食。”

    “这里哪有坏蛋？”在百兽宗修士怒目瞪来前，尚仙敲了师妹一下，“蛋里面都是正儿八经的活物。”

    “好好好，我说错了。”

    撞兽会开了三天，师兄师姐们全都手臭，陆灵蹊原本就不感兴趣，现在更甚，推着尚仙，“师兄你快挑吧！”

    她想找一找叶湛秋呢，可惜那家伙跑得太快，连影子都没看到。

    “挑不好。”

    大的、小的、红的、绿的、蓝的……

    各种各样的蛋，三天下来已经被人挑走了大半，还剩的，尚仙知道，再孵出高阶灵兽的几率不大，可惜知道姐姐有喜的事太迟，要不然他早过来选了。

    “林蹊，你说，我是在这里撞运气，还是到那边买现成的幼兽？”

    “你昨天不是才买了一只刚成年的五阶六臂猿吗？”

    那价钱可不是一般的低，陆灵蹊知道他犹豫什么，“就在这买一只吧，哪怕是一阶的，也能陪小宝宝一起玩耍。”

    小世家就算买了好的灵兽，没有充足的灵兽丹，灵兽也只能勉强活着，想进阶难如登天。

    陆灵蹊跟着大家在百兽宗转的这些天，已经知道，一阶灵兽丹便宜，但二阶以后，都是成倍成倍地翻，不要说散修，就是一般的宗门弟子也养不起。

    大家的灵石，自己修行都不够呢。

    陆灵蹊知道，如果没有五行秘地，没有百禁山一行，她家也一样要为修炼的灵石操碎心。

    “一阶灵兽多没面子，我想撞只二阶的。”

    尚仙知道吴家的情况，吴家老头到此，也不过是倾全家之力，供养一只四阶炎火兽帮助炼制灵器。

    他的手抚向一只红色的蛋蛋，希望能在里面感受一点灵力波动。

    可惜，除了能感受到生命的波动，其他毛都摸不着。

    “师兄，闵师兄第一天的时候，也买了一只红壳的蛋，他开了一条小鲤鱼。”

    陆灵蹊在大家的八卦中，知道吴家的情况，严重怀疑他想给未来的小外甥买一只火系的，“这颗红蛋，你可小心着噢。”

    “……”

    尚仙忙把手收回来，转向前面大一点的绿壳蛋。

    太霄宫陆从夏就是在一颗绿壳蛋里开出一只三阶的耳鼠，那小家伙，可是能解百毒的好灵兽。

    “于成师兄买了一只绿壳蛋。”陆灵蹊看他犹豫不决的样子，忍不住好笑，“他开出一只一阶的四目蛇。”

    “……”

    尚仙又把手放开，蛇性冷，不适合陪小娃娃长大。

    原想着小师妹的运气不错，人家上赶着送灵兽，又没买过蛋，却没想……

    “你要是再说话，”他咬着牙，“我要是也倒霉地开出一阶的小笨蛋，就天天到你那蹭茶喝蹭饭吃。”

    啊？

    陆灵蹊忙捂住嘴。

    “不对，”她突然想到什么，“这几天，你们一个个的轮换着到我那里说话，合着是蹭我的灵茶喝？”

    喝茶也就罢了，可恨闵浩师兄几乎就住她那了，喝了茶都不走，反客为主，在她房间跟大家说修炼心得，说西狄的边界形势，然后不可避免地一起混个饭。

    “你才发现？”

    尚仙一肚子的闷气，在看到她鼓起的腮帮子，一下子全消了，忍不住闷笑出声，“呵呵，听说你在他那里弄了不少灵石，他不得一报还一报吗？”

    “什么叫我弄了他不少灵石？”陆灵蹊撞天屈，“我明明都还了。”

    在白鹤那里弄到灵石，她回去的第一时间就还了，“是师兄跟你说，我没还吗？”那就太过份了。

    “你还了他的，可是，我怎么听说，你还朝知袖师叔要灵石花了？”

    尚仙知道的时候，简直不要太佩服。

    “那是知袖师叔给我的见面礼好不好？”

    陆灵蹊的嘴角抽了一下，“重平师叔那天还跟知袖师叔说，我师父亏了，他就我一个徒弟，她都收了五个了。”

    她现在已经知道，知袖师叔在宗门是有名的抠门鬼。

    却没想，连这个东西，都能传代，“闵师兄还想代知袖师叔，在我那里吃喝回去啊？”

    “哈哈！”尚仙大乐，“那我就不知道了。”

    “……”

    陆灵蹊气得想跺脚，“这也太欺负人了，不行，我要跟重平师叔说。”

    她还给两位师叔一人孝敬了两株千金菇呢，只是为了避免麻烦，没声张罢了。

    “我师父才不会管。”

    尚仙一把拉住她，“发现闵师兄的小心眼，我就跟师父提了，可是他说，这是你们小辈的事，谁吃亏，谁占便宜，他都不管。”

    “他怎么能不管？他不是宗主吗？”

    “对啊！”尚仙忍笑，“宗主要管很多事的，哪会管这些鸡毛蒜皮的小事？”

    “……”

    这是鸡毛蒜皮吗？

    陆灵蹊想说，这对她是大事。

    闵师兄是结丹修士，打，她肯定是打不过的，如果师叔不管，她肯定要被欺负死。

    “你给我找只二阶的蛋蛋，我就给你支个招，怎么对付闵师兄。”尚仙笑望着她，“怎么样？这买卖合算吧？”

    “那我要是也手臭……”

    “正好做一道菜。”

    尚仙笑咪咪地，反正闵师兄的小鱼，就做了个小鱼汤。

    “……”

    陆灵蹊没办法了，只能上前，依次查看。

    她除了动手，还动鼻子。

    在百禁山呆了那么久，跟那么多叔叔姨们打成一片，他们身上的味道，她都记着呢。

    虽然他们做为妖王都不合格，但是，哪怕幼兽的阶数，都在二阶朝上。

    百兽宗的守蛋执事，看她在这个蛋前闻闻，在那个蛋前闻闻，嫌弃完这个，又嫌弃那个，都一齐盯着她。

    “……你有狗鼻子吗？”

    尚仙都不知道，有意想往仙子方面发展的师妹，怎么就能伸着鼻子闻蛋的味道，“就算有狗鼻子，蛋里的灵兽也闻不出来吧？”

    陆灵蹊不理人，又仔细地闻了闻面前的白蛋蛋，“它好像不错。”

    白蛋蛋跟一个鸡蛋差不多大，尚仙真是不能不怀疑，“我不相信，你自个买了吧！”

    撞兽会上的蛋，除了某些做假的（像闵师兄的小鲤鱼），真正的灵兽蛋，其实都到了孵化的临界点，只是被百兽宗以特殊手法封印，没让它们出世。

    但假的，听说有一半比例呢。

    万一这就是一个小鸡蛋呢？

    尚仙害怕自己也成为大家的笑料。

    “除非你能证明，它确实是个二阶以上的真灵兽，否则我不能相信，你这选蛋的方式。”

    “……行，我证明给你看。”

    陆灵蹊气呼呼地拿起那颗蛋，问一直对她侧着目的百兽宗修士，“多少灵石？”

    “五百！”执事面无表情地回她两个字。

    “怎么这么贵？”

    陆灵蹊掂掂小蛋蛋，小家伙太轻，她虽然没闻出什么味，但是凑着鼻子到蛋前的时候，她感觉里面的小东西动了一下，等她又把鼻子挨到蛋的时候，小东西又动了一下。

    只是，它虽然有些灵性，可是蛋这么小，就算开出来，肯定也不会是多厉害的，“能不能便宜一点？”

    “不能！”

    另一个执事，抢先回答。

    “那……”

    陆灵蹊正要把蛋放下去，感觉里面的小东西，又动了一下。

    听说，百兽宗这一次卖不掉的蛋，有些会封印到下一次撞兽会，有的甚至可能会一直封，一直封，直到里面的生命波动消失为止。

    陆灵蹊怀疑这颗蛋被封印怕了，所以难得碰到有人拿起它，就急切地表示它有用。

    小家伙在她的手心上，似乎又动了一下。

    算了。

    陆灵蹊叹了一口气，“五百就五百吧！”

    希望出来的不是一只鸡。

    哪怕是只鸡，也拿回去喂着，养大了吃肉。

    “现在就开吗？”

    收她灵石的时候，百兽宗执事，例行问话。

    “当然！”

    陆灵蹊还要从尚师兄这里取对付闵师兄的经呢。

    “孵化需半个时辰！”

    执事把蛋蛋放到专门的解封阵中转一下，又放到专门孵蛋的阵窝里。

    “那师兄，你是等呢，还是……”

    “你现在接着找呗！”尚仙看她那无奈的样子，忍不住想笑，“多找几个，然后我矮个子里拔高个。”

    “……”

    陆灵蹊翻了个白眼给他，认命地接着凑在蛋前，一路闻过。

    千道宗没要剩下的仙鹤，就那么几只，也不是某一人认主，而是由宗门的兽堂统一圈养，出租给出门的人。

    所以，她好像不用为宗门担心。

    陆灵蹊不再执着此事，认认真真地闻蛋，希望能闻出点什么。

    白鹤关注那边抽签的时候，看到她的怪样，也忍不住分了一缕神识在这边。

    撞兽会之所以能吸引天下修士，是因为，百兽宗确实在这里面，下过大力气。

    黑石城靠近百禁山，不说伏荒，就是他，都曾三番五次地深入，借着宗门的特殊功法，掩藏行际，四处偷蛋。

    此次撞兽会，开出了两个六阶，七个五阶，十八个四阶，三十多个三阶，甚至还出了像耳鼠那样有特殊功能的灵兽。

    现在的……

    白鹤自己都分不清，哪个是真，哪个是假。

    这闻……

    陆灵蹊一路闻过去，终于又停在一颗差不多有一尺直径的蛋前。

    咚咚！

    尚仙先敲一敲，“空洞的很，像是假的。”

    “……”

    假的吗？

    陆灵蹊虽然也没闻出什么味道，但是她在这颗蛋前，感觉一种特别的冲动。

    好像里面的小家伙，对她很有吸引力一般。

    咚咚！

    她也敲了两下，蛋壳的回音，真的很空洞，像是做假的蛋。

    怎么办？

    “师兄，你又不要？”

    “不要！”

    尚仙把头摇得跟拨浪鼓似的，“林蹊，我觉得你的手，可能是我们当中，最臭的了。”

    “……”

    实在太埋汰人了。

    陆灵蹊怒目，“这像个假蛋，你们多少灵石卖？”

    “五百！”

    执事还是面无表情。

    “真不能说价吗？”

    “不能！”

    呼！

    陆灵蹊狠狠吐了一口气，“买了，赶快给我开。”

    要是感觉骗了她，她一定把里面的家伙做菜，然后就给闵师兄吃。

    “林蹊，我们能不能不斗气？”

    尚仙害怕蛋里的菜做出来是他吃。

    “我才不跟你斗气呢。”

    陆灵蹊气呼呼地接着闻下去。