    

    昭昭揉着圆滚滚的小肚子，翻看着评论，其中最热闹的一条，就是替身流产这一条，听说唐倾柠刚入行的时候，有个替身小姑娘因为怀孕，所以和她请假，当时说是剧组不准假，不然就要赔偿，现在经过网友爆料出来，是唐倾柠告诉导演，不准假。

    当时有个外景拍摄，是在水流湍急的小河里拍的，替身撞到了石头上，当时被捞出来的血糊糊的，被紧急送往医院救助了，听说是孩子没能保住。

    这件事发酵的很大，尤其是被祁默的粉丝各种转发，一瞬间就热门了。

    吃瓜路人越吃越精彩。

    ——没想到唐倾柠还有这种黑历史呢，我觉得倒是挺真的，人家是富二代，肯定惜命，只不过普通人就没有那么好命了，那个替身小姑娘也不知道最后怎么样了。

    ——太惨了，我被血糊糊的形容吓到了，人家当替身也是为了赚钱，谁知道差点把命给搭上。

    ——做替身就要做好替演员去受伤流血牺牲的准备，这就是这种工作性质，怎么就全部人讨伐柠柠了。

    ——当替身的确是要承受一些危险，但是替身的身体素质是很强的，他们负责帮主演完成一些高难度动作，但是并不是要为了主演去牺牲，唐倾柠粉丝是疯了吧。

    ——怎么感觉起因是祁默的干女儿，那个小朋友问了一句祁默和唐倾柠的关系，祁默撇清，然后双方粉丝大战，然后唐倾柠粉丝揪祁默黑历史，祁默粉丝也揪唐倾柠黑历史，再然后，事件一发不可收拾。

    ——楼上总结的非常精辟了。

    整个病房里，只有昭昭关注着网上的舆论，其余人的关注点还是慕老夫人，还有程蔓这件事。

    她隐隐约约听到，程蔓已经被彻底封杀了，所有资源全都截掉，巨额赔偿和坐牢二选一。

    好困~

    老太太和昭昭挨着一起睡着了。

    贺雅进病房里看了一圈，给一老一小盖上了薄被，这才等着丈夫进来，才摇了摇头，两人走到了阳台，才开了口。

    “阿晏和这个小女孩是什么关系，你查过了吗？”贺雅看了眼床上熟睡的唐昭昭，看到她睡的很熟，才继续开口，“听说这个小女孩是个私生女，阿晏怎么无缘无故去给她做补习老师了？”

    慕时晏算是他们看着长大的，虽然走在什么地方都是鹤立鸡群的存在，智商才学各方面都在碾压身边人。

    但是，慕时晏非常不合群。

    他和父母姐妹，和叔叔婶婶都不怎么亲，朋友也几乎没有，整天沉迷在实验中，性格上是有些奇怪的。

    他如果不想做什么补习老师，谁都没办法强迫他。

    刚才这个唐昭昭来的时候，又是程蔓又是唐倾柠的，事情太多了，唐昭昭称呼阿晏为老师，她虽然很惊讶，但是处理那个戏耍她又是老太天受伤的罪魁祸首比较重要。

    现在事情处理的差不多了，她终于想到这件事了。

    慕家澍皱眉，“的确奇怪，阿晏从小到大，的确没有对任何幼崽，宠物，孩子产生过任何兴趣，他不是不耐烦，只是没兴趣而已。”

