    一时间袁世坤的整张脸变得比之前袁依琳当时受辱还难看，他做梦也没想到，上头精心设的局，居然一眼就被陈二狗看穿了。

    不过，这对袁世坤而言，即便往后可能会多一些麻烦，依旧并不算太重要，毕竟外人还是会以为这是药王谷的人下的手。

    但袁世坤更想不到的是，在他眼里毫无破绽的计划，在陈二狗看来却是破绽百出。

    其中的道理很简单，闫思明做为一个修真者，见过陈二狗拍掌击针入壁的绝妙手法，绝不会愚蠢的做出自己只是一个刚入天阶的武者这种判断，更不会没心没肺到让这些小喽啰来送死。

    所以答案只有一个，那就是袁世坤的上头，只是一名武者，而并非修真者，只有这样，才会判断误差如此巨大。

    此人就在当天被吕鹏请进地室的名医之中，因为没有很深的医学基础，即便是得到自己所写药王针法，那也只是废纸一张。

    而且这家伙当了表子，还想给他自己立牌坊。众所周知，现在最想得到药王针法的，无疑是药王谷的人，他这一番骚操作，不过就是想将自己嫌疑排除在外。

    至于他是忌惮自己那所谓的结义大哥吕鹏？还是忌惮自己在楚南五省的势力报复？陈二狗暂时就不得而知了，反正就是想避免诛杀自己带来的麻烦就对了。

    早就想将陈二狗碎尸万段的袁家一众小弟，在得到老大袁世坤的命令后，顿时便一个个跟打了鸡血似的，吆五喝六的张牙舞爪纷纷扑了过来，就仿佛生怕出手晚了揍不到他出口气似的。

    “啊！”

    纹丝未动的陈二狗抬脚便是一点，顷刻之间，一股宛如巨浪般的真气瞬间奔腾而起。

    空气中就像是忽然掀起了一股无形巨大的龙卷风一般，三十多名打手，连拳头都还没来得及落下，便已经个个飞出四五米远。

    凄厉的哀嚎立刻便响彻了整栋别墅内外，也惊动了里面还在暗自生气的袁依琳。

    不过，等她面色惨白飞身而出的时候，一切早已结束，她所看到的只有横七竖八疼得满地打滚的一众小弟。

    袁家收小弟可不是什么人都收，即便是陈二狗之前看到的那些形似小混混的小弟，那最次也是玄阶中期武者，其中还不乏地阶。

    “混蛋，找死。”

    本就怒火中烧的袁依琳，此时更是怒气冲天，拍掌立刻便一个飞身宛如雄鹰般朝陈二狗当头盖了下去。

    而见到刚才一幕的袁世坤，早已呆若木鸡的愣在了原地，身为天阶中期武者的他，实在难以想象，刚才那是一名天阶前期武者该有的实力吗？

    一直深深处于对自己天阶中期实力怀疑中的袁世坤，直到三妹怒吼响起这才回过神来。

    虽然袁世坤已经意识到情报可能有误，但此时已经箭在弦上不得不发的他，也只得在心中大惊之下，赶紧也运足内力朝陈二狗下盘宛如狂风般袭了过去。

    此时袁世坤心中只有一个想法，那就是希望上头给的情报不要太过离谱，否则袁家今天就要彻底完蛋了。

    一名天阶中期，一名天阶前期，几乎同时发起的全力一击威力，纵然是天阶后期，也得忌惮三分。

    但陈二狗却依旧纹丝未动，连护体真气都收了回去，双手上抬轻描淡写挥出的同时，四成真气一分为二，直接实打实的怼了过去。

    本该是崩山断海的一击，但在袁家兄弟一掌上下拍出的时候，却仿佛瞬间石沉大海一般，自己却反而像是断线的风筝一般，被一股宛如狂龙的力量给掀飞了出去。

    “噗，靠，这家伙至少天阶巅峰。”

    “噗，他妈的，祝石崇你个混蛋，你他妈有毒，害我们袁家。”

    虽然陈二狗并没有狠下杀手，但腹内如同翻江倒海般的剧痛，还是瞬间迫使各自滑行七八米的袁家兄妹纷纷猛一口鲜血喷涌而出。

    虽然袁世坤在不经意间便透漏出了他上头人的名字，但祝石崇这个名字对陈二狗来说，却非常陌生。

    不过，就眼前情况而言，能指示袁家办事，又如此忌惮的，那绝不是什么善茬。

    “祝石崇是什么人？”

    一边信步走向袁世坤，陈二狗一边轻描淡写的随口问道。

    “一个声满华夏，你惹不起的人。”

    深受严重内伤的袁世坤，一头栽倒在地，疼得他肌肉痉挛瞳孔血红，带着无尽的愤怒，几乎咬牙切齿道。

    “你们京城人说话都喜欢吹牛吗？要真像你说的那样声满华夏，我又怎么可能没听过？

    得了，你不愿意说算了，我自己去查就是了，反正你们袁家作恶多端，也该死。”

    抬手一扬，之前被袁家小弟抬来的那张书桌，瞬间就像是有了灵魂一般自动飞到了陈二狗手边。

    话音刚落，陈二狗随手往前一推，整张书桌立刻便带着凌厉的呼啸寒风朝袁依琳飞了过去。

    一张书桌本可不可怕，关键还得看什么人使，以陈二狗的身手，袁世坤非常清楚，他这么一挥，说有万钧之力也不过分。

    “等等，求求你不要杀我妹妹，我说，我什么都说。”

    瞬间吓得五脏六腑紧缩到一起的袁世坤，赶紧艰难爬起身跪伏在地，焦急的高升哀求道。

    “也行，那说吧！”

    通过真气控制的书桌立刻悬停在袁依琳头顶，陈二狗随口道。

    “祝石崇是京辉医院院长，我们袁家能在京城立足并逍遥快活，就是他罩着的。

    不过，在下也不知道祝石崇怎么有这么大的能力，但每次袁家小弟犯事抓进去后，他都有办法给捞出来，反正，他的实力很可能远比我们想象的恐怖。

    而且像我们袁家一样的这种京城势力，受祝石崇掌控的，就不小于四家。”

    现在陈二狗哪怕是稍稍动动心思，袁家就得顷刻间灰飞烟灭。

    所以袁世坤此时也顾忌不了那么多，甚至还巴不得陈二狗立刻就去找祝石崇的麻烦。

    如此一来不仅自己和三妹有救，祝石崇还能替袁家一雪现在之辱。

    “做为祝石崇的狗，你居然不知道主人为什么有这么大势力？我怎么听着就不信呢？”

    眉间微微一蹙，陈二狗慢悠悠的打量着袁世坤道。

