    第六百六十三章 一切谋定，只等战火   

    秦江看表演的差不多了，便直接吹号呐喊，让这些人开始撤退。

    

    海船军的败逃给了他很大的信心。

    

    也让他感受到了一种前所未有的兴奋。

    

    刘兴居一改自己刚才的那颓废模样，整个人简直是容光焕发。

    

    “真金不怕火炼，我本以为各位与海船军的战力应当是有天壤之别，所以在这一战开始之前，心中其实是有些畏惧的，可是没想到诸位的能力果然是高超，到现在这个地步，我是真的服了。”

    

    他兴奋的手舞足蹈。

    

    眼神中更是充满了感激。

    

    “这么多年来，我还从来都没有遇到过这么顺心的时候。”

    

    “今日这一战若非是各位，恐怕我肯定是拿不下来，所以我希望能够与诸位共饮，大家便开怀畅饮吧。”

    

    “谢王爷。”

    

    这些游侠儿现在也是心情大好。

    

    毕竟他们所踏上的可是一条造反之路。

    

    在这条路上谁都不知道下一秒钟究竟会变成什么样子。

    

    可是眼前的这些荣耀，却已经让大家的心里感觉到兴奋。

    

    “早就跟你说了，我们的能耐就在这里摆着，就凭他们那些肖小之徒也想要跟我们作对，那岂不是笑话吗？

    今日也只不过就是证明了我们的实力而已。”

    

    这几个游侠在酒足饭饱之后便开启了喜闻乐见的吹牛逼模式。

    

    毕竟这一切本就在预料之中。

    

    谁也不会苛责什么。

    

    事情发展到这个地步，倒也真的是不可思议。

    

    等到校尉全部都按照秦江之前的计划撤退到了规定地点之后，秦江也露出了一个笑容。

    

    “侯爷，你葫芦里卖的到底是什么药？”

    

    “你们就等着看好吧。”

    

    秦江转身对这支军队的其他人说道：“接下来便寸步不离的跟着我。”

    

    “是。”

    

    周围的所有战士们现在几乎都是一脸的庄严。

    

    毕竟他们也知道今日这一战究竟意味着什么？

    

    尤其是在这种情况之下，大家更是早就已经做好了战斗的准备。

    

    秦江亲自率军一路奔袭。

    

    直接绕到30余里。

    

    才终于绕道了城池的东门。

    

    其他人都以为他们早就已经遁逃，但其实这些都只不过是假象。

    

    直到现在秦江才终于展露自己的真实意图。

    

    其他的校尉这才明白。

    

    “刚才的那一战您就是要让他们被迷惑，让他们以为您已经走了，然后再杀他们一个措手不及。”

    

    “你小子有前途。”

    

    听到他的这些分析之后，秦江也笑了出来。

    

    “兵者诡道也！”

    

    “刘兴居今天晚上恐怕会在这里庆祝难得的胜利却不知道，这是他给自己敲响的丧钟。”

    

    在这一瞬间。

    

    秦江也笑了起来。

    

    可以说他从布局到现在实在是为了这一刻隐忍了太久。

    

    而他手下的这一支军队也早就已经饥渴难耐了。

    

    每一个人都渴望着能够将敌人彻底干掉。

    

    看着他们这副兴奋的模样，秦江的心中也是一阵欣慰。

    

    毕竟这一切对自己来说才是最大的愿望。

    

    “诸位就在这里继续等待吧，等到晚上城门打开之时，你们就给我释放自己的所有气势，无论如何也要把这些人给我碾碎。”

    

    “您就放心好了，我们绝不会让您失望的。”

    

    这些汉子现在早就已经明白了，他们自己的任务到底是什么？

    

    尤其是在这样的情况之下，这一战根本就不可避免。

    

    午夜时分。

    

    赵高的心中仍旧有些忐忑。

    

    毕竟他也不知道接下来到底会怎么办。

    

    若是真的出现了那种难以预料的画面，又当如何？

    

    “侯爷，若是在城外厮杀，倒是也不算什么大事，可是如果咱们就这样的话，那岂不是自寻死路吗？”

    

    “白天那些人的实力你也都看到了，让咱们这几千人进入城中，那不就是瓮中捉鳖吗？”

    

    和周围的这些人不同。

    

    周围的将士们都随着秦江经过无数激战。

    

    大家心中之所愿，都是上阵杀敌，建功立业。

    

    可是赵高只不过就是一个宦官。

    

    他能够想到的结局一直都很悲惨。

    

    赵高可不愿意受到这些事情的连累。

    

    “等会儿开战之后，可否留一队人马护送我回长安？”

    

    “长安太远了，送你回去多麻烦。”

    

    秦江淡淡一笑：“回长安是不可能了，不过我身边的这些将士们应该会愿意直接送你去西天。”

    

    秦江的这番话彻底让对方恐惧了。

    

    再怎么说他也只不过就是一个宦官。

    

    而秦江却是一个有实权的军侯。

    

    如果秦江真的先斩后奏，恐怕他也是毫无办法。

    

    毕竟两个人根本就没有站在同一个层面之上，完全难以同日而语。

    

    在这样的情况之下。

    

    他才算是彻底被搞得尴尬了。

    

    “侯爷可千万别说笑啊。”

    

    “谁跟你说笑了？”

    

    秦江怒目圆瞪：“都已经到这个地步了，大战在即，你说这些话就是动摇军心，别说是这样了，我就算是斩了你，你有什么话要说？”

    

    秦江的这种霸气。

    

    确实超出对方的想象。

    

    他可没有给对方留下任何狡辩的机会，直接就是拿事实去摆证据。

    

    而他现在的这强大，也确实超出了其他人的理解之外。

    

    对方彻底不知所措了。

    

    毕竟现在他也不知道该如何是好。

    而那种恐惧也在这里扑面而来。

    

    纵然是他不愿意如此，又能如何？

    

    眼前的秦江可没有一丝要放松的意思。

    

    这样的一幕也让他吓得够呛。

    

    “一切都听侯爷的吩咐。”

    

    跟随着秦江南征北战的这段时间，他才终于明白自己跟秦江的差距。

    

    “一会儿你就老老实实的跟在我的旁边，要是让我发现你小子没了，那你可就真糟糕了。”

    

    秦江的威胁让对方彻底怂了。

    

    就算是再蠢，现在也知道秦江这话到底是啥意思。

    

    “您就放心好了，我一定坚定不移的跟在您的旁边。”

    

    赵高这轻声细语的样子，也让人忍俊不禁。

    

    不过现在战局既然已经开始，那就绝不会就这样落下帷幕。

    

    “报告侯爷，城门开了。”

    

    

