    麻五不明其意，老实回答：“侯爷住在码头西街。”

    赵瀚继续打听：“那是你们莲花会的老窝？”

    麻五摇头：“莲花会的老窝在南街，就在城墙根下。以前发大水，北城墙塌了一截，好多房子也砸坏了，莲花会的弟兄都住在破房子里。”

    赵瀚再问：“侯爷家里有多少人？”

    麻五说道：“就他一家子。”

    赵瀚没好气道：“我是问你，侯爷家里有几个人。男的多少，女的多少，老人孩子又有多少！有没有家丁护院？”

    “没有护院，只有煮饭的婆子，”麻五想了想，数着手指说，“家里有侯爷，有他两个婆娘，还有几个孩子。孩子是三个？还是四个？也可能是五个。”

    情况已探明，似乎可以一搏。

    “站起来，带我过去！”赵瀚呵斥道。

    “去哪儿？”麻五有些拎不清。

    赵瀚说：“去侯爷家！”

    轰隆隆！

    雷声更响，闪电更亮，雨势更大。

    来到西街时，赵瀚兄妹俩，浑身上下都已湿透。

    “就是这家。”麻五指着院门。

    赵瀚命令道：“再看清楚些！”

    麻五定睛看了看，他有夜盲症，哪里看得清楚？只糊弄说：“我闭着眼睛都不会认错。小祖宗，地方我带到了，能不能把我放了？”

    赵瀚扯下这厮的腰带，将其手脚捆好，又扯破布堵住其嘴，塞在门檐之下，对妹妹说：“等我出来，不要乱走！”

    赵贞芳点头说：“二哥，我晓得。”

    院墙不高，但淋雨之后很滑，赵瀚又年幼矮小，失败好几次终于放弃翻墙。

    他回去查看院门，发现门缝狭窄，若想顶开里面的门闩，必须用极薄的刀片插进去。

    场面有点尴尬，赵瀚下定决心杀人，却连别人家的院墙都进不了。

    被大雨淋得全身湿透，冰冷的雨水拍打脸颊，赵瀚的思维变得愈发冷静。他绕着墙根仔细探查，想要寻找院墙低矮处，来来回回走了十多遍，竟然看见门槛旁边不远有个小洞！

    这玩意儿叫狗洞，猫狗可以进出，其实真正的作用是排水。

    此时此刻，院中积累的雨水，正从狗洞快速往外流。

    洞口非常狭窄，成人无法通过，但小孩子却可以。

    狗洞是竖着的长方形，赵瀚尝试了一下，发现趴着根本进不去。于是，他又侧躺着往里蹭，高度宽度都刚刚合适。

    从狗洞涌出的积水，冲得赵瀚难以睁眼和呼吸，中途差点被卡在那里无法动弹。

    好不容易蹭进去，衣袖已被刮破，两臂也被磨出血条子。

    这是一栋小四合院，只有正房（北房）和东西厢房，并没有建造什么倒座房（南房）。

    院中有颗大树，还有一个石制大水缸。

    赵瀚快步奔至北房屋檐下，捅破一格门棂纸，趴在那里静静等待闪电。

    闪电再次来临，赵瀚借着微弱光亮，勉强看到屋内情况。

    里面有桌椅板凳，明显不是卧室，而是古代民居的堂屋，他立即折身往旁边的房间走。

    将左侧房屋的窗纸也戳破，赵瀚贴耳一听，里面隐约传来呼噜声。

    孩童手臂小巧，刚好可以伸进窗棂格子，赵瀚很快摸到里头的窗闩。不过由于个子太矮，只能用手指尖往上顶，没顶几下就把木闩给顶掉了。

    “嗙当！”

    窗闩落地滚动，发出不小的声音，吓得赵瀚连忙矮身躲藏。

    屋内之人并未醒来，只是翻了一个身。

    赵瀚小心打开窗扇，从窗户爬进房里，蹑手蹑脚走到床边。

    床上只有一个男人，隐约可见其颔下的长胡子。

    赵瀚感觉有些不对，因为从麻五口中得知，“侯爷”家中一妻一妾，按常理来说不应该独睡。

    他用矛尖顶住此人的喉咙，一只手按住其口鼻。

    很快，这人就呼吸困难，猛地睁眼醒来。他下意识惊慌挣扎，被矛尖顶得颈部生疼，恐惧之下不敢再乱动，害怕自己被戳破喉咙。

    “不准叫喊，听话就用脚捶两下床铺。”赵瀚低声道。

    “砰砰！”

    这人连忙抬脚，用脚后跟捶打床面。

    赵瀚慢慢放手，问道：“你叫什么名字？多大年龄？”

    这人能说话之后，并没有回答问题，而是惊慌哀求：“好汉饶命，好汉饶命！”

    赵瀚将矛尖下压，再次问道：“你叫什么名字？多大年龄？”

    这下终于老实了，答道：“我叫张春才，今年五十一。”

    果然找错了人！

    赵瀚随口胡诌一个名字：“李建国的房子在哪边？”

    “什么李建国？”张春才迷糊道，“我不认识啊，这附近就没有叫李建国的。”

    赵瀚终于露出微笑：“很好，你没有随便指个去处把我支走。侯爷住哪儿？”

    “侯爷？”张春才猛地反应过来，连忙说，“好汉是找叫花头子邓贵？他不住这里，还要再往东走两家。”

    赵瀚害怕又走错，问道：“邓贵家的院墙怎么认？”

    张春才仔细思索，说道：“他家的铺首是狮子，我家的铺首是蝙蝠。”

    “铺首是什么东西？”赵瀚提出了一个幼稚问题。

    张春才愣了愣：“铺首就是用来挂门环的。”

    赵瀚又问：“还有没有别的？”

    张春才又仔细想了想，说道：“我家的狗洞是方的，他家的狗洞是圆的。”

    赵瀚再问：“你换下来的衣服呢？”

    张春才说：“在床边上。”

    赵瀚摸到一堆衣物，先用裤带将其双手反绑，又胡乱把一团破布塞入其口。

    “唔唔唔！”

    张春才奋力挣扎，却是塞嘴的物事，是他自己的裹脚布。

    赵瀚没有立即离开，留在屋里翻箱倒柜，不多时便寻到一件武器——剪刀！

    他回到床边，将张春才的衣物，剪成许多细长布条，又用布条搓成几根布绳。将布绳绑在竹矛上，复将剪刀拴在腰间，大摇大摆的开门出去。

    麻五被绑在门檐下，不时发出声响，希望赵贞芳能给他松绑。

    小姑娘不理不睬，只蜷缩在檐下，半边身体被风吹雨打。

    “嘎！”

    院门突然打开，赵贞芳惊喜道：“二哥！”

    “不要说话，不要乱跑，等我回来。”赵瀚叮嘱说。

    “嗯。”赵贞芳乖巧点头。

    赵瀚又走到麻五身边，毫无征兆的踢出一脚，然后拔掉塞嘴布问：“侯爷家的狗洞，是方的还是圆的？”

    麻五迷糊道：“圆……圆的吧？”

    赵瀚用剪刀顶着此人喉咙：“再问一遍，方的还是圆的！”

    麻五带着哭腔说：“记……记不清了。”

    “这里真是侯爷家？”赵瀚又问。

    麻五怕得要死，实话实说道：“不晓得，我有雀蒙眼，晚上看不清楚。”

    “没用的东西！”

    赵瀚低声咒骂，再次堵住其嘴，往旁边的民居继续探寻。

    按照张春才的说法，赵瀚很快发现目标，门环铺首是狮子，狗洞也是圆的。

    但这个狗洞太小，赵瀚没法钻进去，他只能回去找妹妹，让赵贞芳冒雨钻狗洞而入，然后再从里面给他打开门闩。

    兄妹俩都进了院子，赵瀚干脆带小妹去门廊避雨。

    来到正屋，故技重施，赵瀚用手探进窗棂，但这次事先拿布绳结套。他用绳套拴住窗闩，避免顶掉窗闩落在地上，悄无声息的翻窗进入正屋卧室。

    床上睡着三人，一大两小。

    夏天不盖被子，借着微光，一目了然，是一个妇人和两个孩子。

    赵瀚用剪刀抵住妇人的咽喉，捂住口鼻将其弄醒说：“你敢叫唤，我就杀了你儿子！”

    妇人惊得失语，瑟瑟发抖。

    赵瀚松开一只手，低喝道：“邓贵在哪儿？说！”

    妇人哆嗦道：“在在在……在东厢。”

    赵瀚说道：“我只求财，不要人命，老实翻身让我反绑！”

    妇人不敢违抗，翻身趴着，双手放于后腰。

    赵瀚准备的布绳派上用场，将这妇人的手脚捆好，又将她的嘴巴塞得严实。

    快速来到东厢房外，赵瀚悄悄翻窗而入。

    果见床上躺着两人，一男一女，男的当是侯爷邓贵无疑。

    二人似乎“酣战”过一番，此刻全部光着身子睡觉，邓贵四仰八叉睡得鼾声震天响。

    赵瀚站在床前，只犹豫了数秒，就手持剪刀戳下。

    做大事就不能犹豫，否则必然反受其害。赵瀚也没那个本钱，去跟对方斗得有来有回，甚至连正面冲突都毫无胜算，必须主动出击一次性解决问题！

    剪刀刺破喉咙，邓贵猛地被痛醒，下意识去捂脖子。

    他想要叫喊，血液涌进咽喉，反而变成连声咳嗽。这厮抓住赵瀚的手腕，使尽全力把剪刀往上推，双脚胡乱踢打着床面求救。

    旁边妇人是他的小妾，在睡梦中迷糊道：“当家的，别闹了，还没折腾够啊？”

    “不……咳咳咳……”

    邓贵嘴里只吐出一个音节，就再次变成咳嗽声，咳着咳着一口鲜血喷出。

    至于其颈部，汩汩涌出的血液，已经流下去染红大片凉席。

    终于，邓贵的挣扎越来越弱，双臂垂下，浑身抽搐。

    这个盘踞在天津码头区，专营乞讨，兼职偷窃，偶尔拐卖孩童的大恶人，就此死得不明不白，甚至连谁杀的他都没搞清楚。

    或许是动静太大，旁边的小妾终于醒来。

    她迷迷糊糊揉眼坐起，打着哈欠道：“什么味儿？腥得很。”

    赵瀚吓得连忙跳上床头，从身后捂其嘴，反握剪刀抵其喉，压着嗓音说：“不许叫喊！”

    小妾彻底清醒，惊恐点头道：“唔唔唔！”

    赵瀚慢慢松手。

    “啊！”

    刚把手放开，小妾就叫起来，赵瀚连忙再次捂住，顺手一剪刀戳下去。

    赵瀚第一次蓄谋杀人，精神高度紧张。他本不想杀这小妾，但被对方的喊声刺激，惊慌之下干脆一并杀了！

    “呼呼呼！”

    赵瀚跪坐在两具尸体之间，拉风箱一般喘着粗气，他此刻也累得够呛。

    而且，有些精神恍惚，仿佛自己的杀人行为如同梦游，鬼使神差就干下这等暴力凶残之事。

    “呼……”

    赵瀚吐出一口浊气，强迫自己冷静下来。

    不怪我。

    对，不怪我！

    这人想抓住自己和妹妹，打断了腿做乞讨工具，自己只是提前反抗而已。而且此人作恶多端，杀了他是为民除害，自己无错反而还有功！

    擦干双手沾满的鲜血，赵瀚再次回到正屋卧室，扯掉妇人嘴里的破布，问道：“邓贵的钱在哪儿？”

    妇人惊恐道：“我不晓得。”

    赵瀚恶狠狠逼问：“不说就杀你儿子！”

    妇人连忙说：“靠床的墙角有块砖，钱就藏在里面。”

    赵瀚在墙角摸到一块松动的青砖，用剪刀将砖撬出，里面果然有个钱袋子。

    “这么点？”赵瀚质问。

    钱袋里只有些散碎银两，加起来顶多能有十两银子。

    妇人连忙解释：“真就这么多，上上下下都要打点。当官的，做吏的，还有那些军将，哪个不得喂饱了？侯爷的在码头讨生活，每个月弄来银钱，五成要上贡卫所和漕军，剩下三成分给官吏，只有两成才是自己的。我家五个孩子，四个都在读书，束脩和笔墨纸砚也费钱。”

    赵瀚不相信，说道：“剩两成也不少吧？”

    妇人说道：“侯爷想谋出身，前些天刚送了几百两，说是能在码头弄个官府差事。家里的钱，真就只剩这么多了，我枕头底下还有些铜钱。”

    “倒霉！”

    赵瀚不但拿走银钱，还拿走几套孩童衣物，甚至将床前的两双童鞋顺走。

    “这是什么？”赵瀚在桌上摸到一件刀斧型物事。

    妇人回答：“火镰。”

    赵瀚将火镰也塞到怀里，堵上妇人的嘴巴。

    再次摸索翻找，找到妇人的梳妆台，将首饰全部收下。临走时，又摸到一把梳子，一把篦子，他想到小妹乱糟糟的头发，便把梳子和篦子也全都带走。

    此刻依旧下着暴雨，赵瀚带着妹妹出去，在隔壁不远找到麻五。他解开麻五的绳子说：“你自己走吧，侯爷被我杀了。你带的路，我是主犯，你是从犯，知道啥意思吗？”

    麻五大惊失色，连忙回答：“我啥都不晓得。”

    “聪明。”赵瀚赞许道。

    麻五恢复自由，立即慌张跑路。

    赵瀚则拉着妹妹的手，一路冒雨跑向城墙，他不敢在码头区混了，因为邓贵上面有人罩着。

    至于收编丐帮，别扯淡了，上要打点官吏军将，下要跟其他乞丐争夺地盘。赵瀚若是成年人，或许还玩得转，可他现在只是个十岁孩童。

    天津北城墙塌了几十丈，二十年来一直没有修复。

    兄妹俩趟着泥水，从城墙缺口爬入，悄无声息的来到天津城内。

    （PS：多谢缁衣紫的盟主打赏，也多谢烟寒无心、皎皎明月剑飞扬、龙翔升腾、群英会好莱坞等等等等同学的打赏支持。新书上架之后，一个盟主会加两更，暂时先存着，上架之前不能更新太猛。）

