    文庄公顿时觉得不安起来，轻轻抬眸，他看着眼里几乎要喷火的圣公，这张脸，竟有些扭曲，颇有一副想要人性命的架势。

    文庄公心里不禁骇然，圣公怎的如此无端愤恨，自己说的话，即便圣公不喜，也不至如此，这是发生了什么事，他猜测了一番，却不敢问，只是连忙说道：“学下万死。”

    衍圣公面上只是冷笑，其实只有站在一旁的张忠方才明白，这无名之火，分明不是奔着文庄公去的，而是出于对陈凯之的愤恨。

    他心里无比的恨，却无可奈何，只能将这怒火发泄到旁人身上。

    衍圣公不耐烦的冷声道：“陈子十三篇……”他顿了顿，不知心里想着什么，随即，他显得颇为艰难的道：“此书……吾已看过……”

    大家凝神静听着，似乎对衍圣公的每一个字都不敢怠慢。

    他们很清楚，是是非非，都在衍圣公的一念之间，方才突然的无名之火，已使大家意识到，圣公对这件事，早有自己的看法和成见，只是……圣公会有什么看法呢？

    那杨石心里也是讶异无比，这件事，他早就和衍圣公说好了的，彼此之间，已有默契，虽然明知道答案是什么，也即将揭晓，可方才的大发雷霆，实在有点不太正常，他凝视着衍圣公，拼命想要努力的使着眼色，可衍圣公对此不为所动。

    这衍圣公根本将他当做空气，完全无视他的存在，他的心里头蓦地升起一股不祥的预感，可是他依旧安抚自己，这圣公都答应了自己，不会反悔的。

    不管如何这陈凯之死定了，杨石心里掠过丝丝得意，虽然人家当他是空气，他依旧感到得意，因为一句话的事，这圣公收了自己的钱，说一句话诽谤陈凯之的话，无伤大雅的。

    他看着衍圣公，一脸期待的样子。

    衍圣公连余光都没瞥向杨石，轻轻眯了眯眼眸，缓了一口气，才徐徐道：“这陈子十三篇，吾并未曾看过有丝毫大逆不道之处，此书字字珠玑，不下于《孟子》。”

    “……”

    一下子，所有人脸色都变了。

    何谓《孟子》，《孟子》乃是在论语的基础上，对儒家进行更加系统的诠释，它既记录了孟子的治国思想、政治观点，以及仁政、王霸之辨、民本、格君心之非，民为贵社稷次之君为轻的学说，此书乃是儒家的补充，是孟子的弟子们修撰而成。

    现在衍圣公这一句不下于《孟子》，无疑是将《陈子》抬高到了儒家经典的地步，而孟子乃是亚圣；那么陈凯之，又是什么呢？

    儒家八派，各有不同，每一种，都有自己对孔圣人思想的理解和诠释，而这些理解和诠释，传至今日，又衍生出了无数的许多分支。

    可现在，《陈子十三篇》，竟可以和亚圣《孟子》媲美，这等抬高，可谓是罕见。

    可话又说回来，一本能进入天人阁天榜的文章，得到这样的赞誉，也并不奇怪。

    唯一令人诧异的却是，这话竟是出自衍圣公之口。

    那文庄公已是脸色难看到了极点，这是当场打脸啊，他很努力的想要挤出一些笑容，偏偏这笑容难看极了，却还是不得不心服口服的赞誉道：“圣公明断。”

    圣公说的话，在曲阜，在衍圣公府，是无可置疑的。

    因为他乃是孔圣人公认的传人，是孔圣人的血脉，在这个注重血脉的世界，他所代表的，就是孔圣人。

    杨石脸都绿了，很是不可思议的看着衍圣公，嘴角微微抽搐了起来。

    怎么竟翻转了。

    自从上次一席对谈之后，杨石因为衍圣公忙碌，并没有寻衍圣公继续交流。其实他一直认为，太皇太后要交代的事已是水到渠成，绝没有丝毫翻转的可能。

    他倒不是他大意，而是关于衍圣公与陈凯之的恩怨，他们早就摸清楚了，衍圣公受此羞辱，自然对陈凯之深痛恶觉，即便太皇太后不命自己来说项，他也深信圣公对陈子十三篇，绝对没有好印象。

    可哪里想到……

    杨石感觉自己要窒息了。

    哪里想到，本是一切都说好了的事，转眼之间，竟是一下子翻转。

    这衍圣公居然帮着陈凯之，简直让人觉得可笑，怎么会出现这样的事？

    他想要张口，却见衍圣公铁青着脸，他突然意识到，现在即便当面指责，也已经没有意义了，话已出口，怎么可能会有转圜的余地。

    杨石陡的觉得心疼起来，闷得厉害，想要捂住自己的心口，偏偏发现自己的呼吸愈发的困难，猛地，他又想到了一事……自己为了邀功，已经在几日之前，便已修书，去了洛阳，言之凿凿的保证事情已经妥当。

    而现在……

    他脸色蜡黄，已是全没了心思。

    该怎么办？

    可这时，衍圣公却继续道：“陈子十三篇，堪称绝响，如此名篇，正何孔孟之道，学候陈凯之，作成此书，势必名扬四海，其《陈子十三篇》，足以光耀万年，而今，漆雕之儒已暗弱，儒家八公，独缺文德，文德公位，虚位以待三十年，今日，是该授予出去了，传吾学旨，授北静王陈凯之文德公，准其生像入庙，侍奉吾祖，宣谕天下吧。”

    他说着，已是起身。

    诸公们一个个面面相觑。

    这位衍圣公，才刚刚承袭，第一件事竟是授出学公之位，不过，他既已经说此书不下于《孟子》，那么授予学公，也是不无道理，这是新的儒派，开宗立派之人，本就该有此待遇。

    事实上，现在满天下都有此争议，有人认为此书的观点，方为儒家大道，有人却不以为然，喜欢的人，喜欢极了，恨不得将此书反反复复读十遍百遍，不喜欢的人，则是大声抨击，毫不客气。

    而如今，有了衍圣公的亲口认证，就全然不同了。

    诸公此时不敢违拗，不得不行了大礼：“学下遵学旨。”

    衍圣公已站起身来，一旁的学候张忠则是目光幽幽，却又像是松了一口气的模样。

    可是那文庄公，却显得极为心虚，他小心翼翼的道：“方才，学下失言，还望圣公海涵。”

    “唔……”衍圣公只微微颔首，面色依旧冷漠无比，甩甩手，竟是走了，张忠忙是碎步跟了上去。

    留在杏林的人，许多人还在震撼，有的人无法接受这个现实，更有人，是真正的痛心疾首。

    “走吧。”文正公已起身，叹了口气，他乃孟子之后，对于圣公的评价，颇有些酸溜溜的，怎么就叫做不亚于《孟子》呢，可细细想来，那《陈子》确实堪称无懈可击的极品之作，便也只是摇摇头。

    众人纷纷而起，正待各自起身告辞。

    却在这时，那大陈使节杨石却是晃悠悠的起来，他已彻底六神无主了，彻底的慌了。

    文德公……

    竟是授了文德公，这文学公之名，甚至比天榜更加骇人。

    这陈凯之，竟已成了儒家领袖之一。

    太皇太后若知……

    想到此处，他便觉得自己的心，绞痛的更加厉害，他呼吸愈发的急促，额上冷汗淋淋。原本这么轻松的差事，竟也办不成，自己……完了，肯定是完了。

    他突的喊道：“我要私见圣公。”

    这话是对一旁的学童说的，学童面无表情，却还是行了礼：“圣公说过，不见杨大人。”

    “为……为何……”说出这两个字的时候，杨石就有些后悔了，自己是猪啊，人家不见，问这个，有什么意义。

    学童朝他淡淡开口道：“学下不知，这是张学候的交代。”

    “我……我……”杨石还想说什么，突觉得眼前一黑，心疼的厉害到了极处，竟是闷哼一声，硬生生的，直接栽倒，耳边只听到有人察觉到了他的异样：“杨大人，杨大人……”

    “快，快请学医……”

    ……………………………………

    回到了学厅。

    衍圣公的脸色却是愈发的难看，他阖着眼，身子颤抖，整个人气得不行，可以说他的心口没比杨石舒服多少，也是疼得不行。

    这对他而言，简直就是奇耻大辱，他并不是气文庄公，一切……都是因为那陈凯之。

    这世上，哪里还有什么比堂堂衍圣公被人威胁更令他感到羞耻呢。

    可是……

    他眯着眼，冷冷的看着张忠。

    张忠则是极恭顺的样子，低垂着头，站在他的身边。

    衍圣公嘴角微微抽了抽，冷冷开口说道：“告诉那北静王……”他的声音停了，此刻的他似乎说话都困难了，停顿了良久，他才继续道：“该做的，吾都已做了，不要将人逼的急了，否则，吾与他玉石俱焚。”

    他面色暴戾，很是狰狞，大袖狠狠一挥，完全一副要杀人的样子。

    然而张忠却没被他吓坏，而是淡定的站在一旁。

    会咬人的狗不叫。

    这一点，张忠比谁都清楚，他心里不由感慨，那位北静王真是高明啊，竟早将这衍圣公的心思摸透了。