    网络上也已经开始渐渐发酵。

    06年的时候，贴吧和门户网站开始蓬勃发展，大家这个时候都对于外界的消息，感觉到新奇。而且这种第一时间就可以捕捉到时事消息的感觉，对于这个年代的人来说，是个绝对的吸引力。

    毕竟在此之前，消息的滞后性很明显，尤其是非家国大事的模块，一般都需要等第二天报纸出来才知道。现在有了网络，其实很多事情都在悄悄变化当中。

    “我国的100米全国纪录被破了，现在是10.15了！”

    “兄弟们，火速围观，最新纪录现在是10.15，周维的10.17是过去式啦。”

    “不仅如此，还有两个也跑进了亚洲级，打开了10.20，真是我国的短跑新盛世啊。”

    “3个亚洲级别了？除了亚洲短跑霸主曰本，现在亚洲也没有几个国家可以做到的了吧。”

    “围观一个，期待后续。”

    介个年代的贴吧还是比较传统的，没有那么多骚操作，也没有那么多的网络黑话夹杂其中。

    在晚上的决赛开始之前，天朝体育台的体坛快讯也在中午给出了这个消息，全国起码是关注田径圈子的人，都明白了眼下100米的种花家纪录不再是10.17。

    而是10.15！

    晚上六点的体育新闻，也进行了这场比赛的预热宣传。

    甚至临时派了记者过去，就是为了采访这场比赛。

    没办法啊。

    本以为就是一次普普通通的多哈卡塔尔国际田联超级巡回赛，谁知道会玩这么大，搞出这么大的动静？现在国家大力发展和推广体育，提高人民的身体素质，所以这种大事件，不可能不去报道。

    虽然工作组需要临时赶工，可是面对这种“国家速度极限”的提高，每个人干起来还是很有劲，即便是没有什么996福报的时代，也足够让人额外热血沸腾。

    来到现场。

    熟悉的天朝体育台播音腔开始了采访——

    “今天上午，我国短跑健儿们在多哈卡塔尔国际田联超级巡回赛创造了佳绩，不仅仅以10.15的百米新速度提高了原本的百米全国成绩，而且多达三人都打破了10.20，这是一个可喜可贺的成绩。现在就让我们把镜头交给前方实习记者，黄冰冰，有她给我们带来比赛开始前运动健儿们的第一时间采访资料。”

    镜头一转，到了黄冰冰的身上，她上次实习期表现相当不错，虽然才20岁，却已经是得到了正式的邀请。这让她很快就投入进去了工作，派她过来主要也是因为她现在距离这边比较近，之前正准备随队过来采访男篮的拉练情况。

    既然距离相隔不远，那就临时过来接受任务，也不是什么难事。

    “主持人你好，我是黄冰冰，我现在就在多哈卡塔尔国际田联超级巡回赛决赛的现场。比赛应该是还有不到半个小时就要开始，我们可以看到我国的运动员们正在场上开始热身准备活动。”说完，她就走到了赵昊焕面前，举起话筒问道：“赵同学，请问对于即将开始的100米决赛，你有什么看法呢。”

    赵昊焕低头看了一眼，发现这个人好像有点眼熟，就道：“努力跑，争取再刷新成绩。”

    黄冰冰等了半天，发现赵昊焕已经没有了后文，好吧……你长得帅，你说什么都对。

    “请问你觉得今晚还能创造佳绩吗？有信心吗？”

    “有。”赵昊焕除了和小团队里面的人话稍微多点，和外面的人，几乎都是这个态度。

    问题是，他丫的还觉得自己挺热情，挺给面子了。

    这就离谱。

    幸亏他是运动员，否则不知道要被黑成什么样呢。

    黄冰冰看着赵昊焕这次只用了一个字就终结了话题，她真是感觉自己的刘海后面，都要浮现出了一个大大的黑线。心里不免吐槽——

    别让我以后有机会“折磨你”，否则本姑娘不会让你舒服！

    哼哼。

    但场面上还是要过得去，只能笑着对着镜头说“果然是天才，一直都在全力备战”。

    “请问梁佳宏同学，你对于这次决赛什么看法呢？”

    “我被淘汰了，你问他们吧。”梁佳宏心情不好，觉得自己没有进来，简直是亏了一个亿，连美女都懒得看了。

    黄冰冰：……

    “请问湖凯哥，你觉得这次决赛，你们还能再创佳绩吗？”湖凯倒是正常了不少，点点头说道：“我觉得可以，我们的状态都不错，希望可以跑出更好的成绩来。”

    然后她问了周兵，下一秒，黄冰冰感觉“后悔”了。

    因为周兵太能说了，嘚吧嘚嘚吧嘚，给她都说得脑子嗡嗡响，要不是她主动叫停，估计周兵还能再唠个单口相声下去。

    最后是苏神。

    黄冰冰也采访过几次了，她隐隐感觉到了，这个队伍里面，可能这个年纪最小的男生，才是里面的核心。而且后者现在也是正儿八经的世界冠军，气场和自己第一次采访的时候，已经是截然不同。

    “苏同学，我们又见面了，首先恭喜这次决赛名单，八个人里面我们包揽了七个，这是我国田径历史上史无前例的壮举。我看到大家现在都士气高昂，我想问一下，你有什么话要对全国观众朋友们说的吗？”

    苏神看到是黄冰冰而不是逗日娜，心情立刻好了不少，点头笑道：“我只想说……”

    “我们已经开始崛起了。”

    “我们不再是田径场上的配角。”

    “我们未来要做的是，成为田径场上的主角。”

    “还请大家多多关注种花家田径队，谢谢。”

    ……

    黄冰冰真是感觉每次听这个男生说话，都有种莫名其妙的热血力量。

    最开始当然觉得有点“吹牛”，可当他一步步做到了这些“吹过的牛”时，那就不是“吹牛”，而是“牛逼”。

    在电视机面前看着这一幕的丰树勇都被苏神的采访逗笑了，朗声和余位力说：“这小子真是敢说，居然还要做田径场上的主角，不过……我喜欢。”

    “这小子每次采访都是语出惊人，我到现在都还记得，上次去莫斯科之前，他在新闻发布会上的豪言壮语，当时真的是拦都拦不住。”余位力也看着电视里面苏神的直播采访，笑道：“当然事实证明了，他说的是对的，能够说到做到的运动员，谁人会不喜欢？”

    “我要是有他这个年纪就拿到了黄种人第一个世界短跑冠军，我怕是比他还要吹牛逼。”

    “7个决赛，哈哈，你敢想吗，世界比赛的百米决赛舞台上，居然是7个黄皮肤，而且都是我们种花家的运动员，只有一个黑人。这真是……”

    “做梦都不敢想啊。”

    “丰指导，以前我们是不敢做梦，但是现在，应该敢了，也必须敢了。”

    余位力看到这里，道：“我有预感，就这一代，我们很有可能就会取代掉隔壁小曰本的亚洲田径霸主地位。”

    “就如同我们的经济发展一样，田径界的发展，也同样会把他们取而代之。”

    ……

    决赛场上，观众已经是座无虚席，看起来多哈的体育热情的确是不错。

    虽然都是外语，可是看短跑科不需要什么门槛，上到王公贵族，下到平民百姓，就没有一个看不明白。

    即便是这次的多哈卡塔尔国际田联超级巡回赛，决赛枪，有点尴尬。

    七黄一黑，举世罕见。

    比赛开始介绍了。

    决赛枪，只要是个正式点的比赛，就没有不进行决赛枪的预热环节。

    到底100米不像是足球篮球比赛，没有那么多的时间进行比赛中途解说。

    所以，提前说，渲染大赛气氛，调动现场观众的情绪，就是一个必备的工作之一。

    “第一道，周~兵，来自种花家。”因为资料没有提前准备，也没有想过亚洲人会把这次多哈卡塔尔国际田联超级巡回赛刷屏满满，所以介绍起来，也尴尬至极。

    比如周兵这种情况，只有国内的成绩，而且还不是顶级成绩，真的很难被现在的现场解说们捕捉到。所以，还是听我们国内的临时决赛枪转播要更好。

    天朝体育台。

    杨剑被临时拉过来工作，搭配他的还是“万金油”孙振平孙指导。

    “第一道，周兵，苏神和赵昊焕的同门，他这次表现十分不错，大幅度刷新了自己个人PB，在来多哈卡塔尔国际田联超级巡回赛之前，06年的三站全国田径大奖赛分站赛，200米冠军都被他夺走。希望这次100米，他可以再接再厉，比出好成绩来。”

    周兵对着镜头挥挥手，原本想好的几个耍帅动作，因为头一次站在国际比赛的决赛舞台上，居然一时间脑子发白，给忘记了。等他想起来的时候，镜头已经是转到了另外一边。

    这让周兵内心中感觉“后悔不已”，比丢了100块还要郁闷。

    “第二道，大刘洋，大刘洋也许很多年轻朋友们不熟悉，他是我国现在短跑界年纪最大的几个选手之一。虽然年轻的时候成绩并不显眼，但是依靠不懈的努力，最近几年越老越妖，成绩一步一个台阶上升，完全让人没有看出来他已经年过三十。在上午的那一枪，他更是大幅度提升了自己个人PB，打开了10.30，进入了10.20+，他也是我国电子计时以来，年纪最大的国服王者。决赛枪就看看老辣的大刘洋是不是还能再续自己的不老传奇。”

    大刘洋在场上站着，不知道为何，看到全场为自己欢呼了几声，虽然只是礼貌，但也觉得足够内心激荡。曾几何时，他觉得自己根本不可能跑到“国服名将”级，国际舞台更加不用说了，现在呢……

    不单单上了国际舞台，还特么的上了国际决赛舞台，最好PB都刷新到了可怕10.28，进入了10.20+。

    看着这巨大的体育场，大刘洋差点就要“老泪横流”。

    最后他幸亏忍住了，只是比了一个加油的手势，没有多说一句话。

    害怕说了，自己就要被自己破防掉。

    ……

    “第三道，我们熟悉的眼镜飞人，湖凯。湖凯上午跑出了超级成绩，打开了10.20，跑出了亚洲级，这也算是圆了他自己多年以来的一个梦。这次湖凯也是有机会争取奖牌的，就看他的发挥怎么样了。”

    湖凯挥了挥手，100米的国际舞台决赛枪，你以为他不是第一次来吗？

    他其实内心也有点“慌得一批”啊。

    他也没啥经验啊。

    但作为曾经的种花家百米牌面人物，他还是强压住，外表淡定挥了挥手。

    “第四道，全运会金牌，莫斯科世界室内田径锦标赛第七名，上午刚刚刷新的种花家百米纪录最新持有者，赵~昊~焕。他除了前两年稍微低谷了一段时间，从他开始跑步到现在，都是绝对的赛道明星，他也是我国未来100米的主将之一，如果未来种花家可以取得好成绩，那么势必有他赵昊焕一份功劳。”

    虽然解说是一笔带过了“低谷”，甚至是用“稍微”这个词来形容，但其实这都是赵昊焕现在自己重新站起来了的原因。否则的话，几年前的报纸和媒体标题，可不是这么用的。

    那个用词之难听，之激烈，现在想想都觉得不可思议。

    不过这就像是赵昊焕说的那样，这都是他的动力。

    只要他还记得这个事情，他就不会停止逼迫自己训练和进步。

    赵昊焕没有什么多余的动作，甚至连手都没有挥舞，就这样看着镜头从自己的身边滑过。

    “第五道，尼日利亚飞人，奥鲁索基.法苏巴。今年才22岁的他，前途无量，最新的PB已经达到了9.93秒，放在去年的成绩里面，都是绝佳成绩，他是这次多哈卡塔尔国际田联超级巡回赛金牌的最强有力竞争者。”

    奥鲁索基.法苏巴，港真啊，他还是第一次参加短跑比赛，感觉自己这么的……

    “孤立无援”。

    因为以往在百米舞台上，你甭管是国内还是洲际还是国际，那还不都是和他一样肤色的黑哥们，占据绝对人数主力啊。最多有几个白人进来凑数，就已经是到了尽头。

    可今晚这一枪，却只有他一个黑色。

    其余都是耀眼的黄色。

    这简直是以前从没有过的经验。

    七黄一黑，别说，看他的脸上，还真有些不适应。

    左右看看，都好“黄”啊。

    ……

    “第六道，莫斯科世界田联室内田径锦标赛60米冠军，全运会100米铜牌，60米全国纪录保持者，亚洲纪录保持者，苏~~~~~~神！”

    苏神在国际舞台上，依旧是他的标志性动作，用手划过了胸膛的中国红，那里写着的是大大的“China”。

    这一切都让国人田径迷们，看着感觉到又亲切又有劲又自豪。

    “这次多哈卡塔尔国际田联超级巡回赛，苏神也追平了周维曾经的全国纪录，可以说，他不愧是和赵昊焕齐名的双子星，这次的决赛，他的发挥如何，也是一大看点。”

    看起来现场也对于苏神的世界冠军头衔，有些诧异，但也因为这个头衔，他显然得到了更多的掌声和欢呼声。

    反正他们多哈自己又没有人在里面，那就选择强者支持就好。

    这就是普通人的通病，不管是什么人种，男人女人，其实都差不多。

    这也是为什么冠军球队巅峰时，到处都是伪球迷，也叫作“赢球蜜”。而一旦解体后，一下子就“十室九空”的根本原因。

    强者，就是容易吸引普通人的支持。

    “第七道，尹华隆，这次文勇毅有点倒霉，分组不太好，不然他应该也可以进去。尹华隆上午也跑出了国服王者枪，实力稳步前进，看起来应该是打破了名将级天花板，往稳住10.20+开始努力了。他也是天府现在的第一飞毛腿，天府人民的短跑骄傲。”

    “第八道，陈威，他上午也跑出了王者枪，最近成绩稳步提高，希望未来可以在洲际和国际大赛上经常看到他的影子，为国争光。”

    “孙指导，这次的多哈卡塔尔国际田联超级巡回赛，我们可以看到，八个跑道，足足七个跑道都站着黄皮肤黑眼睛的种花家运动员。这个场景我觉得大家真的应该好好记住，绝对是种花家田径历，乃至是亚洲田径史上，值得纪念的一天。”

    七黄同台。

    即便是杨剑不说，电视机面前的田径迷们也都觉得……

    真是好黄。

    好暴力。

    PS：大章一更到~~~

