    要说烧烤的好处，那就有很多了。

    关于肉类在经历了美拉德反应后，肆虐在唇齿间久久不能散去的美味。

    关于烧烤这种食物究竟是需要一点料理技术还是零点。

    关于如何能让大家都吃到自己想吃的东西还能吃饱。

    关于如何能顺理成章的摸鱼还看起来热热闹闹的。

    ……

    场地这事儿都好说，学校啥都缺就是不缺地也不缺各届学生资源募捐的钱所修建的建筑。

    随便找个通风的、还宽敞的、静僻的、不长草的水泥地操场去玩bbq并不是什么难事，只要提前上报抢位置就好了。

    论班主任是年级主任的好处，只要说‘我会好好学习的！’，基本上就没有老王搞不定的事情。

    唯一剩下的班级展出也着实是没有什么牌面。

    在墨楠北的一句话中就顺利的解决了。

    “班级展出的话就更简单了，把我们做班级集体活动的研究资料摆上去就好了。”

    “嗯？”

    “舞台剧的话，肯定是要查资料的吧，顺着这个方向搞就行了啊。

    比如，论舞蹈在舞台上应该如何呈现，舞蹈的种类、起源、名人等等。

    然后负责唱歌的人就查唱歌的，演戏的查演技和表演技巧，主题都是‘舞台剧’。”

    “高，实在是高。”

    “真的是妙蛙种子吃着妙脆角来到了米奇妙妙屋妙到家了。”

    巧了不是，李子千也是这么觉得。

    这是一个节能的好办法，正和他意。

    要不然作为助手，他不得帮助负责人监督大家的舞台状况，考虑什么让人想要薅头皮的舞台效果什么的。

    这不，现在有全班同学帮他分担这种容易秃头的事情，真的是妙啊！

    处理完所有的事情后，墨楠北身心俱疲的回到了座位上瘫了下来。

    “珍重。”，李子千难免有些兔死狐悲的对着墨楠北说道。

    “我死了你也别想好过。”，墨楠北没好气的瞪了眼李子千对着他威胁道。

    “草，我这安慰你呢！你能不能说句好话！”

    安慰？

    信你个鬼！

    墨楠北又对着李子千翻了个白眼，对着他这样的行为如是评价着，

    “黄鼠狼给鸡拜年。”

    ……

    天地良心，他说出那句话，绝对有20%左右是出于对墨楠北的关心好吧！

    呜呜呜！

    好心肝被成驴肝肺了！

    那既然如此，就只有怼回去这一条路可以选了。

    没办法，都是墨楠北欺人太甚。

    于是，他微微挑眉，对着墨楠北问道，

    “咋的，你在暗示什么吗？”

    “……草，鸡同鸭讲是吧。”

    “……”

    这个人，她的反应速度和自爆一向是有一手的。

    不得不说，他着实是佩服。

    “牛逼！”，他对着墨楠北抱拳感慨道。

    “嗯。”

    墨楠北点了点头，继续对着李子千说道，“儿子乖。”

    ？

    他是不是给这个人脸了？

    “我是你爹。”

    “家门不幸。”

    “……”

    两人的斗嘴争吵终于是在墨楠北的连续自爆下告一段落。

    沉默了一段时间后，墨楠北忽然深深地叹息了一声，把额头抵在桌面上，有气无力的说道，

    “唉……失败了。”

    “什么东西失败了？”

    一时间没搞懂墨楠北在说些什么的李子千愣住了。

    转头，看着一脸好奇的李子千，墨楠北叹了口气，很是悲痛的回答道，

    “事态没控制住，我其实是想让大家搞女仆咖啡厅的。”

    ？？？？

    “搞啊！你敢说这提议绝对没问题啊！”

    女仆咖啡厅？

    黑丝？短裙？低胸？

    这特么不是直接开冲？

    怎么会有禽兽否定这种提议啊！

    如果有，那一定是支持高叉旗袍的！

    “怎么会？”，墨楠北斜眼看了眼李子千，然后哼了一声，不咸不淡的补充道，“是你们男生穿。”

    “……”

    要不起，要不起。

    失败的好啊！！

    他是一点都不想再继续进行这个话题的讨论了，于是李子千果断的选择逃避话题了。

    “那剧本你准备怎么办？”，他对着墨楠北问道。

    “还能怎么办？凉拌呗！”，感觉现在墨楠北已经隐约有些自暴自弃的意思了，

    “先想好大致的流程，让他们自己把该准备的舞蹈歌曲准备了，然后就着这些素材再去想故事咯！”

    墨楠北摊了摊手，说出了她的办法。

    诚然，这个想法李子千也是赞同的。

    这个步骤像极了他写小说时的样子。

    很多时候，不是因为有了大纲才有了故事，而是因为有了某一些非常想写的点，所以才去设置故事和情节。

    思索了一下自己已经这么做了很多次，也没出什么纰漏，反倒是得到了清一色的好评，李子千点了点头对着墨楠北肯定道，

    “确实，这也不是什么难事。”

    “确实，有手就行。”

    对此，墨楠北也表示了赞同。

