    宽阔的、通往如家饭店的柏油路上。

    杜归目送着那辆公交车消失在视野中。

    他沉默不语，推着三轮电车，载着货一路往家里赶。

    一边走。

    杜归一边心里也在想着：“鬼会按照生前的行为方式存在，比方说，一个经常喜欢大保健的老色批，变成了鬼，那他经常出没的地方，要么是会所，要么是发廊。”

    “前天，那四个工人就说过，我家附近的汽车客运总站，就在闹鬼公交，现在看来的确是真的，只是不知道，究竟是公交车闹鬼，还是鬼在控制公交车。”

    刚刚。

    他已经把那辆公交车上的乘客全都记住了。

    四女九男，外加一个司机，一共十四个。

    是的，最后一排被白布蒙着的那个乘客，也是女的，因为杜归的眼神非常好。

    即便是被白布蒙着，可该突的地方突，该翘的地方翘。

    当然……

    这并不重要。

    重要的是，公交车的司机和乘客全都是鬼。

    “那司机肯定是鬼，有可能是他按照生前的行为方式，在开这辆公交车。”

    “乘客也是鬼，但或许在他眼里，这些鬼都是客人。”

    回到如家饭店门口的时候，杜归心里还在思索着，他现在有种很微妙的抵触情绪，不知道为什么。

    那辆公交车，让他感觉非常的膈应。

    杜归的活动范围，本来就只有方圆十里，而汽车客运总站，正好就在十公里外的地方，平常早上6点发车，到晚上8点停运。

    一天发车二十多趟。

    他过不去，但鬼公交车却可以过来，闯入他的活动范围。

    这种感觉让杜归有些无法适从。

    就好像，有一个素不相识的陌生人，长得凶神恶煞，歪瓜裂枣，结果就跑到自己家里，临走的时候还连吃带拿，顺便撒了一泡尿留了个记号。

    别提有多恶心了。

    “妈的，要不是我现在穷成狗，要不是我想走走不了，我真不想在这鬼地方待着，太膈应了。”

    杜归拉开如家饭店的卷帘门，把车上的货卸下来，往家里搬。

    那鬼公交车本身就很邪门，任何鬼都会对生人抱有恶意。

    这是本能。

    人的本能，从来不乏以恶意去揣测任何事物。

    “不管是鬼在开车，还是车本身就是鬼车，我都得有保命的手段。”

    “安州这地方，怎么就突然变成现在这样了呢？”

    ……

    待把货都放进库房里。

    杜归拿出手机，拨打了张全有的电话。

    这次立马就接通了。

    “老哥，我刚刚遇到了一辆鬼公交车，整个车上全是鬼，你们民调局的同志能不能过来处理下，不然我怀疑，可能会有很多人死在它手里。”

    杜归上来就说明了情况。

    电话那头，张全有惊呼了一声：“鬼公交？”

    随后赶忙压低声音：“老弟，我这边正在准备对付红姐和水鬼，暂时抽不出人过去，等解决完，我立马就带人过去。”

    杜归站在饭店门口，看了一眼外面的天色，太阳已经有了落山的趋势。

    他忧愁的道：“真没法派人来吗？那辆车上的鬼一共有十四个，还有我之前的客人，要是它们全都下了车，恐怕我以后真就只能做死人生意了。”

    张全有为难的说：“我真没办法，现在水鬼的危害程度更大，我等会儿就得挂电话，进那个废自来水工厂，而且就算我调人过去，也调不了几个，他们还没有你厉害。”

    杜归很疑惑：“不能调点高手过来？”

    张全有压低了声音说：“我只是个队长，民调局往安州这派来的临时支队很多，我又指挥不动其他人。”

    说着，他又在电话那头道：“老弟，说真的，我知道你喜欢低调，不想出风头，但你要真想解决那个鬼公交，真不如你自己上。”

    “毕竟，连红姐那种凶神和水鬼加在一起都没伤到你，你一出手，肯定手到擒来。”

    在张全有看来。

    杜归是因为安州灵异事件爆发以后，出现特殊能力的人，而且手段比他这个队长还要强。

    可事实是。

    他想太多了。

    杜归很懵逼：“你不是疯了吧，我去解决那个公交车？那不是给它冲业绩吗？”

    张全有道：“什么意思？”

    杜归骂道：“那鬼公交车上还有一半的座位都是空的，我一上去就是个死，到时候变成鬼，不就正好成乘客，给它加业绩？”

    张全有无奈了：“你太谦虚了，不过既然你不愿意出手，那就暂时别管，等我这处理完，我带人去解决那个鬼公交。”

    杜归头疼的说：“关键我很怕啊！你知道的，我胆子小，这玩意已经在我家附近出没了，我手里就一把菜刀，我不去找它，万一它找我呢？”

    张全有只好道：“我懂你意思了，但我手里的东西，没有几个比你手里的更管用，比如你那条黑丝袜还有高跟鞋，那可是从凶神身上扒下来的，你穿在身上，我估摸着那公交车肯定拿你没办法。”

    “再说了，鬼公交只在你那里出没，又没碰到你。”

    “你的被迫害妄想症有点厉害啊。”

    说完，就挂断了电话。

    杜归握着手机，张了张嘴，面露惆怅。

    “我有被迫害妄想症吗？”

    他对着手机屏幕，看了看自己的脸。

    “我长得也不像啊！”

    屏幕上倒映着的，是一张极为适合当渣男的脸，长得确实很帅。

    可惜……

    却是个老嫖客。

    杜归一把将手机揣进兜里，越想越郁闷：“张全有那路子是行不通了，我身上现在就只有一把菜刀、高跟鞋、黑丝袜，还有水鬼的头发，这些玩意说是能对付鬼，但除了菜刀以外，我压根不知道该怎么用。”

    他不可能会跑去和鬼公交死刚的。

    但又非常恶心对方侵入方圆十里。

    “我现在没法走人，这次是一辆鬼公交，下次说不定出没的就是其他的鬼。”

    “我家这地方位于阴阳交汇处，我得研究研究，我身上的东西该怎么用。”

    “还有，我家的饭店也是一种手段。”

    “鬼在店里没法弄死我，有的鬼更是来了以后就会吃饭，我做饭给它们吃，可以得到一些东西，那些东西就能用来对付鬼。”

    杜归思索片刻，脑海中理清了自己的现状，以及自己能改变现状的手段。

    他还想起来，那四个工人鬼，有一个给了自己一把钥匙，也不知道能有什么用。

    于是。

    杜归便从口袋里拿出钱包，连带着把红姐的那条丝袜也给拿了出来。

    他抓着黑色丝袜，脸色变得极为古怪。

    对男人而言，丝袜有很多讲究。

    像张全有那样拿在手里闻的，叫变态。

    穿在腿上的，更变态。

    可要是套到头上，那性质都变了，得叫悍匪。

