    强大的力量碾碎他们的攻击，一切变化仅在瞬息之间。

    云暮挽此刻当着两人的面，不疾不徐地收回了手，她从主位站起，一双冷眸深邃不可窥测，此刻，众人只感觉到了那一股子无形的压迫感传来，少女的身影，瞬息之间就来到了他们的面前。

    商王和宁天权面色也是白了几分。

    他们深吸了一口气，似乎是不明白为什么云暮挽会出手救下了他们，难不成就是为了和他们作对？

    “帝妃尊下，你这样做，会不会太过分了一些，我们是在处决不必要的人，你这样，未免也欺人太甚了一些。”

    他们已经被她威胁而没有再独自行动了。

    本就憋屈了。

    如今又被这几个不知道天高地厚的人给骂了，心情格外的不好，本就是恼怒，如今正打算这解决这么几个人，偏偏云暮挽还要出手干预他们，这不是和他们作对是什么？

    这就是明摆着在挑衅他们啊！

    身为亲王被人威胁本就憋屈，她如今再这样，难道不觉得是真的太过分了么？

    那两人已经表现出了明显的不满。

    然而，此刻，云暮挽从马车之内出来，身上无形的威压笼罩四周，强大而压迫的气息几乎让人无法呼吸，饶是宁天权和商王，都不由得面色一白，在地上跪着的那几人则更甚，几乎是头都抬不起来了。

    云暮挽没有理会旁边那两人的话，而是敏锐地感觉到了什么，她目光沉寂，红唇如朱，道：

    “你们是逃兵？妖族已经与我们开战了？”

    不过才短短几日时间。

    这么快就开战了？

    “是…是…我们再也不敢逃了，我们这就回去好好的抵御妖族，求求你们，千万不要杀了我们！”

    某个士兵大喊，脊背已然弯下，此刻无法抬头，只得闷头回答云暮挽的话。

    云暮挽眯了眯眼，她的呼吸略微沉了几分，似乎是在压制着什么东西一般，以至于她顿了三秒，这才再度反问道：

    “是何时开的战？对方多少人？”

    “多…多少人？这个……我们不知道啊……但求几位大人饶命，饶命啊…他们是昨晚开战的，我们只是太害怕了，所以才跑了而已，你们……你们放了我们吧！”

    云暮挽危险的眯了眯眼眸子，抬手捏了捏自己紧锁的眉心。

    他的动作未免太快了一些。

    竟然完全不让她有机会么？

    不过才几日时间，他就能驱使这么多人来到这里，并且已经同妖族开战！

    云暮挽忽而沉寂下来的面色让旁边的两个人互相对视了一眼，他们默默地闭上了嘴，似乎明白了什么。

    “帝妃，妖族已经到来，前方战场凶险，妖族入口尚且不定，您绝对不可以贸然前往！”

    冥寻似乎是察觉到了什么，连忙开口提醒。

    “帝妃！我们何不先找尊主再说！”冥河同样出现。

    然而，此刻，云暮挽手中已经翻转出了一个古朴而好看的镜子，掌心灵力所托，在那之上，还有一滴颜色极为殷红的血。

    ——这是她上次在黎国宴会上取的妖血。

    既然对方已经开战，妖族入口势必不好再寻。

    她就不相信，这一次她若是出现在那，他还能避着不见她！

    云暮挽思及此，心下一横，手中的圣水镜与妖血相映，在空中绽开了一点光芒，不过顷刻，风云骤变——

