    江浩林笑容满面，大方得体：“谢谢，谢谢大家为我们投票！我代表我的队员，再次感谢大家的支持！”

    “好，现在请你们坐在擂主的位置。”

    擂主位置就在现场，如果后面的队伍没有得票高过955票的，那他们便将以最佳舞台展示，集体获得大量的人气值奖励。

    接下来的表演，有实力强的，也有实力弱的。

    其中以马休斯为队长的那一队，因为队伍里大半都是外国人，表演很有新鲜感，大家的实力也都很强，最终得到了912的撑腰值，暂时位居第二。

    让邬阳大跌眼镜的，是那首软哒哒、甜腻腻的女团曲，整个队伍都穿着像女装一般的粉嫩，竟然还得了899票，暂时位居第三！

    不得不说，蓝星内娱真的很奇葩。

    “接下来就该我们了，走吧，背挺直了。”

    刷！

    在邬阳的口令下，大家被训练习惯了，习惯性地站得笔直。

    看着一队人跟军训似的，邬阳也觉得有点好笑。

    “放心把，我们很强，不需要有太大的压力，发挥平时训练的水准就够了。”

    ……

    林可薇今晚一直心不在蔫，心情有点矛盾。

    她的档期太紧了，除了这档综艺，她还在影视基地拍戏，今天马不停蹄从片场赶来，只来得及换个衣服化个妆就上场了。

    所以现在她的状态不好，很累。

    而心情矛盾，则是因为《消愁》。

    这首歌火起来了，刚才她忙里偷闲看了一下，点播量马上就要破千万！

    还不到一天啊！

    她一天天都在片场忙碌，也不是说拍戏不好，就是做演员勉强也算有了作品，但作为歌手，她实在太失败了。

    她做梦都在想能有一首这么火的歌，真的。

    如果邬阳真的这么有才华，那请他帮自己写一首好歌，是不是梦想就能实现了呢？

    这个想法出现以后，她就不免的纠结。

    但她心里很清楚，邬阳怎么可能写出这么好的歌?

    万一被爆出是他买的，甚至是剽窃、抄袭别人的，到时候风波一起……

    所以真的好矛盾。

    灯光缓慢亮起，七个人影出现在大家的视线。

    看到最中间那个笔挺的身影，林可薇不由眼前一亮，感觉精神一下好了很多。

    初舞台的时候她就注意到了，邬阳在最后的站姿、坐姿，甚至是说话的语气、气质，都有非常明显的变化，感觉像换了人似的。

    后来一想她觉得可能是错觉，毕竟那天拍摄时间太长了，到后面大家都迷迷糊糊的。

    但今天看来，邬阳确实站得超直。

    而他的衣服，也是那种紧身的、干脆利落的风格，给人一种很有“侠气”的感觉。

    这个站姿和造型，她必须要给满分！

    这时音乐响起，强烈而富有节奏的贝斯开场，继而再加入了鼓声，让何超也不由自主地坐直了。

    编曲很有意思，让人有一种想跟着抖腿的冲动。

    是我的错觉吗？

    何超瞥了一眼rap导师大布，发现他不仅已经开始抖腿，连脖子都开始一伸一缩了。

    看来不是错觉。

    可听这曲调，好像跟原曲一点都不像，难道又是错觉吗？

    第一个开口的是李轩。

    “岩烧店的烟味弥漫隔壁是国术馆，店里面的妈妈桑茶道有三段。”

    “教拳脚武术的老板练铁沙掌耍杨家枪，硬底子功夫最擅长还会金钟罩铁步衫。”

    ……

    前几句一出，现场的人都有点发愣。

    这是那首网络糊歌《双节棍》吗？

    怎么曲调完全变了，歌词也完全不同了呢？

    “这改动有点大啊！”rap导师大布小声道。

    于梦颖皱了眉：“不是有点大，是完全不一样了。”

    ……

    “什么兵器最喜欢，双截棍柔中带刚。”

    “想要去南河嵩山，学少林跟武当。”

    “干什么（客）干什么（客），呼吸吐纳心自在。”

    ……

    “干什么（客）干什么（客）？”

    “东亚病夫的招牌。

    “干什么（客）干什么（客）？”

    “已被我一脚踢开！”

    听到这里，经验丰富的大布精神一振。

    Rap歌曲最讲究气氛的层层推进，前面的铺垫，副歌的时候突然炸开，瞬间将气氛拔高到极点。

    所以一首rap成不成功，副歌部分是关键。

    刚才他一直跟着抖腿，一边期待的副歌部分，现在终于要来了！

    “哼，快使用双截棍！哼哼哈兮！”

    “快使用双截棍！哼哼哈兮！”

    ……

    “快使用双截棍，哼哼哈兮！”

    “快使用双截棍，哼哼哈兮！”

    “如果我有轻功飞檐走壁！”

    “为人耿直不屈，一身正气，哼！”

    ……

    “挺好的。”

    大布忍不住开口称赞，他之所以态度有所保留，是因为整个曲子复古风味太浓，让他担心曲调会不够上口。

    有趣归有趣，但听完记不住。

    不过越往下听，又觉得好像还没听完，就已经有几句词开始在脑中盘旋了。

    很剑走偏峰、却又充满灵气，他没想到邬阳拿出来的作品会是这样的，和《消愁》、《see you again》都不是一个路子。

    一个人怎么可以在短时间写出这么多风格迥异的好歌？

    神奇！

    而此时的林可薇，也看得呆住了。

    太有冲击力了！

    舞台上以邬阳为首的七个人，每个动作都是直来直去、刚猛有力，再加上强烈的节奏、变换的灯光、火焰效果，瞬间就已经冲击到了她的灵魂深处。

    现在她已经完全回想不起原曲是什么调调了，满脑子都是都是邬阳的双节棍。

    ……

    “想要去南河跟嵩山，学少林跟武当！”

    二胡：……

    “这个可以啊！”

    二胡声的加入，让何超再也无法沉默了。

    二胡是华夏的传统乐器，但被边缘的厉害，现在古筝琵琶包括唢呐都开始进入流行的视野，相比之下，二胡实在是少。

    因为年青人不太喜欢，会的人越来越少，听的人越来越少。

    邬阳竟然在编曲中加入了二胡，而且还是这么长一段独奏。

    这一举动，实在是既有胆魄，又有巧思！

    何况他将二胡和这首歌融合得相当好，冲这一段，也想给他点赞。

    不过结合歌词来看，这段二胡倒是很应景，听起来没有大众印象里对二胡“凄哀”的感觉，反而铿锵有力，相当带感。

    一念至此，何超感受更深。

    他虽然也在努力了解年青人的文化和流行，但说真的，坐在这个节目，看着上面的表演，有寒风，日风，欧美风，这些文化在时代的发展下挤进了华夏娱乐圈，霸占了大量的市场。

    没办法，市场决定一切。

    偶像起源于岛国，练习生来于寒国，就连这些舞台设计和表演，也都是外来文化。

    邬阳这一拳打下去，就像歌词中唱的一样，用华夏的魂，打开外来的流行。

    就冲这立意，不给他投票，都不好意思。

    何况这确实是一首很有意思的歌，让人意想不到，又仿佛情理之中。

    明明有点怪异，但还没听完第一遍，就已经记住了部分旋律。

    神了！

    “快使用双截棍，哼哼哈兮！”

    “快使用双截棍，哼哼哈兮！”

    “习武之人切记仁者无敌！”

    “是谁在练太极风生水起！”

    接近尾声，是邬阳的独秀时间。

    就算这已经不再是那个地球，不再是那个华夏，但无论是哪个宇宙，他也不愿看到娘风媚气，侵蚀了民族的脊髓？

    刷刷刷——

    一根双节棍被他舞得密不透风、精彩纷呈，看得大家眼睛都直了。

    这玩意儿不练个三年五载，能有这水平？

    邬阳帅气地耍双节棍时，两个队员飞快地从旁边搬来两个高凳，而目山河和李轩突然从地上拿起一块牌子，站在高凳上举了起来。

    只见牌子上写着四个字：东亚并夫！

    大家看着这架势，所有人都为之一振。

    他要踢这块牌子？

    但是这可能吗？

    目测这块牌子至少两米高，他能够得到？

    “这玩得有点大吧？”大布也开始担心起来，“这么高，我跳起来也够不着膝盖啊！”

    林可薇也稍微有点担心。

    这么好的演出，要是最后摔一个跟头……

    而且这么高，那少说也是个摔个伤筋动骨啊……

    不过，邬阳受不受伤，和她也没关系。

    此时邬阳却一套双节棍已经耍玩，暂没有别的花样了，他站在距离那块牌子几米处。

    只见他稍微助跑，然后凌空跃起！

    空中三连踢！

    砰——

    一脚将“东亚并夫”的牌子踢得粉碎！

    当——

    随着锣声响起，整首《双节棍》演出完毕！

    要说刚才一番双节棍，已经刷新了大家的耳目，这一记空中三连踢，更是犹如震天之雷轰在众人头顶。

    这……是不是吊威严了？

    应该是的，不过好厉害，一下就蹦那么高。

    不止观众在沸腾，在休息室等候的学员们，也对着镜头为他叫好。

    “真没看出来啊，邬阳竟然还会这一招。”

    “败给他了，真的我服。”

    “这简直就是秒杀！”

    大家心里都很清楚，整场公演，可爱、帅气、青春、冷酷哪种风格都有，也都不新鲜，就邬阳这一对，是独一无二的，哪怕他们现在没得人气王，他们也赢了。

    这个圈子，什么都不怕，就怕没人记住你。

    “他太会玩了。”

    特别是一群外国的学员，满脸都是震惊和崇拜。

    年轻人嘛。

    在老外的传说中，华夏人人会功夫，买菜大妈都能来一套拳。

    来了华夏，第一次亲眼见到功夫，怎么能不激动呢？

