    孟飞扬这是怕自己越陷越深，所以才避得远远的。

    丫头长得漂亮，这才多大，眉眼间竟有些媚色，容色娇艳，眸子又如水一般澄澈，真正是个狐狸精转世来的。

    青涩中点缀着艳丽，把这丫头放在外边，哪个血气方刚的少年会不喜欢！

    丫头笑起来的样子，面若桃花。

    桃花？

    丫头身上的花香味儿不就是桃花香味儿吗？

    季东阳叹了一声，真想把这丫头藏起来！

    季东阳喉结滑动了一下，目光灼灼，看了一会儿。

    这才拿起旁边的相机，起身，准备给丫头多拍几张给穆南思邮寄过去。

    丫头走过来的时候，季东阳已经拍了好几张。

    “师兄，怎么想起给我拍照了？”丫头笑着问。

    季东阳举着相机，声音缓缓，嗓音低哑：“我那里没有你的照片，想拍几张自己留着！”

    苏小鱼一听，顿时脸颊上飞起两朵小红云，声音小小的哦了一声，又问：“去哪儿拍？”

    季东阳指了指门外的院子：“去院子里拍吧！”

    期间苏小鱼换了好几次衣服，院子里各个角落都留下了她的倩影。

    凌晨的时候，苏小鱼接到二哥顾洪章打来的电话，说是他们再有半小时就到了。

    苏小鱼赶紧给吴叔打电话，还好，吴叔家里有孩子上学，夫妻俩早早就起来了。

    吴叔开车过来接上苏小鱼，两人一起赶往汽车站。

    苏小鱼到的时候，顾洪章他们三个刚下车，苏小鱼就在汽车站门口等着。

    几分钟后顾洪章三人从门口走了出来。

    苏小鱼最先看到的是顾洪洋，提着两包，东张西望的。

    “三哥，我在这儿！”苏小鱼赶紧喊。

    顾洪洋看到苏小鱼，笑着摆了摆手，又跟后面喊了一声：“小妹在这边。”

    苏小鱼见三个哥哥，每人手里都提着包，笑眯眯的问：“怎么这么多行李？不是电话里都跟你们说了吗，啥都不用带，衣服什么的在这边买就行。”

    “小妹，不是我们想带，是娘让带的，还必须得带，别看包多，正经属于我们的东西其实很少，主要是给你带的，都是家里的土特产，娘对你好吧！”

    苏小鱼仰头笑着说：“二舅妈对我就是好，你嫉妒啊！”

    “我当然嫉妒啊！那可是我亲妈！唉……我吃醋了！我吃醋了！”

    顾洪章推了一下顾洪洋，淡声道：“行了，先回家再说！”

    大哥顾洪峰跟在后边，上上下下的打量了片刻苏小鱼，见这丫头气色极好，也就放心了。

    看样子，就跟娘说的一样，小妹的那位师兄季三公子把小妹照顾得极好！

    顾洪洋瞅了苏小鱼一眼，又瞅了一眼，随后在苏小鱼耳边悄声说：“怎么穿上裙子了？看着怪别扭的！”

    苏小鱼翻了一个白眼：“不好看吗？”

    “别听他瞎说，小妹穿裙子好看！”顾洪峰走在后边搭话道。

    “听到没有，大哥都说好看，你什么眼光？你瞅瞅。”说完，苏小鱼原地转了一圈，裙摆飞扬，的确是好看的。

    小丫头得瑟的笑着：“怎么样？好看吧！是师兄给我买的。”

    顾洪洋摸了摸鼻子：“好吧！看着还行！”

    苏小鱼轻哼了一声，一转身先上了车，三个哥哥都在后备箱那里放行李。

    顾洪洋碰了一下顾洪章的胳膊，小声的说：“二哥，看到没，丫头怎么几天没见，越来越漂亮了？穿上裙子更不得了，看着我就在想，这丫头会不会是狐狸精变的？”

    “那你刚才还说不好看。”顾洪章声音淡淡的回道，从顾洪峰手里接了最后一个包，放进后备箱。

    “切！我这不是想着，少夸小妹，免得那丫头自己得瑟嘛！”顾洪洋撇了撇嘴，又拉了顾洪章问：“你说，季三公子帮咱们转学是有目的吧！”

    顾洪章白了顾洪洋一眼：“你以为呢！”

    顾洪洋哀叹一声：“不是吧！喜欢就直说呗！还要帮他看着啊！”

    顾洪洋的声音有点大，被一旁站着的顾洪峰一把捂了嘴：“小点声，别让丫头听见！”

    “切，要我说，那季三公子就应该跟小妹直说，眼看着小妹就要上高一了，这万一到学校去喜欢上了别人怎么办？咱们仨又不能时时刻刻的跟着，你们说是不是？”

    “看紧点就是了，哪那么多废话，是谁买上票后兴奋的觉都不睡，这会儿说这些有意思？”顾洪章看着顾洪洋，脸上有些冷色的说道。

    顾洪洋这才耸了耸肩：“好吧，我不说了！还有几天开学啊？”

    “一星期！”顾洪章淡声回道。

    “我看你跟那季三公子有的一拼，说话的神色都越来越像了啊！”顾洪洋哼哼哈哈的笑着。

    “少贫嘴！别忘了走的时候，娘说的话了。”

    顾洪洋幽怨了瞥了一眼顾洪章：“知道了，不就是让我多听你跟小妹的吗？靠！怎么还要听那小丫头的？”

    顾洪峰拍了拍顾洪洋的头：“到家了！”

    苏小鱼给吴叔放了一天假，让他回去休息。

    知道三个哥哥要来，已经给三个哥哥的房间都准备好了。

    把三个哥哥安顿好之后，苏小鱼要去厨房准备早餐。

    顾洪洋在路上兴奋的很，这会儿困得睁不开眼的说：“我得先睡觉，等我睡醒后再吃饭，小妹不用跟我准备了。”

    顾洪章踢了他一脚，说：“不用听他的，先睡会儿，饭好了叫你。”

    苏小鱼嗯了一声，去厨房了。

    顾洪章和顾洪峰兄弟俩人打开包，把里面的东西都拿出来，有周海花给丫头做的肉干，还有山里的蘑菇，新采的，晾晒了几天就让顾洪章他们带过来了，甚至后山出来的药草，花椒，周海花都给分成一小包一小包的让他们带了过来。

    苏小鱼早餐将将要做好的时候，季东阳带着严敬过来了。

    那会儿顾洪章和顾洪峰刚收拾完那些包，才坐下。

    “季三哥，你好，这次转学的事情，谢了！”顾洪章和顾洪峰两人站了起来，顾洪章开口说道。

    季东阳摆了摆手：“刚好在这位置上，职务之便而已。”又扫视了一圈，见边上还有几个包：“你们这是刚到？”

    顾洪章点头。

