    “你知道问题出在哪里吗？”

    叶南辰冷眼扫视金针神：“你为了可以多猥亵患者的身子一会儿，故意扎了很多没用的穴位，用来拖延时间。但你千不该万不该，扎了她的玉门头！”

    “玉门头又称鬼藏穴，与神藏穴相对，你扎完鬼藏穴之后，又扎神藏穴，神鬼相冲，一个血气上行，一个血气下行，两股血气相撞，患者不出毛病才怪！”

    金针神冷汗涔涔，他本来不知道怎么回事，但现在叶南辰一说，豁然开朗，也知道自己闯了大祸了。

    乐正明也听明白了，冲上前去要跟金针神拼命，空警死死的把他抱住：“乐正先生，冷静一点。”

    “凶手，你是杀人凶手！”乐正明指着金针神嘶声大叫。

    金针神很是紧张，想要逃跑，但被几个乘客给拦住：“老爷子，还在飞机上，你想逃也逃不掉了。”

    乐正明回过神来，看向一旁安之若素的叶南辰：“小兄弟，你能救我太太是不是？求求你，救救我太太。”

    “我先前说了要给你太太治病，可你已经拒绝我了。”

    乐正明心里懊悔不迭，要是早听叶南辰的话，也不至于如此。

    老婆白白被老流氓占了便宜不说，现在还被治死了。

    “是我有眼无珠，以貌取人，小兄弟，你如果能治好我太太，以后你就是我乐正家的大恩人，我给你做牛做马。”乐正明诚恳的说。

    叶南辰面无表情，像是没听到乐正明在说什么似的。

    众人都觉得这个时候神仙来了也没用，毕竟阿紫已经死了，叶南辰就算医术了得，但恐怕也没到起死回生的地步。

    扑通！

    乐正明给叶南辰跪下：“小兄弟，刚才是我无礼，我跟你道歉，只求你能救我太太一命，你要怎么处置我都行。”

    “唉，真是可怜啊，小伙子，你要是有能力，救救人家吧。”

    “虽然起死回生不容易，但你既然是医生，好歹给她看一看，说不定还有救呢。”

    “救人一命胜造七级浮屠，佛祖会保佑你的。”

    叶南辰神色淡然：“那位患者确实还有的救，可我现在心情不爽，我有七不医的规矩，最后一条，心情不爽不医。”

    乘客之中一个老贵妇不悦的道：“小伙子，你是医生，你怎么能说这种话呢？既然有的救，你为什么不救？你良心过得去吗？”

    “又不是我害死她的，我为什么良心过不去？”

    叶南辰冷冷的看着那位老贵妇：“如果我没记错的话，刚才我要给患者治病，你反对的最起劲吧？你也大声的推荐这个老淫棍给患者治病吧？”

    “老淫棍要扎患者神藏穴的时候，我进去阻止，反而被你们当成了流氓。大妈，刚才你骂的最大声吧？怎么？现在又跑出来道德绑架了？”

    “既然如此，我为什么要治？患者不是我害死的，害死她的人是你，是你们！”

    杀人诛心！

    老贵妇一时脸色煞白，说不出话。

    周围的乘客顿时噤声了，刚才叶南辰两次出面，要给患者治病，都是他们在阻挠，结果现在人死了，老实说，他们也有一部分责任。

    过了一会儿，一个老人出来说：“小伙子，刚才大家确实是错怪你了，你可千万别往心里去，给人看看吧，毕竟是一条命啊。”

    潘采萱知道叶南辰性格异于常人，这时走到身边，语音温婉的说：“阿辰，这位大哥爱妻心切，太可怜了，你如果有办法，救救他老婆吧。”

    老人笑道：“你女朋友都这么说了，小伙子，你要真能救人，就当做一件善事，老天爷会保佑你们一辈子恩恩爱爱的。”

    潘采萱当即双颊嫣红，宛若云霞一般灿烂，但此刻她也没多做解释。

    仿佛被人误会是叶南辰的女朋友，对她而言，也是一件让她高兴的事。

    金针神现在心中无比矛盾，他既不希望叶南辰出风头，又希望叶南辰能把阿紫给救回来，这样他至少可以少判几年。

    但他刚才给阿紫摸过脉，完全没有脉象了，就算叶南辰愿意出手，也绝无起死回生的可能。

    “小兄弟，得罪你的人是我，一切都是我的错，不关我太太的事，求求你救救她吧。”乐正明声泪俱下，一个大男人哭的很伤心，“我跟我太太相识于微末，我们感情很深，如果可以，我宁愿替她死。”

    叶南辰这才缓缓起身，虽说有七不医的规矩，但刚才对他不敬之人不是患者。

    患者该救还是得救。

    他刚才故意晾他们一会儿，并不是单单为了出气而已，而是为了让患者体内的热气渐渐冷却下来。

    那一团热气是金针神施针积压在体内的，这才是让患者吐血的根本原因。

    人的身体有防御机制，患者承受不住这样的热气，就让自己假死过去，血气不再运行，这股热气才会渐渐消失。

    “去把患者身上的针给拔了吧。”

    “再给她穿上衣服。”

    乐正明一听，知道叶南辰这是答应救人了，急忙起身，冲进帘子。

    乘务长赶过去帮忙，很快就帮阿紫拔掉了金针神的金针，给她穿好了衣服。

    帘子拉开，叶南辰走了过去，手中出现一枚长针，在她肚脐眼的位置，一针刺了下去。

    “啊！”

    现场吃了一惊，因为叶南辰这根针太长了，而且下针太猛了。

    但是阿紫嘤咛一声，微微睁开双眼。

    “啊！”

    现在帘子拉开，众人都能看到患者的情况，全场立即沸腾起来。

    一个被断定已经死去的人，被叶南辰一针就给救回来了。

    本来众人对叶南辰都不抱多大的信心，但如今事实摆在眼前，他们心头的震动无以言表。

    “乾坤一针，一针绝？”金针神目眩神驰。

    传说中一针定乾坤的一针绝！

    一针绝，这是中医界对针灸术最高的评价，一针就能治病救人，很多研究一辈子的老中医，都达不到这种水平。

    而叶南辰不过二十来岁。

    “阿紫，你醒了。”乐正明热泪盈眶，伸手要抱过去。

    只听叶南辰冷冷的喝道：“让开！”

    乐正明讪讪的把手缩了回来，对叶南辰说了一声谢谢。

    叶南辰没搭理他，从针袋里掏出毫针，隔着衣服刺入阿紫的三处要穴，微微捻动针尾。

