    瘦死的骆驼比马大，就算是一个行朽见木的老者，也比棺材里面躺着的更厉害。

    死物能和活物相比吗？

    郦水河畔的真龙，失去了龙珠、龙魂在前，然后被一刀两断在后，纵使大商龙脉被斩，那好歹也是一条完整的真龙，只不过是遭受重创罢了，双方根本就没有可比性。

    活物与死物，根本就是两个世界，不具备可比性，也不能比。

    周姒身上汇聚的龙气，刹那间便被击碎。

    然后只见子辛一步上前，一个公主抱将周姒抱起，然后向着软塌上走去。

    冥冥之中，大商龙气卷动，就见一条病怏怏的真龙卷住了周姒，然后那真龙大嘴一张，只见周姒命格中的龙气拥蜂而出，被那真龙吞噬掉。

    伴随着那真龙汲取，周姒体内龙气席卷而出，半个时辰过后，周姒体内红光闪烁，唯有一道本源龙气与其灵魂牢牢的结合在一起，那真龙再也无法汲取分毫。

    疾风骤雨，晚来风晴。

    大商垂危的真龙，被凭空注入了一股活力，子辛慢慢的整理衣衫，瞧着那撕碎一地的红色轻纱，嘴角露出一抹笑意。

    “大王！”周姒娇柔无力的躺在床榻上，一双眼睛静静的看着子辛，眼角处有泪水滴落。

    “本王绝不会亏待你，即刻起本王便赦封你为王宫中的四大贵妃之一！”子辛缓缓的穿戴好衣衫，瞧着周姒羊脂白玉般的身躯，娇柔无力的体魄，就像是一滩水般躺在床榻上。

    魅惑众生的面孔此时更是增添了一股别样的魅力，似乎连那一方天地都为之倾倒，散发出了一缕缕莫名气机。

    如果说，之前的周姒是一个青翠花骨朵，那么此时便是一朵盛开的鲜花，就算是子辛看了也是一愣，不由得一阵沉迷。

    “臣妾谢过大王”周姒将被子挡在身前，眉头微微一皱，露出一抹痛处，然后挣扎着对子辛行了一礼。

    “莫要多礼，你如今初经云雨，还是多休息一番吧”子辛连忙上前将周姒扶住，心中却是暗自惊呼：“果然是一只妖精，即便本王两世为人，怎的也挡不住她的魅力。”

    上京城龙气变动，牵动了天下人的心，一时间大商朝歌风起云涌，不知多少人纷纷抬起头看向了大商龙气。

    鹿台

    一个老者抬起头，静静的看着大商龙气，眸子里一朵梅花缓缓绽放：“四十九年国运！大商再填四十九年国运，留给我等布局的时间更多了。”

    “老祖，蓝采和回来了”有一个身穿青衣的士子快步走入廊坊，来到了老者身后。

    “办砸了翼洲的事情，他还有脸回来？令他去追查旱魃的下落，务必要将那旱魃的踪迹找出来。若是这旱魃到处乱钻，不知要惹出多大的乱子”老者训斥了一句。

    “是！”

    “麻烦大了，大商竟然皆周姒身上的龙气续命，想不到子辛身为人王，竟然做出这等事情！”大广道人面色难看的站在三清道观：“今日是周姒，明日便是紫薇，只怕大公子有些不妙啊。”

    “子辛身为人王，怎么能毫无人王气魄，做出这等事情！”大广道人声音里满是无奈：“按照子辛的性格，本不该这般，为何偏偏出乎了圣人的算计？”

    “唯今之计，所有的希望，只能尽数放在黑水上了，只希望黑水中的那条真龙，能够孕育出来”大广道人叹息一声。

    群山之间

    虞七身形晃动，刹那间化作了一株狗尾巴草，静静的在山风中生长。

    此时感受着大商龙气的波动，自变化之术中退出，抬起头看向了大商方向。

    真龙吞吐龙气的那一幕，被其清晰收入于眼底，嘴角不由得抽搐了一下：“绿了！紫薇绿了！我要是没记错，紫薇与周姒的婚约，似乎还没有解除吧？”

    西岐

    一座大山中

    西伯侯大公子紫薇，此时站在一座山巅，一双眼睛死死的看向了上京城方向。

    他与周姒一个是龙头、一个是龙尾，冥冥之中气机自然有所感应。

    “昏君，你敢***女坏我女人名节，抢下属的臣女，我紫薇此生与你不共戴天！你夺我真龙，夺我机缘，咱们不死不休！不死不休！”紫薇咬牙切齿，眸子里满是不甘之色。

    那可是真龙合一的大机缘啊！虽然失去了龙魂，但依旧是可以一步登天的大机缘。甚至于籍此他可以触及传说中的人神大道。

    “公子，西岐已经不安全了，子辛吞了龙头，接下来必然会将注意打在公子身上，公子还是随我前往法外之地避一避吧！”一道人影来到紫薇身后，起手恭敬一礼。

    “我不甘心啊！我真的不甘心！我与周姒情投意合，乃是青梅竹马。虽然有翼洲与西岐联姻的撮合，但是那三年，是我最快乐的三年。这三年中，我们谈玄论道，讨论天下大事，何等逍遥自在……子辛！子辛！我必然与你不死不休！不死不休！”说完话，紫薇猛然转身离去，与西岐大队人马消失在了群山之间。

    西岐城中

    西伯侯府邸

    一座竹林内

    一个清瘦的老者，静静的端坐在竹林内，其身前摆放着几片龟甲、稻草。

    老者清瘦，衣衫干干净净，碱洗的发白。头上发丝随意的束缚起来，有一缕头发不羁的在耳边晃荡。

    虽然就是简简单单的在哪里作者，但却似乎成为了一片天地的中心，整个人与那一片天地法则感应。

    此时老者就那般静静的闭目坐在竹林内，似乎与整片天地融为一体，整片天地成为了其身躯。

    忽然间其身前龟甲飞起，然后在虚空中碰撞追逐，就像是一个个活泼的小精灵，不断在虚空中来回的玩闹。

    你碰我我撞你，清脆之声响个不停。

    “哗啦~”忽然间所有的龟甲似乎失去了生命，俱都是纷纷坠落在那老叟身前，几个翻滚在案几上停下。

    老叟慢慢睁开双眼，一双眸子看着那案几上的龟甲，不由得面色一变：“大商延寿四十九年！居然是翼洲哪里出现了岔子。可惜，依旧是迟了一步，被人王破了算计，大商凭空延寿四十九年，不知要生出多少波折。”

    老叟看着眼前的龟甲，一双眼睛里目光凝重，越看越觉得心惊肉跳：“八年囚禁之苦，也是我成道之机所在。我若能将命运之力掌握在手中，就算是道门圣人降临，我也不惧。”

    “朝歌，乃是我成道之机，不得不去！龙潭虎穴，杀身之祸叠叠重重，一个不甚便是身死道消的下场。想要成圣，果然没有那么容易！”老者慢慢闭上眼睛：“天帝薨，祖龙下界涅槃，谁不想登临绝顶，将众生都压在身下？可是，那祖龙不知所踪，就算我的先天八卦也无法占卜，似乎冥冥中有一股力量，将祖龙的气机镇压住了。”

    “难了！未来的四十多年，我西岐有难了！”清瘦男子缓缓将龟甲收起：“西岐，还需好生布置一番。”

    “来人，请诸位相公速来议事！”清瘦老者的声音似乎有一种奇特力量，穿过竹林，落在了外面的府邸内。

    任谁也不会想到，眼前这清瘦老者，便是天下间四大诸侯之首的西伯侯！

    被西岐百姓尊称为圣人的大能！

    西岐风起云涌，天下间各大势力，也是随之而动。

    道门洞天

    莲花池内

    三朵莲花清气缭绕，散发出一股玄妙韵律。

    忽然间只见三朵莲花一阵微微波动，那莲花池中的池水，凭空下降了三成。

    洞天之内忽然电闪雷鸣黑云狂涌，冥冥中一道龙吟，在闪电中穿梭，一把向着莲花池内抓来。

    “放肆！此乃我道门第一洞天，乃是法外之气，你这龙气也敢来此撒野？子辛，你未免太霸道了！”

    太虚眸子里一抹冷光闪烁，下一刻袖子里一道金黄色榜单飞起，向着那龙爪封印了过去。

    榜单精光四射，其内神道气机流淌，无穷伟力蕴含其中。

    转眼间，那满天黑云尽数为榜单吞噬，那龙爪也是消失无踪。

    只是转头看向那七零八落的莲花池，太虚道人顿时面色阴沉起来，过了一会才道：“我道门的大业时机到了，只是地府中黑山鬼王作乱，坏了我道门算计。”

    说到这里，太虚略作沉默，过了一会才道：“此事不知极乐世界的活佛是否有办法。”

    话语落下，太虚道人一步迈出，身形消失在了洞天内。

    大商以西，犬戎之外，佛光重霄浩浩荡荡。那是一片比之大商还要广大三分的大地，大地上万家生佛，香火之气冲霄而起。

    佛门的地盘！

    佛门，乃是诸子百家中最为独特的存在，虽然没有圣人降世，但却有灵童连绵不绝，庇佑佛门一代一代的大兴。

    在这片大地，龙气被镇压，彻底沦为了佛国的养分，为佛门修士所利用，或抽取龙气增强修为，或抽去龙气化解灾劫。

    连绵万里，皆是佛门国土，一片佛光缭绕。

