
　　史金波教授刚刚打算休息。

　　慕然间接到了林辰的消息。

　　“干什么去，都上床了，明天你还有任务呢。”

　　史金波教授的老伴儿提醒道。

　　这是他老伴制定的规矩，回到家，十点之后不允许工作。

　　一直以来，史金波教授保持的都十分好。

　　然而今日却被打破了。

　　他起身，拿起床头桌的老花镜，嘴里念叨着：“今天破个戒，有个学生又写了两篇论文。”

　　史金波教授的老伴儿皱了皱眉头。

　　“那个叫做林辰的学生吗？”

　　这几天她经常听史金波念叨，说出了一个好苗子，写出了好论文。

　　并且这个学生只不过是刚刚学习西夏学，就能写出一篇极为精彩的论文。

　　这让她大为震惊。

　　她是管理学的教授，但也知道能被她老伴如此评价，那一定是十分出类拔萃。

　　再然后了解到就是上过晚间新闻，并且多次发表论文引起巨大轰动，预测次次正确的林辰后，她更感觉不可思议。

　　所以当她听说是林辰的消息后。

　　第一个反应不是拒绝老伴下床，而是充满了兴趣，想要知道林辰又写了什么样的论文。

　　史金波教授拿出笔记本电脑。

　　打开后很快就接收到文件。

　　“拿到中间来，我也看一看。”

　　史金波教授的老伴说道。

　　史金波微微一笑，幸好是林辰的论文，否则今天又要挨训了。

　　“一起看吧。”

　　此时史金波的内心还是充满疑惑和好奇的。

　　林辰刚发表了一篇论文。

　　又写了两篇。

　　难道以前是压着存稿没有发？

　　他根本不知道这两篇论文是林辰三天之内写完的。

　　若是有人告诉他。

　　史金波也会怀疑那个人是疯子。

　　怎么可能有人三天就写完两篇论文。

　　史金波的老伴已经开始念起来。

　　第一篇论文。

　　《论西夏对中国的认同》

　　史金波扬了扬眉头。

　　这一篇论文承接上一篇。

　　从民族上升到了国家。

　　而且符合国内的主流意见。

　　并且参考文献中引用了自己的两篇论文。

　　不错不错。

　　这点自信心还是有的。

　　如果没有引用他的论文，这篇论文不用看，一定是失败的。

　　因为在叙述这个话题上，他曾经发表过多篇论文，并且有几篇是经典文献，后来者在谈论这个话题，发表论文的时候，根本绕不开。

　　他从正文开始阅读起来。

　　......

　　“这一篇论文很符合你的胃口。”

　　史金波老伴儿缓缓说道。

　　她知道自己的老伴近段时间来就在写这个话题，可以说不谋而合。

　　史金波有些苦笑道：“特别的符合，附和的都有些离谱了。”

　　“他论文中提到的一些资料，我新的论文中也都用了，若不是他的论文比我写的还要完善，我都要怀疑他是看了我的初稿。”

　　史金波现在也有些不知所措。

　　这几个月以来他也在筹划写一篇新的论文，搜集了大量的资料，刚把第一部分完成。

　　结果他一看林辰的论文。

　　好家伙。

　　两人构想的几乎完全一模一样。

　　甚至一些地方林辰比他想的还要周到。

　　更可怕的是，林辰已经写出来了。

　　而他还没有完成。

　　所以这篇出来之后导致的一个结果就是他的论文可以报废了。

　　史金波老伴也有些愕然，她吃惊的问道：“这么巧吗？”

　　史金波点点头。

　　还真的这么巧。

　　他深吸了一口气，低沉的说道：“这一篇论文的水平甚至可以说比上一篇还要好上一些，当然创新性略差一筹。”

　　“但也是不可多得的论文。”

　　“而且很有可能，这篇论文会成为西夏学研究中的经典论文，以后初入此方向的学生都要研读的。”

　　史金波老伴儿道：“这个评价是不是有些太高了？”

　　论文是否经典，并不是作者说了算，而是要经过时间和同行的检验。

　　史金波确信凿凿道：“一定没有问题的。”

　　第一篇都如此好了。

　　第二篇会差吗？

　　因此，史金波对第二篇论文也充满了好奇。

　　如果第二篇能够保持这个水准。

　　不，有一半的水准就可以。

　　单凭这三篇文献，林辰就可以在西夏学研究方面立足。

　　他研究了这么多年，这点把握还是有的。

　　于是，他们迅速的开始阅读第二篇文献。

　　第二篇论文。

　　《西夏是一个中亚国家吗？

　　————评俄国近30年的西夏史研究。》

　　单单看题目。

　　矛头直至罗斯主流观点。

　　这样的题目应该是行业中的大咖才会写的。

　　普通的青年学者没有这个能耐。

　　“这篇论文比上一篇还要难。”

　　史金波初步做了判断。

　　这一篇论文涉及到的罗斯文献很多，一下子就让他想起了林辰的问题，怪不得林辰这几天经常找他问一些俄文文献的问题，原来是这篇论文啊。

　　等等。

　　难道这篇论文是这几天才写出来的？

　　他摇了摇头。

　　史金波有些不相信。

　　这篇论文的字数很多，涉及到的工作量更是不少，不用说一周时间，哪怕花费两三个月的时间也完成不了一半的任务。

　　史金波目光闪烁。天籁小说网

　　他决定再和林晨联系的时候仔细的问一问。

　　......

　　第二篇论文阅读完了。

　　史金波教授面前流露出欣喜，这一篇论文可以说更加精彩。

　　针对罗斯学者的观点。

　　进行了逐条的反击。

　　并且有理有据，引经据典。

　　只要具备初步的判断力，就能知道林辰叙述是正确的。

　　这么多年来，许多学者都曾写过类似的论文，但是效果并不好，他们指出的错误也是隔靴搔痒，没有向林辰论文一样一针见血，一针封喉。

　　所以读完之后，史金波教授忍不住的拍了拍自己大腿。

　　他激动的和自己的老伴分享。

　　“这真是研究西夏学的好苗子，不，应该是说上天送给历史学的礼物。”

　　史金波是彻底的服了。

　　他又拿出林辰的上一篇论文。

　　三篇论文放在一起。

　　史金波一拍脑袋，于是又联系老程。

　　“什么，又要多加两篇论文？”

　　对面的老程要疯了。

　　明天就要发布电子版期刊了。

　　结果史金波教授突然又来消息，又要更改论文.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第一百八十六章 再次更改论文免费阅读。https://xs.23sk.com 