    圣山残破的神殿地板上，有一团水渍一样的东西。

    它原本稳定的形状突然向西渗透一点。

    阿古纳斯脸上皱纹似乎又少了一道。

    祂表情舒畅的说道：

    “真是一个会创造奇迹的人，也许我们应该加大对他的扶持。”

    “然后呢？阿古纳斯爷爷，也像您对付奥斯曼那样。

    将一个看似前程似锦，实际路途断绝的‘神秘’序列给他？

    现在更是打算亲自下场，阻止他转进其他‘神秘’序列的第九阶梯。”

    露西似笑非笑的说道。

    因为戴维突破满都拉山口，诺德种族的力量得到增长，身为种族神的阿古纳斯伤势又恢复了一份。

    所以心情很好，没有在意露西的不敬。

    “我确实是这么想的。

    戴维和奥斯曼很像，都是能力很强，天赋极高。”

    说到这，阿古纳斯神情有些落寞的继续说道：

    “唯心源海钟爱他们这样的人。

    我曾经也是。

    不过因为见识，我被眼前的力量所迷惑。

    因缘际会成了诺德的自然灵。

    正因为我曾经是，我也活得够久，我才明白。

    他们想要迈进第一天梯，必然要整合自己的灵魂。

    身为他们的自然灵，我们必然拥有他们一部分灵魂。

    一旦给了他们机会，终有一天你我将不复存在。

    而像你我这样的种族自然灵，即便高举王座，也不过成为一族之神。

    被束缚在世界的牢笼中。

    被那些能遨游诸天的存在，歧视为可悲的种族神。”

    露西美目转了转，这样的知识，她还是第一次听阿古纳斯说。

    “那为什么我们不提前将危险扼杀在摇篮里。”

    露西问道。

    “因为背叛者。

    我现在一身是伤，实力也被迫停留在第一天梯到第九阶梯之间。

    不上不下。

    为了不重蹈覆辙。

    扼杀诺德天才的事情，我没少做。

    事实你也看到了。

    八百年了，诺德人蜗居高谷。

    别说西进，南部的诺德人还让战神教会不断渗透。。

    现在变成了温默尔人。

    数十个部族。

    整整四十万人。

    我的伤势也从很坏变成了更坏。

    如果不是遇见你，可能再有千年，诺德人就会成为历史。

    而我也将消亡。”

    “可地球上，像戴维这样的二等行政者多的是，我们完全可以挑个听话好控制的培养。”

    听到自然灵的消亡，想到地球愈演愈烈的灾难，露西也心有戚戚。

    对于祂的话，阿古纳斯摇了摇头，带着些许教导的说道：

    “你还是在拿唯物世界的思维看问题。

    唯心世界最讲究的是源海的认可。

    智计无双、努力勤奋的天才我见得多了，没有源海的认可，终是凡人一生。

    用华夏的一句话来讲，像戴维这样的人，是有大气运。

    而你我，则要利用这样的气运成就我们自己。”

    说道这，阿古纳斯眼中寒光一闪，阴沉沉的继续说道：

    “就像现在，他突破了满都拉山口。

    当有一日他不受控制。

    我们还可以想办法，毁了他。

    就像奥斯曼！”

    尽管露西知道老师说的都是对的。

    但祂最近只要一想到‘一条大河’与‘戴维’两人，就头痛欲裂，烦躁异常。

    被又一次阻止在灵魂层面直接解决两人的露西，内心的不满越来越重。

    随着游戏内测的开始，祂的实力大进。。

    从前围绕在阿古纳斯周身的迷雾也渐渐散去。

    祂俩的实力在快速的接近。

    做事被处处掣肘的露西心中涌起一股杀意。

    意念一起，思绪难制。

    老头如此冷血狡诈，今日对戴维与奥斯曼下手，来日我们起了冲突，也难保不会对我下手。

    也许是该未雨绸缪了。

    这一刻还在感受伤势恢复一些的阿古纳斯不会知道。

    祂亲手教的好徒弟，开始准备自己的第一次教学实践。

    而实践的目标就是祂自己！

    =============================================================

    东境的朝阳之城——莫卧儿。

    商业区，一所不起眼的小宅中。

    战神教会的新任主教贝尔纳穿着睡衣，将一杯自己情妇煮好的咖啡，递给了从斯芬克城连夜赶来的前公爵管家布鲁。

    说道：

    “布鲁管家，对于你的遭遇我很同情。

    但很抱歉，你的请求，恕我不能答应。

    没有帝都教首的命令，也没有公爵大人的指示。

    我不能擅自派出战神骑士团，帮你去打野蛮人。”

    说道这，给自己的情妇，使了个眼色。

    情妇意会，扭着腰肢一步三晃的从屋内拿出一个小匣子放在了布鲁面前。

    “你是我的朋友，布鲁，这是我私人赞助的50帝国银币。

    拿着他，去城西，你可找一些雇佣兵，这是我能帮你的全部了。”

    自从破关，在潘尼亚安顿好几次想要了结自己生命的公爵四子艾伯伦。

    布鲁连续奔波，已经三天没有合眼了。

    他通红的双眼直勾勾的盯着贝尔纳，说道：

    “管家布鲁已经不在了，现在只有想着找回自己荣誉的布鲁。

    大主教大人，如果你不想温默尔城明日传遍你的绯闻。

    我觉得我的忙你还是要帮的。”

    听到眼前之人的威胁。

    贝尔纳眼睛一眯。

    【烈阳】系【战神】‘神秘’序列第六阶梯【无生之人】的威势自身体而起。

    舞动着睡袍咧咧作响。

    低沉的声音蕴含着愤怒，说道：

    “布鲁，你在威胁一个东境有数的强者。”

    布鲁浑身颤抖，毕竟他只是【星辰】系【血肉收割者】‘神秘’序列第三阶梯【屠夫】。

    身体本能的害怕高位生物。

    但他咬着牙，继续颤颤巍巍的说道：

    “贝尔纳大主教，我，我不，这么看。

    相反，我认，认为，你对我的，帮帮，助，会，会有，大收获。”

    无利不起早的贝尔纳有些好奇，收去了威势，不过眼神依然凌厉。

    “诺德人的进军目标是潘尼亚。

    我这次来，除了我自己还带来了，斯芬特家族的善意。

    作为潘尼亚的最大家族，他们保证，如果您派出骑士团驰援潘尼亚。

    他们将更换自己侍奉的神灵。

    而您，贝尔纳大主教，您将开拓性的将战神教会的福音，送至美神教会的腹地。”

    贝尔纳，眼神闪烁了几下。

    如果真如布鲁所说，那自己将彻底坐稳战神教会东境大主教的宝座。

    让那些说自己是幸进之人的混蛋们闭嘴。

    “我可以派出骑士团帮助你，希望你提醒斯芬特家族，记住他们的承诺。”

