    “什么？上界之人？”

    陈青山神色一凛，盯着珠中那一道阴森鬼面，“那你是如何被人封入珠中的。”

    “哼！凌霄乃是一尊大魔，他的话，你怎么能信！我鬼族修炼的本就是神魂，就连我都不曾听说，有什么手段能令死者重生，他叫你杀人，多半是…为了掩饰他的身份，替他背锅！！”

    以鬼无魄的心性，很快就猜到了凌霄的目的。

    当然，就算这位幕后流天命心计万千，倒也没想到，凌霄摄魂，还有大用。

    而他之所以敢将鬼珠交予陈青山，并非大意，而是…这鬼无魄并不知晓凌霄的天魔身份，只知他乃大魔化身，手段恐怖。

    陈青山如今一心只想复活古慈儿，就算鬼无魄从中作梗，他也断然不会轻易放过这次机会。

    至于他会不会将凌霄是魔的消息传扬出去…

    我…淦。

    你一个正道叛徒，魔门余孽，竟然侮辱我们的圣教圣子是魔？

    我信你个鬼，你个狗币坏的很！

    古慈儿在手，这陈青山就逃不出凌霄的掌心。

    况且，这珠本就是凌霄灵宝，饶是鬼无魄千算万算，亦没算到凌霄神魂早已在八品帝境。

    因此，他所做一切，自然难逃凌霄感知。

    陈青山毕竟还未完全臣服，凌霄此举也有试探之意。

    若他有丝毫异心，在凌霄进入海域之前，也会将其就地诛杀，解决隐患。

    反派嘛，做事自然是谨慎再谨慎。

    一个身怀气运的棋子，用好了，是柄利剑，用不好…反而会伤到自己。

    可笑，这鬼无魄自认为心思深沉，却不曾想到，他所做一切，皆难逃凌霄掌控。

    当然了，哪怕鬼无魄并未引诱陈青山，这鬼珠也相当于一枚印记，能够令凌霄时刻感觉到陈青山的动向，甚至关键之时，可乱其心神。

    两手准备，尽在掌控。

    “哦。”

    只是！！

    令鬼无魄有些诧异的是，此时陈青山竟只漠然地点了点头，然后起身朝着殿外行去。

    “不是，少年！！他是故意找你背锅的，你就…不表示表示愤怒？”

    “你没有办法复活慈儿，并不代表别人没有，况且当初诛杀慈儿的，乃是我仙玄宗长老，并非凌霄主上，慈儿因我而死，哪怕只有亿万分之一的机会，我也会拼尽全力。”

    陈青山淡然一语，将那鬼珠收入囊中，“还有，主上从未说过，一定能救活慈儿。”

    “你…你冥顽不灵！！你迟早会后悔的！！只要你能帮我回到上界，我一定会帮你踏入天地巅峰…少年…你…”

    “等等！！少年！！我跟你开玩笑的啦，其实我…只是替主上试探你的！恭喜你，你成功通过考验了！！”

    “少年！你倒是说句话啊！！少年！！”

    此时鬼无魄的声音里，已经带了一丝慌乱。

    淦！

    我能怎么办？

    这少年他…的又不听我毕毕。

    这万一过后再向凌霄说了此事，我怕不是要求死不得了？

    无魄，又躺下了！！

    最终，陈青山再未张口，脚步迈出，消失在了原地。

    要，从哪一部开始屠戮呢？

    海域深处，一座血色大殿之中。

    此地，乃是血鲨王族所在，而身为海域如今的十大王族之一，血鲨一族统御八万里疆域，数百海族。

    只是今日，这方海域王族中的气氛，却着实显得有些压抑。

    “你说什么！！！无赦和鲨云长老皆死在了仙玄宗？！”

    大殿之上，一道身穿血袍，模样威严的中年男子厉喝出声，一双血眸中闪烁如海波纹。

    “鲨王，仙玄宗主残忍无道，借口海族与魔联手，就要将我们擒拿搜魂！！鲨云长老等人奋力反抗，最终…身死当场！”

    大殿之下，一位海族神帝痛哭流涕，悲愤欲绝。

    “仙玄宗，欺人太甚！！”

    鲨王一掌砸落，瞬间将身下金椅拍成粉碎。

    “王，还有一件事…仙玄宗有天毒之体现世，名叫凤如歌，是仙宗弟子…”

    “什么？！”

    鲨王脸上的愤怒还未散去，就彻底凝固了下来。

    淦！！

    我还在想怎么找个借口，攻打仙玄宗，这下子…赫连老儿，看我如何灭你宗门。

    “你确定是天毒之体？”

    “噗！”

    就在鲨云眼中杀意闪烁，心底暗暗沉吟之际，却见大殿之中，那海族神帝突然神色一颤，紧接着…整个人竟突然化作了一地血水。

    浓郁的血腥气息弥漫而开，鲨王神色一凛，心底却已有猜测！

    确定了！！

    天毒，触之化血，天地无解！！

    没想到啊，时隔数百年，这等恐怖毒体，竟然又现世了。

    “来人，派人前往仙玄宗，打探清楚最近仙宗的动向！再派人告知海皇天毒之事！这一次，本王要率海族，将这方人族圣地彻底覆灭！！”

    “是！”

    …

    南疆边域，一座荒山峰顶。

    此地海风徐徐，浪声阵阵，啪啪啪的，很是干脆动听。

    站在此处，能够远远眺望到海域无尽的辽阔。

    朗日照耀，海面一片波光，给人一种心旷神怡之感。

    “哥，就此分别吧。”

    凌天、叶寻儿站在凌霄身前，坚毅的脸庞上带着一丝笑意。

    “嗯，海域凶险，远非南疆可比，万事小心。”

    凌霄淡然点头，深深看了少年一眼，在其身旁，林梦与寒清秋安静而立。

    只是，与昨日相比，林梦原本羞怯稚嫩的脸庞上，似是多出了一抹成熟韵味。

    就连气质，也显得沉稳内敛了许多。

    可唯一不变的，是她脸上的那抹恬静淡然。

    她就站在那，不言不语，乖巧安逸，与天地融为一体。

    “放心吧哥，我会照顾好寻儿的。”

    凌天深深躬身，又冲林梦与寒清秋行了一礼，“各位嫂嫂保重。”

    最终，凌天未再多言，与叶寻儿身化流光，消失而去。

    “公子，我们现在去哪？”

    寒清秋俏脸上闪烁一抹红润，昨日大战，她似乎并未感觉疲惫，反而神采奕奕的模样。

    “你与梦儿回域界修炼！我去海族逛逛。”

    凌霄淡然一笑，将两女收入域界，抬脚朝着远处海域行去。

    算算时间，眼看就要到与汐儿重逢的日子了。

    对于这位海域小公主，凌霄倒也有几分好奇。

    无论是荒天古碑还是那道灵螺，都已超脱道器范畴。

    尤其是荒天古碑，威势更是恐怖。

    能够随随便便将其赠予旁人，不得不说，这名叫汐儿的少女，多半是…大有来头。

    而凌霄初入海域，当然是要找一个熟悉海域地形之人引路。

    如此，也能省却诸多麻烦。

    至于第一神使以及海皇…凌霄早已将神令丢入乾坤戒中，也未再理会这位圣教神使的传音，给他多留点悬念，叫他自由脑补。

    如此一来，怕是这位神主忠仆短时间里定不会离开南疆。

    圣子丢了，够他找寻一段时间了。

    等到有一日，凌霄找到天鳄祖地，收完造化，也就能…顺手将其收割了。

    棋子尽落，是时候享受一下，万里海域的风光了。

