    码头，探照灯照亮过道，一些区域被高大的集装箱挡住，昏暗在光亮旁边显得更加黑暗。

    “是啊，对于这份工作，我觉得精神上已经负担不了，所以想辞去……”

    水无怜奈站在集装箱旁，面朝着海面，低声跟人通着电话，没有察觉背后悄声接近的人。

    池非迟从集装箱另一边绕到附近，看到了科恩，打手势示意科恩别出声，无声无息地翻上了集装箱，蹲在集装箱上，避免让自己的影子投到地面，看向走到水无怜奈身后的琴酒。

    嗯，琴酒走路也可以没声的……

    琴酒察觉到有人看着自己，抬眼见池非迟朝自己摇头，左手从口袋里伸出，抬起左手中握紧的手枪，将枪口对准了水无怜奈。

    拉克点头还是摇头不重要，重要的是，拉克既然去高处，那就说明附近没危险，不然拉克不会突然爬到容易被瞄准、不方便躲避枪击的高处去。

    但目前没危险，不代表基尔没问题，他们来这里还有计划要执行……

    “真是非常对不起……那么就这样……”

    水无怜奈松了口气，刚放下手机挂断电话，就感觉背后被冰冷的枪口抵住，僵了一下，稍稍偏头，看着身后持枪抵住自己后背的琴酒。

    “基尔，是谁？”琴酒冷声问道，“你在给谁打电话？”

    “别紧张……”水无怜奈若无其事地往前走了两步，避免后背被枪口抵得难受，“是电视台的人事部部长，现在我这种状态，再去做主持人也不方便，要是电视台总是找不到我，不是会很麻烦吗？”

    琴酒没有吭声，枪口瞄准着水无怜奈的枪也没有放下。

    “再说了，我现在的一言一行，组织不是都看得一清二楚吗？我身上装有窃听器和信号发射器，”水无怜奈语气揶揄地说着，侧头看了看旁边集装箱的阴影处，“而且还有两三个人不间断地对我进行监视……”

    阴影处，科恩和基安蒂陆续露头，又退了出去，表示一切正常。

    水无怜奈转身看着琴酒，似乎不满于不被信任，语气嘲讽地问道，“所以，你来找我这个至今不被那一位信任、连行动都没有自由的人，有什么事吗？”

    “哼……”琴酒冷冷笑了一声，放下了枪，转身靠着集装箱，右手从风衣口袋里拿出另一把枪，一把外面包裹着防水布的枪，递向水无怜奈道，“我就是来传达多疑的那一位的命令……消灭掉某个人，就可以让我们重新信任你！”

    集装箱上，池非迟站起身，确认了一下附近的情况，垂眸看着下方站在集装箱旁的水无怜奈。

    发现十一年前他丧心病狂做的事、发现组织跟他早有牵扯之后，他的心态有过失衡。

    他跟红方、跟柯南那些人中间，似乎出现了把他们割裂开的裂痕，但很快，那份失衡又消失了。

    他从来就不属于任何一方，只属于自己一方，不该放任组织对他的辖制，也不能让柯南那些人影响他的利益。

    随着安布雷拉暗中迅速发展，随着三无金手指给他带来的种种变化，再加上小泉红子这个玄学魔女属于他这一方，他的安全和基本利益就有保障。

    坚持信念，贯彻始终，才不会迷路。

    “消灭吗……”水无怜奈注意力都在琴酒身上，没有看到旁边地面悄然多出的一道影子，接过手枪看了看，抬头问道，“要消灭谁呢？”

    琴酒嘴角露出冷笑，看着水无怜奈，一字一顿道，“FBI搜查官，赤井秀一。”

    水无怜奈愣在原地，惊讶真的被赤井秀一猜中了。

    这是很危险的一步棋，稍有意外，赤井秀一就会死。

    “不仅是我，那一位也觉得奇怪，居然没有任何激烈的对抗，那么轻松就把你从FBI手里抢了回来，那么，就由你亲手葬送那个FBI的王牌，赤井秀一，来证明你的清白，”琴酒盯着愣住的水无怜奈，问道，“怎么了？基尔，难道你有什么不能对他下手的理由吗？”

    水无怜奈回神，笑了起来，“哪有什么不能下手的理由……只不过我没想到那一位会把这种事交给我，毕竟，拉克他可是一直盯着赤井秀一的性命啊……”

    “我没意见。”

    站在集装箱上的池非迟声音嘶哑道。

    水无怜奈惊讶抬头，看向不知什么时候到了旁边集装箱上的人。

    组织这一个个的走路都没声，虽然对组织的打算有心理准备，但一下子冒出一个，一下子冒出一个，说不定刚才枪口都指着她，一不小心她就没命了，怪吓人的……

    池非迟继续嘶声道，“只要解决掉赤井秀一，用什么手段都无所谓。”

    水无怜奈对视上那道垂眸看来的、似乎没有把她当生命体的冷漠视线，觉得比对方那种嘶哑得如砂纸的声音更让她难受，收回视线，笑着道，“拉克也来了啊，我是很乐意证明自己的清白，但是连你们都觉得棘手的人，要我怎么去杀了他？要是贸然接近FBI，说不定我又会被抓住，不是吗？”

    “不用接近他们，只要把那家伙引到我们射程之内就好了，”琴酒目光森冷地看着水无怜奈，“你可以对他说，虽然已经回到了组织，但因为失手被捕已经不被组织所信任，想要脱离组织，逃到国外去，让他替你安排……”

    “交换条件，是把你在组织里所知道的事告诉他，不过，你担心FBI又一次抓住你，所以他只能一个人过来，否则不会跟他碰面……”池非迟用嘶哑声音道，“他想要得到组织的情报，一定会同意的。”

    “原来如此，”水无怜奈一脸了然地笑道，“等他过来之后，你们就给他送上早已准备好的子弹，对吧？”

    “不，动手的是你一个人！”琴酒冷声道，“那家伙的鼻子很灵敏，要是闻到我们的气息，就会察觉那是个圈套，不会再上当了，所以动手的只有你一个人，我们就通过你身上的窃听器和摄像头，在他子弹射不到的地方看好戏了。”

    “我知道了，我会照做的，”水无怜奈道，“不过能不能给我一点时间？”

    “不行，”琴酒重新抬起枪口，对准水无怜奈的头部，眼里带着杀意，“现在，就在这里把那个家伙叫出来！如果做不到，你就等着听死神的召唤吧。”

    水无怜奈虽然有心理准备，但还是被琴酒突然针对自己而来的杀意吓了一跳，原本就因虚弱而苍白的脸色又白了几分，尤其感觉到集装箱上某道透着寒意的目光也一直盯着自己，担心自己摸不准这两个人或者那一位的耐心，在装模作样时过头了，导致自己提前丧命，不过想到自己潜伏回来本来就把生死置之度外了，暗暗咬了咬牙，“等、等一下，你们不会觉得FBI这么容易就会被花言巧语骗过去吧？”

    对，不能答应得太干脆利落，否则的话，就算她按计划把赤井秀一‘解决’掉，组织也会因为她对结果过于自信，怀疑她是不是早跟赤井秀一串通好了，那样他们的冒险就没意义了。

    她不是基安蒂，以她以往的性格来行事，必须要多考虑、多犹豫。

    “根据我们的情报，FBI还在那家医院里，其中一个搜查员还卷进了某起案件里，现在他们的注意力都转移到了那边，”琴酒盯着水无怜奈道，“我们可不能错过这个机会。”

    “事件？”

    水无怜奈面上露出疑惑神色，心里松了口气，知道自己刚才赌对了。

    组织很重视这个‘时机’。

    在FBI还没有重新隐匿起来、在她刚回组织没多久、在FBI注意力被事件吸引过去的这个时机，确实是适合把赤井秀一单独骗出来的难得的机会。

    而要抓住这个时机，她是骗出赤井秀一的核心，要是杀死赤井秀一的行动出了意外，她这个被怀疑的人死了也不可惜，至少那一位绝对不会舍得让拉克去冒这个险。

    只要别太过份或者表现可疑，她对行动表示质疑也没问题。

    这两个人为了弄死赤井秀一，不会缺乏那点耐心，那一位也不会允许这两个人因为没耐心、而导致这个时机白白浪费掉。

    “听说是某个社长被打穿了个洞，”琴酒语气里透着些许不以为意，“只不过是杀人事件而已。”

    “所以时间不多，那种案子拖不住他们太久，时间久了，FBI其他人的注意力又会收回来，”池非迟问道，“基尔，你的答案呢？”

    水无怜奈一听就知道自己不能再犹豫了，那边案件一终结，错过了时机，她就没有价值、更不会有机会证明自己了，当即，沉吟片刻就答应了下来，“知道了，我这就打电话，试试能不能把他叫出来……”

    池非迟见水无怜奈答应了，转身从集装箱上走向仓库，嘶声道，“我去确认贝尔摩德的位置，顺便安排这里的人撤离。”

    水无怜奈拿起手机，“那么琴酒，你能不能把枪放下了？”

    “当然……”琴酒说着，却没有放下枪，沉声道，“等你打完电话之后。”

    水无怜奈：“……”

    懂了，琴酒说等她打完电话，分明就是一个意思——如果她叫不出赤井秀一来，那拉克去安排撤离时，就可以考虑放把火、顺便处理一下她的尸体了。

