    安南也不清楚，自己的建议阿尔伯特到底听进去了多少。

    但他好歹算是点了点头，表示自己会认真考虑的。

    不过正如阿尔伯特殿下所说的一样……如今在诺亚王国，哪怕他愿意与尼古拉斯交流，尼古拉斯也不一定愿意同他交流。

    随着腐夫教会被驱逐、囚禁，三王子那边必然会遭遇重创——可被腐夫教会压制的长公主那边，却会得到更为明显的优势。再加上国王的身体状态愈发不好……随着时间推移，就会有越来越多的官员和贵族倒向长公主。

    长公主原本就是国王钦定的继承人。

    原本在长公主和三王子对抗时，产生的均衡之势，也会瞬间坍塌。

    在这样的情势之下，三王子如果试图苟命、就只能试图向他结盟，才有对抗长公主的可能。

    当然，阿尔伯特肯定不会愿意同他结盟。因为他也知道，三王子之前打算献祭掉的不只是老国王和长公主，也有他这么一个不起眼的低调王子。

    但长公主信不信……那可就不一定了。

    对于军方出身的长公主来说，别管是银爵教会还是腐夫教会，对诺亚王国来说都是威胁、都是不安定因素——是打算谋取王国权力的“外人”。

    对她来说，亲近腐夫教会的三王子和亲近银爵教会的四王子，都是需要排除、打压的敌人。而且和完全失势的三王子相比，阿尔伯特的存在感就变得更强了。

    所以在阿尔伯特这边来说，在腐夫教会失势后，反而陷入了绝境——原本完全没工夫理会他的其他两位王室继承人，都会对他都有敌意……试图杀死他。

    而原本腐夫教会把他当做牵线木偶随意操弄的时候，他反而能安全的活着，作为局势的一个润滑剂。

    要是在之前，阿尔伯特完全可以放弃银爵教会这边的关系，彻底倒向长公主、完全放低姿态、但求苟命——是的，以阿尔伯特懒散、不好争斗、没什么脾气的温和胆怯性格来说，他的确是能做得出这样的事来的。

    但现在情况不同了。

    阿尔伯特得知，他的女儿卡芙妮目前唯一的咒缚，居然是继承王位……

    就算是对超凡世界没什么了解的阿尔伯特，也知道违反咒缚会对超凡者造成巨大的伤害。甚至很有可能会直接去世。

    而他即使如此，依然没有坚定下来谋夺王位的心。

    只是打算“先回去看看再说”。

    所以他没有和银爵教会这边彻底断绝关系、却也没有彻底倒向银爵教会。

    但在他得知，安南在春末时节需要前往王都后。

    他却做出了一个有些大胆的举动——

    他想暂时将卡芙妮留在罗斯堡，自己先回去看看。

    “我不确定，腐夫教会的排除，到底是会在神迹之下立刻全部被逮捕、还是需要一个一个抓。”

    阿尔伯特当时叹了口气，有些忧愁的对安南说道：“如果是后者的话，我完全有理由相信……我们是无法把所有的腐夫信徒全部抓获的。只能优先控制那些身居高位的腐夫信徒。”

    比如说，他的妻子。

    事到如今，阿尔伯特才知道，为什么他和妻子结婚这么久、却只有卡芙妮一个孩子，甚至连私生子都没有一个……

    他甚至大概能猜到，妻子是什么时候开始信仰腐夫的。

    在卡芙妮出生四年和五年后，他的妻子明明两度怀孕，却都在王室级别的精心呵护下流产了，甚至找不到原因。如今看来答案只有一个……根本的原因就是他的妻子自己。

    在那之后，他的妻子就再也没有怀过孕。而他因为愧疚和不忍，也没有试图再重新迎娶另一位妻子。

    “但我担心，他们会猜出来这件事与我有关——我几乎可以这样肯定。”

    阿尔伯特叹了口气：“我只要注意的话，保住自己肯定是没问题的。大不了我就待在王都教会不出门了……但卡芙妮不一样。

    “她除了腐夫教会在盯着，赫尔墨斯学派的那些人也在盯着她。我可能没有那个精力在王都中保护她……”

    他说到这里的时候，隐秘的瞥了一眼达里尔主教。

    虽然达里尔主教的动作很隐蔽，但阿尔伯特却注意到了达里尔主教对安南的尊敬。只是他很聪明，完全没说出口而已。

    把卡芙妮留在罗斯堡几个月，也是他没办法的办法。

    说实在的，把自己这么漂亮的女儿一个人留在外地，他其实也不是很放心……

    毕竟他就这么一个女儿。

    可他不去挣王位、最后卡芙妮多半也是死；他去挣王位，卡芙妮多半还是会死。

    她只有这么一条活路。

    留在罗斯堡，是最安全的选择。

    达里尔主教的身份很神秘，但阿尔伯特知道，他甚至和自己的祖父相识——也就是上一代的诺亚国王。

    这说明达里尔主教的真实年龄就很大，远超普通人的寿命极限……而且他也根本不是超凡者。可达里尔主教看起来，却只像是个四十多岁的中年人。

    但这个“中年人”，却能请到银爵士亲自降临。

    可这样的他，也对安南毕恭毕敬。

    再加上安南的真实身份……

    阿尔伯特把卡芙妮留在这里的举动，反而是经过深思熟虑的。

    如果他能谋夺王位，那么他——以及卡芙妮此时与安南结下的友谊，在安南继承大公之位后，就会成为两国和平相处的友好关系。

    和目前的国王所秉持的好战主张、以及长公主所持的强硬手腕不同。

    更接近民众一些的阿尔伯特，却能深深了解到……诺亚人并不喜欢战争，他们爱好和平。

    更关键的是，在和平之后的这些年中，他们的生活得到了快速的改善……这会让他们本能的厌弃战争。

    这对国家的发展来说无疑是好事。

    而他的父亲，打算统一五国重建大结界的想法，自然也是好事……

    可问题在于。

    与在暗无天日、人口众多的地下联邦，与习惯了北地漫长寒冷的霜风的凛冬人，因海盗横行而民风彪悍的联合王国……以及科技最为发达的教国相比。

    诺亚王国除了土地最为肥沃、金属矿藏最为富饶之外……还有其他的什么优势？

    他拿什么去和他们打？

    这真的不会让其他人意识到，诺亚是只柔弱的肥羊吗？

    阿尔伯特深深的知晓：不要轻易发怒。

    一旦发怒，就会试图使出自己真正的力量。原本忌惮自己的敌人才会意识到——原来他真正的力量也不过如此。

    统一五国，并不是完全不可能的。这件事本身也有意义。

    但这场战争绝不应该由他们诺亚人发起——

    否则占据了最好位置的他们，反而可能会被人围起来打。

    老国王的确是个崇高的人。

    他只想着重建大结界……却忘记了其他人的贪婪。

    而且目前只有凛冬公国、诺亚王国和联合王国需要大结界的庇护。

    地下联邦已经适应了地下世界的生活——而灰雾无法深入地下。

    至于教国……

    教国他们已经一劳永逸的解决了灰雾的问题。

    他们建立了高耸入云的无数通天塔——将城市建在了天上。

    他们同样也有结界，但他们的结界是为了净化高空的空气，让居民能够在天上生存。

    是的，灰雾并非是无限的。而是有其高度极限的。

    地下联邦选择了往下逃，教国选择了往上逃……问题在于，他们都成功了。

    哪怕灰雾将地上世界彻底掩埋，也与他们无关。

    所以他们是不可能支持五国统一的。

    目前诺亚王国没有遭遇教国的侵略，仅仅只是因为教国在最东边、他们在最西边，横跨整个雅瑟兰大陆。

    ……以及教国没有那个精力，再去建一套浮空群岛了。

    他们看不上诺亚人——甚至看不上其他任何地上人，仅此而已。

    阿尔伯特并不傻，相反，他很聪明。

    但同时他也很懒惰，而且有些胆小。他心知以自己的性格不配为王……

    然而。

    ——卡芙妮与他不同。

    “她会是诺亚未来的女王吗……”

    在阿尔伯特离开之后，安南看着揪着自己袖子的卡芙妮，深深的沉思着。

    总感觉，不太像……

    但随着这边的事告一段落。

    安南心知自己最应该先做什么：

    是的，他应该给“参与主线任务”的玩家们发放奖励了。