    大明迎来了难得的盛世，这封赏群臣自然是少不了的。

    泰昌还想给老百姓也谋点福利，毕竟，老百姓才是一个王朝的根本所在。

    如果一个王朝君臣都富得流油，老百姓却一点油水都没有，那这个王朝肯定是维持不了多久的。

    那么，怎么给老百姓谋福利呢？

    这可不是一件简单的事。

    泰昌细细想了想, 随即问道：“现在钱庄存取和汇兑都不收钱了吧？”

    吴养春连忙拱手道：“是的，皇上，现在存取和汇兑都不收钱了，我们就靠借贷谋利。”

    泰昌紧接着又问道：“那借贷的利息是多少呢？”

    吴养春连忙解释道：“这个要看借贷的时间，如果是一个月内，算千分之五, 如果是十个月内, 每个月算千分之五，如果是一年，那就是百分之五。”

    这个利息不算高，毕竟当初异地汇兑收费都比这个高。

    泰昌微微点了点头，随即又问道：“那大明钱庄现在有多少本金了。”

    吴养春闻言，愣了一下，这才小心的道：“皇上，微臣斗胆，您不是说大明钱庄的本金算一亿两吗？”

    呃，好吧。

    泰昌不由尴尬道：“朕的意思，大明钱庄现在有多少盈余了，或者说，朕如果想大量给老百姓借贷，你们能拿出多少钱来。”

    哦，原来是这个意思。

    吴养春和朱由检对望了一眼，随即小声道：“皇上，现在我们的盈余很多，大明两京十八省我们足足开了两百多个分号，每个分号我们最少都留存了价值百万两银子的金锭、银锭和金币、银币、铜钱。像金陵和京城这样的大分号，那更是上千万两, 如果再算上属国分号的结存，我们最少能拿出五亿两来。”

    五亿两，很多吗？

    现在大明的人口估计有两个亿了！

    五亿两，平均下来每个人也就能借二三两银子。

    这点钱能干什么？

    泰昌忍不住叹息道：“钱不够啊，怎么办呢？”

    啊？

    众人简直不敢相信自己的耳朵，五亿两还不够？

    这要是换做以前，别说是五亿两了，五千万两他们都不敢想啊！

    吴养春又愣了一下，这才小心的问道：“皇上，微臣斗胆问一句，为什么五亿两还不够呢？”

    泰昌还是忍不住叹息道：“大明现在怕是两亿人都不止了，朕想给大部分老百姓都谋点福利，五亿两怎么够啊？”

    呃，给大部分老百姓谋点福利！

    这得多少钱啊？

    吴养春又问道：“皇上，微臣再斗胆问一句，怎么给大部分老百姓谋福利啊？”

    这个很复杂。

    泰昌想了想，随即解释道：“简单来说就是适当的降低利息, 借点钱给老百姓做生意，让他们能赚到更多的钱。”

    皇上这想法是好的。

    问题, 是个人就会做生意吗？

    吴养春感觉这话问出去怕是有点冒犯皇上, 他想了想，还是给了信王朱由检一个眼色。

    信王跟皇上是父子，问这话应该是没什么问题的。

    或许，他们在一起待得久了，彼此都有默契了，信王朱由检竟然毫不犹豫的问道：“父皇，不是每个人都会做生意吧，要是我们把钱借出去，人家做生意不但没赚钱，还把本给赔了，我们怎么办？”

    这个怎么解释呢？

    泰昌想了想，干脆道：“这个还得西洋商号来配合，对了，西洋商号有董事在京城总号坐值吗？”

    大明钱庄是囯丈吴养春带着信王朱由检在京城总号坐值，这个他清楚。

    西洋商号那边，他还真不是很清楚，因为像郑芝龙和徐尔爵这些董事好像都是常年在外面忙活的，而张之极和徐允祯这两个又跟在他身边。

    还有程嘉烁，那小子喜欢研发东西，肯定不会老老实实坐在总号里坐值。

    其他，好像就没人了啊。

    没想到，信王朱由检却是毫不犹豫的点头道：“有的，父皇，成国公就一直在京城总号坐值。”

    哦，还有个成国公。

    成国公朱纯臣这个人他还真不了解。

    泰昌想了想，随即对王承恩道：“去，命人把成国公和程嘉烁都叫过来。”

    这地方还真是方便，离八部衙门都很近，而且，西洋商号的总号就在对面街上。

    没过多久，成国公朱纯臣和商部侍郎程嘉烁便相继赶到了这里。

    这成国公一系对皇室其实是相当忠诚的，朱纯臣亦是如此。

    所以，历史上崇祯对其相当的信任。

    不过，朱纯臣好像对奸臣温体仁和张至发等颇有微言，得罪了这帮家伙。

    所以，正史上明明记载，崇祯十七年三月，李自成攻京师，帝手敕纯臣总督中外诸军，辅太子，敕未下，城已陷，纯臣为贼所杀。

    但是，这些奸臣的党羽和后裔却无聊的编了个什么朱纯臣献齐化门，还上表劝进，结果被李自成杀了。

    这谣言编的就有点离谱了，李自成又不是个神经病，如果朱纯臣真的又献门，又劝他当皇帝，他还把人家给杀了，那谁还敢在他手下办事。

    史实就是城破时朱纯臣就被杀了，而李自成在别人的劝进下当了皇帝。

    开玩笑呢，别人劝他当皇帝，他当了皇帝还把别人给砍了，有毛病啊！

    这谣言编的真的太没水平了。

    泰昌仔细看了看，这朱纯臣明明就是个老实巴交的小伙子嘛。

    君臣一番见礼之后，他便试探道：“纯臣，最近西洋商号生意怎么样？”

    呃，这个生意。

    朱纯臣犹豫了一下，还是老老实实道：“不敢有瞒皇上，最近商号的生意不怎么好。

    因为商船都调去转运俘虏了，商号的货物在大明各地积压着，而海外的行省和藩属国又拿不到货，这个问题颇为棘手。

    微臣只能调集一些渔船把紧要的货先送一下，不过，这样又影响渔业收入。

    唉，微臣无能，这个问题真解决不了。”

    呃，这小子对西洋商号的生意还是很上心的。

    泰昌着实没想到，试探人家还试探出大问题来了。

    人家都这么说了，看样子问题已经很严重了。

    泰昌想了想，随即果断道：“这样吧，朕先把水师战舰和战船借给你们应应急，再有一个多月，商船应该就能陆续赶回来了，今年朕也不准备在继续征讨塞外的蒙元部落了，你看着安排一下吧。“

    朱纯臣闻言，连忙拱手道：“多谢皇上恩典。”

    泰昌又继续问道：“西洋商号的货源够吗，朕的意思，海外行省和各藩属国所需的货物有没有供不应求的情况。”

    朱纯臣不假思索道：“这个年前是有点，不过，我们已经让各地商户想办法增加产量了，现在应该没多大问题了。”

    这样啊。

    那老百姓借贷了之后做出来的东西销到哪里去呢？

    看样子得想办法增加需求了。

