    第174章 察觉到不对的海神

    碰碰碰！

    啊！

    打击声和惨叫声先后响起，根本无法做出任何反抗的奥斯卡直接被呼延力四人打的不停吐血，用于掩藏没有一只耳朵的头发也在他们的攻击下失去了作用。

    “没有耳朵？呵，原来这小子跟那个什么戴沐白和马红俊一样，都是个残废啊。”

    单手拎起已经被打的鼻青脸肿的奥斯卡，呼延力大笑着说道。早在之前，坐在观战席上的一些观众以及几只战队的队员就发现了戴沐白几人的异常，只是那时任方朔的光芒太过耀眼，所以没有人去过多在意这些事情而已。

    “呼延力，你赶紧把奥斯卡给我放下，我来和你们打。”

    听到周围的观众对奥斯卡、戴沐白几人的嘲讽声，挡在宁荣荣和绛珠身前的任方朔开口说道，此时胖揍奥斯卡的目的已经达到，所以他也是时候出手来彻底结束这场斗魂了。

    “哼，不跑了是吗……”

    看了眼已经被小舞和朱竹清两女压制住的己方队员，知道不能继续拖延时间的呼延力挥手将已经昏迷过去奥斯卡扔到斗魂台外，然后全力运转自身的魂力对着任方朔咆哮道：“之前侥幸让你突破了我们的防御阵，但这次一定要让你付出惨痛的代价！”

    “惨痛代价？好啊，我倒是要看看你们怎么让我付出代价。”

    任方朔微微一笑，握手中的方天画戟也被他插在了旁边。

    “那你就准备好接招吧！”

    呼延力用力跺了一下左脚，在其他四名队员都和他站到一排的同时，呼延力的脑袋上也出现了一顶土黄色的头盔，紧接着他的身体就再度胀大了一圈，身上散发出来的气势也比之前强了不少。

    “果然是使用魂骨吗？好吧，那今天就用这招来解决掉你们！”

    已经预料到会这样的任方朔在心里说道，垂在他身体两侧的双手也不紧不慢的举过头顶，并开始凝聚出一颗红颜色的高温火球。

    “火、云、决！”

    任方朔一字一顿的说道，半径已经达到五十厘米的火球也被他凝聚而出，然后就朝着正往自己这边冲过来的呼延力六人砸了过去。

    轰！

    啊！×6

    随着爆炸声以及六人声痛苦的惨叫同时响起，被任方朔的火云决击中的呼延力他们直接被砸的昏迷了过去，每个人的身上都有着不同程度烧伤。

    而在任方朔这边一招解决了呼延力他们后，一直玩，没有认真的小舞和朱竹清两女也分别发动了猛烈的攻击，随后那两名象甲战队道学员就被她们打晕了过去。

    心中暗骂一声倒霉的奥斯卡没有在原地有过多停留，不过作为一名辅助系魂师的他根本跑不过处于愤怒状态下呼延力等人，没过几秒就被他们团团围住。

    “队长，要先解决掉他吗？”

    一名魂宗级的象甲学院学员对着呼延力说道。

    “嗯，既然暂时追不上任方朔，那我们就先拿这个辅助系魂师开刀吧！”

    呼延力开口道，然后五人就抬起自己的拳头朝着奥斯卡的身上招呼过去。

    (本章完)

