    一只手扣着白芍的身体，紧紧地按进油锅之中，油锅瞬间沸腾，涌现无数的泡沫，如同炸弹一样，四处乱溅。

    江宁平静的一只手按在油锅之中，任凭白芍拼命挣扎，那一双仿佛铁柱一般的手臂依旧一动不动。

    等到惨叫声逐渐停息，一道灵光钻入江宁的身体，油锅之中所有的一切已经消失的一干二净，江宁这时才停止下来。

    转头看了一眼众人，猛然间将油锅踢倒，撞进一间房屋之中。

    随意的甩了甩滚烫的油，皮肤之上略微浮现一丝红润。

    江宁平静的捡起与跟燃烧的木柴，扭头看了一眼众人，开口说道：“所有人，准备启航！”

    至于地上的尸体，已经没有必要去收敛了。

    如果他们能够出去，就一切大吉，如果出不去，他们的下场或许还不如这些尸体。

    “是！”

    一声震耳欲聋的应答之声，在四周响起，江宁平静地将手中的火把甩出，瞬间落入房屋之中。

    熊熊大火燃烧起来，仿佛要将一切吞噬。

    这一次，没有退路。

    要么活着闯出去，要么就死在路上。

    这一日日的，城中还活着的人，究竟还有多少，谁又知道呢？

    江宁驾马在前，浑身燃烧起煞气，手中提着一杆钢刀，带领着众人一路疾驰。

    没过多久，来到了城墙下方，江宁抬头一看，顿时忍不住皱眉，城墙上所有的火盆全部熄灭。

    不但如此，就连一丝一毫的生命气息都没有留下，仿佛一个活人都没有。

    顿时一抬手，看了一眼楚狂人，开口说道：“我上去看看，大家小心一些！”

    “少爷万事小心！”

    “嗯。”

    江宁应了一声，猛然间翻身下马，身体一跃而起，来到了城墙之上。

    踏上去的一瞬间，顿时忍不住倒吸一口凉气。

    只见地面之上，一道道身影横七竖八的倒在地上，已经彻底失去了呼吸。

    稍微靠近其中之一，顿时一张皮包骨头的枯瘦脸庞露了出来。

    浑身青紫，散发着淡淡的阴气。

    蹲下身体一打量，江宁顿时眉头一皱，这些干尸的模样如此的熟悉。

    不就是之前出现在江府之中，无形无质，稍一触碰，瞬间就会吸干人体内所有的精气红色与青色影子吗？

    脑海之中，瞬间回想起那一个公子的身影，江宁只觉得有些恶心。

    在不久之前，江宁刚刚回来的时候，他们都还完好无损。

    短短几个时辰，整个城墙之上，都化作了一片死域，全都变成了干尸，简直恐怖。

    不过，江宁却也只能无奈的摇了摇头。

    普通人面对这些诡异生物，根本没有反抗的力量，即便是那些武林高手。

    除了煞气，其他的也无法对这些诡异造成伤害。

    如此一来，便能明白，普通人在这个世界上生存的该有多么艰难。

    面对这些诡异，毫无逃生的机会。

    不由得摇了摇头，说到底，他又能怎么办呢？

    等到了丰都城之后，安顿好一切，一定要想办法搞一些高深的武功。

    继续增强自己的实力，否则的话，只怕难以安心。

    江宁绝对不想有一天自己也躺在这地上，变成和他们一样的干尸。

    转过头来，看向城里。

    犹记的记忆之中繁华之时，沿着那一条河的，都是风月之地，整片城市之中灯火通明。

    而如今，这个城市仿佛死了一样，一片的寂静，压抑的让人心中有些难受。

    他不知道所谓的圣器什么时候出世，又需要献祭多少生命？

    但应该，也快了吧。

    当时，会不会有更多的妖魔鬼怪闻风而动？

    “少爷，城墙上怎么样？”楚狂人有些心急，江宁上去了有一会儿，一点动静都没有，该不会遇见了什么危险吧？

    江宁一瞬间回过神来，猛然间摇了摇头，然后直接跳了下去，开口说道：“没事！”

    而后便朝着城门走去，三四百斤的巨大门闩，被江宁单手托起，随意的丢在地上，然后将城门拉开，打开了道路。

    “快，快走！”众人看着打开的城门，一时之间激动异常，根本不需要催促，自行的加快了脚步。

    那里，代表着生的希望。

    走出去，即将迎接未知，而留下来，只有死亡。

    山神庙之中，兄妹俩人靠在一起，燃烧起一堆篝火，围绕了一圈。

    过了一会儿，江静忽然间开口说道：“你们说，大哥还会不会回来？”

    其他几人表情各异，有人沉默着不说话，有人露出一丝担忧，也有人在暗暗盘算。

    “大哥那么厉害，肯定会回来的，把爹爹，还有姨娘都带回来！”江月儿奶声奶气的开口说道。

    只是几人完全没有理会，这个小丫头开口说的话。

    江静继续开口说：“云弟，你还是把钱交给二哥保管吧！

    你不是喜欢读书练武做生意吗，等到了丰都城，二哥把那几间铺子都交给你。

    你觉得怎么样？”

    “凭什么都交给你，就算要交出来，也应该是大家平分，是吧五弟！”江致开口说道。

    江云平静地抬起头，目光在几个哥哥脸上一扫而过，冷笑着开口说道。

    “大哥为什么不把钱交给你们？自己心里就没点数吗？

    这些钱全给你们，丰都城的妓院，恐怕就成你们的家了吧！”

    “怎么跟哥哥说话呢……”

    “就是，江云你不要仗着自己得宠，就如此欺负我们……”

    江云听得心烦，突然间一声大吼：“好了，如果你们真的有什么意见，等大哥回来了，你们亲自跟他提！”

    所有人顿时鸦雀无声，不敢再说话。

    江宁这一代，兄弟几个的名字分别是宁静致远，云程万里！

    刚好按顺序排列，没办法，谁让江大海没什么文化呢。

    江静冷哼一声，站起身来，表情有些不太好看，开口说道：“三弟，我想出个恭，你随我一起！”

    二人起身离开，而所有人不知道的是，就在二人离开之后，那落在地上的神像脑袋，眼睛忽然间眨了眨。

    一道乌光飞了出去，紧随着二人离去。

