    街道上，路灯上，楼房里，窗口处，数不清的黑袍看似虚幻的存在，只是自顾自地行走着，也仅仅是行走着，出现，然后消失，如同穿梭于另一个时空的洪流，将这个境界线的风景变得热闹起来，不过，境界线固有的诡异氛围并没有消失，这么多活动的物事，没有发出一星半点声音，就好似活在另一个平行空间里，单纯的行为，也让人感到不安，更何况，每当视线从它们身上移开的时候，就有一种被它们盯着的感觉，仿佛那自顾自的行动，不过只是一种伪装。

    如果将这些家伙形容为“幽灵”，那么，它们就是在我们这些“活物”不注意的时候，窥视着我们，那种恶意的味道相当浓郁，就算背对着，也能感受到那针扎一般的不怀好意。

    黑袍，覆盖了头脸和身体，看似人类，却无法分辨黑袍里面到底是什么，充满了介于人类和非人之间的暧昧即视感。若要拿自己熟悉的东西来做比较，那最贴近的，应该就是末日真理教的巫师了吧？都是些思维、行动、价值观乃至于形态，相对于“正常物事”，都无比偏向于“异类”。就算是我这个死而复生，存在形态暧昧，在某种意义上，已经不属于人类的高川，也觉得这些存在是与众不同的，而这个“与众不同”，我无法赋予褒义。

    这些黑袍，并非境界线原本就存在的怪物，而是伴随峦重这个末日真理教干部出现在境界线之后才出现的东西，一种映射了峦重精神意识特征的境界线产物，和上次那个山羊公会的男人内心所诞生的怪物们，在本质上有许多相似之处的存在。考虑到峦重和山羊公会的男人在精神意识和能力上的差异，恐怕这些黑袍被赋予了更多的要素。比黑犬那种单纯野兽型的怪物更加难缠。

    从外观和可以想象的各种要素，包括促使其诞生的“峦重”本人的特征来判断，配合直觉的修正，黑袍们恐怕真的拥有和“幽灵”类似的能力，漂浮、穿墙、精神压力，以及。可能会具备类似“巫师”的类法术能力。

    和峦重交涉决裂后，这些黑袍果然褪下无害的伪装，如同涌起的浪潮朝我和富江扑来，声势和预想中一样十分浩大。而且，在它们的攻击行为中，有不少特性应征了我的推测，看似障碍的水泥和金属，对它们来说如同虚设，尽管它们并没有展现出更多的攻击手段。仅仅是扑上来，但是，一旦被它们扑中，就会立刻产生实效性的负面反应吧，仅仅是数量上的优势，就足以压垮想要硬撑，又没有独特超能的家伙了。

    不过，它们的行动虽然飘忽迅速。但在我的眼中，还是太慢了。这些黑袍诞生的时候。仅仅是如同街上繁忙的人流，彼此间还没有抵达接踵摩肩的地步，即便伴随时间的流逝，可以迅速将我们周边的空间堆积起来，以消弭缝隙，然而——

    峦重熟悉的祷文还在念诵。我已经抱住富江展开速掠，活动的物事，在我的观测角度中，瞬间变得缓慢，一条见缝插针的高速通道。穿透黑袍之间，以最短的途径直达峦重的背后。我踏足，疾驰，所有以我们为目标的恶意之物，其注意力还放在我们所在的位置时，我已经带着富江来到了峦重的身后。

    峦重就如同僵直了一般，一个发音还没吐完，就被我用左臂刃贯穿喉咙，右臂刃贯穿心脏，巨大的冲击力，将他的身体击如半空，吊在我的双手上。虽然，解决怪物的源头并不能消灭怪物，但是，我们其实也没必要正面和怪物作战，我的目标，一直都是峦重，无法通过语言交涉获得自己想要的情报的话，就直接击杀他就好了，就如同杀死山羊公会的那个男人之后，同样可以间接从“江”那里得到情报一样。

    我没有任何犹豫，在正常世界，没有特殊能力的话，是无法让死人开口的，但是，这里可是境界线，是“江”构筑的意识态世界。以我对境界线的理解，在这里出现的精神意识，在被“抹杀”后都会变成养分，虽然还是会经过筛选，真善美的部分不知道是否会保留下来，但是，单纯的记忆资讯和假恶丑，却已经被证明会被“江”截取。

    这个境界线，在我的感觉中，之所以在什么怪物都没有的情况下，仍旧散发出诡异恶意的气息，大概正是因为，它本来就是以“人格精神意识中的恶质部分”为基础构成的吧。所以，虽然号称是最接近集体潜意识的意识态世界，却并没有真的成为集体潜意识最深层本质的那部分。因为，它的构成基础太过极端了。如果是真正的集体潜意识深处，应该是不存在善恶美丑这些分别的吧。

    说起来，看起来，应该是以“恶质的部分”为食物的“江”，究竟该说是大魔王，还是正义使者呢？

    “真遗憾，峦重。”我说着，脱离了速掠之后，我们和这个世界的速度再次同步，峦重咳出一大团血块和内脏的碎片，“无论你是否回答我的问题，都不可能活下来，本来你就不应该回到这个城市来，也不应该再和高川碰面。”

    “的确，真是太遗憾了。”峦重在半空艰难地侧转头，似乎想要再一次和我对视，但他办不到，姿势被固定了，勉强的动作，让他的伤势变得更加严重，大量的鲜血涌了出来。我原本是这么想的，而且，也不打算再听他有什么临终之言，但是，下一刻，峦重那看似即将无力的颈部，猛然以一个人体绝对做不到的诡异角度扭转过来。

    一百八十度，颈椎发出咯吱一声，似乎断裂了，但是那对沉寂晦暗，宛如死人一般，褪去所有的色泽的眼眸。和我对上了。简直就是惊悚片中最经典的恐怖桥段，换做一般人，想必会吓得半死吧，我也不由得反射性加了一把力，贯穿身体的臂刃左右一分，将其撕成两半。又在尸体落地前补上了好几击，将其彻底分尸。

    峦重的身体分成了八块，四肢和脑袋也和身体分开，摔在地上，如同烂泥一样发出啪的一声，血液迅速在街道上浸染开来。只是，峦重那带着诡异表情的脑袋，却没有因此停止变化，反而呈现出融化的状态。渐渐没入血液之中。和预想的一样，峦重的死亡，不，应该说，看似死亡，并没有阻止黑袍们的行动。将峦重分尸的这段时间，已经足以让它们重新锁定我们。黑压压的人潮，没有任何惯性。直接折返扑向我们。

    我再一次抱住富江，向上跃起。速掠展开，高速通道沿着楼房的墙壁，一直将我送到半空中。在下落之前，乌鸦的叫声响彻夜空，夸克从高空俯冲而来，抓住我的肩膀。和我融为一体，化作巨大的翅膀。脚下已经没有空闲之地了，巨大数量的黑袍好似奔涌的浪潮，席卷了我们原本立足的地方，峦重的尸体已经被彻底淹没。

    只能在地面奔跑的话。很容易被数量上占据优势的敌人围剿，因为回旋空间太小了，还在不断被敌人压缩。但是，算上空中的话，能够利用的空间，就会从一条街的面积呈次方增长。只要空间足够，速度足够，敌人的数量优势就无法顺利展开。我知道自己的优势所在，无法在第一时间将我的四面八方全都锁死的话，就没有击杀的可能。

    我抱着富江悬停在半空，观察着下方澎湃的人潮，寻找峦重可能出现的地方——之前那诡异的表情和死亡现象，已经告诉我，这个家伙很可能没有死掉，虽然以正常的观点来说，被分尸成那般模样，没有死掉是极为不可思议的事情。但是，对方不是一般的对手，掌握神秘力量的人，做出不可思议的事情是理所当然的，再加上这里是境界线，意识态的世界，完全不能以常理来判断物事变化。

    况且，从之前的交流来看，峦重并非对意识态里的生存方式一无所知，他可是明明白白说了“意识行走者”这个词语。

    “在那里。”被我抱在怀中的富江指向一个方向，在距离我们足有一百多米的地方，全身上下被绷带缠着，没有半块衣物的男人伫立在十字路口的信号灯上。信号灯的变化也变得异常起来，红黄绿三色接连亮起和熄灭，速度不断加快，呼吸间就虚幻起来，感官里的世界，也随之变得轻飘飘的，我的身体不由得歪倾了一下。

    正是因为失去平衡，所以，才让我从那急剧闪烁的信号灯上抽回注意力。是催眠吗？我不由得想到，回想刚才发生的事情，的确和催眠行为十分类似，在意识态世界里，直接针对意识的催眠术，的确也是极为有效的辅助能力。

    我检查自己的心理，希望能够找出对方有可能已经植入的东西，不过，眼角却看到了那个缠满绷带的身影。这一次，他和我们之间的距离更近了，他不断在房顶上跃进，还在逼近我们。而我也终于看清了他的样子，虽然头部被面具遮住，但那再熟悉不过的感觉——没错，就是峦重。

    他现在的打扮虽然诡异，但是，面具却充满了巫师的气息，最明显的标志，是沿着鼻梁中线展开的白色十字架图案。而那身自由而个性的绷带装，应该是精英巫师才能拥有的权利。峦重是巫师，这点并不让人奇怪，只是，我总觉得，他应该和一般的精英巫师有所区别。精英巫师都有自己的固有法术，根据经验，是从巫师本人的个性和特质延伸出来的，接近超能形态的力量——不需要念诵咒语，不需要准备时间，在展现形态上拥有强烈的风格，足以和大众的法术区分开来。

    峦重的速度没有我快，也没有多余的闲暇让他准备一般的法术，他之所以可以脱身，编制死亡的假象，恐怕就是固有法术的能力。

    那么，这种固有法术的正体究竟是？

    我一边思考着，并没有停下动作，脚下的黑袍伴随峦重的突击，也开始向上飘升。在我和富江开始移动的时候，已经进入五十米的连锁判定范围的峦重抬起手。灰雾在他的掌心凝聚，下一刻，化作数十条带状触手朝我们袭来。

    我抱着富江在半空翻转，不断闪开灰雾触手的穿刺，这些灰雾触手越过我们的身后，又辗转回来继续进攻。不过，对我而言，速度仍旧太慢了，从下方追上来的黑袍也是如此。我仍旧有闲暇观察峦重的行动，他看起来想要拉近我们之间的距离，是因为在近距离攻击上更有把握吗？无论灰雾触手还是黑袍，都仅仅是在牵制我的精力而已。

    近身的话，就有反击能力了吗？我再次闪开一条灰雾触手的袭击，挥舞臂刃将其切断。继而将紧接而来的其它灰雾触手，在眨眼之间全都斩断。在我打算掏出左轮，进一步对峦重进行试探的时候，这些被切成好几段的灰雾触手，猛然膨胀起来。

    速掠！高速通道延展在另一边的楼顶上，当我转移出去的时候，那些灰雾触手的碎片果然爆炸了。这场爆炸很强烈，没有出现火焰。但是却有巨大的冲击力向四面八方扩散，这边的楼层玻璃仍旧在同一时间被震得支离破碎。

    伴随冲击波迅速散开的灰雾遮住了峦重的身姿。我谨慎地四下搜寻，他的身影在眼角处一闪而过，在我朝那个方向转移视线的时候，恶意的气息出现在背后，距离——

    只有半米。

    真快，不像是正常的移动。之前那一闪而过的身影只是幻觉？他使用了传送门之类的法术？为了弥补速度的劣势，以及法术使用的限制，所以，采取了虚实结合的方式？亦或者，这本来就是他的战斗风格？所有的手段。都是为了让自己切入敌人的近侧？

    说起来，在原来的末日幻境里，也没有和单纯使用自身能力的峦重交手过呢。当时，进入了仪式最终环节的他，被我用刀状临界兵器一击就彻底地，毫无抵抗能力地击溃了。不过，现在可是没有仪式扯他的后腿，我的手中也没有临界兵器呢。

    不过，我的后背，就算被贴近也不是弱点，或者说，正因为是后背，又被贴近了，所以，反击的力量会出乎敌人的预料。

    在被身后来敌击中前，富江以我的身体做了一个回旋，而我这个时候也已经将她松开，进入速掠状态，连眨眼的时间都不到，就转移到敌人的身后。依靠超常的速度，我和富江的攻击达到同步，从偷袭变成被夹击的绷带巫师峦重，连闪躲的机会都没有。

    不过，他似乎的确不需要躲闪，富江踹向他下腹要害的脚，以及我砍向他颈脖的刀刃，全都在贴近他的肌肤时，被一层突然浮现的半透明护罩挡住。在沉闷的碰撞声中，峦重借助偏转的力量脱离了我和富江的包围，横飞了十几米后落到楼顶天台上。

    防护罩法术？的确又是一种巫师的大众法术——灰雾触手、防护罩和传送门，可以说是每一个正式巫师都能使用，而前两者又比传送门更加普及，就连学徒级别的巫师也经常使用，唯独传送门法术，是正式巫师和巫师学徒的区别——也许，在末日真理教内部有更详细的级别区分方法，但是，在其他神秘组织中，这种认知却极为普遍，而且，在至今为止接触过的巫师中，也没有出现超出这种认知的例外。

    峦重是精英巫师，能够使用这三种大众法术是理所当然的事情，不过，从刚才开始，就没有听到他念诵咒文，这些法术激发的速度和便捷有些超出寻常。应该，不仅仅是因为身处意识态世界的原因吧，越是经常接触的观念，就越加顽固，在意识态世界里也会以更稳定的现象呈现出来，如果巫师习惯了“施展普通的法术需要念诵咒文”这种观念，也很难在意识态中超越这个观念——反而言之，峦重能够在这个环境下无咒施法，很可能是因为，他平时就拥有无咒施法的经验。

    就我们这些外人的认知中，末日真理教的法术能够无咒施法的，至今为止就只有精英巫师的固有法术。

    所以——

    固有法术就是产生无咒施法的效果？我抱住下坠的富江，在心中想着。

    一直在追赶我们的黑袍，已经从四面八方包围上来，不过，它们虽然能够飞到空中，但是，与其说飞翔，还不如说是漂游，速度远比它们贴近地面行动时要慢得多。不过，我和富江没有立刻追击的原因，也是因为聚集在楼顶天台的黑袍实在太多了，在峦重落到天台上的一刻，就将他层层包裹起来。这部分的黑袍根本没有向我们发起攻击的意思，似乎存在的意义，就是成为峦重的盾牌。(未完待续。。)