    时间又悄摸地往前踱了两日。

    转眼便来到了除夕之夜。

    整个陆府，不，应该说整个杨昌郡城，整个泗州，整个大燕，乃至于整个天下，都洋溢着别样的沸腾。

    这是陆梧来到此方世界的第一个新年（岁节）。

    为了让气氛更加的热烈, 他让陆忠在郡城第一高楼，也就是东城那栋新建的陆家食楼，宴请陆家所有的家丁仆役丫鬟，以及城中三座食楼的雇工。

    林林总总加起来一百多号人，坐了整整两层楼。

    ……

    与杨昌郡陆家的热闹相比，灞州的陆家祖地显得更加的热闹。

    整座位于灞川山脚的山城灯火通明, 即便天空飘洒着细微的小雪，也依旧挡不住人们对节日的热情。

    咻——砰！

    第一朵烟花在山城的上空炸开, 仿佛是一个信号, 接下来，成千上万朵烟花开始升空。

    地上练武场中央，三层楼高的篝火堆被点燃。

    热烈的火焰升腾而起，引来狂风，夹杂着火星子，将飘散落下的雪花倒卷上天空。

    穿着棉衣棉裤的稚童们围着篝火堆奔跑，年纪稍大的少年少女则三三两两聚在一起，说着一些道听途说来的传闻。

    陆家祖地，书楼。

    相比于楼外的热闹，藏满书卷的楼内却显得异常的安静。

    一名身穿靛青色棉衣的少年坐在虚掩的窗前，认真阅读着手里的书籍。

    踢踏的上楼声从书架后传来，不多时，一名身穿灰色棉衣, 白发白须背部佝偻的老者出书架后现身。

    他怀里抱着两本书页崭新的装订书，嘴里嘀咕着什么“诗词传说、历史游记”这类让人有些听不太懂的话，将装订的崭新书籍放上了书架。

    完了便转身离去, 看也没看不远处挑灯夜读的稚童。

    陆晁也没停下来与那老者搭话, 因为这几个月来, 他已经大致清楚了老者的身份，也摸到了一些他的性格。

    他是书楼管理藏书的人，有时也会抄录一些孤本经典，或者将虫蛀腐坏的书籍重新抄录装订等等。

    从父母那里打听到，这老者在他们还是孩童时，就在书楼里管理书籍了。

    那时候他就已经是这个模样。

    他从不与外人说话，别人和他打招呼也不理会，导致很多人都认为他是聋子和哑巴。

    后来有一些人说，在看书时听见过他自言自语。

    于是，他哑巴的帽子算是摘除了，但聋子的身份却越坐越实。

    陆晁刚来那会儿也尝试过与他打招呼，然而得到的只是无视。

    后来时间长了，陆晁与他相遇也不再说话，只是装着大人遇到熟人时的模样，微微点头。

    ……

    时间模模糊糊的流逝着。

    灞川山山顶，所有陆家族人心目中的圣地。

    然而，身处圣地的某人, 却坐在山巅, 眺望着灞州州城方向。

    以前她很好奇圣人长什么模样, 圣人平日里的都做些什么，圣人的生活又是如何。

    现在她知道了，圣人也是两条胳膊两条腿，两只眼睛一张嘴。

    圣人平日里都不修炼，只知道喝酒，喝酒，然后喝酒，还是喝酒。

    圣人没有生活，圣人简直无聊到爆。

    她不想呆在这里了。

    是的，才两个多月时间，她就已经对天下武者尽皆向往的地方失去了兴趣。

    让她失去兴趣的原因除了“无聊”之外，还有一个就是……她不知道自己修练的到底是什么东西。

    “啊，好无聊啊！”

    陆山笙双手搓着自己得膝盖，俯瞰着在半山腰炸开的烟花。

    “无聊就去修练，修练就不无聊了。”

    苍老的声音从头顶落下。

    陆山笙听完立即垂下了脑袋。

    ……

    恒帝二十三年。

    中京。

    繁华的城池以宫城为中心，向外依次是皇城，内城，和外城。

    从高天眺望，灯火通明的城池宛如荧光菌毯，平铺在大地之上。

    城中高楼林立，行人如织，车水马龙，皇亲国戚，达官显贵更是不计其数。

    大燕近千年的稳定造就了这座绵延数十里的繁华巨城。

    此时，内城一处挂着“陈府”匾额的宅院。

    当朝鸿胪寺左寺丞陈之烆正在书房接待来自泗州本家的族人——陈源。

    陈之烆穿着绫罗便服，坐在书桌之后。

    他面容方正，下颌留有长须，整个人从内而外的散发着一股沉稳气质。

    身材高壮，一袭黑色锦衣的陈源则坐在宾坐的位置。

    “泗州的事情做的不错。”

    主座上的陈之烆开口。

    陈源立马笑着恭迎，

    “都是族兄的计策制定得好。”

    陈之烆听完，流露出会心的笑容。

    陈源确实没有说错，泗州七月中旬那场“药浴方子”引发的江湖动荡，的确是出自他之手。

    只是知道这件事情的人极少，就连他同枝的族兄也被蒙在鼓里。

    陈家世代皆有人在中京官场经营，早在二十年前就看到了北齐的衰落，因此早在恒帝登基之初就已经着手对泗州江湖布局。

    他们先是派族中后辈陈源化名曹源，进入泗州漕帮，拜前帮主为师。

    又且暗中花费巨量资源培养他，让他成为漕帮帮主，并花费海量资源，秘密将他的武道修为推至三境绝巅的小宗师之境。

    如今北齐乱象显现，大燕朝堂逐渐出现北伐的声音。

    军中也都开始上奏，要整治江湖乱象。

    北伐不是小事，整个大燕必须拧成一股。

    于是陈家便立即借“药浴配方”掀起江湖动荡，趁机将整个泗州的漕运和陆运或直接或间接掌控在手。

    当然，如果认为这就是陈锡鸿和陈之烆的全部野心，那也未免太小看这两只老狐狸了。

    他们不惜抛出药浴配方这种家族底蕴，就只是图谋泗州那一片江湖？！

    “北齐将乱，战事将起。”

    陈之烆像是自言自语的叹息了一句，然后看向陈源，

    “源，左将军闻正卿不仅是汀州闻家的人，更是当朝大将军姬苍的女婿，我打算安排你去他的营下效命，你意下如何？”

    “一切皆听族兄安排，必不负家族厚望。”

    陈源起身，对陈之烆深深作揖。

    他心里清楚，陈家只是一个地方家族，陈之烆也仅仅只是一个从六品的小官。

    当然，以他小宗境界的武道修为，入左将军闻正卿帐下效力是完全没有问题的。

    但是，效命和效力虽只有一字之差，待遇却是千差万别。

    前者是心腹，而后者，仅仅只是属下。

    所以，这必然是陈家用整个泗州的既得利益，为他换来的机会。

    这场谋划从当初家族送他入漕帮就已经开始，并且还将持续到北伐结束。

    陈家从此以后是再上层楼，还是衰落倾颓，就看他在战场上是建功立业，还是战死沙场了。

