    说实话，当石川康弘哆哆嗦嗦地说出一个“邪”字的时候，古手川也是吓了一跳。

    难道最近是有邪神在亲自搞事？

    唔，倒也算说得过去。

    如果是邪神的话，确实有能力让这些符纸神龛变成装饰，或许也有奇异的能力让幽灵出现在城市街头……

    如果是邪神，那这几天里，九成九的疑惑就都不再是疑惑了。

    但只有一点……那些高高在上的神明，就这么放任一尊邪神这么随便搞事？

    这时候，石川康弘终于哆嗦出了后面的字。

    “邪狱目？是、是邪狱目？”

    目光正紧紧盯着两只妖怪的古手川一怔，下意识问：“什么是邪狱目？”

    “传说是地狱里的守门鬼，它有三对眼睛，状若牛马，往常盂兰盆节时，会负责亡魂的往来……”石川康弘眼睛紧紧盯着前面，喃喃道：“怪不得！怪不得符纸与神龛不起作用！怪不得会有那么多幽灵突然出现在街头……”

    他仿佛中邪了似的，站在原地失神喃喃。

    古手川神见收回了目光，望着那边长着六只眼睛的邪狱目，眼中若有所思。

    石川的意思，大概是这守门鬼兴许是地狱的真鬼神，哪怕只是个看大门的“小卒子”，但也是“神系”中的一员，是应该维护秩序稳定，站在人类这边的……换句话说，是个小神？

    古手川眼中带着些茫然。

    这些个神明……到底是什么立场？

    偏向妖怪？偏向人类？还是高高在上，视万物生灵如蝼蚁一般，俯视一切？又或者还存在着其他的可能？

    这个问题太复杂，他想不明白。

    这时候，被石川康弘一语叫破名字的邪狱目六只眼睛内泛起了淡金色的光芒，它仰起脖子，发出一声“哞”叫。

    古手川神见眼前的视线忽然一暗。

    他下意识抬头。

    只见天空仿佛降下一个大铁笼般，将整个旅馆连同围墙全部罩住，一条条黑色“锁链”从四面八方袭来，朝所有人身上缠绕。

    古手川神见一掀眉毛，倒是有些明白了为什么昨晚来这里调查的专员会消失的悄无声息——被一窝端了！

    特别科的专员们也发现了不对，只是在夜色下反应过来的时间有点晚。

    惊叫声此起彼伏，甚至还有人在慌乱之中开了枪。

    “冷静！给我冷静！撤退！退到屋子里去！”石川康弘咆哮着，同时心里无比后悔为什么没带大太刀来。

    果然兵器还是长的好！

    一伙人匆匆往地下室躲去，那里面点着蜡烛，还有封门用的重物，都是为了以防万一，和古手川商量过后所准备的。

    一旦抵抗不了，就立刻逃进去，不求能帮上忙，但求别留下来帮倒忙就行。

    很快，就只剩下了旅馆院子里站着的两头怪物。

    它们和特别科的人都没有发现，在电灯熄灭的那一刻，院子里早有一个人没了踪影。

    邪狱目瞪着淡金色的眼瞳，口吐人言：“赤丸，吾只能再帮你这一次！再不回去，吾王必会震怒！”

    “好，这次就多谢了。”旁边的赤鬼鼻孔喷火，闷声说着。

    它迈动沉重的步子，往前走着，去拿它刚才丢出去的狼牙棒。

    不过它刚抬手，一柄泛着清蒙光芒的长剑刺破了黑暗，直取它的独眼！

    赤鬼发出一声咆哮，瞬间闭眼，接着抬手，以手掌抵挡。

    “噗呲！”长剑刺进了它的掌心，但被骨头紧紧卡住。

    “吼！”赤鬼痛吼，另一只手直接抡圆。

    但长剑已经收回，消失在黑暗中。

    赤鬼一巴掌抡空了，无所“锁链”穿破了墙壁，深深扎在它身前的空地上。

    后方操控锁链的邪狱目瞪着六只淡金色眼睛，来回扫视，低沉道：“神明使者？”

    赤鬼看着手上深可见骨的伤口，挥手甩下一串血珠，另一只手握住巨大的狼牙棒，血红的独眼大亮，它对着公寓发出吼叫：“出来！与吾一战！”

    四周悄无声息。

    忽然间，一道淡淡的声音从它身后响起：“成全你。”

    “小心！”邪狱目的低吼声响起。

    赤鬼抡起狼牙棒，上来就是一个回首掏，可惜不仅掏了个空气，还差点误伤同伴。

    它往四周看看，独眼中露出了疑惑。

    “奇怪，明明听到了声音……”

    “是幻术！”邪狱目缓缓走到它身边，转过身，六只眼睛扫视着四周，声音低沉：“很强的幻术！”

    “幻术？”怒火未消的赤鬼“砰”的一声将狼牙棒杵在身边，猛吸口气，口中喷出一股滚滚如烟、夹杂着点点火星的黑雾来。

    邪狱目六只眼睛中的金光浓郁了一些。

    旅馆内，古手川神见若有所思地看着外面正卖力喷烟的赤鬼背影。

    这只赤鬼与上次所见到的赤鬼有些不同，不仅拥有智慧，还会喷烟。

    不过倒没有找错，这几天还真是它在搞事，虽然还不知道原因……

    他看向了另一边同样背对着他，似牛的尾巴一般正甩来甩去的邪狱目，忍不住想，如果干掉它，是不是也算是……嗯，屠神了？

    他抬起了手中的剑。

    但忽然，就听邪狱目嘶吼一声：“身后！”

    赤鬼轰然转身，咧开大嘴，露出一口狰狞獠牙：“逮到你了！”

    古手川略微惊讶，这俩妖怪还都挺聪明。

    外面有笼子罩着，他跑不出去，这赤鬼再喷烟压缩空间，直到无路可逃……这还真是把自己当猎物来抓了？

    他出现在了两只妖怪的眼前，看着它们，也是咧开了嘴：“欢迎，来到我的地盘儿！”

    话音刚落，四周的环境豁然变化。

    原本漆黑一片的“世界”陡然“亮了”，厮杀声惨烈，数具尸体半掩在砂石之中，入目尽是血红的飞沙。

    两只妖怪突遭变化，也是忍不住一惊。

    赤鬼手中紧握着狼牙棒，惊怒看着四周，忽然目光一凝，咆哮道：“霜鬼！你杀了霜鬼！”

    邪狱目有些躁动地踢着蹄子，沉声道：“我感到了压制与束缚的力量！小心！这是他的精神领域！尽快击溃他！”

    站在前方，在看会不会有笼子降下来的古手川神见微微一怔。

    精神领域？这种叫法还是第一次听说。

    可惜，它肯定认错了。

    如果是精神领域的话，又怎么可能存妖怪的尸体？

    他往前迈了一步，整个人像是融进了水中一样，消失在了两只妖怪眼前，

    ‘

