    伴随赵学延的话，许大豪表情不变，笑容都没变，只有眼神里多了丝意味深长，俗话说打人不打脸，骂人不揭短。

    你开口我一个贪污探长跑路……这太揭短了啊。

    这是谁啊这么狂？若非看着赵学延和李伟硕站在一起，像是朋友的样子，他就不会这么淡然了。

    何东都诧异道，“这位是？”

    他身为马尼拉超级大亨，认识李伟硕，认识李掌门，赵博士……肯定听过延爷的鼎鼎大名，只是还不认识。

    赵学延笑着走过去伸手，“何先生经营银行么？我想找伟硕拆借点小资金，可惜二少太小气，一点小钱都不愿意出。”

    何东看看李伟硕，李二公子表情很稳，主要是木呆呆不知道该给什么反应，他也笑着和赵博士握手，“银行？我不是正经银行家，但借钱方面可以给你介绍几个好庄家，就是利息比银行高。”

    “看二少面子，几个亿港币的额度还是不难的。”

    “叮，签到何东成功，奖励技能你看人真准，宿主可以随时领取。”

    你看人真准！

    正向效果是随着技能发动，目标把家产或一个个任务托付给心腹亲信，对方会鞠躬尽瘁死而后已，反向效果，当目标把家产或一个个任务托付给心腹亲信，对方会转手卖掉你。

    啊这……

    赵学延随手打个招呼，没想到何东竟然也能贡献技能？？而且新技能挺骚的。

    虽然技能发动需要持续消耗体力，可赵学延体质体能十倍化之后，一个技能丢出去覆盖一个目标，那消耗的速度，还没他恢复的快。

    就是给两三个人丢一个技能，消耗几个小时，吃顿饭就补回来了。

    他能吐槽，这不愧是何东么？

    这位威震马尼拉，都敢和废铝宾官方班子掰掰腕子的大亨，做出最错误决定就是捧许大豪这个前港岛贪污探长上位。

    当许大豪一统马尼拉警界，表面上他是警察一哥，掌握了暴力组，还兢兢业业捧着何东，可等何东被官方班子大针对，他想要把白面生意、公司也托付给许大豪代管、自己出国避风头时，刚签过合约，许大豪就转身让手下，捧了何东媳妇的头出来。

    只有头没身子。

    枪伤何东把他养在医院，还光明正大吩咐医院，要保证何东活下去，不能自杀，他死了，你们医生护士都要陪葬。

    何东在印泥留学的女儿都没逃掉。

    这样的老何，看人真准？这倒是人和技能配一脸。

    当然，许大豪会在未来那么残忍的对何东，无非是……何东以前也经常那样对别人。

    就包括许大豪刚从港岛跑路马尼拉，找一个穷记者求助，刚被小拉一把，那记者就因为得罪何东，全家死无全尸。

    何东发财，也无非是搞颜色、走粉、开赌场。这样子混社会，他一家会有什么样的下场，都不值得奇怪。

    “几个亿太少了，没啥意思。”抽回手，赵学延一时间也不知道这技能该怎么试验了，老大和小弟，不是时时刻刻都会有老大把家产托付给小弟，任务什么的，也不是时时刻刻都有。

    这个被判型技能，骚归骚，在关键时刻才能发挥效果啊。

    对，你看人真准就是一个准、忠诚型，不准、被判型技。

    对方说的几亿港币……他赵博士开口就值这点钱？

    就是把超凡侧羊皮卷卖给某位阿美家财团之主，人家也愿意给五亿刀，三四十亿港币了。

    何东再次无言以对。

    许大豪频频偷瞄赵学延，这到底是谁啊，这么狂？

    就在这时赵学延大哥大响了，他把手里的花塞程乐儿提着的果篮里接通，对面也响起了司徒浩南的话，“延爷，新闻发布会随时可以召开，数百警察家属、包括休班的警察也做好了准备，什么时候做事？”

    赵学延淡定道，“不急，既然要搞事，我打算先转转，看谁有没有余钱，先借一波。”

    司徒浩南愣了几秒好奇道，“延爷，咱们不是能直接印钱么？谭成团队印出来的假刀，都光明正大存入东京各种银行，在通过账户周转，洗的快干净了。”

    赵学延嘴一撇，有点不想搭理这货，谭成团队印出来的超级假刀，连驻岛国CIA局长都知道了。

    那帮家伙很快就要迎来CIA的全方位打击了，不吹不黑，只要赵学延不给那些人开挂，估计会死伤很快、很重。

    印钱这种事，真是骚的离谱了。

    不然，赵学延挂在系统任务栏的那么多印钞机、专用纸、专用漆，早就可以取出来开干了，印他几亿刀洒洒水，毛毛雨。

    但他不想当这个印刷工，一旦他做了，CIA会成年累月，不断盯死他。

    那就不是逝世几百人就暂缓的格局了，强势起来，太平洋舰队都会行动。为了维护美刀霸权，美刀绑架石油、阿美家在全球挑起多少战争？

    你不能指望阿美家做了那么多事，便宜一个亚洲小富豪躺赢吧？

    他要做，做着做着就得防备舰队开炮轰炸你的问题了。

    这种事在21世纪20年代，都超悬的，就更别提现在了。

    再说温和发财方式，不管是在这岛国房地产泡沫局抢钱，还是几年后的大毛熊事件，哪个比印钱差？

    “你这人眼界不行，看得太浅，这事你不懂就别多问，听我指挥就行。”

    说到这里他就挂了电话。

    招手程乐儿去探访冢本英二了。

    他原本就是要去见英二桑的，何东和许大豪……突然蹦出来打断了一下，小赵觉得收获还不错。

    不管新技能还是那奇葩的高效埋人铲，都不错啊。

    埋人铲听名字不好听，但也算黑科技装备了，没听介绍么，一铲一个坟坑，挖坑埋人不是一般的高效，挖泥土地也就算了，水泥马路都能一铲一个大坑……

    赵学延走的轻松。

    何东则是怔怔目视赵博士走远了，忍不住感慨道，“二少，这人到底是谁啊，口气太狂了吧，几亿港币都嫌太少，没意思？”

    许大豪都有些目露凶光。

    李伟硕无奈一叹，“还能是谁，赵学延呗，你都听过我的名字，应该不至于对赵总一无所知吧？”

    何东震惊、许大豪震惊。

    懵了几秒，何东迈起双腿跑着去追，“延爷等等我，延爷缺钱？我借你十亿，不收利息……”

    许大豪都慌乱追了上去，啊这，刚才揭短他的竟然是延爷，那还说什么，赶紧跑上去问一下，延爷有没有吐槽爽啊，不爽的话继续。

    他们也是马尼拉大亨富豪，嗅到了岛国这里的市场热度，跑来看有没有机会赚钱的。

    就一个套路，拿点钱买房子，然后坐等升值，这财富就是飞速膨胀，比搞颜色生意都赚多了，毕竟何东手下太多菲佣级别的妹子，美女资源太少。

    过江龙来到别人的地盘，肯定要和地头蛇打好招呼，多认识一些人才行。更何况何东所在马尼拉……对比岛国，你称他过江蛟都有些抬举他了。

    港岛本地社团，不管山口组还是山王会，都可以欺负他的。

    然后他们坐视了、见证了延爷的崛起，那位以前只是纵横港岛的超级大佬，生生在东京这里，给全世界的非岛国势力，上演了什么叫做真过江跨海龙神横扫所有不服的剧目啊。

    话说何东本身就一直在吃瓜，吃的很痛快，差点吃撑。

    也一直想找机会认识下延爷，只是没找到机会，现在竟然当面错过了？这不行。

    不就是借钱么，几亿没意思，咱先来十亿意思下，不收利息。

    何东的财富值，盘子还远没有李掌门家大，但搞颜色、走粉、开赌场之类，现金流充沛啊，他就是地下钱庄之主。

    听说延爷不喜欢走粉的？没啥大关系吧，我是在马尼拉祸害菲佣族群，没折腾同胞啊。

    …………

    看着两人狂追而去，还喊着那些话。

    一直发呆到现在的赵立春才崩溃道，“还有这种好事？”

    其实赵学延刚来时，他们之间交流就一直用的普通话，何东两个来了后，也是讲的普通话。

    赵高官可不会粤语的。

    连达康秘书都是一脸的魔幻感，自从认识赵博士后，他总觉得有些数字太忽上忽下了，有感觉被一次次炫到了！

    不说上次和赵总的交流，只说今天，赵学延问李掌门借一百亿，那语气可是，一百亿没有，二三十亿我也不嫌少！！！

    汉东省向前推几年，几年外汇总额全加起来，都没有三亿刀。

    在这里只是一个不嫌少的数字。

    在两人感慨凌乱中，李伟硕倒是无奈的摸了下头，“赵总刚才向我父亲开价太离谱了，一百亿我们真拿不出来，但如果他开口十亿港币，我家就算现在凑不出来，帮他去银行贷个十亿无息，还是不难的。”

    如果只是用十亿和赵学延确立起比较良好的关系，李掌门真会做。

    赵立春突然很想问一下李伟硕，你这样说话真的礼貌么？他现在还不知道什么凡尔赛，可那种心境是一样的。

    心好痛！

    他只是在夏天时觉得办公室太热，跑去招待所找了个有空调的房子办公，就被陈岩石追着喷，被逼着当众作检讨啊。

    要不辞职下海算了？

    他是被赵总炫的怀疑人生了。

    坏了，刚才只顾着震惊震撼呢，都忘了做下自我介绍认识一下赵博士了。

    现在追上去认识下？

    ………………

    同样时间里。

    司徒浩南站在汉城某医院，放下电话后才对韩强殖道，“等下在做事吧，老板准备搞一波大的。”

    经过翻译后，韩强殖点头，然后对不远处站在走廊上抽烟的石东出道，“老石，那就等下在抓你。”

    石东出很忧伤。

    这算什么？

    我就问你这特么算什么？！

    昨天他还想着统领着在虎派再接再厉、再创高峰，争取一股气打垮帝日派的所有士气斗气，再把帝日派吞并，吞了帝日派，他才有更大希望去吞并兼并其他社团帮派。

    没错啊。

    若真是把帝日派斩尽杀绝，一点希望不留，那等他做完了这件事，掉头对付其他帮派，对方只会血拼到底。

    把帝日派打的彻底胆寒，留个位子丢给张秀基，让他进入在虎派当个牌坊，这展露给外界的也是好形象，更方便他去吞并其他社团。

    一切发展的好好的。

    因为李仲久搞了赵师傅方便面，引发司徒浩南这个魔王杀来汉城做事，一开始他也只是吃瓜。

    吃着吃着，房子塌了？

    我特么要进去坐牢，背黑锅？？

    这就真的很淦了啊！

    相反，最初打砸赵师傅方便面的当事人李仲久，因为在司徒浩南和警方枪战里，用身子帮浩南挡了五枪还没死，反而被原谅了，可以在外面住院。

    养好了伤也不用继续被打压？

    忧伤的再次抽了几口烟，他看向司徒浩南和韩强殖，“韩检察官，找人出去背锅坐牢，愚弄民众，这个我懂。”

    “但不一定非要我背锅吧？要不我再帮你推荐几个对象？”

    韩强殖摆手，“不用，你就很好，名字很响，足以让民众满意，毕竟，那是死伤五十多位警察的战争。”

    “我们如果随便推一个无名之辈出来，民众也不会相信有人有那种胆子连杀五十多警察，既然你们在虎派，之前威望正浓，你几乎都要打垮帝日派了。”

    “昨晚还死了二十多打仔，你正合适。”

    石东出笑的比哭还难看，“好吧。”

    我真是太合适了？！可我一点也不想合适啊。

    吃瓜吃到自己家塌了，自己要去坐牢，这也太刺激了。

    韩强殖走上前笑着拍了下石东出肩头，“放心，只要你配合，在牢里也可以享受超级待遇，等过阵子风头过去了，你再出来，依旧是在虎派会长，你的位置没人会抢。”

    未来大统领坐牢都动不动特赦的南韩，特赦一个社团老大算什么？

    石东出继续笑的很尴尬。

    可他也无力反抗，当监察厅部长级大佬同意了韩强殖的计划，选他出来当背锅侠时，石会长就知道，他以前贿赂的众多官方人物，一个都不顶用啦。

    战略部部长要搞你，议员什么的都要哆嗦，财团大佬一样要皱眉的。毕竟在现在那位统领下去之前，二星之类大财团，都还是统领的羊，被定期薅羊毛。

