    第158章房事频繁……

    就比苏安安小了两岁，就是没她身段好，面相稚嫩了些，可她已经长大了啊。

    杜茂明道：“可你今年才十四，而师兄，今年已娶妻，小师妹，别执着了。”

    世事总是难料。

    梁明玉攥紧了帕子，忽然就不想看杜茂明，忒烦，“你走吧，我不想与你说话。”

    杜茂明道：“好好，我走，你自己静静。”

    只是起身时，他留下一句看似很高深的一句话，“南有乔木，不可休思;汉有游子，不可求思哪。”

    梁明玉眨了眨眼，嫌弃道：“说人话。”

    杜茂明掸了掸袖子，道：“自己悟。”

    “行了，师兄去忙了，你想去哪儿玩自己逛吧。”

    梁明玉摆手，赶紧走吧，身为她师兄，不帮她还泼冷水，胳膊肘子往外翻。

    杜茂明起身，走了两步还是回头，补了一刀，“你知道师兄为何蛊毒躁动吗？”

    梁明玉瞬间又正色了起来，“为何？”

    杜茂明摸了摸鼻子，道：“房事频繁……”

    梁明玉：“……”

    反应过来，她脸色通红，抓起桌上的茶杯就朝杜茂明丢了过去。

    杜茂明早有预感，扔下这句就没了踪影。

    徒留梁明玉坐在凉亭里，眼眶泛红。

    杜茂明站在一颗大树后，摇了摇头，叮嘱了两个可靠的婢女过去好好陪她。

    ~~

    苏安安服用了梁明玉给的方子调理了几天，当真感觉有点效果。

    月事走了，整个人就轻松了起来，面色也恢复成之前的红润。

    翠烟在帮小姐绾发，碎碎念道：“没想到那个梁明玉的方子真的有用。”

    竟然真给小姐调理了，因着之前的矛盾，翠烟前两天，天天给小姐试药，生怕那方子会不会有问题呢。

    苏安安道：“单论看病，她似乎还是公事公办的。”

    到底还是有医者的自觉吧？

    翠烟不提她了，继续帮小姐绾发。

    忽然，月落走了进来，道：“少夫人，有您的信。”

    苏安安诧异的接过，两封，第一封是沈君承的。

    她诧异的打开看，翠烟没动，月落却自主回避了。

    沈君承的信内容简短，只有寥寥两行。

    愈后甚好，不日便归，勿念。

    落款一个字，承。

    这还是苏安安第一次见沈君承的字儿，他瞎了数年，想来写字是有障碍的，却没想到，意外的写得工整，苍劲有力，撇捺横竖，又端了一丝洒脱。

    与他孱弱的气质委实不符。

    她好奇，多看了两眼。

    惹得一旁翠烟打趣：“没啦没啦，就两行，小姐。”

    苏安安嗔她一眼，翠烟也下去了。

    她又拆开了一封，是瑶娘的。

    果然，阿蓝肯定是同意出来开店的，就是老鸨子起先不愿意放人，阿蓝虽然没什么客人，但毕竟那门手艺是值钱的。

    楼里的姑娘打扮，可都是靠她的脂粉呢。

    瑶娘承诺，出去后阿蓝依然会做胭脂，楼里姑娘依旧可以来买，且打八折。

    比在楼里的售价还划算。

    因为单独在卿玉楼里不是量产，自然价格也很贵，那些姑娘们可都是咬牙买的呢。

    瑶娘这么一承诺，楼里好多姑娘起哄，毕竟利益牵扯人心呢，能便宜一点是一点，而且阿蓝开了店，可以光明正大去买，不用每次还得看她脸色，阴阳怪气的。

    连头牌含春都起哄让老鸨子放阿蓝出去呗，还暗示反正也年老色衰了，给楼里挣不了多少钱，此时不趁着有人看上她手艺赎，还待何时啊？

    老鸨子一想也是，直接报价五千两。

    打算狠敲一笔。

    瑶娘也不笨，阿蓝毕竟是楼里出来的，以后要真是做生意也是有风险的，且以后市场如何也不好说，就把之前的姿态变得淡了些。

    也摆成一副也不是非赎不可的样子，就这么跟老鸨子软磨硬泡僵持了几天，老鸨子降价三千两。

    瑶娘知道价格没得讲了，三千两虽然高，但谁让阿蓝有那门手艺，只好就跟人敲定好了价格，今儿来信，问安安何时能把钱送来？

    绣庄才开业不久，前期生意还不好，勉强自给自足，只能问安安要。

    苏安安看着三千两，坐了下来。

    她现在也没多少钱了，之前变卖了一批首饰了，现在三千两只是赎价，在加上后续开店筹备等，没有个六千都是不够的。

    她放下书信，叹气，只能再去当一笔了。

    先应付了眼前的事儿，两个铺子前期都得先投入。

    她唤了翠烟来，收拾了一匣子贵重的首饰，打算让翠烟给李良悄悄去当了。

    结果进来的不是翠烟，是月落。

    月落笑了笑，道：“翠烟去如厕了，少夫人有何吩咐？”

    苏安安下意识把匣子往身后掩了下，道：“没事，我就让她过来帮我捏个肩而已。”

    月落自然看到了少夫人的动作，但是没表现出来，从袖口拿出那日剩下的银票，道：“前几日世子爷给了奴婢这些银票，供夫人开销的。”

    “但是奴婢见少夫人这几日也没出去，思来想去，这银票还是少夫人自己保管吧。”

    苏安安一愣，她自是知道月落当时身上有钱，只是过后，她以为剩下的钱月落还给沈君承了，没想到没有。

    她没接，问了句：“世子给我的？”

    月落道：“自然呀，您是世子夫人，本该就是您保管的嘛，只是当时您出去，世子才让奴婢拿着的。”

    毕竟哪儿有主子买东西，还是自己掏钱，不都是一旁的婢女上前付账的吗？

    苏安安抿唇，看着那些银票确实心动，她没钱。

    只能当母亲给的首饰，她是极为不舍的。

    月落笑着直接将银票放到了苏安安的手里，岔开了话题，道：“翠烟不在，要不奴婢帮您捏捏肩吧。”

    苏安安有些心不在焉，哦了一声。

    翠烟力度适中的帮她按捏了起来。

    苏安安攥了攥掌心的银票，终究还是收到了袖口，小声的说了句，“谢谢。”

    内心暗想，她不白拿，以后等她铺子挣钱了，文道子的画值钱了，一定能连本带利的还给他的。

    月落打趣儿道：“少夫人做什么说谢谢呀，您与世子是夫妻，这是世子应当的。”

    苏安安垂睫，若有所思。

    沈君承开始拿她的当妻子了吗？

    (本章完)

