    看着被砍断的吊桥，除了林诚以外其他人都有些慌了。

    因为唯一的出路没了，电话线也没了，还有一个虎视眈眈的小黑，就问你慌不慌？

    林诚都能感受到稚名由奈抱他的手都愈发的紧了。

    众人回到了别墅，而高桥良一则是又出来吓唬众人了。

    林诚有些无语，你这只“狼”在瞎带什么节奏。

    傍晚，池田知佳子在房间门下发现了一张小纸条，然后偷偷的找机，会从后门溜了出去。

    结果池田知佳子从后门溜的时候刚刚被从洗手间出来的林诚看见了，林诚咂舌。

    小姐姐你是真的勇啊！明知对方有凶器、下手还怎么狠，居然还敢一个人出去。

    啧啧啧！

    结果不出所料，众人正在吃晚饭的时候。

    窗口突然闪过一个全身缠着绷带的怪人，抱着池田知佳子从窗口一闪而过的画面。

    柯南、角谷弘树和太田藤追了出去，林诚则是还还淡定的晚饭。

    分尸现场有什么好看的？干饭它不香么？况且林诚还得照顾害怕的稚名由奈。

    瞧把这孩子吓的，林诚突然有些后悔了，早知道就把高桥良一给抓了的。

    林诚只好安慰安慰了稚名由奈，把她抱在了怀里，稚名由奈这才好了很多。

    没过多久，追出去的三人就都回来了，不过脸色都不太好。

    因为池田知佳子的死状实在是太惨了，还好只是动漫。

    要是搁现实中，林诚推测，三人中除了柯南，都得吐。

    林诚想起了上一世，大二那一年，他的老师带他去解剖一个被分尸了的尸体。

    那个案子死者更惨，全身上下被分成两百多块，林诚吐了三次，用了两个小时才和老师把尸体拼好。

    这还仅仅是因为他是法医系的学生上和他的心里素质很好的缘故。

    当时尸体的惨状和腐臭味，以及那白白的、绿绿的，也不知道是什么的液固混合物，让当场的很多老刑警都吐了。

    吃着吃着突然感觉桌子上的饭不香了，淦！明天得好好拿高桥良一撒撒气。

    接下来大家太田藤的建议将别墅内的所有门和窗户都锁好了。

    林诚看着镇定的太田藤，好兄弟你能不能将头上的汗擦了，再这么淡定。

    林诚和众人打了一声招呼，就会房间休息去了。

    他不禁锁好了所有的门窗，将做了几个简易的陷阱。

    又把小障刀放在了枕头下面，这样做是为了让稚名由奈别担心。

    林诚倒是想看看，高桥良一还有没有胆量敢来袭击他。

    要是有，他不介意早一点结束闹剧，反正任务也没有必须让他用推理推理出犯人。

    结果林诚和稚名由奈才睡到半夜，就被铃木园子他们叫醒了。

    原来刚刚毛利兰和柯南又一次的受到了绷带怪人的袭击。

    林诚就有些无语了，怒视高桥良一，你特么还不让人睡觉是吧。

    高桥良一被林诚盯的有些发毛，大哥我都没有袭击你了。

    你瞪我干嘛？

    林诚去阳台查看了一下，然后再阳台上发现了被钢琴线嘞过的痕迹。

    然后又从铃木绫子那里得到了在玄关那里捡到的项链。

    林诚打了一个哈欠，得嘞，齐活了，开始推理吧。

    “好了，这场闹剧该结束了，凶手就是你！”在餐厅里，林诚喝了一口咖啡，用手指着高桥良一说道。

    “啊！怎么可能？”铃木园子觉得不可意思，第一个说道。

    “就是！怎么可能？当时池田知佳子在别墅外被绷带怪人掳走的时候，我们都别墅内，高桥也在，你也看见了的吧。”太田藤一脸不屑的反驳道，他早就看林诚不爽了。

    “就是这怎么可能？”毛利兰也是不太相信。

    “对啊！我当时明明就在别墅内啊！”高桥良一有些慌，不过马上就镇定下来了。

    柯南则是神色古怪的看着林诚，这人怎么又这么快？

    “假人，高桥你当时就现在二楼的阳台上吧。如果用一个类似的充气假人，将池田知佳子的尸体固定在假人上，用两根钢琴线固定在阳台上，剪断一根，就能做到下午的那种画面吧。”

    “然后你将假人和尸体回收，然后装作是追绷带怪人的样子，将尸体放在了森林里，阳台上的痕迹就是钢琴线下留下的痕迹，而铃木绫子在玄关那里捡到的项链也就是那个时候留下吧。”

    林诚打了个哈欠，伸了伸懒腰慢慢的说道。

    “怎么可能，高桥怎么可能当着我们的面带着一具尸体而不被我们发现呢？”太田藤抬杠道。

    “如果只是一个头呢？”林诚眯着眼盯着高桥良一，这个人也是个狠人呐。

    “什么？”众人皆是一惊。

    “我当时就觉得有些奇怪，为什么绷带怪人会直接毛利兰两次呢？毛利兰机会都跟我们在一起，为什么单单只会袭击她呢？”

    柯南脸一抽，特码谁敢袭击你这个暴力狂。

    “直到柯南刚刚说绷带怪人的体型不胖不瘦以后，我才反应过来。”林诚顿了一下然后说道。

    柯南一惊，然后他明白了，所有一些都能串联起来了。

    不过他神情有些复杂，这一次他又输了么？

    “其实你不胖对吧，而池田知佳子的头都是被你带固定到了肚子上带出去的。”林诚眯着眼睛，盯着高桥良一。

    “你……”高桥良一一脸惊恐的看着林诚，这人怎么都知道。

    “对了，我在那时候，看到的高桥先生，其实并不胖。”毛利兰此时也想起来了，她就说一直觉得有什么地方不对劲。

    “对，正因如此他才会袭击你两次。而池田知佳子小姐不知道被你用什么手段约到森林里，然后被你杀害的吧。至于原因，可能就是铃木绫子提起两面前上吊自杀的敦子吧。”林诚盯着高桥良一，手中的障刀也准备好了，以防高桥良一暴起伤人。

    “没错这一切我都是为敦子做的。”高桥良一脸色愤怒，双拳捏紧。

    “高桥……你！”角谷弘树有些不敢置信的看着高桥良一。

    铃木绫子也有些感慨，曾经的五个小伙伴，一个自杀、一个被杀、一个居然还是凶手。

    现在只剩下角谷弘树和太田藤两人了，还真是世事无常啊！

    “当年她把她写的故事偷偷拿给我看，说她将来希望成为小说家，眼睛里还闪烁着光辉。没想到她会突然上吊自杀，但是真正的原因在我看了知佳子上映的青色王国完全就明白了。”高桥良一讲述这那个属于他和那个女孩的故事，眼睛里全是愤怒于悲哀。

    “什么？青色王国？”铃木绫子不敢置信的说。

    林诚无语，小姐姐麻烦你把眼睛睁开吧，一只眯眯眼不累么？

    “难道说？”太田藤现在这反应过来了。

    “没有错！知佳子的处女作，青色王国的内容和敦子当年给我看的天空色之国完全一样嘛！”高桥良一愈发的愤怒了。

    “难道知佳子她……”铃木绫子还有有些不敢置信。

    “偷了她的作品！”太田藤补充道。

    “对？知佳子就是利用那个人的作品得到了新人剧本奖，成为今天的名剧作家的。”

    “你怎么知道敦子是为这个自杀的。”太田藤继续询问道。

    “也就是敦子自杀的前一天，他曾经打电话把这一切告诉了我，她还跟我说，她已经无法相信任何人了。”高桥良一的眼睛里流露出了泪水。

    而林诚沉默不语，被自己所信任的人背叛，真的很痛苦吧。

    池田知佳子，毁了一个女孩，也毁了一个爱着女孩的男孩。

    命运，或许就是这么的喜欢开玩笑的吧。

    “好了，这一切都结束了！我也要去陪敦子了……”高桥良一拿出一把匕首。

    “等一下！高桥！”角谷弘树想上前阻止，却被高桥良用匕首挥退。

    “我决定以一个正义使者的身份到另一个身份跟敦子生活。”高桥良一用刀抵住了自己的下巴，准备自杀。

    “正义使者？”林诚不屑，他没牵扯进去什么无辜人，他也没自诩什么正义使者。

    杀了人就是杀了人，既然再有什么原因，也称不上正义！

    林诚也从来没有觉得自己是什么正义的人。

    “你所谓的正义就是牵连无辜人么？”林诚站起身，稚名由奈也是很懂事的放开了林诚。

    “你不要过来！”高桥良一将刀对准了林诚。

    “小兰是无辜的吧，你干嘛要连续袭击她。”林诚看着高桥良一的刀，一脸的不在乎的逼近。

    “你……你不要过来了！”高桥良一挥舞着匕首。

    “你不过是个不择手段的杀人魔罢了。”林诚脸上流露出了一副你来打我啊的样子。

    “你……你去死吧！”高桥良一想着林诚刺了过来。

    “啊！”铃木园子发出了尖叫。

    林诚拔出障刀，一刀砍断了高桥良一的匕首，又一刀划伤了高桥良一的手背。

    匕首随之掉下，林诚冲想去，用拳头朝着高桥良一的脸招呼。

    两拳，高桥良一就林诚打昏迷了过去。

    看着躺在地上的鼻青脸肿的高桥良一，林诚露出了笑容。

    解气了，叫你吓唬由奈，叫你袭击小兰，叫你打扰老子睡觉。

    太田藤偷偷咽下一口唾沫，冷汗也冒了出来。

    还好哪时候，林诚没有打他，不然躺地上的可能就是他了。

    不过太田藤想多了，林诚敢这么打高桥良一，是因为对方手持凶器，有对他动手，他最多算正当防卫。

    所以他才敢这么光明正大地打，至于太田藤，林诚最多发布几个赏金，让别人动手。

    毕竟违法的事，他林诚不会干的，他可是“遵纪守法好市民”。

    接下来就是给高桥良一止血，然后绑了起来。

    等明天天亮就去报警。

