    ID：王小宇

    等级：2/50

    种族：未知虫族

    称号：『蓝目蝶之皇』、『无尽的进化』。

    【原始形态】（蝼蚁）：

    职业：无

    血量：1.5（力量*10）

    魔力：4.5（智慧*15）

    力量：0.15（+0.05）

    体质：0.15（+0.05）

    敏捷：0.075（+0.025）

    智慧：0.3（+0.1）

    战斗力：0.2

    技能：略

    【重装骑士形态】（凡人）：

    职业：无

    血量：7.6（力量*19）

    魔力：1.35（智慧*9）

    力量：0.4（+0.15）

    体质：0.4（+0.15）

    敏捷：0.3（+0.1）

    智慧：0.15（+0.05）

    战斗力：1.1

    技能：略（ps：想看可以去作品相关查看，主角蝴蝶幼虫形态的技能我已经整理出来。）

    ……

    称号『无尽的进化』：进化的旅途没有终点。所有高阶血脉对你的威压效果大幅度降低。

    天赋【多重进化】：通过技能【化蝶】与天赋【进化】获得。放弃了变成蝴蝶的你拥有了选择自己未来的机会。保留【进化】所有功能，每次突破等级锁你可以进入【多重进化】模式创造新的形态。

    形态类技能【重装铠甲形态】：通过天赋【多重进化】获得。攻防一体的形态让你成功摆脱了蝼蚁的命运。使用此技能改变你的形态与属性。

    ……

    ……

    观察着属性面板，王小宇点了点虫头，骤然变化的力量让他的身体有些不适应，但是通过观察系统面板上的具体属性，他已经能够大致的了解他的属性。

    此次突破等级锁值和他生前游戏中的人类不同，这次他突破等级锁等级再次回到了1级，而且属性上并没有因此降低……

    不过王小宇仔细想了想后发现，这其实也并没有太大的用处，因为接下来升级的经验条还是那么多，并没有因此降低。

    相比来说他只是多出了3级系统抽取一次技能的机会，而技能对于现在的王小宇来说显然和他生前不同，很容易获得，他现在的技能已经很多了。

    ……

    因为突破等级锁王小宇的种族变成了未知虫族，不过系统面板种族上没有任何的具体信息，王小宇继续浏览起他新获得的称号、天赋与变身技能。

    【结茧】、【蛹化】与【化蝶】三个形态类技能已经彻底的消失，事实上随着王小宇不断的【进化】获得新技能，来自虫躯本能【结茧】的冲动到后期已经越来越稀薄甚至可以说是忽略不计。

    不过虽然这些技能消失了，但取而代之的天赋【多重进化】则完全保留了这些技能的功能，并且他以后还可以变成除了蝴蝶外的其他的形态。

    有些可惜的就是此次【多重进化】后，称号『蓝目蝶之皇』的效果基本消失，无法再次提供王小宇所有属性4倍的加成，不过与这个称号相关联，蓝目蝶本身血脉附带的【冰霜护盾】、【冰霜飞弹】与【高阶寒冷抗性】却并没有因此消失，应该是蓝目蝶血脉虽然已经稀薄，但还在他的身体之中的原因。

    事实上王小宇其实是有机会保留『蓝目蝶之皇』的效果的，但是在【多重进化】模式下王小宇最终放弃了那条路——偏向于蓝目蝶本身血脉的【蝶化法师形态】。

    彻底的激活并提升体内的冰系血脉的【蝶化法师形态】在战斗力上应该会比他现在的【重装骑士形态】强上许多，但是他的生前可是游戏了百年的骑士，所以在选择形态上他还是选择了进化为他更为熟练的【重装骑士形态】。

    毕竟在接下来10级的职业选择上王小宇还是打算选择他生前的职业——骑士。

    ……

    突然再次浏览信息的王小宇发现了他属性面板上的不同，那就是在【原始形态】与【重装骑士形态】的下面分别出现了两个职业信息标志，王小宇很快想到了关键……

    “难道不同的形态还可以选择不同的职业吗？”

    王小宇的虫口轻声的低喃有些发愣，【重装骑士形态】正是为了他转职骑士而准备的，而按照系统面板上的描述，当他以后获得【第三形态】、【第四形态】……显然他还能转职成更多的职业，到那时候各种职业的短板，也将在他战斗中转化为不同的职业后得以拟补……

    “这就是【多重进化】么……”

    发出了一声感慨，王小宇关闭了系统面板。

    ……

    ……

    “你是…大哥，你…还活着？”红头蟋蟀看着王小宇从【重装骑士形态】变回一开始的样子愣了一会儿随后发出了声音。

    王小宇摇了摇虫头，向着红头蟋蟀用着调侃道：“怎么，红头你被变色龙吃到的肚子里都能够活下来，大哥只不过是被撕成了两半难道就一定会死吗？”

    “大…哥？”红头蟋蟀歪着脑袋看向王小宇。

    “好了，别愣着了，继续进食吧，刚刚的那个亡魂应该已经死了，所以明天我们再离开这里吧……”王小宇说着将不远处红色毒蛇的肉用他的螯牙切割，随后撕出了几块递到了红头蟋蟀的面前。

    红头蟋蟀见到食物后很快再次欢脱的吃了起来，王小宇也开始进食，随着他的进食，之前一直不再动弹的经验条，也随着等级锁突破开始一点一点的上涨起来。

    不过王小宇此时升级所需的经验随着他种族的改变明显的增多了，之前他是蓝目蝶幼虫2级的时候只需要吃几片叶子就能升级，而现在他足足需要3500片的叶子才能从2级生到3级。

    “这就是种族不同的差距吧……”王小声的说道，随后继续的开始进食红色毒蛇的肉，这种肉每吃上一口都会为他带来近一片叶子的经验。

    只不过吃着吃着，王小宇停了下来，他突然想到了什么……

    【重装骑士形态】发动！

    王小宇虫躯【甲壳武装】很快软化，然后身体类似人类的四肢很快抽出并再次覆盖铠甲，王小宇变身成功。

    这种【重装骑士形态】对目前的王小宇来说消耗很大，他只能维持大约5分钟的时间，而彻底恢复则需要3个小时……

    但是此时变身的王小宇并不是要测试这个，王小宇感受着自己的身体，完美的四肢比例，协调性非常的好，手指虽然是四根但是也并不影响抓握，两只手腕也可以轻松发射丝线，那根漆黑的长枪也是异常的完美。

    至于全身的黑色铠甲更是无懈可击，既覆盖了全身，又让他的所有关节都能灵活的移动。

    而此时的王小宇正抚摸着他的脸，黑色骑士头盔下的红芒一闪而过，不过看不出头盔里面的表情。

    然后没过多久，黑色骑士头盔下传出了王小宇有些抑郁的声音……

    “果然，变身后把嘴挡上的头盔根本就打不开啊，混蛋！！”

