    “大小姐，这王老三有什么本事，要花去这么多心思？”

    回到房中之后，知夏终于把心里头的疑问道了出来。

    温故从王家挑了这样一个人，并不是临时起意。

    那日之前，李茂文良各自提前做了准备，依着温故的要求，选了一个有些本事，却又不甚重要，人要憨厚，又有家人同在王家做事的人来。

    最后才选定了这样一个王老三，温故先暗自定了人，之后才在十字街口设宴之后在王宅把人挑了出来。

    只是当时众人见温故的态度，觉得事情好像也没那么重要，不过是虽不困难但却繁琐而已。

    “我们现下没有太多可以用到的大人物，要做事情只好繁琐一些。”温故也有些无奈，“他的本事没有他的用处管用，一会你就知道了。”

    知夏只好点头：“今天奔波了一天，我去烧些热水，给大小姐沐浴去去尘土？”

    刚说完一句，却忽然反应过来大小姐方才的话，又疑道：“今夜的事情还没结束？”

    温故道了句“也不一定”，却也没拦着知夏去烧水，只说要快些。

    知夏这边手脚利落，很快便收拾停当了, 可温故连衣衫都还没来得及换下，忽然就有侍女前来禀报, 说是郑摆在外面求见。

    “这么晚, 还真有人来？”知夏倒也没什么情绪, 只是有些可惜，“可水都烧好了。”

    “不能白费了柴火和你的工夫。”温故笑道, 继而又与侍女说道，“就说我在梳洗，先让他先稍坐一会, 我等下便到。”

    侍女应声出去做回禀。温故便要知夏继续照顾她沐浴。

    “真洗啊？”知夏只觉得大小姐平日里有事是从来不耽搁的，此时不慌不忙，反倒反常。

    温故道了句当然，知夏便也只好安然伺候着。

    沐浴梳洗连带着一番收拾, 半个时辰过后，温故才终于叫人先将郑摆领到内厅中去。

    而温故自己则坐到铜镜前，任由知夏帮她把头发仔细擦拭干净。

    沐浴一番过后，人没有更清醒, 反倒有些困顿恍惚起来。

    铜镜里映着一个明明该是天真灿烂年纪的少女面容, 温故盯着铜镜有一瞬间晃神，只觉得自己的心神与这容貌如何也对应不起来。

    若是没有梁州的那些变故, 到了年纪, 父亲应该会给她在与梁州军相关的人里面议一门亲事, 有着梁州军大小姐的身份做保障，她在后宅当中或许安稳, 也或许有一些算计, 但性命大概是无忧的。

    然而若是那般，自己虽然不至于如此机关算尽, 也不至于几次多番的面对生死，但也就没这样的机会学得许多本领，也就见识不到这险恶的世道, 更看不到宅院外的这般广阔天地。

    当然, 她要见识的广阔天地，也不只是潼城而已。

    温故的胡思乱想被知夏的询问声打断, 原来是问她夜已经深了, 若是只见一下郑摆, 不需要出门的话, 是不是梳个简单的发髻就好。

    “就这样吧。”

    温故起身，竟打算直接披着头发出去。知夏想拦也没拦住，只好任由她行事了。

    温故走到内厅的时候，郑摆已经等了有一阵了。见太守姑母出来，又见她这般不着修饰的模样，明显有些呆愣住了。

    “今天实在是乏了，郑郎君别见怪。”温故说着，也不管郑摆的表情，径自到主位上坐好。

    知夏生怕大小姐吹了风，赶忙叫人把内厅当中的门窗都关好，提了个炭盆过来，又将刚放下没几天，还没来得及收起来的手炉填了，塞到温故手里。

    郑摆方才也只是一愣，很快便缓过神来了。等到知夏做完这一系列的事情，内厅当中只剩下他们三人的时候，郑摆忽然就站起身来，走到内厅正中正对着温故的地方，双腿一屈，直接就跪了下去。

    “郑郎君这是做什么？”温故心中本来有些准备，可也没想到他一上来直接就跪了，连忙起身要去搀扶。

    而知夏先一步过去，抢着要替大小姐扶他。

    “大小姐今日说待我如同自己人，又叫我照顾母亲，郑摆从未受过如此对待，也不知自己到底有怎样的能耐，值得被大小姐这般看重。但大小姐既然这样说了，又这样做了，郑摆心下只有感激，只想要一心一意为大小姐差遣。”郑摆并没有起身的意思, 跪在地上认真说道。

    “郑郎君不要看轻了自己，地上寒凉, 起来说话。”温故知道劝说实在没用，干脆也不上前, 站着说道。

    “请大小姐听我把话说完。”郑摆只是摇头，“我虽这般想，可如今我受制于人，此时虽然还没让我做些什么，但时日一久，必定会引出事端来，我诚心留在不失居里为大小姐做事，现下的情况，就不能同大小姐隐瞒。”

    “受制于人？”温故疑道，“你指的是郑统？”

    郑摆闻言，干脆就伏到了地上：“我母亲现在被郑统关押，不知情况如何。”

    温故蹙眉道：“我既要你为我做事，必定是不会让你有后顾之忧的。你能与我如实讲出来，我便懂了你的想法，你且起来，与我详细说说。”

    温故一言说罢，知夏又去搀扶，郑摆这才愿意起身。

    温故也不回去主位坐下，反倒挨着郑摆坐好，听他仔细说了今日回家之后的事情。

    原来郑摆带着东西回去之后，却发现之前一直居住的院子已经空了，原本还以为田娘子出去采买，可左右等了一阵都不见人回来，便只好大着胆子到郑家去问。

    这一问之下方才得知，昨日郑统回去之后便将田娘子接回了郑宅居住。郑摆想要见见母亲，可那与他说话的郑宅管家却死活不肯。

    郑摆哪里肯罢休，便就要在郑家闹事，郑统这才现身，亲自出来安抚，说只要他在太守姑母身边好生照应，他母子二人自然是可以见面的，甚至还能圆了田娘子的心愿，要他上郑家的族谱。

    郑摆如何不知他话中的意思，可奈何自己母亲在他手上，到底也不敢撕破脸皮，只能折返回来了。

