    夜已深。

    鼠厨师烹饪安达尔人王子的厨房，月辉顺着屋顶上的破洞洒落在井沿。

    巴利斯坦指着井口，心有余悸地向丹妮解说自己的经过：“井底有一处取水的小平台，我站在那等山姆。

    之前明明是一片潮湿滑腻的砖石井壁，可随着山姆靠近，墙壁突然变成一道白色的鱼梁木门。”

    在长城外找寻黑门出口失败后，丹妮就派小白把巴利斯坦与胖山姆接了回来。

    黑门传送似乎涉及空间魔法。

    有点难以置信，连空间魔法都出来了？！

    可现实就是如此奇幻。

    黑门在长夜堡厨房井底，按理说，穿过黑门，山姆与巴利斯坦就该与长夜堡一墙之隔才对，事实上丹妮在长夜堡西边三公里外发现的他们。

    山姆也说了，上次冷手带他进的那处石洞并不在这。

    “鱼梁木？”丹妮心中一惊，同时又觉得理所当然，点点头道：“据说，长城被森林之子施加了魔法。”

    巴利斯坦肯定地说：“就是魔法！白色的鱼梁木，上面有一张老人脸，它还能说话，有自己的意识。

    当山姆说出守夜人誓言，人脸上的嘴巴立即张开，我进去之后迷糊了一段时间，便出现在长城之外。”

    “我下去看看。”丹妮跃跃欲试。

    “会不会太危险？丹妮，以你如今的身份，可不能冲动行事。”老伊蒙劝说道。

    “君王不立危墙之下，我懂。”丹妮脸上露出洒脱微笑，“除了君王，我还是法师，是一位求道者，与高居王座、权倾天下相比，我如今更好奇这个世界的秘密。

    而且这口井存在几千年，期间有无数守夜人下去取水，也肯定有不少守夜人通过黑门穿过长城，他们都没事，为何偏偏到我这儿就遇到危险？

    再说了，我怎么也算安达尔人、洛伊拿人和先民的正统女王，是未来终结长夜的大英雄。黑门有意识，知道我救世主的身份后保护我都来不及，怎么会刻意加害？”

    伊蒙囧了囧，可再一想，龙女王虽有些臭不要脸，但话糙理不糙。

    黑门明显是守夜人的朋友，是长城的守卫者，没道理伤害一个好女王。

    “那你小心点。”老学士无奈道。

    没多耽搁，丹妮沿着井壁内的阶梯往下走，见巴利斯坦也准备下来，她离开阻止道：“爵士，你就守在井口。”

    “我得保护您。”老骑士道。

    “哎，井底空荡荡的，除了石头与水，什么也没有。”丹妮摇头。

    “谁也不确定井水里藏着什么，有我陪着，更安全。”巴利斯坦爵士道。

    “嗨，井底还能蹦出个鼠厨师不成？”丹妮不在意地笑了笑，“真有怪物从水里钻出来，我们两个挤在下面狭小平台，反而施展不开手脚。”

    “那我在黑门上方的阶梯守着。”白骑士坚持道。

    “好吧。”丹妮也不再勉强，她第一个下去，山姆紧随其后，白骑士第三个。

    井壁内的盘旋石阶并不狭窄，一掌宽，三十公分长，塞外天气寒冷，苔藓并不厚，也不滑脚，走在上面稳稳当当的。

    只不过黑暗环境下，人的平衡感会变差，她还是得伸出一只手扶墙。

    井的顶端沐浴在月光中，每转一圈它就变得更加狭小，更加黯淡。

    丹妮听到自己的脚步在潮湿的石头之间回荡，下方的水声也越来越响，一圈又一圈，井内变得更加黑暗，空气也更加阴冷刺骨。

    听着井底荡漾的水声，她很疑惑，都这个温度了，下面为何没冻结成冰呢？

    渐渐的，丹妮的眼睛适应了井底黑暗环境，借着头顶稀薄的月光，她能甚至能看清对面的石壁与底下晃动的水面。不用扶着墙面，她也能健步如飞了。

    “胖子，你先停下，让我试试看，黑门是否为我而开。”半途，她对上方的胖子叫道。

    “喔。”山姆与巴利斯坦停了下来。

    适应弱光环境后，丹妮速度越来越快，蹬蹬蹬走到最下方，一处距离水面一指高的平台——其实就是一块更大的石阶，二十公分宽，半米长。

    不知何故，黝黑的水面极不平静，像新手挑水工水桶里的水一样，不停晃荡，击打石壁，发出阵阵闷响。

    如果坐井观天，把井底当成一个世界，井水是一片海洋，那么此时洋面上挂起了12级台风。

    “莫非井底有一只大鳖？如果从长城建立时开始养，八千年，该多大了？”丹妮自言自语。

    “当当当......”收回遐思，丹妮在小石台边的潮湿石壁上来回敲击，硬蹦蹦的石头脆响，没有半点木头的痕迹。

    “吾乃安达尔人、洛伊拿人和先民的女王，丹妮莉丝·坦格利安是也！”丹妮板起脸，严肃对着石壁道。

    “——”

    半点反应也无。

    “我是龙之母，有五条龙！”她又说。

    “——”还是半点回应也没有。

    “我是奴隶解放者，自由倡导者，世界苦难奴隶的米莎！”

    “——”

    “我守卫长城，诛杀异鬼！”

    “——”

    “我是传说中的救世主，亚梭尔·亚亥转世！”

    “——”

    “我有两条龙在外面，龙炎焚烧鱼梁木不要太简单。”丹妮开始恐吓。

    “——”

    “我......cao！”丹妮咬牙切齿，抬头对上面的山姆喊道：“胖子，下来！”

    窸窸窣窣的脚步声从头顶传来，山姆与白骑士再次开始往下移动，丹妮则龙魂入体，瞪大双眼看着面前的石壁。

    皮靴摩擦石阶的声音越来越近，胖子的喘息声清晰可闻。

    “偶买噶！”丹妮突然惊叫一声。

    没有任何前兆，石壁突兀变成一扇门，白色的鱼梁木大门，上面有一张脸。

    黑门一点也不黑，相反，它是白色的。

    木门散发出乳白色的光芒，好似牛奶与月光的混合、调匀，可光是如此微弱，除开门本身，几乎不能照亮任何东西，连站在它跟前的丹妮也是漆黑一团。

    门上的那张脸苍白古老，满是褶皱，死气沉沉。

    嗯，不是雕刻在门上，或者说，压根就没有木门，出现在丹妮眼前的就是一张脸。

    一位镇压在长城之下的、活生生的旧神的脸。

    祂嘴巴闭紧，眼也闭紧，脸颊塌陷，额头枯瘪，下巴松弛。如果一个人长生不死，而非长生不老，等他活上一千万年，越来越老，最终，他的脸就会像这样。

    可在龙灵视角下，这张老朽腐|败的树脸散发着无穷无尽的魔力与神圣不朽的光辉，就像一颗太阳落在眼前般璀璨夺目。

    如果威严是实物，把整个人类历史上所有国王、所有贵族的威严收集起来，叠加在一起，也不如对面这棵老鱼梁木。

    丹妮双腿发颤，有种跪地膜拜的冲动，甚至她灵魂海内的大黑已经跪了，能让她保持最后尊严的只是她自己的意志。

    见龙女王脸色蜡白，汗出入雨，身体颤动，山姆疑惑不解道：“陛下，您怎么了？”

    “我......”丹妮被惊醒，立刻散去龙魂，一切异状立即消失，眼前鱼梁木大门如此朽败，让人生出一脚把它踹个稀巴烂的错觉。

    “七神在上！”她拍了胸口几下，抚平气息，惊骇道：“真神之威，竟恐怖如斯！”

    “真神？您在说什么呀？”山姆古怪道。

    “哎，无知者无畏。”丹妮瞥了胖子一眼，感慨万千。

    这时，门睁开眼睛，与鱼梁木脸庞一样的白色的眼球，似乎空洞无物，丹妮却吓了一大跳。

    七层地狱啊！

    祂活了，祂的意识开始回归。

    “你是谁？”门问，井轻声呼应，“谁——谁——谁——谁——谁——谁——谁？”

    丹妮一抬手，打断胖子张嘴欲说誓言的动作，定了定神，郑重道：“我是龙之母，丹妮莉丝。”

    很简单的称谓，没有半点花哨。

    “你——”门迟疑了，问：“你要进来吗？”

    “啊！”胖子山姆震惊，不用念咒也能开启黑门？

    这与冷手说的不一样啊！

    “我想知道长城的秘密。”丹妮道。

    “发誓！”门的鼻子皱了皱，说道。

    丹妮愣了愣，举手发誓道：“今日看到的、听到的一切，我一个字也不会说出去，也永远不会威胁长城的安危。”

    “发誓！”门重复道。

    “呃，什么誓？”丹妮茫然道。

    “陛下，也许是守夜人的誓言。”山姆吞吞吐吐道。

    “what？让我当守夜人？！”丹妮瞪圆双眼，不可思议道。

    与学士一样，守夜人也不招收女人，更何况她还是一位在职女王。

    “不一样，也许只是守夜人誓言的一部分，”上方的巴利斯坦提醒道，“不用把余生献给守夜人，也不用至死方休。”

    丹妮回想之前山姆的“咒语”，果然是掐头去尾，只保留中间“精华”，便清了清嗓子，郑重道：“我是黑暗中的利剑，长城上的守卫，抵御寒冷的烈焰，破晓时分的光线，唤醒眠者的号角，守护王国的坚盾。”

    “不——”门似乎有些烦躁。

    “这也不行？”丹妮也怒了，难道一定要本王披上黑衣？

    “远古盟誓。”门提醒道。

    “嘎——”丹妮傻了。

    “你知道什么是远古盟誓吗？”她转向山姆。

    胖子若有所思道：“是不是森林之子与先民签订的盟誓？”

    “不会吧，那个盟誓（ps）与长城有什么关系？”丹妮摇头道。

    突然，门嘟起嘴巴，像吐烟圈似的，朝着丹妮方向喷出一圈淡如烟雾的白色符文。

    符文复杂无比，用108种字符勾勒出的“二维码”，却只蕴含了很简陋的一条信息：我发誓，平衡自然元素，守卫这方世界，使世界永不堕入黑暗深渊。

