    正当林霄准备和水友们扯一下皮的时候，手机突然响了，赫然就是雪飞舞打过来的。

    林霄当即脸色一变，二话不说就下了播。

    接通电话之后。

    雪飞舞的声音显得非常急促：“林先生，大事不妙了，我们……碰到厉鬼了！！”

    “嗯？”随着她的话说出口，林霄猛然站起身，“什么修为的厉鬼？”

    “S级巅峰修为的鬼物，我们的御鬼者已经死了一百多个，林先生，请求支援啊！”

    雪飞舞无比焦急的说道。

    此话一出。

    林霄当即开口：“位置在哪？我现在就过来。”

    挂断电话之后，林霄直接出门找到了孙老三。

    “老三，带我去一趟古城！”

    林霄非常严肃的说道。

    闻言，孙老三也没有问原因，直接驱车火速赶往洛阳古城的位置。

    与此同时。

    洛阳古城景点。

    无尽的鬼气笼罩着这一片天地。

    一头面目狰狞的吊死鬼，正在疯狂追杀着御鬼者。

    浓郁刺鼻的血腥味，笼罩了整个景点。

    雪飞舞的嘴角，溢出一抹鲜血，在她的头顶的本命鬼物同样也是伤痕累累。

    作为刚刚晋升不久的s级初期御鬼者，雪飞舞根本就没有办法跟身为s级巅峰的吊死鬼相抗衡。

    二者的差距，还真不是一般的大。

    “畜生，放开我的人！！”

    当雪飞舞看到吊死鬼再度朝着一名御鬼者掠去之际，直接爆吼一声。

    瞬时间，她的速度陡然提升，直接挡在吊死鬼面前。

    嘭——！！！

    那如同飞速激射而出的利剑一般的吊死鬼重重地撞击在雪飞舞的身体上。

    怦然间，雪飞舞的身体好似断线风筝一般，直接倒飞了出去。

    “桀——！！”

    吊死鬼停下了身体，两只死鱼眼凝视着艰难从地上爬起来的雪飞舞，发出无比尖锐刺耳的怪笑声，声音那叫一个凄厉、森然。

    雪飞舞用衣袖将嘴角的鲜血擦拭掉。

    “今天，就算我死，也要跟你同归于尽！！！！”

    雪飞舞从牙缝中挤出这句话，旋即仰天长啸了起来。

    她的本命鬼物同样也重复着她的动作。

    一人一鬼。

    同时仰天发出悲鸣。

    紧接着。

    雪飞舞的双手开始在胸前不断飞舞着，不多时，她的本命鬼物周身就出现了一点点火星。

    当其余那些幸存的御鬼者们看到这一幕，全都震惊不已。

    “盟主，不要啊！！！你不能自爆！！！”

    “盟主，快停下来！！要不然的话就来不及了！！”

    “兄弟们，为了盟主，为了夏国的安宁，咱们一起上！！”

    “对，我们一起上！！盟主，求求你快停下来吧！！”

    一时之间。

    两三百名御鬼者如同潮水一般向着吊死鬼涌了过去。

    当雪飞舞看到这里，爆声吼道：“你们快回来，不要这样！快点回来啊！！”

    然而。

    他们置若罔闻！！

    身为盟主的雪飞舞都在为他们拼命，他们……又岂能坐视不理？！！

    一堵人墙，挡在雪飞舞的身前。

    而她，也放弃了自爆的念头。

    一股强大、磅礴、浑厚的战意，从雪飞舞的心头，升腾而起。

    她要……战！！！！

    死战！！！

    她要和自己的这些……朋友、兄弟……淌下最后一颗汗、流尽最后一滴血！！

    看着面前这些如同蝼蚁一般的御鬼者，吊死鬼的脸上，绽放出狰狞的笑容。

    下一秒。

    他那长长的舌头猛然伸出，对着其中一人狠狠抽了过去。

    他的舌头无比坚硬，而且速度奇快，仅仅只是瞬间就来到那人面前。

    嘭——！！！

    一团血雾瞬间炸裂开来。

    当雪飞舞看到这，心中的怒火冲天而起。

    她紧紧拽着双拳，怒不可遏。

    而就在此时。

    一道无比璀璨的金光从远处激射而来，稳稳地刺入吊死鬼的心口。

    轰隆——！！

    这一次，轮到吊死鬼了！

    他的身体，瞬间碎裂成无数块，从天际洒落在地。

    一股腥臭难闻的味道，瞬间蔓延开来。

    所有人都傻眼了。

    “刚才那道金光……是什么？！！”

    “我的天啊，吊死鬼竟然就这样死了？！没错，他死了！！”

    “这……这究竟是怎么回事啊！！”

    “我的天啊，有人知道刚才发生了什么吗？！”

    所有人都面面相觑。

    而最最最震惊的莫过于雪飞舞。

    吊死鬼有多么的强悍，她再清楚不过。

    可结果呢？

    一道金光就把他给绞杀了！！

    瞬时间，一个人影出现在她的脑子里——林霄！！

    没错。

    就是林霄。

    除去他以外，再也没有人可以做到这一点！！

    很快，雪飞舞的猜测就得到了验证，只见林霄手持五帝铜钱剑，从远处朝着他们缓缓走来。

    “是林先生！！”

    “原来……刚才那是一柄剑啊！”

    “少家主，是少家主啊！！”

    “我竟然有幸看到林先生，这辈子，死而无憾了！”

    随着林霄的出现，所有人的精神都是猛然一震。

    激动、兴奋、喜悦各种情绪如同潮水一般，纷至沓来。

    林霄面前表情看着横七竖八躺在地上已经死绝了的众多御鬼者。

    这……可都是一条条鲜活的人命啊！！

    雪飞舞朝着林霄走来：“林先生，谢谢你。”

    闻言。

    林霄语气冷漠的说道：“还有鬼物？”

    “有！”雪飞舞连忙点头说，“还有很多鬼物在古城深处！”

    “嗯。”

    林霄轻嗯一声，下一秒，他直接施展开凌波微步，朝着古城深处飞掠而去。

    仅仅只是不到一分钟的时间。

    整座古城，响起了一道道无比凄惨的怪叫声。

    每一道声音响起，都意味着有一头鬼物被林霄所杀。

    这一场战斗，整整持续了半个多小时。

    当林霄重新回到雪飞舞等人身边时。

    他的浑身上下，充斥着一股冷冽如刀的气势。

    也正是这股气势，让所有人都胆寒心惊。

    此时此刻的林霄，宛若一尊杀神，一尊无往不利的杀神！！！

    “古城的鬼物已经尽数清除。”林霄看着雪飞舞，依旧面无表情的说道。

    “林先生，谢谢你。”雪飞舞又是这句话。

    这一次，林霄的脸上划过一抹阴笑：“人类与鬼物，不死不休！！”

