    正午刚过，日头正烈。

    木林府城头之上的景象，却能让人望之心寒，数百上千的士兵惨遭屠戮，被重重合上的城门之内。

    大批的悍匪正在列队，等候着命令。

    噗嗤！

    随手一指，将最后一人点杀。

    段飞面无表情的登上烽火台，将那死在台前的士兵手中的火把踢了进去，点燃了烽火。

    “不堪一击，不堪一击！哈哈哈，朝廷原来就只有这些废物，没了神臂弩，哪里能挡住我等分毫？”

    吴长山狂笑着收回流星锤，足下一踏，已是重重一拳捶打在城头的巨鼓之上，发出震耳欲聋的巨响。

    “这便是神臂弩吗……”

    巨大的床弩之侧，一面容干瘦，身材矮小的老者，饶有兴致的打量着，最后，直接上手，将需要数个士兵依靠机扩才能绞动的神臂弩直接拉开。

    旋即一松。

    砰！

    伴随着一声巨响，箭矢破空，正飞身遁逃的一个守城将领直接被射成两截。

    只来得及鼓足内息，发出一声示警之音：

    “敌袭！”

    凄厉的惨叫声自城门所在传荡而来，其中蕴含的恐慌瞬间开始了蔓延。

    黄四象一跃登上临江楼顶，举目望去，就见得伴随着火光熊熊，狼烟冲天，大街小巷一片混乱不堪。

    行人、摊贩、衙役、江湖武人，此时反映各异，或前或后，一时人仰马翻，惊呼尖叫之声不绝于耳。

    无论是狼烟，还是示警的大鼓之声，都是许多人一生都不曾看到的，可能还会不理解这些东西的涵义。

    然而，那凄厉的喊声，代表着什么，却没有人不清楚。

    “大人居然猜到了？他们的目标，居然真是木林府？！他们怎么敢？怎么敢？！”

    黄四象神情震怒，心中也有这惊疑。

    长留山横跨诸府，可冀龙山所在之山寨，处于定阳、德阳两府交界之地，距离木林府何止数万里？

    长途跋涉，攻伐一个根本无法占据的城池，这有什么好处？

    单单只是为了劫掠？！

    “咦？”

    秋风楼旧址，牡丹小筑中，秦姒也似有所觉，却是望向身前，刚从外地回来的赵坤：

    “你做的？”

    赵坤正坐饮茶，听到这句话，顿时冷笑：

    “若是我，此刻，烽火冒起的，就该是青州城了！区区木林府，老夫还不放在眼里。”

    “果真是长留山？”

    秦姒有些惊奇。

    即便这伙贼人不带干粮辎重，日夜奔袭，从长留到木林府，只怕也得一两个月时间。

    他们想干什么？

    “或是要打出旗号？亦或者，是要以此来解长留危局？”

    赵坤也有些拿捏不定。

    三月时间，他自定阳折返一遭，但来此的目的，却是要接秦姒去往定阳，也没有料到这伙贼寇会万里迢迢的来木林府。

    “大军就要压境，还敢分兵，那冀龙山就不怕被逐一击破？”

    秦姒有些疑惑。

    赵坤却也坐不住了：“老张家的麻烦与咱们有什么关系？你要观察那冀龙山，再不去定阳，只怕就有些晚了。”

    “现下还走不得。”

    秦姒微微摇头。

    “怎么？”

    赵坤顿时皱眉冷笑：“莫非被人叫了几声秦大家，你就想着救下这城人？”

    “若来人真是长临，必是蓄谋已久，凭你我怕是难救这一城之人，只是……”

    秦姒打开窗户。

    秋风楼也已是一片惶惶，刚做了几月农家女的女人们，都在向她靠拢过来。

    “这些姐妹本就是苦命人，我已是她们唯一的依靠，这个时候，怎么能弃她们而去？”

    秦姒神色平静。

    赵坤脸色难看，但秦姒不走，他怎么敢走？

    当即，也只能咬咬牙，分身出去，先去看看情况。

    ……

    ……

    呼呼呼~

    黄四象足下轻点，飞身而去的同时，也有着一道道人影从各处向着城头奔去，他打眼一扫，其中有着刀甲未齐的驻军将领。

    更多的，还是从附近府县抽调而来的六扇门捕头，以及府衙之中的一些高手。

    呼！

    黄四象的速度何其之快？

    踩踏着楼宇房檐，倏忽就是百丈，未多时，已可望见城头。

    一片残尸血泊的城头，有且仅有三人而已。

    一背负长剑，面色幽冷的老者，立于烽火台上，烟火弥漫之下，越显冷酷。

    一虬髯如草，提醒魁梧，背负流星大锤的巨汉，正以双拳捶打鼓面，发出隆隆之音。

    还有一人立于城楼，摆弄着巨大的神臂弩。

    “段飞？！”

    黄四象瞳孔一缩，已认出了立于烽火台上的老者。

    此人，却正是年前曾参与围杀裕凤仙的几大高手之一。

    据说这段飞曾是云州武林中一位赫赫有名的高手，多年前逃进长留，犯下不少大案。

    在冀龙山收拢青州绿林道后，他更是位列青州七大寇，在长留山坐第三把交椅。

    地位仅次于冀龙山与汪冲。

    而其余两人，血气旺盛，气息强大，且能与其并列，不问可知，也是七大寇中人。

    “嗯？木林府中，居然有如此高手？！”

    见得黄四象飞身而来，段飞三人也都有所察觉，彼此对视一眼，也皆是有些惊诧。

    青州武风极盛，习武者众多，即便是乡野村夫多也会学上几手拳脚傍身，可真正能称得上高手的。

    却并不很多。

    他们动手之前，可也是有过不少情报搜集。

    竟有一场大乱，木林府此时应当是青州七府之中，最为空虚的才是，怎么会有这样的高手？

    “他是，徐文纪的人？！”

    崩！

    三人的念动只是瞬间，那低矮老者已松开神臂弩，伴随着一声凄厉的气爆之音，粗大的箭矢已射向了黄四象。

    “逆贼敢尔！”

    眼见得城头尸横遍野，黄四象勃然大怒，身形变换间避开神臂弩的直射，人已如离弦之箭般杀向了城头。

    砰！

    一箭射出，城头三人也齐齐一动。

    吴长山一拳锤破重鼓，粗大的锁链搅动，流星锤已疯狂舞动起来，抗风漫卷间，犹如疯魔般杀将出来：

    “老东西，接爷爷一锤！”

    铮！

    没有任何言语，低矮老者已如毒蛇般蹿了出来，足下发力飞腾而起的同时，同样杀将出去。

    唯有段飞神色冷然，俯瞰着一片嘈杂大乱的木林府。

    黄四象飞腾如鹰，招展的袍袖荡起大片罡风，迎上那带着剧烈摩擦而来的流星锤。

    呼！

    锤袖相交之刹那，没有任何声响发出。

    吴长山眉头一挑，他这一锤，哪怕是城墙都能砸倒一截，可砸在那袍袖之上，却似是落空了一般。

    空荡荡丝毫不受力。

    他心中一惊，猛然回拉流星锤，却不想那袍袖已如毒蛇般缠上了锁链，他一发力，黄四象也自有了借力之处。

    他重重一脚踩在流星锤上，铁链顿时绷紧，让城头上的吴长山都差点一个踉跄，而他自己借力之后，速度再度暴增。

    已杀向了城头之上，那面色森冷的低矮老者。

    行家一出手，就知有没有。

    虽只是一闪一避一踏，长留三人就皆是动容了，这老者跨步如乘风，一手流云飞袖用的出神入化。

    武功只怕还在他们之上。

    这样的大高手，居然会藏身在木林府中，难道他们的计划，居然暴露了？

    “那，那是什么人？”

    直到这时，还远在三条街道之外的铁开山等人皆是心头狂跳。

    虽距离遥远，可这几人动手的动静实在是太大，远远超越了他们之前所见的任何厮杀。

    不问可知，那城头上的三人，远非他们能够应付的。

    若是这位阻拦的高手被杀，木林府岂非立刻就要陷落？！

    “好！”

    这一手用的极为漂亮，低矮老者都不由的眼前一亮，旋即，一口比之手掌也长不了多少的短剑，就这么突兀的出现在了他的手中。

    闪烁着的碧绿剑芒更好似毒蛇吐信般，已向着俯冲而下的黄四象的脖颈出割去。

    “老东西！”

    一击无功还差点一个踉跄，吴长山登时大怒。

    这一下，他本就魁梧的身子好似又膨胀了一瞬，血脉喷张，内气狂涌间，本已坠下的流星锤又是一个加速。

    自后而前，如攻城锤一般，砸向了黄四象的背心。

    当啷！

    珠落玉盘，剑芒无形。

    不及三人碰撞，立身与烽火台上的段飞也动了，瞬息而已，百丈已被贯穿，那一口长剑如有生命一般落入了他的手中。

    于

    无声之处听惊雷！

    这一剑，凶戾至极，数尺之长的剑芒在其上吞吐，好似锯齿一般不住的搅动，随其身形一动，竟好似在空中拉扯出了百丈的真空！

    这口长剑刺出的刹那，黄四象的眼前都闪过一抹碧光，好似山林之中的寒潭突然向着他倾倒而下。

    汗毛，瞬间炸起！

    这三大流寇都是久经厮杀之辈，没有半点犹豫，眼见似有不对，就果断的爆发出了自己最为狠辣的手段。

    齐齐围杀！

    “嗯？！”

    面对三人的绝杀，黄四象的神色也自一沉，但只一瞬，在这样危险的情况之下，他的目光，居然望向了城外。

    一抹赤焰流光，正以连他都要为之动容的速度迸射而来。

    这一刻，哪怕是黄四象的眼皮都是狂跳起来，似乎嗅到了久违的危机。

    “这群蟊贼中居然有神箭手？！”

