    “额，咳咳，阿鹏你行不行啊，要不然还是让山本先生来指挥吧！”

    　　陈晓东显然对他持有怀疑态度，毕竟前两次操作，已经足够证明扎打分行总裁山本一木的操作实力与水平。

    　　秦小鹏白了其一眼，懒得搭理他。

    　　陈晓东讨了个没趣，又看了看山本一木，看看他的意思。

    　　结果人家压根不理会他，老实的站在旁边，什么话都不说。

    　　他真的特别佩服秦小鹏的御下手段，怎么做到让手下人这么老实听话的呢？

    　　不过现在却不是考虑这个的时候！

    　　无奈，只好照着做！

    　　便给帮他下单的另一名扎打分行，投资部员工打了电话。

    　　由于他现在本金大幅增加，赚到兜里是四千五百四十万美刀，加原先的两千万美刀，一共是六千五百四十万美刀。

    　　所以这次交代了下去，他让对方帮着买进两千手做多的指数期货合约。

    　　时间很快到了上午九点。

    　　今天大盘是高开，开盘价是27373点，比昨日收盘价高出了三十一个点。

    　　然后继续往上拉升，高开高走，到达了27400点，还没有停下来的意思。

    　　大盘涨得让陈晓东心里有些发慌，急道：“阿鹏，今天大盘是不是要涨了，不会跌了吧？

    　　要不然咱们现在下场买吧？”

    　　秦小鹏撇了他一眼，却根本不为所动。

    　　如果是昨天，他还有可能看着看着“赌场”情况，就被其带动了情绪，从而下注。

    　　如今反思了小半天加一宿，可不是没效果。

    　　他暗暗决定，一定要克服心里的这种魔障！

    　　按照自己的判断操作，而不是被人牵着鼻子走。

    　　说话间，大盘蹭的一下。

    　　一口气又拉升了二十三个点。

    　　陈晓东急得满屋子乱走，神情慌慌张张。

    　　想要自己打电话给那边的操作员，让他买进，但是心里又没底。

    　　他心里那个纠结啊，忐忑啊，就甭提了。

    　　秦小鹏和山本一木都淡定地盯着大盘，一点也不着急。

    　　可是陈晓东依然如同热锅上的蚂蚁，没个消停。

    　　秦小鹏实在忍不住了说道：“你消停点，有什么可急的？好戏才刚刚上演。

    　　涨起来是为了引人入局，把追高的投机者，套牢在这个点位上。

    　　也是为了更好的下跌，下跌了才能引发市场一些人的恐惧。

    　　恐惧了，那些不坚定的筹码才能洗出来。

    　　交出筹码后，庄家们才能吸收到更多的带血低价筹码。”

    　　陈晓东觉得他说的非常有道理，心里稍微有点底了。

    　　话音刚落，大盘又涨了二十六个点，到了27449点位置。

    　　随后也不知道怎么的，大盘急转直下，一下子就跌了五十个点。

    　　密切关注大盘指数的陈晓东，也看见了刚刚发生的一幕。

    　　吓出了一身冷汗！

    　　这大和国股市太飘忽不定了，前一刻还涨的不行，感觉要涨上天一样。

    　　下一秒就能给你来个小暴跌。

    　　如果他刚刚要是追高买入两千手的话，最多只能扛一百二十个点左右，就会爆仓。

    　　以目前股市行情，上下两三百个点的涨跌幅度，那是跟玩是的。

    　　陈晓东暗想道：自己的想法根本不行，就别乱发言了。

    　　听人家安排就完了，多余的话什么都别说，也别掺掺。

    　　大盘继续跌。

    　　一百个点！

    　　一百五十个点！

    　　从最高点下来，跌幅逐步扩大不停。

    　　上午十一点收盘了！

    　　下跌最终定格在两百个点。

    　　27249点位置！

    　　看来今天有很多人的午餐要吃泡面了。

    　　秦小鹏依然很淡定，仿佛这一切全与他无关一样。

    　　不再像之前那样，手里没合约时候，看着大盘指数下跌，都手舞足蹈、高兴的不得了。

    　　这就是提升，就是进步。

    　　下午盘，随着上午盘下跌的惯性，又下跌了三十八个点，打到了27211点。

    　　五日线27216点都破了，不过破了没多久就迅速爬升上来。

    　　到了27250点，横盘不动，小幅度上下拉抻。

    　　“池田，你那边怎么样了？全都买进来没有？”

    　　“回老板，十万手合约已经全部买进，那四个人的账号，每个人买了两万五千手合约！

    　　平均价位买在了27235点，花了27235点*一万除以100除以120汇率*十万手，约等于二十二亿七千万美刀。

    　　账户里保证金还有：

    　　赚的57.666亿+45亿原先的本金=102.666亿美刀，现在的本金。

    　　再减去22.7亿，保证金约等于八十亿美刀，能抗住九百六十个点。”

    　　“很好。

    　　唉，就是美中不足，有些可惜了，与远在狮城那边的沟通不太方便。

    　　没法指挥那边进行做T操作，没有指示秦地也不能擅作主张操作。

    　　要是能有实时电话沟通就好了，这得多赚出多少钱来！”秦小鹏慨叹了一句。

    　　他这边电话沟通着，陈晓东也同时在联系那一头。

    　　由于买的少，业务员给他平均价买在了27220点，比秦小鹏买的还要便宜十五个点。

    　　用了他四千五百四十万来万美刀，买了两千手合约。

    　　他们都买在了大盘指数五日线附近，随后大盘就再也没跌下来。

    　　一直到下午三点，以27321点收盘。

    　　当天秦小鹏账户浮盈八十六个点，赚了七亿一千六百多万美刀！

    　　接下来几天，开启了一波上涨行情。

    　　九月七号，大盘上涨了183个点，至27504点。

    　　大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号

    　　九月八号，大盘再次更大幅度上涨，暴涨了236个点，至27740点。

    　　一直到九月十九号，秦小鹏和陈晓东的账户没有任何操作，持股待涨的状态。

    　　这一天最高涨到了28034点，突破了两万八千点。

    　　预测以为大盘能拉到前期的高点，28400点附近，再卖出做T。

    　　哪成想直接暴跌了下去，收盘价27901点，比昨日仅仅上涨了三十五个点。

    　　账户正好浮盈666点，还挺吉利的。

    　　光大和国这边，又赚了五十五亿五千万美刀整！

    　　狮城的期货合约因为没有做T，买的时候点位在26715点。

    　　如今账户浮盈1186点，去掉之前亏损的12.8亿美刀，五万手合约赚了三十六亿六千多万美刀。

    　　整个投资浮盈为57.66亿+55.5亿+36.6亿，约等于一百五十亿美刀！！！

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

