    安易顺着那些图画看过去，才发现讲的是上古时候，玄鸟与朱雀还有金龙之间的爱恨纠葛。

    上古时候，玄鸟与朱雀都十分喜欢金龙，但是金龙选择了朱雀，朱雀却在最后移情别恋爱上了人类，金龙发誓，追杀朱雀与人类的后代。

    朱雀与人类……安易突然想到了大疏王朝中的壁画，那壁画之上全是人与兽的脸，人与兽混杂在一起，人的腿呈盘膝状置于兽嘴下，兽耳同是人臂，人足同是兽须，人面与兽面又是人体与兽头的搭配，浑然一体而不可分割的场景。

    再加上灵犀所持有的雀神印，难道大疏皇朝的祖先就是朱雀与人的后代？

    而金龙，难道就是龙息？

    安易怔怔地坐着，越发地觉着这是一个太深奥复杂的故事，她还有凤卿尘，还有这个白衣人，到底都扮演的什么角色？

    就在安易发呆的时候，那刻画着金龙的横梁之上，突然射出十几道金光，竟然是金箭，朝着安易射来。

    安易虽然平日里喜欢金子，但是这么多金箭招呼在身上，实在不是一件值得高兴的事情，她想要躲避开，却突然发现她的身子竟然行动迟缓，她预算好的时间，明明可以避开左边的五道金箭，但是还是迟了一步，一道金箭刺在了她的手臂之上。

    金箭刺入身体之后，安易立刻感觉到了天旋地转，身子越发地没力。

    安易知道一定是之前的香气影响了自己的身手，但是很显然，这金箭上也有毒。

    安易的肩膀开始麻木，她绝对没有想到，自己这么好的医术竟然会中招，若是这次能活着出去，一定要多跟薛灵乔学习一下解毒才行。

    安易正想着，就见另外一排金箭又朝着她射来，安易忍不住在心里哀嚎了一声，难道这里就是她的葬身之地？小豆子还没有找到呢！

    安易用尽全力向着旁边躲避，也就在这时，一个黑色的身影上前，一把抱住了安易，迅速地将她扯到一旁，正好躲开那一排射来的金箭。

    安易迷迷蒙蒙地张开眼睛，面前是一张十分熟悉却又陌生的脸。

    熟悉，是因为那张脸上的每一处，她都不知道摸了多少遍，凤眸，剑眉，高鼻，还有最令人心动的嘴唇，陌生的是，那个男人眸中的光芒，脸上的神情，充满了厌烦与讥讽。

    安易听到男人不悦的声音响起来：“刘兰花，你真是笨蛋到家了！”

    安易慢慢地闭上了眼睛，身子向下倒去。

    是啊，她很笨，爱上一个人甚至愿意为他放弃一切，只要他平安就好！

    抱住了安易，凤卿尘冷冷地皱眉，他低眸望着昏迷的女人，再转眸望望这宫殿，眸色冷沉。

    这白衣人的身份很快就要解开了！

    凤卿尘抱着安易向外走，突然安易伸出双臂来，嘻嘻索索了半天，抱住了他的腰，将小脸贴在了他的胸口上。

    凤卿尘皱眉，这女人不是昏迷了么，怎么还对他动手动脚？但是这种感觉为什么尽然不反感？

    安易觉着身子十分的冷，她忍不住找个温暖的地方想要靠上去，她找到了一个暖暖的枕头，用力地抱住，脸不断地蹭来蹭去。

