    大明皇家伐木厂的一处隐蔽角落。

    只要是稍微了解历史的人，看到围墙外的字牌，都会不自觉地倒吸一口凉气。

    【大明帝国锦衣卫诏狱】

    这几个字，放在两百多年前，可是有着止小儿夜啼的名声。

    按理来说，这诏狱可不是一般的监狱。

    需要是九卿、郡守一级的二千石高官有罪，再由皇帝下了诏书，才有资格被关押进里面。

    而诏狱之中，有着各种恐怖的刑罚，任你是一身傲骨还是铜头铁臂，进了诏狱之中也是凶多吉少，不招也得招。

    只不过，如今第四大明帝国草创，许多旧时制度已经做不得准。

    比如说戚文长那个“北镇抚司镇抚使”的职务，如今看来更像是一个显示天子宠信的虚职。

    他更多的时候，还是在负责陆军装甲部队的训练，以及大型会战的指挥。

    至于说这座锦衣卫诏狱，反而是由朱富贵和老李一道负责的。

    岩石和杨六，一方面各自担任小旗一职，一方面也是朱富贵实际上的警卫员。

    他们的第四旗和第二旗，轮流负责保卫朱大帅的安全。

    而今天，岩石正亲自带着第四旗的兄弟们看守着这座诏狱。

    美国民兵不愧是法国人的好学生，他们的法式军礼标准而果决。

    以至于第一师的战士们没好意思当场将他们击毙。

    朱富贵下令将他们被带回投入了目前唯一的这座监狱。

    大明从来没有优待俘虏的习惯，这个时代也没有那些国际公约。

    朱富贵更是不指望通过优待俘虏，让这些家伙改过自新，甚至成为花旗国的亲华人士。

    经过大明皇家陆军临时军事法庭的初步审判，这些双手沾满华工鲜血的家伙，最终被判处了死刑。

    而今天，便是对这些犯人举行公审，并执行枪毙的日子。

    一大早，后勤部的牛婶便便指挥了几个上了年纪的女工，推来了今日份的早餐。

    大老远，岩石便闻到了一股浓烈的香气。

    “诏狱重地，来人止步，请接受检查。”

    两名战士上前呵止，另外的战士则持枪警戒。

    虽然牛婶加入大明队伍的资格比岩石老多了，但岩石依然指挥战士仔细检查了送餐车和几个送餐大婶。

    诏狱重地，容不得一点马虎。

    不说对不对得起万岁爷的信任，就说是这些女工里面如果藏有东厂的秘密督查，一但第四旗没有严格执行诏狱管理规定，那么轻则被通报批评，重则就会被集体关禁闭。

    岩石更得做得一丝不苟。

    ……

    检查完毕，没有任何问题。

    岩石也收起了严肃的面容，笑问道：“牛提督，给这些白俘准备了啥吃的，这么香？”

    “是方便面。”

    牛婶笑呵呵地道：“老李说了，按照我们大明的传统，送人上路是要吃断头饭的，可不能马虎。”

    “这么好的食物，真是便宜了这些人了！”

    岩石咽了口唾沫。

    方便面这种东西真是好吃啊……

    上回得胜回朝，万岁爷龙颜大悦之下，从本就不再富裕的内帑中又挤出了一些钱，给每个战士都发了五桶统一方便面。

    岩石分到的是老坛酸菜面和红烧牛肉面，那个滋味……

    本来还想给女儿留点的，没想到自己一口气就都给吃掉了。

    不过毕竟如今已是堂堂大明军官，岩石自然不会去和死人抢吃的。

    “那几个白俘也是报应，这辈子作恶太多，才会有这几天的惨事……进去吧，万岁爷和杨旗长正在里面训诫犯人。”

    岩石摇摇头，打开铁门，放送餐队进入。

    诏狱内部，其实就是一间不大的石瓦房。

    不过与一般的房子不同的是，朱富贵特地命人用泡沫等材料将里面的墙壁包裹结实。

    一来是起到隔音之效。

    二来也是为了防止犯人撞墙自杀。

    牛婶到的时候，朱富贵正捏着鼻子走出诏狱。

    整整五天时间，这些犯人吃喝拉撒都在一间七八平米的小屋内，那味道别提了。

    好在送餐员都带着口罩，倒是没有什么不适。

    朱富贵点点头，牛婶等人拿出饭盆，装了热腾腾的泡面，从小窗缝里送了进去。

    这间小小的诏狱内部究竟有什么东西，不是一般人有资格知道的。

    不过牛婶她们也不想知道。

    每次送餐都能隐约听到犯人撕心裂肺的嚎叫，相比里面一定是非常可怕的刑具。

    ……

    其实，朱富贵是一个儒雅随和的人，是一个道德高尚的谦谦君子。

    或者你可以称他为朱大善人。

    朱富贵对于折磨犯人并没有什么兴趣。

    不过，对于文化值的话，朱富贵的兴趣就大了去了。

    没错，在诏狱之中，其实根本没有什么老虎凳、辣椒水等恐怖刑具，有的只是一部电视录像机。

    这五天来，朱富贵只是简单的命人用铁镣将犯人的四肢头颈全部固定在椅子上，然后给他们播放各种电视录像而已。

    为了最大限度地榨干他们的文化值，朱富贵和绝对可靠的老李同志，每隔一段时间就会进去用针扎他们，甚至喂他们吃万艾可或者兴奋剂，以确保他们保持清醒。

    而电视中播放的片子，也是朱富贵精心挑选过的。

    什么《新白娘子传奇》啊，什么《西游记》啊，什么《还珠格格》啊……

    总之，就是那种洗脑效果强的，能在这些犯人脑子里留下最多印象的，都是朱富贵的选择。

    因为这样产生的文化值会更多。

    在整整120小时的信息轰炸之下，这些生产文化值的铁杆庄稼就开始不可避免地出现了产量下滑。

    根据资料，无重大疾病的健康人中，最长时间不睡觉的记录是264小时，约11天。

    不过一般到四五十个小时之后，人的精神就基本上已经处于崩溃的边缘了。

    所以朱富贵觉得，自己的这些俘虏能坚持120小时，得感谢自己精心准备的文化节目，以及无私奉献的珍贵药品。

    但凡有点人性，这些死囚也应该有些感恩之心！

    让他们在经过了丰富的文化之旅，再饕餮一顿美味的泡面之后再上路。

    朱富贵觉得，古之帝王有自己这般侠骨柔心者，也都寥寥无几了吧？

    “杨爱卿。”

    “万岁爷，臣在！”

    “你说朕是不是有些类允炆老祖？会不会太过善良了？”

    听到朱富贵的疑问，这几天虽然没有入内，但被里面那些不成人声的哭嚎声吓得不轻的杨六倒吸一口冷气，然后迅速双脚立正，行军礼道：

    “万岁爷的善良是苍生之福，但如果有谁敢因此放肆……因此放肆……”

    可怜杨六这个大老粗被朱富贵吓得居然也有了几分文采，只是说到一半难免还是卡壳了。

    憋了很久，眼看都快背过气去，他终于想到了个词，“如果谁敢放肆，咱们就夷他十族！”

