
随着那大金皇帝的声音响起，那些士兵虽然不解，但还是急忙将手中的武器收起来。

“请！公子这边请！”

随即，大金皇帝直接走到赢云身旁，还不忘微微躬身下来，模样很是恭敬，像个导游般领着赢云往城里走去。

见到这副模样，几位长老更是看呆了。

“我没看错吧？”

二长老忍不住揉揉眼睛，这才再次望向赢云那边，只见他的身旁，确实是那大金皇帝无疑。

“没看错，那大金皇帝竟然对一个年轻躬身了！”

三长老回道，也是满脸的震惊之色。

就连大长老，此刻看着这一幕，也是有些被震慑住。

那可是大金皇帝！

堂堂大国皇帝！

就国力来说，大金这种出盐的大国，国力自然是十分强盛的，而且还拥有着百万士兵，是一个极其强大的国家。

就连大秦，也绝对不敢说小视大金，轻易来犯什么的。

而现在如此强大国家的皇帝，居然对一名少年卑躬屈膝，这种事情即使说出去，也不一定有人敢信。

一时之间，让众人都傻眼了。

“那就打扰了。”

对于大金皇帝的引路，赢云倒也没有犹豫，只是嘀咕一句，随即便跟上他的步伐，朝着城里走去。

而几位长老等人见状，这也才慢慢跟上赢云的步伐。

“真是无趣！”

而白起见到这副场面，却是十分不乐意，握在巨剑上的手也才缓缓放下来。

刚才他本已经做好大杀四方的准备了，没想到现在搞这个东西。

······

一炷香的功夫后，赢云一行人已经在宫殿里坐下来。

四周金碧辉煌，整个宫殿打扫得一层不然，桌子上摆满水果和各种吃的，两旁还有婢女在随时候命。

这个地方，一看就知道是迎接贵客使用的。

“几位有什么需要尽管说就是，婢女都会为各位准备好的。”

安排几人坐下之后，大金皇帝又望向众人开口道，态度却是与之前的杀气滔天不同。

此刻的他满脸笑意，眼神更是慈祥，就像是一个和蔼的邻家老爷爷。

对于这待遇的改变，几位长老们对视一眼，却是更加疑惑起来。

刚刚自己不是还差点被杀了吗？

怎么这摇身一变，现在变成了贵客？

还提什么要求都可以？

一时之间，一行人十分摸不着头脑，不过对于这个改变，他们倒是挺高兴的，毕竟不用担心小命保不住了。

“不知是什么事情，竟然让公子亲自前来，若是能提前说一声，我定会派人去迎接公子，也不会闹出这样的误会来。”

大金皇帝坐下之后，又望向赢云道，面色依旧很和蔼。

听闻这大金皇帝如此恭敬的语气，众人又是一愣，不由得打量一眼。

一时之间，众人都开始震惊起来，这少年究竟有何等的魔力，竟然能让这大金皇帝在他面前如此卑微？

“只是来要几个人而已。”

相对于大金皇帝的热情，赢云的面色却是很平静，只是淡淡回道。

那副模样，倒并非是将大金皇帝放在眼里的模样。

见到此景，众人又是不由得倒吸一口凉气。

那可是大金皇帝啊！

堂堂大国的主人！

手上握着百万士兵的恐怖存在！

人家那么热情跟你打招呼，你就这样冷冷淡淡回答，也不怕人家发怒，直接治罪的？！

“要人？好说，这种事情，公子派人说一声便是，何必亲自大驾呢？这么远的距离，劳累到公子多不好？”

然而，一行人担心的场景并没有出现。

面对赢云的冷淡，大家皇帝依旧保持着热情回道，说话之时，还一脸关切望着赢云。

若是不知道的，还以为这赢云是他私生子呢。

“好说就好。”

听到这里，赢云也是微微点头，好像对于这大金皇帝的表现还算满意。

“公子要谁？直接说便是了，我这就让人吧人交给公子！”

见到赢云满意的神色，大金皇帝心里也是暗自一喜，同时也不由得暗自松一口气。

还好刚才没有直接动手弄出点什么事情来，不然若真惹得这赢云发怒，这个怪物，还不知道会干出什么事情来。

到时候就是赔上整个大金，也不知道够不够。

“农家之人你应该知道吧？那是本公子的人，竟然被你大金抓过来不放人，还威胁要那么多东西，真是让人觉得心寒呐。”

赢云淡淡道，说话之时，目光略微冰冷打量着大金皇帝。

听到这话，大金皇帝瞳孔微微一缩，顿时变得有些慌乱起来。

“公子恕罪啊！这事儿并不是我吩咐做的，要是知道那是公子的人，大金是无论如何也不敢出手的呀！”

大金皇帝也不犹豫，直接便是开始道歉，话语中竟然还带着几分委屈之意。

这一幕，又是让众人傻了。

这尼玛，这是大金皇帝？

堂堂大国的皇帝？

手握百万军力的皇帝？

为什么在这少年面前，感觉他跟条狗一样卑微？

少年仅仅是一点不乐意，他就开始疯狂道歉，这是皇帝吗？

离谱！

简直离谱！

“罢了，这也不是什么事情，把人交给我，再给点百八十万两医药费就是了。”

赢云摆摆手，赫然也是没有要去计较这件事的意思。

百八十万两？！

听到这话，几位长老又是一惊。

怎么庞大的数目，从这少年嘴里说出来，怎么像是不痛不痒的小钱一样？

而且能要到人已经不错了，竟然还要这么多医药费，还是向大金这样恐怖的存在要。

一时之间，三位长老都觉得背后一凉，很是紧张。

“好！公子不怪罪便好，钱好说，直接给公子一百万两黄金便是！”

见赢云这表现，大金皇帝这才长松一口气，没有丝毫犹豫，直接便是将这件事情答应下来。

他心里可是清楚得很，惹恼这个人，随时都可能有灭国的危险。

而那点黄金，和整个大金比起来，那简直就是微不足道的。

而这大金皇帝的爽快，又是让几位长老一愣，仅仅一日，他们便经历了人生中最颠覆三观的事情。

“好！下去吧！”

见大金皇帝答应下来，赢云才吩咐一句。

“那公子和几位慢用！”

大金皇帝也不犹豫，冲则会几人说一声，随即便退下去。

“这些钱，到时候都给农家吧！”

赢云淡淡道。

听到这话，几位长老又是一惊，如此多的钱，说给就给。

而此刻，二长老三长老已经完全改变了对赢云的看法。

之前还担心赢云太年轻可能会管不好农家，但现在他们很清楚，农家若是能让这个人带领，那肯定是飞黄腾达。

毕竟这可是让大金皇帝卑微如狗的狠人啊！

二长老三长老刚想讨好一番赢云，便只听得“扑通”一声。

“公子真是农家大恩人啊！”

二长老三长老转头望去，只见大长老已经跪在地上，冲着赢云便是直接磕了以一个头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="69810751"  chaptername="第一百七十四章：公子真是农家大恩人啊！">加入书签</a>
</div>
