    云盟目前分为五队，其中四个队长都是苏云所钦点，分别是乔峰，燕南天，令狐冲，以及段誉。

    至于最后一个小队，是昨天黄蓉刚刚收的一个叫令东来的新人, 因为实力太过强大，只能将他自己分为一个小队。

    等着新收了人，再给他添置。

    “嗯！今天就不训话了，这位是我的姐姐，也是我家掌柜的大老婆，你们想必也认识, 日月神教教主, 东方不败！”

    黄蓉有些尴尬, 这几天过了不少当老大的瘾，不过今天东方不败在这里，她哪里还敢再当老大了。

    那一日若不是东方姐姐为她谋划，给自己和掌柜的腾出一个独处空间，说不定现在自己还是局外之人。

    就跟那个整天沉醉于武学中的李莫愁，以及那个整天翻阅功法的王语嫣一样。

    在黄蓉的眼里，只要没爬上自家掌柜的床，那她就是局外人。

    自己跟芷若姐姐，东方姐姐，以及外出未归的邀月姐姐，那才是一家人呢！

    当然，东方姐姐最早爬上的床，那自然是大老婆，虽然邀月姐姐的年龄大一些，那也只能屈尊第二。

    “吾等见过盟主夫人！”

    百十人的齐声高喝，让东方不败都有些动容，她赶忙点了点头道：“众位客气了，今日本座只是陪着蓉儿妹妹过来看看，如果众位若有功法上的缺遗, 以及丹药上的需求，尽管找我。”

    云盟众人闻言，再次拱了拱手道：“多谢盟主夫人。”

    抬起头时，众人眼神中都露出敬仰的目光。

    这可是东方不败啊，苏云前辈两次出世，一次是在襄阳城，那一次乔峰算是当事人，这几天更是没少跟云盟中的众人谈起此事。

    当时的苏云，冲冠一怒为红颜，在危局之际，挽狂澜之即到，扶大厦之将倾。

    在东方不败性命垂垂，宋国半数江湖高手将死之际，一人抱剑而来，拯救了这一乱局！

    而第二次，那就是令狐冲亲眼所见，并且还拿出自己的小本本让云盟中的众人挨个观看。

    把当时苏云翻手之间灭杀数十位天人高手, 一脚踢废一个武皇的事迹, 说的是绘声绘色的。

    虽然令狐冲很疑惑, 众人在看完自己的小本本后, 虽然表示了对苏前辈的敬佩，但更多的却是询问起自己的师傅和师娘...。

    “咳咳，好了，这位是周芷若姐姐，是我家掌柜的三老婆！”

    黄蓉已经被身边的周芷若捏了好几下屁股了，只能无奈的介绍了一下周芷若。

    “吾等，参加呃，参见三夫人！”

    虽然好奇为啥大盟主这么多老婆，但众人依旧露出了自己的敬仰之色。

    而云盟中为数不多的几个女子，更是露出了自己惊喜的目光！

    老婆多的话，那自己岂不是也有机会成为其中一员？

    乔峰的队列之中，一个淡妆素抹，唇彩莹丽且光着脚丫的女子，此刻间露出一抹让人难以察觉的微笑。

    大唐新皇登基之后，一直拥护新皇的慈航静斋地位也是水涨船高，而作为慈航静斋的老对手，阴癸派难免受到打压。

    而作为这一代阴癸派的圣女，绾绾在受到高人指点之后，要找到那位能够推翻大唐李氏王朝的女皇。

    但命运的指引下，她来到了这座杏花镇，见识过那一场拍卖会后，她就对拍卖会的主人，充满了好奇。

    是什么样的人，竟然能够弄出那么多神奇的丹药啊！

    她本想着潜伏在杏花镇内，见识一下那位传说中的人，但没想到却无意之间，看到了武媚娘！

    不过由于武媚娘的身边，一直都有一位高手跟着，她不敢轻举妄动。

    于是便生出混进杏花客栈的想法，但杏花客栈哪有那么好进的！

    绾绾从小到大除了她师父之外，就没见过其他的武皇强者，可这个杏花客栈之内，就存在着四位，虽然最近有一位的气息消失了很久。

    但里面依然住着三位武皇啊！

    她只是宗师境后期，哪敢轻举妄动，只能见机行事。

    能够加入云盟，她也是费了九牛二虎之力，不仅如实说出了自己的门派，还将自己以前的经历完全都说了出来。

    并不是她没打算隐瞒，而是这个云盟简直是她见识过潜力最大的一个势力，她害怕隐瞒之后，若日后被查了出来，整个阴癸派都要受到她的牵连。

    而这个决定，是她做过最对的决定了，因为昨天新加入云盟的一个名叫令东来的大佬，不仅实力恐怖至极，而且能掐会算的，昨天经过他查探了一遍云盟。

    直接就踢出去了三个意图不轨之人，搞得她紧张了许久。

    不过令东来昨天在询问到自己的时候，虽然眼神露出了异色，但却没有说出自己的目的，而且还对自己极为友好。

    这让绾绾有些摸不着头脑。

    时间不等人啊，自己必须马上找到武媚娘，并且将其带回大唐，交给师父亲手培养，推翻大唐指日可待！

    “好了，咱们云盟眼下已经颇具规模，但总不能一直住在拍卖场内！”

    黄蓉看着众人一字一句的说道，然后指了指后面隐约可见的明台山道：“明台山，现在东面是日月神教，西边是我家邀月姐姐的移花宫，我们只能选择南北两面，作为我们的驻地。

    这件事就交给乔峰队长，以及令东来队长，建造驻地所需资金，在你们勘察地点过后，可以禀报于我！”

    闻言，满脸络腮胡的乔峰，以及身穿黑白阴阳图道袍的令东来，走出队列，对着黄蓉拱了拱手道：“属下领命！”

    “嗯！”

    黄蓉满意的点了点头道：“这是咱们云盟成立后的第一个任务，本盟主希望大家能够尽心尽力，将此事做好，驻地一事，还需隐秘进行！

    所以，之后的搭建，还需我们自己动手！你们有没有信心？”

    “吾等，自当尽心尽力！”

    众人纷纷抱拳，眼中再一次流露出火热的目光，选择驻地，搭建住所，那就说明他们已经成为一方势力了，而照着现在的发展趋势，未来可期啊！

    黄蓉面带微笑，然后将拳头举起道：“那就让我看到你们的信心！预备齐！”

    “加油加油我最强！加油加油云盟壮...”

    望着数百人的加油口号，虽然有些幼稚，但那种火热而又充满生生不息的态度，让一旁的东方不败与周芷若都有些激动了！

    于是在拍卖场的住宅区内，百人齐声呐喊，拍卖场之外蹲在墙头下的江湖人，无不露出向往的目光，恨不能加入其中！

