    “这世上其实有许多事，本来就没那么复杂！复杂的是人啊……”韩歌轻轻一叹，看着眼前绝美的女子，虽然没有亲眼见闻，她大概，也是吃过很多苦的人吧！

    “就比如我于你，只是最简单的……我想对你好。”韩歌起身，伸出手，手掌一翻，一支上好的红木簪变花样似的出现。

    轻轻把她头发挽起，为她戴上。焰灵姬头发很软，或许刚刚偷买这根簪子就是为了有理由占这一下便宜吧！

    “你倒是有兴致！”一道陌生的声音在庭院之中响起，引得几人都转过头。

    莫青握紧剑柄，瞬间警惕起来。

    鎏着金边花纹的一席黑衣，白色短发在空中被风吹的微微扬起，纵横家，卫庄！

    “仅此而已！”温柔的看着她，顺手摸了摸焰灵姬头，韩歌才把手放下。

    随即收起了笑意，“卫庄兄，你又不是阴阳家的，和我说话就不要这么阴阳怪气啦！”

    卫庄“……”

    抱着剑，一步步慢慢地从门前走到韩歌远处，正面直视着韩歌，还是万年不变的冰块脸，“我需要一个交代！”伸出手，他指着焰灵姬。

    韩歌好奇问，“什么意思?”

    人，总喜欢明知故问，尽管心里知道，流沙同样也想知道他身边为什么会出现百越的监狱逃犯。

    “你不该解释一下，为何她会出现在你身边么？”卫庄冷淡说道。

    若非知道韩歌和姬无夜有死仇，他又要怀疑两者之间有什么勾结了。

    韩歌自顾自的坐下给自己倒了杯茶，“我为什么好向你们解释呢，卫庄兄?”

    不等卫庄回答，韩歌就继续道：“今日来我这的不是将军府的人，说明啊，卫庄兄你们着急了！”

    韩歌笑着说道，同时起身将自己倒好的一杯茶递给他，另一杯推给焰灵姬。

    “原本呢，我只是想在这过点舒服的日子。可是姬无夜太热情了，我有些遭受不住啊！”韩歌仿佛在自言自语，而卫庄听得十分认真，他在分辨，在思索韩歌的意思。

    韩歌对他笑了笑，“我这里有个东西，我想卫庄兄也许会感兴趣！“韩歌拿出一张精致的羊皮纸，卫庄接过一看，瞳孔微微一缩。

    3月韩非参加易宝宴，从紫女手上得到一块水消金

    鬼兵劫饷案

    第1日韩非解开被劫军饷消失之谜，并拆穿安平君、龙泉君隐瞒的内情

    第2日韩非结识卫庄

    第X日安平君、龙泉君被韩非押入大牢

    第9日安平君、龙泉君在招供后被人毒杀，韩王安宣布结案

    4月火雨玛瑙案

    第1日韩非上任司寇，并成立了流沙组织

    韩非在当晚归家途中遇袭

    第2日左司马刘意被杀，韩非负责调查此案

    第3日韩非与红莲看戏遇上胡夫人和韩宇；张开地闻召韩非……

    血衣侯回新郑述职

    第4日卫庄与七绝堂达成协议，随后卫庄一人灭了毒蝎门并救出一名乞丐（李开）……

    兀鹫夜间刺杀弄玉，反被紫女伏击

    第5日韩非认出乞丐就是先任右司马李开，并揭开了当年火雨山庄与百越宝藏的旧事

    夜晚兀鹫为找百越宝藏逼问刘夫人，反被卫庄杀死

    第X日百越旧太子天泽从韩国大牢逃脱

    N天韩非被韩王安软禁在宫中，张良游说四公子韩宇去解围……

    纸上一条条讯息如同笔记一般，一些事众所周知，一些明显只有当事人才知道……

    卫庄深深看着韩歌，眼底略过一抹忌惮，此人深不可测！

    见卫庄不说话，韩歌继续说道：“还记得卫庄兄第一次见我就说合作也要有合作的资格，第二次我想要弄玉，你们又觉得我筹码不够。不知道现在看起来，够不够呢？”

    韩歌侃侃而谈，眼神平静地看着卫庄。

    其实之前虽然也想过要和韩非打好关系，但也并不是非他不可，他觉得自己一个人也自由安逸，想做什么就做什么。

    只是现在看来，想要好好过，只能先把那个想杀他的头号反派姬无夜干掉，他才能好好安心过日子啊!

    “所以，这和你身边有百越的人有什么关系？”卫庄问道，他没有忘了自己的目的。

    “这不重要，卫庄兄应该没有忘记你来韩国的目的吧？我可是知道你的那位师兄，已经成为秦王身边的信任的剑师了哦！这一对比，你显得有些寒酸啊！”韩歌笑着问他，看着对方的眼睛。

    提到盖聂，卫庄眼神有些凶，盯得即使是胸有成竹的韩歌也有些害怕，压住心悸感，“我是个正经商人，什么都可以交易的！”

    “比如？”卫庄语气冷漠。

    “比如弄玉。”韩歌笑意盈盈。

    “那你能付出什么？”

    “这韩国如何？”

    ……

    于是，时隔多日，韩歌再次来到了紫兰轩。

    不过这次陪他来的只有莫青，当然还有卫庄。莫明在守家，还有焰灵姬。

    熟悉的房间，熟悉的人，韩歌看着眼前为自己倒上酒的紫女。

    “多日不见，紫女姑娘依旧是如此美丽，我实在太亏了！”韩歌抱怨道。

    紫女也是深谙话语之术，顺着他的话问下去，“哦？韩少主怎么就亏了？”

    接过紫女递过来的酒，韩歌才轻轻对她说道：“因为经过我研究发现，男人欣赏美丽的女子会心情愉悦。紫女姑娘也是习武之人，应该知道这一开心，一激动，身体就像做了一场剧烈运动，有益于延年益寿啊!“

    轻轻抿了口酒，撑着下巴，靠近紫女吐着酒气轻声说道：“姑娘你说我现在得少活几年？”

    紫女淡紫色薄唇微张，这一套理论听来看似说得过去，实则荒诞无比！

    “咯咯咯……”紫女捂嘴笑着，她还是第一次听人一本正经地吹牛逼。“韩少主似乎……与之前不一样了。“

    说话间，韩歌已经挨到紫女身边了，闻着她身上淡淡馨香，这一刻的韩歌心情颇为不错，“因为我想通了一些事，也因为我们关系不一样了啊！”韩歌暧昧地看着她。

    每次看到紫女，都能感到她身上传来的成熟气息，就像是饱满的葡萄在诱惑人把它吃掉，韩歌觉得自己心里的某种属性在苏醒。

