    冰城医院。

    大早上，却来了很多人。

    还有穿着制服的警员，很多病人和医生，已经是在躲避。

    李庆喜焦急的拦住一个从手术室里面出来的护士，问道：“怎么样？”

    “一个死了，一个还在抢救。”护士挣脱开被李庆喜拉着的胳膊，语气急促的说道。

    “谁死了，谁在抢救？”李庆喜急忙询问。

    但是护士留下来一句不知道，就匆匆忙忙跑了出去。

    李庆喜看着一旁的剑持拓海和蔡望津。

    是的，剑持拓海和蔡望津都来了。

    李庆喜也在。

    特务科的人，来了不少。

    因为一个消息，让他们不得不出现在这里。

    特务科的股长，和特务科通讯班班长，被人发现双双倒在小巷子里面，生死未卜。

    而且看起来，好像是两人开枪互射。

    何斯谅和余惊鹊，开枪互射？

    蔡望津的脸色很难看，剑持拓海的脸色也好不到什么地方去。

    李庆喜站在一旁，大气不敢喘。

    这个消息，都还没有通知余惊鹊家里。

    蔡望津对一旁的剑持拓海问道：“到底怎么回事？”

    “昨天余股长过来，搜查无果之后就撤离，余股长和何班长一起离开的，之后我就不知道了。”剑持拓海是真的不知道。

    他不明白，为什么现在会变成这个样子。

    “两人互相开枪？”蔡望津的语气，有一种听不出来的怪滋味。

    “如果两个人都死了，这件事情还调查的清楚吗？”蔡望津不满的说道。

    剑持拓海没有说话，但是不知道为什么，剑持拓海想心里居然是有些喜悦。

    余惊鹊死了，好像不算是一件坏事请。

    至于余惊鹊死掉之后，鱼向海的事情会被人曝出来。

    但是鱼向海你们找不到啊？

    到时候谁曝出来，也没有证据。

    而且余惊鹊已经死了，没有人证了。

    虽然到时候剑持拓海会面临麻烦，但是剑持拓海认为自己可以度过。

    在余惊鹊活着的时候，鱼向海是两人之间的联系，但是余惊鹊已经死了，剑持拓海反而是松了口气。

    “特务科的股长，通讯班班长，互相攻击，这件事情传出去，我们颜面何在？”蔡望津质问说道。

    剑持拓海没有回答，跑过来一个警员，在蔡望津面前说道：“羽生次郎队长，下午会过来。”

    羽生次郎？

    特务科出了这样的事情，战斗力等于说是损失了一半还要多。

    羽生次郎这个时候过来，而且还是来医院，意思很明显。

    羽生次郎想要兴师问罪。

    上一次宁晓知的事情之后，羽生次郎一直没有找到兴师问罪的机会，但是这一次，就是机会。

    蔡望津是没有做错什么。

    但是你管理的特务科，出了这样的问题，你难道还没有错吗？

    谁通知的羽生次郎？

    蔡望津深深看了一眼剑持拓海，然后一言不发。

    现在的蔡望津，还不能离开了。

    羽生次郎要来，他走显得是不尊敬。

    如今只能在医院等着。

    这会功夫，手术室里面的医生走了出来。

    李庆喜问道：“怎么样？”

    医生没有回答李庆喜，反而是对蔡望津说道：“有一个人没有到医院之前就已经死亡了，另一个人抢救回来了。”

    “子弹没有击中心脏，差一点。”

    听到医生的话，蔡望津问道：“谁活着？”

    “是余股长。”医生也认识余惊鹊。

    听到是余惊鹊活着，李庆喜松了口气，他刚才担心的要死。

    余惊鹊？

    听到余惊鹊的名字，蔡望津和剑持拓海都若有所思。

    “谢谢医生。”蔡望津说了一句。

    “他什么时候可以醒来？”蔡望津又问道。

    “现在病人很虚弱，看情况吧，下午或者明天。”医生说完就离开了。

    坐在医院的凳子上，剑持拓海在一旁说道：“余股长活着？”

    余惊鹊没有死，剑持拓海心里有些失望。

    “调查清楚了吗？”蔡望津问道。

    “已经查过了，余股长的枪和何班长的枪，都少了一颗子弹。”

    “而且子弹，都从对方身体里面取出来了。”剑持拓海说道。

    “也就是说，两人确实互相想要杀了对方。”蔡望津皱着眉头，他根本就看不懂这一切。

    余惊鹊和何斯谅能有什么过节，到了不死不休的地步？

    “你认为是谁先开的枪？”蔡望津对剑持拓海问道。

    剑持拓海思考了之后说道：“应该是何班长，如果是余股长率先开枪的话，何班长应该没有开枪的机会。”

    在剑持拓海看来，何斯谅不是余惊鹊的对手。

    “你认为是何班长想要先杀余股长？”蔡望津问道。

    “或许是余股长先开枪，然后自己打伤自己呢？”剑持拓海的语气，听不出来什么，蔡望津却抬头看了剑持拓海一眼。

    打伤自己的胸口？

    命悬一线。

    如果不是被人听到枪声赶过去，恐怕也就失血过多而亡了。

    而且在胸口开枪，稍微有所偏差，岂不是也死了。

    余惊鹊玩这么大吗？

    但是蔡望津没有反驳剑持拓海，因为他认为同样有可能。

    看到蔡望津不说话，剑持拓海说道：“好在余股长还活着，他醒来之后，应该可以弄明白。”

    “一个活着，一个死了。”

    “你认为我们还弄得明白吗？”蔡望津低声说道。

    死的这个人，无话可说。

    活着的这个人，想说什么说什么，这是你弄明白了，还是对方想要你明白了。

    剑持拓海同样皱眉。

    说实在的，现在蔡望津和剑持拓海两人，真的不知道发生了什么。

    “你去余惊鹊家里，将他妻子接过来，就说他受伤了，需要他妻子的照顾。”蔡望津对剑持拓海说道。

    他记得剑持拓海和季攸宁见过面，互相认识。

    “这会应该在学校吧。”剑持拓海说道。

    “那就去学校接。”蔡望津说完不放心，又说道：“一定要接来。”

    “是，科长。”剑持拓海离开，带人去接季攸宁。

    剑持拓海明白蔡望津的意思。

    在不确定这件事情到底是什么情况的时候，季攸宁不能离开，必须要掌握在他们手里。

    你搞不明白余惊鹊和何斯谅发生了什么。

    那就一切都做到没有漏洞，再去搞清楚真相。

    剑持拓海跑去学校，找到了季攸宁，说了余惊鹊受伤。

    季攸宁见到剑持拓海的时候，心跳就开始加速。

    当听到剑持拓海的话，季攸宁全身没有了力气，差点跌坐在地上。

    顾晗月急忙将季攸宁扶住。

    顾晗月也着急的看着眼前的剑持拓海。

    剑持拓海看到季攸宁的样子，微微叹了口气，好像是对于没有发现的失望。

    “我陪你去医院。”顾晗月对季攸宁说道。

    但是季攸宁却将顾晗月拉住，低声说道：“我自己去。”

    说完就跟着剑持拓海离开了。

    季攸宁不知道自己要面对的是什么？

    是余惊鹊暴露了。

    还是余惊鹊已经死亡了。

    但是季攸宁都会去面对，可是她不能让顾晗月去，她担心顾晗月也会暴露。

    顾晗月着急的想要跑去找陈溪桥，但是陈溪桥的消息反而来的更早，让顾晗月，静观其变。

    又是静观其变，顾晗月恨得牙痒痒，但是却无能为力。

    