    “叮~！第七次诸天历练时间已到，请问宿主，是否立刻选择进入？”

    “终于来了~”

    午夜时分，在众人的翘首以盼之下，熟悉的系统提示音终于传来，梁月闻声，随后便从沙发上站了起来。

    端起桌面前的酒杯一饮而尽，对着身旁的雏田等人示意了一下之后，心里默念了一声进入，整个人便瞬间消失在了原地。

    “叮~！命令已确认，正在随机进行位面坐标选取，宿主本次所将要进入的诸天历练位面为……《新世纪福音战士》世界！”

    刷~

    恍惚间，伴随着一阵天旋地转，光影变幻之后。

    当梁月再睁开眼的时候，面前的景象已经变得完全不同。

    “陌生的天花板哟~”

    此时的他正静静地躺在一张病床上，口鼻之上还照着一只呼吸器，额头部位缠着几圈绷带，旁边正放着一台用来现实心率的医疗仪器。

    透过呼吸器的阻隔，梁月还能在空气中察觉到缕缕消毒水的气息。

    “这次竟然来到了医院？”

    下意识的摸了摸自己的额头，此时的他能够清晰的感觉到，自己的头上正有一个不大，但却有点深的伤口。

    虽然凭借着自己强悍的身体素质，这点伤在他降临之后，便几乎在顷刻间痊愈。

    但梁月这货，依旧忍不住为此皱了皱眉头。

    原因，自然是因为系统的不靠谱，以及~系统的不靠谱……

    “新世纪福音战士……EVA？”

    “给我弄了一副受了伤的身体也就算了，竟然还把我送来了这么一个世界，系统你有什么想说的吗？”

    伴随着梁月的降临，一股陌生的信息也在瞬间注入了他的脑中。

    这是关于病床上这位，被他取代之人的全部信息与记忆。

    稍微了解了一番之后，梁月便没兴趣再探究下去了。

    他现在的名字叫做日向春秋，嗯~很巧……

    是个社畜，从高中毕业之后，刚刚不到二十岁的年纪，便已经迫不及待地加入到了本世界的上班族行列之中。

    除了身体还算不错，人长得比较帅之外，几乎一无是处。

    不过，这个世界的日向春秋倒是有一个爱好，那就是摄影，而且看样子天赋还行。

    只可惜，在眼前的大环境里，像这样对社会几乎毫无贡献的爱好，大概也只会被视为玩物丧志。

    所以，平日里的日向春秋也很少在人前展示自己的作品，只是默默地坚守在自己的岗位上，跟着周围的人一起，勉强维持着眼前社会的运转。

    也只有当下班之后，回到了家的他，才能拿起那台从父辈那里传承下来的摄像机，站在因为走了狗屎运，而被分配到的海岸公寓的阳台上，对着夕阳落日的海岸线，以及天边的火烧云，来上几张即兴作品。

    结果就在昨天晚上，一个璀璨星夜，银河倒挂的好天气里，日向春秋溜出了房门，兴兴然地带着自己从二手市场上淘到的高倍照相机。

    好不容易撬开门锁，爬上天台，正准备拍几张星空图片留念的时候，伴随着刺耳的警报声，使徒来了……

    幸亏当时的战场是在市区里边，离着他所在的海边公寓还有一段距离。

    于是，心存侥幸的年轻人日向春秋，便就无视了警报的提醒，兴奋地凭借着自己的照相机，开始了一场远程战地摄影。

    结果，战斗过程中，一颗不知道从哪儿来的小小的螺母忽然从天而降，在空中划过一道微妙的弧线，直接砸到了他的脑门儿上~

    当场便就在他的头骨处，留下了一个无法抹灭的印记。

    最终，也还是把原本的日向春秋给直接带走了。

    当然，这小小的痕迹对于梁月来说自然不算什么，在他降临之后，顷刻间便就痊愈了。

    “这倒霉孩子~”

    “系统，我这次又算是以什么样的方式降临过来的？”

    信息阅读到此结束之后，梁月很快便从自己的这份遭遇中，察觉到了一些不妥之处。

    曾经的他以为，自己在进行诸天历练的时候，是连人带灵魂整个降临的，就比如之前的学园默示录，倚天屠龙世界等。

    但在此过程中，有时也会出现一些意外，比如在进入火影忍者世界的时候，他就直接被返还成了一个七八岁的小屁孩。

    现在倒好，自己这似乎已经是完全继承了日向春秋的身体，连头上的致命伤，都是在降临之后才愈合的。

    要换做是梁月自己的身体的话，不要说一颗小小的螺母，就算是陨石砸落都无法在他身上留下痕迹！

    “叮~！宿主多心了，之所以在降临之后身上会有伤，其实是为了要骗过本世纪天道意志的需要，系统临时制造的假象。”

    “……真有你的，那你现在送我来这个世界又怎么说？区区一个有点诡秘色彩的科技世界罢了，对我来说有什么历练的价值？”

    听了系统的届时，梁月心中顿时翻了翻白眼，一阵无语。

    掀开被子，光着脚便来到了窗台前，目光朝着外界正值盛夏的风景望去。

    其实，也没什么好观望的，入目之处，基本到处都是一片钢铁丛林，街头巷尾零星的几棵树上，还有夏蝉在一刻不停的聒噪着，叫人听了心烦的很。

    一旁的电线杆子上，还停留着几只乌鸦。

    晦气！

    “叮~！诸天历练世界的选取依据，全部是根据宿主自身实力为标准，进行随机选取所得，目前系统任务以下发，请宿主及时进行查看。”

    “以我的实力为标准？你这话说的~”

    梁月闻言，不禁也陷入了沉思。

    话说，在现实世界的后半年中，他也并非是什么事儿都没做。

    除了与柳姨这边联手，促成了基因疗养技术在全球各国的分工布局之外，就他个人而言，同样也迎来了一场层次上的升华！

    没错~

    梁月如今的修为，已经正式的进阶到了修真化神之境！

    突破的契机，则是来自于那位，终于想起了自己当初承诺的索尔。

    根据当时，那位来自阿斯加德的皇子殿下的说法，在协助其父修复了自家彩虹桥之后，便几乎就是马不停蹄地带着永恒之火来到了地球。

    然后索尔还说了，他所带来的火焰，并不是他父亲收藏室里全部的永恒之火，大概只占了其中三分之一的分量。

    态度十分诚恳~

    好在，这对于梁月来说已经足够了。

    在吸收了永恒之火后，他体内原本已经示弱多时的火之力，顿时升腾雄起。

    丹田之内的雷火木小树，以及象征着他个人精神修为的雷火木先天意象，也终于得以恢复了平衡状态！

    至于功力修为积累方面，自从学会了斡旋造化之法后，这个对他来说已经不是问题。

    至少在进阶真仙境之前，大概都不会出现什么差池。

    而且，此前他在公共世界中十多年的苦修，也毕竟不是白给的。

    关于自身的修行，关于以后道路的规划问题，也早已被他明晰透彻。

    于是，在万事俱备之下，梁月便选择破开了元婴期的瓶颈，正式破关晋升入化神！

    渡劫什么的，还是在之前的那颗莫拉格星上。

    如今，梁月丹田之内的那棵被厚厚的空间之力环绕的雷火木小树，已经被他化作了一只葫芦~

    以紫色功力与空间之力为躯壳，内蕴神奇的葫芦！

    同时，它更是一颗异种形态的种子，内部孕育着梁月此番修行的道果，与之后的发展契机！

    ……

