
冀狈突破了，始料未及，钟紫言很欣慰。

修行好比赶路，人不怕走的慢，就怕停止不走，还能向前走，说明还有希望到达终点。

天资好的弟子八年突破到练气后期，钟紫言习以为常，不多赞赏；类似冀狈这种，八年突破一个小境界，钟紫言反而赐了件一阶中品赤血匕首。

匕首色成绯红，刀刃寒光逼人，即好看又锋利，冀狈躬身拘礼感恩戴德，尖细嗓音虽然不好听，但心是真诚的。

冀狈如今的面容很显老，胡须之间隐有白丝，但他精神不老，仍似十年前一般喋喋不休的说话，四十三岁的年纪只比苟有为小两岁，直到钟紫言冲他挥手他才告辞退出殿内。

此时是晚间，赤龙殿内只有两人，苟有为很不理解，“掌门，冀狈这么多年才突破一层境界，练气三层的修为还不到练气中期，赐一柄一阶中品灵器，是不是对其他同门不太公平？”

钟紫言叹了口气，“难得他还在刻苦修炼，与韩师姐对照一下，已经很上进了。平凡是最难忍受的事物，很多人似他这般早已放弃了修行念头，即是同门师兄，但凡有上进之心，我就该鼓励。”

“掌门仁厚。”苟有为赞许一声后，说道：

“南面的乱石洞那边已经开辟广场，昨日就有人提早在等候了。”

“多少人？”

“十来位，他们是一伙人。”

钟紫言略有吃惊，竟然这么快就到了，自己定的日子是五月初五，今日才四月初三，还有一个月的时间，“怎这般早？”

苟有为道：“他们是南面来的修士，回返无月沼泽来回得一个多月，怕误了时间，所以早早等候。”

低阶散修赶路的速度慢，有些连飞行灵器都买不起，早早来等候也在意料之中。

钟紫言点头，“照此来看，不少散修会陆续到来，我们作为主人，莫冷落了这些散修。”

“我已安排张希云一家好生接待，乱石广场外有平地草堂数百间，姜师叔和正明前辈明日起，便会去坐镇。”

听苟有为这么说，钟紫言放心许多，“盛年的阵器材料准备如何？”

“基本准备妥当，听说陈师弟将那阵法精研提升了一个品次，现在是二阶中品。”

“甚好。”

苟有为汇报完一应事项，最后说了一件奇怪的事，“掌门，你那头灵兽半月前异常凶戾，时不时变化十丈体型撞击各处建设，还差点把沙师弟给打伤，是不是出了什么状况？”

“什么？”钟紫言起身惊问，碧游鲸一向脾性温和，偶尔顽皮也不至于伤害门内弟子。

苟有为描述当时情景：“十五日前，那头鲸兽本在水潭玩耍，沙师弟执勤路过，逗弄了两句，它突然狂性大发，变作十多丈冲撞沙师弟，若不是我去得及时，差一点儿就出人命了。现在有七八天没有看见它的踪影了。”

心中生了担忧，钟紫言便呆不住了，“好，今日就先到这里，我去洞府看看它。”

临走时又吩咐苟有为，“明日你安排冀师兄去乱石广场接待那些散修吧，顺便告诉他，若能突破练气初期，可以申调去黄龙殿做事，往返槐山和无月沼泽之间。”

冀狈其实很想在外多走动，只是门里一直以修为低微不允他外出，当掌门的自该体察弟子好恶，心顺了，事才能做好。

苟有为应声称是。

一月不曾归山，钟紫言回到洞府，见原本规整的阁台桌椅凌乱错位，床榻书间翻转变形，那头憨货呼呼大睡，周身闪着碧蓝光辉，许多灵气被他持续吸收。

此种异象从未见过，难免令人震惊，心念沟通，竟然得不到回应，钟紫言先将洞府收整一通，而后坐在小鲸不远处细细观察。

“难道是要晋阶？”这是思索良久以后得出的结论。

灵兽修为二阶相当于修士练气期，三阶是筑基期，这头憨货早两年已经相当于练气巅峰的存在，算算日子，也该是晋阶的时候了。

想及此，钟紫言又欣喜又羡慕，碧游鲸血统在灵兽阶位里面高达五阶，从出生到元婴期不需要经历多少磨难，只要把结丹这个大难关度过，活到元婴期不是难事。

观察其灵气吸收速度，现在已经度过了狂暴期，那离醒来也不太远了，只是为何散发出来的威压还是练气巅峰。

暂时琢磨不透，只好静静盘坐。

钟紫言运转体内灵力，感受眉心和双脚风印，还在细微持续吸收灵力，没有达到饱和状态，这也很正常，近一个月基本没多修炼，小剑山嘈杂烦扰，哪能静的下心。

此时想起临走时司徒祥吉带给自己的消息，不免有些失落，度朔山和玄霜真人的传闻秘辛竟然一条也没有。

虽然知道这才是正常现象，但总有些不甘，槐山没有大宗门，散修家族传承年代都不会太长，司徒家据说还不到三百年，弊病就在这里，没大宗门就没法长期安定，保存的秘辛古卷资料无法长久存在，毁坏和遗失是必然的。

“没有强人就没法建立秩序，没法建立秩序就永远混乱，如今的槐山的确需要一个强大势力出现，赤龙门羽翼未丰，也只能先靠司徒家了。”

钟紫言是有雄心壮志，但雄心壮志得与实力匹配，如果不匹配，就得夹起尾巴老实发展，好在赤龙门与司徒家关系不错，时间还有。

思索着杂事，不知不觉间竟然睡了过去，后半夜是被一声鲸鸣唤醒的，钟紫言看着那通体碧蓝散发着筑基威压的小鲸目瞪口呆。

钟紫言在看它，它也在看钟紫言，钟紫言绕转看，它也绕转看。

“游不动，这就晋阶了？”

小鲸笨重的点了点头，头顶的金纹红角异常闪亮，灵光足足持续了一刻间才熄缓。

“悟了什么本事？”

小鲸摇了摇头，变作拇指大小来回闪烁，这意思就是闪游之技损耗灵力减少，速度变快了。

钟紫言耐心盘问了一通，发现这个憨货什么本事也没悟到，只是【宏微化体】变大倍数增强了，以前是四倍，现在是十倍，十二年前它本体长三丈，此时本体长五丈，对比普通灵兽是要大不少，不过这种体型槐山深处那些凶兽比它庞大的多了去。

“可能载我御空飞行？”

小鲸点头如小鸡啄米，钟紫言欣喜道：“走，出去试试。”

本来还嫌弃人家光长个头没长脑子呢，一飞出断水崖，全抛在脑后了，只管放声大笑。

守值监察寮的沙大通和张怀义见掌门深夜站在一头体型足有五丈长的鲸兽身上哈哈大笑，沙大通蓦然问张怀义：

“掌门是疯了？”

“掌门是遇到了高兴事，他那头灵兽似乎晋阶了，可以载人御空遨游。”张怀义哪敢无礼回应，只是呆看着钟紫言出了护山大阵疾驰远去，好不羡慕。

幽幽夜色间，一抹碧蓝光影飞驰在青冥之中，钟紫言双手张开感受两侧云雾极速后移，口中狂声呼啸，“哈哈哈~”

十多年前，他还是一个练气二层的小修士时，见陶老祖和刘三抖师叔动辄驾驭飞剑冲上云霄，那时真的好生羡慕，心底里渴望有一天也能像他们一样遨游青冥。

如今还未筑基，自家的宝贝小鲸已经帮自己实现了梦想，大快人心，心情激荡难以平复，夜色云间，啸声不绝。

“游不动，可能变化十倍大小？”

碧游鲸也感受到了钟紫言的激动欣喜，鲸翼抖动瞬间变作五十丈，不过速度也随之变慢了十倍，虽然速度变慢，但钟紫言依然很满意。

他躺在小鲸背上，感受着鲸躯的清凉，心神也变得浩瀚宽广，双臂靠背，黑发飘散，何其惬意。

人生来渴望自由，翱翔青冥，最能体会到天地之大，自由之妙。

再变回本体，南飞上千里，往返北面又是上千里，三个多时辰就游荡完了，何其神速。

天光大亮，碧游鲸的气力也耗去了八成，钟紫言让它回返断水崖。

端坐在那根金纹红角后面，钟紫言面色温和淡然，心里在想，当年谢安师父托付自己去福州送鼎，七八百里路耗了三个多月，今番两千多里只用了三个时辰，十二年了，恍若隔世，人之命数，真难琢磨。

看着越来越近的断水崖，钟紫言摸了摸小鲸的头，“游不动，有朝一日，吾定携汝看尽江河风光，阅览万千山岳！”

“呜咦~”

小鲸欢快鸣叫一声，传响整个断水崖。

监察寮正在打盹儿的沙大通猛的惊醒，见张怀义正要拍来的手尴尬缩回去，讪笑指着山门外说：“沙师兄，你看，掌门回来了。”

“这声鲸鸣好生嘹亮，我还以为有强敌来攻呢。”沙大通张了张青蛙嘴，赶忙驱使阵器散出通道，看着那头碧蓝鲸兽缓缓游回山门。

回归洞府，小鲸很快呼呼大睡，钟紫言也明晰了它晋阶后增强的能力。

简单来说就是力气变的更大、也愈发皮糙肉厚、同阶修士的普通术法基本是奈何不得它；速度变得更快，闪游施放的次数也可以更多，一次最多能闪二十丈；宏微化体最大能变作五十丈，最小还是拇指大小。

钟紫言没打算派它冲锋陷阵，受点伤怪心疼，以后就是乘御坐骑，没事时自己玩耍，有事时骑乘飞驰，修炼时共同参习。

小鲸睡觉，他却不瞌睡，心情爽朗，出了洞府便邀门中几位筑基去赤龙殿商议。

该是讨论落魄峰的时候了。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442904"  chaptername="第163章  遨游青冥">加入书签</a>
</div>
