    第14章路遇脑残仇人

    “不信你看看那些讲八卦，和听八卦的人……”沈千洛淡淡提醒。

    灵香抬起头，只见八卦讲述者和百姓们，在讲到（听到）沈千洛这个名字时，眸子里满是同情，在讲到（听到）南宫寒，云倾城的名字时，满眼的鄙夷，嘲讽……

    灵香：“……”

    他们倒是明辨事非。

    “南宫寒，云倾城的做法太无耻，百姓们想不明辨事非都不行。”沈千洛悠悠的说道。

    灵香：“……”

    这倒也是，南宫寒和云倾城明明两情相悦，却装作毫无关系的模样，联合起来欺骗她家郡主，让郡主给他们卖命。

    这样的做法，堪称又渣又贱，只要是个有正义感的人知道了，都会鄙夷南宫寒，云倾城……

    现在仔细想想，南宫寒面对自家郡主时，表现的温柔，深情，但眼眸深处，总是有光芒闪过，那光芒是厌恶和不耐烦吧。

    而云倾城面对自家郡主时，虽然楚楚可怜，处处示弱，但隐隐，有一种高高在上的感觉……

    这对渣男贱女，是表面上尊重郡主，暗地里看不起郡主啊。

    不要脸的渣男贱女，活该他们的丑事传遍京城，活该他们臭名远扬……

    灵香义愤填膺，抬眸看向沈千洛，想要安慰几句，却见沈千洛在岔道口抬脚走上了去京城繁华中心的路：“……郡主，咱们去哪里采玉琼花啊？”

    “城外啊。”沈千洛漫不经心的说道。

    “可您走上的，不是去城外的路啊！”灵香沉声提醒。

    沈千洛不以为然：“玉琼花有些特殊，不能用手采摘，我要去多宝阁，买采摘它的东西……”

    “哦！”灵香了解的点点头。

    ……

    多宝阁是京城最大的饰品铺，铺子里金饰品，银饰品，玉饰品等等各式各样的饰品应有尽有，客人们进进出出，络绎不绝。

    远远的，沈千洛看到多宝阁门口站满了人，走近了，发现，那些人并不是进出多宝阁买饰品的，而是围在那里看热闹的。

    ‘热闹’是一男一女，男子相貌清俊，一脸痞笑的调戏着女子，女子相貌清秀，看男子的目光，愤怒的快要喷出火来。

    熟悉的两人，熟悉的场景，看得沈千洛柳眉轻挑：又遇到他们了！

    男子名叫李凉，是翰林院典薄之子，女子名叫程锦，是鸿胪寺主薄之女，李典薄和程主薄同为从八品官员，又同为南宫寒麾下，但两人政见不和，经常闹矛盾。

    于是，他们的子女也非常不和，每次遇到，都免不了一番争吵，而李凉每次看到程锦，不是欺负，就是调戏。

    前世的今天，她也在这里遇到了他们，她看不过程锦被调戏，便上前训斥了李凉，为程锦解了围。

    程锦对她心生感激，和她的来往渐渐密切，对她也越来越信任，只要李凉欺负程锦，或调戏程锦，程锦便会找她去解围。

    在被她严厉的训斥了几次后，李凉便聪明的不再去找程锦麻烦，在他父亲的安排下，找了个差事，还在他父亲的安排下，相看了个女子，准备成亲。

    没想到，在他成亲的前一晚，他悄悄去找了程锦，对程锦说，他喜欢程锦，但因为他父亲和她父亲是政敌，他不能光明正大的喜欢她，只能借着欺负她，调戏她的幌子，接近她那么一会儿……

    如今，他要成亲了，他对程锦的喜欢，也到此为止，从今往后，他会全心全意的去喜欢他的妻子……

    程锦傻了眼，她怎么都没想到，李凉欺负她，调戏她，竟然是因为喜欢她……

    从那之后，程锦便悄悄关注李凉，发现，李凉每天早晨都会春风满面的去上值，每天下值后，都会买点女子喜欢的小物件回去。

    每每休沐，他都会带着妻子去街上逛一逛。

    逛到绸缎铺前，就带着妻子进去买衣服。

    逛到首饰铺前，就带着妻子进去买首饰。

    逛到酒楼前，就带着妻子进酒楼用膳。

    他妻子满心满眼的都是幸福……

    程锦由一开始的羡慕，渐渐变成了忌妒，再渐渐的变成了恨，恨李凉的妻子霸占了属于她程锦的位子，恨她沈千洛拆散了程锦和李凉的美好姻缘……

    李凉喜欢的是她程锦，如果没有她沈千洛的插手，那现在嫁给李凉的肯定是她程锦，被李凉这么宠着，这么爱着的，肯定也是她程锦。

    是她沈千洛的多管闲事，活生生的拆散了李凉和她程锦的大好姻缘……

    后来，李凉的妻子生产时难产，一尸两命，程锦如愿的嫁给李凉做了继室。

    婚后，程锦依偎在李凉身边，满脸的幸福，看到她，就说酸话。

    还时不时的和李凉相拥着，跑到她面前秀恩爱……

    再后来，她被推进养心殿换心时，还听到李凉的同僚调侃李凉，说程锦和李凉是多么多么的恩爱，每天中午的午饭，程锦都亲自送过来……

    李凉也幸福的说，程锦最近喜欢上了吃酸的，还常常有想要呕吐的感觉，等她和云倾城换完了心，他就向南宫寒请求，带一名御医回府，给程锦诊诊脉，看程锦是不是怀孕了……

    “光天华日之下，竟然公然调戏民女，真是岂有此理。”灵香看着面前的情形，不由怒从心来，就要上前帮忙。

    沈千洛回过神，伸手拦住了她：“不要多管闲事！”

    灵香：“……郡主不是一向喜欢帮助弱小吗？”

    被调戏的柔弱女子，在郡主的帮助之列啊，帮助她怎么能叫多管闲事。

    “那女子可不是弱小，她只是在和那名男子玩情趣！”沈千洛悠悠的说道。

    灵香：“……真的假的？”光天华日之下，这么玩情趣？她见识少，郡主可不要骗她。

    “当然是真的。”沈千洛目光幽幽。

    前世，程锦和李凉成亲后，也经常在他们的房间里玩欺负，玩调戏，美其名曰情趣……

    灵香：“……”

    她还是有些不太相信！

    “听我的，绝对没错了，那名女子和那名男子，是一对欢喜冤家……”

    前世，程锦和李凉成亲后，云倾城就是这么调侃他们的，他们两个都很受用。

    “可是……”

    “不要再可是了。”

    沈千洛摆手打断了灵香的话：“时候不早了，咱们赶紧进多宝阁，买了东西，去城外采玉琼花。”

    程锦和李凉是命中注定的夫妻，李凉无论是调戏程锦，还是欺负程锦，都只是在变相的和程锦亲近……

    所以，现在的程锦，不论被调戏的有多厉害，都不需要她们的帮助……

    前世，她不知道这些，被程锦怨恨了一辈子，这一世，她绝不会再犯同样的错误……

    (本章完)

