    就在这时，一阵岩石之间摩擦的沙沙从洞穴的顶部传来，众人抬头望去，才发现一条新的通道出现在了高台的正上方，一缕光线从通道里面投射了下来。

    “出口！是出口！”猎犬高兴地喊道，“总算可以离开这个鬼地方了！北三区的小妞们都给老子等着，老子回去非要把你们一个个宠幸个遍！”

    “全部？老狗你确定？就连五十点信用点一次的那种货色你也不放过？”雷顿有些促狭地笑道，一想到马上就能出去，大家一直紧绷着的神经终于是稍稍放松了一些。

    “草！你再给老子哔哔老子连你也不放过！”趁着雷顿没法动弹，老狗狠狠地在他的屁股上踢了一脚。

    “就你那根……牙签？”雷顿有些不屑，“华族有句古话怎么说来着，‘虎落平阳被犬欺’，你给我等着，等我伤好了信不信我给你挂到太阳能光伏板上去？”

    “行了……要是你们要搞基，等回了方舟再搞，我甚至还能赞助一次免费的扩肛手术，不过现在，还是先想办法离开这里吧。”伊凡打断了两人的争执，指了指头顶的出口，“目前无法动弹的重伤员有两个，雷顿和卓力格图，他们没办法使用攀岩吸盘，只能由我们先上去，然后用绳子把他们给吊出来。”

    “还有，老狗和浅野昭的防护服丢了，这地底下还好，到了地表上的话，辐射强度会变强，我担心他们扛不住。”柯岚插嘴道。

    “那就只能我们先出去，想办法和方舟取得联系了。”伊凡说道，“按照运输机的原定航程，方舟那边很可能还不知道我们出事了。”

    “有无线电吗？”柯岚问道。

    “有一套，是从运输机残骸上面拆下来的，但功率可能会有些小。”猎犬说着从背包里取出了一个外壳明显遭受过严重碰撞的金属盒子来，“是最基础的型号，还是从别的载具淘汰下来的二手货……该死的后勤部门，偏偏在这种节骨眼上面省预算。”

    “将就着用吧。”柯岚接过了金属盒子，“这样，伊凡和猎犬你们留在这里照看伤员，我和浅野昭出去求援，不管能不能成功，两个小时之内我们都一定会回来，要是我们没有回来的话……”

    柯岚没有继续往下说，但在场的每一个人都知道如果柯岚和浅野昭没有在预定时间里面回来的话意味着什么。

    如果意外真的发生了，那么伊凡和猎犬就只能选择将雷顿和卓力格图抛下，独立离开……猎人这个职业所要面对的残酷考验造就了他们这些人极度理性的思维方式，在确定没有任何希望的情况下，他们需要做的如何及时止损——两个人能有一线生机，总比四个人全死在遗迹里要好点。

    “别说的那么悲观，我之前就注意到山洞角落里长着不少苔藓，靠那东西我们至少能撑个三四天，怎么也不至于饿死。”雷顿指了指远处的一片荧光说道。

    只不过他们都知道，阿尔法星上凡是会散发出荧光的植物或是真菌，基本体内都含有不低的辐射剂量，吃这玩意充饥完全等于是在饮鸩止渴，雷顿这么说，也只是在宽慰他们而已。

    “你狗嘴里就吐不出象牙来，整天说丧气话。”猎犬没好气地骂道，“行了，你们赶紧去……对了，任务报告里似乎有提到雪山地区有土著生物的活动迹象，应该是一种大型爬行类动物，注意安全。”

    “嗯。”柯岚点了点头，任务报告他当然也仔细读过，根据那些无人机拍摄的踪迹来看，应该是一种叫做雪龙的地行龙亚种生物，这名字听上去似乎很奇幻，但这龙既不会魔法也不会喷火，双翅高度退化，就连飞都飞不起来，最多只能借助地形进行短距离的滑翔——说白了，就是一条能够适应低温高辐射环境的笨拙蜥蜴罢了。

    不过由于阿尔法星大气的含氧量要比地球高很多，所以这颗星球上的土著生物体形都比较庞大，哪怕是虫子也要比地球上的近似物种要大几十倍，像裂颚虫这一类，已经算是土著生物里体形最小的几种之一了。

    不过让人类生物学家有些奇怪的是，阿尔法星上的土著生物大脑容量却并没有比地球生物高出多少——照理来说，像阿尔法星这种环境，经过如此漫长的演化，不可能只诞生了阿尔法文明这么一种智慧物种。

    假设阿尔法文明将这颗星球上其他的智慧物种都给消灭了，但现在距离阿尔法文明销声匿迹也过去了几万年，但根据生物学家的调查和解剖结果来看，这几万年里这些游荡在阿尔法星上的土著生物竟然是一点都没有进化。

    这个结论极其荒谬，但事实的确如此，好像这颗星球上所有生物的基因序列都已经被彻底锁死，一切还定格在几万年之前……定格在阿尔法文明消失的那段时间里。

    ……山洞顶部的通道很短，只有不到五十米便已经抵达了出口，寒风夹杂着雪雹不断地往通道口里，好在攀岩吸盘的吸力足够强劲，柯岚和浅野昭才能强顶着劲风爬出去。

    之前的判断很准确，A-087号遗迹的核心区域的确位于雪山的山腹之内，而这个通道的出口刚好在半山腰偏上一点的位置，距离山顶大概还有三分之一的距离。

    “我们得到山顶上去架设无线电，这样信号才能传得够远。”柯岚说道，试着往前走了几步，但很快，厚厚的积雪就已经没过了他的大腿，在这种环境下，简直是寸步难行。

    “要是有一副雪橇就好了，可惜……等、等会，我没看错吧？那不是我们的货舱吗？”柯岚一边抱怨着一边环顾四周，可当他的目光投向西侧山坡时，整个人却完全呆住了。

    之前从运输机上撕裂的那个货舱，此刻正大半埋在积雪里面，各种各样的装备散落一地，一条有着白色鳞片的巨蜥正在用爪子撕扯着一个用强化工程塑料制成的补给箱，而在它的身后，已经有三个同样的补给箱都已经被这种暴力方式给拆开了，简直是一地狼藉。

    “是‘雪龙’！……那家伙，在偷我们的补给品！”柯岚此刻可以说是极其不爽了，自从坠机之后，他们这帮人就不得不勒着裤腰带过日子，手头仅有的一点点物资都要精打细算着用，可谁也没想到，那些遗失的补给品，竟是大半都进了这条蜥蜴的肚子里。

    “是在那个方向吗？”浅野昭面朝西侧山坡，向柯岚问道，“风雪的声音很大，很多细小的响动我听不太清楚。”

    “嗯，应该是一头刚刚成年的雪龙，体长大概六米左右，这种情况下你能够进行战斗吗？”柯岚有点担心地看了一眼浅野昭。

    “多少会受一些影响，不过只要靠的够近，我就能听到它。”话音刚落，浅野昭突然就跳了起来，快步在积雪上面跑了起来。

    要不是柯岚眼尖，看到浅野昭是把用来支撑背包的碳纤维板绑在了鞋底上的话，他差点就真的以为武侠小说的轻功“踏雪无痕”重现江湖了……

    “这条大蜥蜴估计要倒霉了……”

    然而，下一秒他的笑容就僵住了——“浅野昭小心！还有一条更大的，它在货舱后面，你的两点钟方向！”

    转眼间，浅野昭就已经陷入到了两条雪龙的夹击之中，而更要命的是，这第二条雪龙张开了双翼，猛地蹿升到了半空之中。

    是变异种！

