    “嘡”的一声，是有人开枪了。

    半夜三更的一声枪响，可以传出老远去。

    江豹自己都禁不住一惊，立即回头喝道：“谁放的枪？怎么一点纪律性也没有？这个时间放枪，扰民是小事，招来一些不怀好意的人，那就麻烦了！”

    开枪的是跟叶正黄混的一个二级巡捕魏三，这家伙相貌平平，表现平平，虽然江豹从白天就见过他，却是基本没什么印象。

    见江豹呵斥，魏三作出一副无奈的样子：“江兄弟，我也不想开枪，可是这个宁老爷也太气人了，我就是想吓唬吓唬他！”

    魏三说得没毛病，宁老太爷的做法的确让人愤慨。而且，经他这么一吓，宁老头真的老实了许多。

    江豹正想就此揭过，突然想起了刚才在巡捕房时牛千斤说过的话，他立即向叶正黄和徐明下令：“快，把魏三给我抓起来！”

    叶正黄和徐明都没想明白，但是他们都被牛千斤交代过，今晚上务必要以江豹马首是瞻。所以，江豹一声令下，他们立即将魏三给按倒在地，并且用绳子牢牢捆住。

    “你们为什么要捆我？”魏三大叫，“我吓唬宁老头有什么错，就他这样的，我打死他都不冤！”

    江豹冷笑一声：“你打死谁我都没意见，但是你开枪把有恶意的人引来，就等于把我们兄弟都置于险地，那我就不能放过你了！”

    “我怎么就把大家置于险地了？”魏三仍然不服。

    就在这时，夜空中突然传过来一声枪响，紧接着，就是枪声大作。

    如此一来，叶正黄和徐明他们都有点明白了，魏三这一枪，就是个引子。

    外面的枪声越来越密，其间夹杂着有人在惨叫，和牛千斤的大骂。

    还在巡捕房的时候，牛千斤就说过，如果江豹真的查出那九十多根金条，他就要多带点人过来，守着院子和小巷，以免见财起意之人打这些金条的主意。

    现在，牛千斤真的来了。

    而且，那些见财起意之人，也来了。

    江豹跑到门口，大叫一声：“牛哥，你带着大家进到院子里来，我们借着墙头作掩体！”

    牛千斤别无他法，立即招呼手的巡捕：“大家退到院子里去，最大限度地减少伤亡！”

    等大家都进来之后，江豹立即将大门关上。

    外面的枪声很快就稀疏下来，但是，又有很多斧头隔着墙头飞了进来。

    很显然，今天打这堆金条主意的就是斧头帮。

    “牛哥，怎么回事？”江豹问道。

    牛千斤一脸的愤怒：“你问我怎么回事，我还想问你呢！为什么突然之间就开枪了？”

    江豹苦笑着指了指地上的魏三：“是他开的枪。他说是要吓唬吓唬宁老头，我猜他是哪个势力的卧底！”

    “对，他一定是斧头帮的卧底！”牛千斤走上前去，直接用枪瞄准魏三。

    魏三连叫饶命：“牛老大，我跟你混这么久，怎么可能是斧头帮的人！”

    “你说你不是斧头帮的人，那我问你，为什么你一开枪，斧头帮的人就从暗中冲了出来，害得我损失了七八个弟兄！”

    牛千斤带了三十个巡捕，守在白鲨胡同的周围。

    让他没想到的是，在妈祖庙的附近，集结了大量的斧头帮喽啰。刚才那一声枪响，斧头帮的喽啰抢先开火。

    更让老牛没想到的是，斧头帮的人居然不用斧头了，他们每个人的手里都有枪，甚至比巡捕的枪更好用。

    牛千斤猝不及防，手下死了三个，重伤四个。

    这个年代，受医疗条件所限，重伤基本等于没救。

    “那是巧合！”

    “你他妈还敢狡辩！我一枪崩了你！”牛千斤说着，就要开枪。

    江豹突然上前，一把将老牛的手举起，让他这一枪射个空。

    “豹子，你什么意思？还想替魏三求情不成？”牛千斤瞪着眼睛。

    江豹凑到他的耳边，小声说道：“留他多活几天，我要利用他，把巡捕房里所有的斧头帮卧底都找出来！”

    “你的意思，巡捕房里还有卧底？”

    江豹点了点头：“从今天这件事来看，除了魏三这个开枪发信号的，肯定还有人偷偷给斧头帮送信，要不然，他们绝不可能知道我们今晚有行动！”

    牛千斤一听，顿时恨得牙痒痒。

    这魏三一直都跟着叶正黄，而叶正黄是牛千斤最信任的人之一。可以说，魏三也是老牛的人。

    如果连自己的手下都有斧头帮的卧底，那么，在巡捕房的其他岗位，其他巡长的手下，一定也有斧头帮或其他势力的人。

    如果不趁着这个机会，把巡捕房清理一遍，那么同样的悲剧肯定不久还会重演。

    “你说的对，我就暂且让他多活几天！”

    老牛说着，让人把魏三的嘴给堵起来，扔到墙角，给其他巡捕做垫脚石。

    今天晚上，跟他一起来的巡捕不下三十人，因为先前伤亡七个，还剩二十三个，再加上江豹、徐明、叶正黄及四个巡捕，总共还有三十人。当然，其中不包括魏三。

    江豹听外面人声嘈杂，爬到墙头上偷眼一看，外面黑压压的都是人，起码有四五百个。

    “牛哥，斧头帮的力量有这么雄厚吗？”

    牛千斤惨然一笑：“这还是他们没有全部出动呢！你要知道，如果斧头帮和鳄鱼帮联手，可以跟我们香江警务总署分庭抗礼！”

    江豹先前听吕国他们聊起过，香江警界共有三大警署，分别是本岛警界、新界警署、九龙警署。

    这三个警署的下面，共有二十多个巡捕房，每个巡捕房有不下于一百个巡捕。

    如此一算，香江警界的总人数不下三千。

    既然鳄鱼帮和斧头帮合在一起能和香江警界对抗，那么他们两家的总人数应该也不低于三千。

    而且，这两个帮派还势均力敌，那么他们每一家的喽啰人数都至少有一千多人。

    如此一来，江豹反倒轻松起来：“香江警务人员这么多，我们为什么不向上面求援？”

    “这里又没有电话，我无法联系马如龙！”牛千斤闷闷说道。

    “枪声这么响，警署和总警署那边听不到吗？”

    “就算听到，他们还以为是黑帮火拼呢！按照本地不成文的规定，夜间帮会火拼，巡捕不允许插手！”

    “他们不会派人来调查吗？”

    “你以为他们有这么勤快？有这么大的胆子？”牛千斤冷笑，“除非我们的人自己去上报。可是，外面已经围得里三层、外三层，谁也出不去！”

    “难道郑贵宝就不关心我们一下？”说到这里，江豹也沉默了。

    郑贵宝那家伙，巴不得牛千斤这一系的人死光光，怎会上报？

    “难道，我今天就死在这里了？”江豹喃喃自语。

