    市中心，民调局大院。

    在关押钱友亮的那间牢笼内。

    周围一片黑暗。

    钱友亮双目紧闭，整个人的气色已经衰败到了极点。

    他脸上到脚踝的那条疤痕，现在已经演变成了裂缝。

    裂缝所过之处，身体全都鼓了起来。

    像是人皮被撑起来了一样。

    裂缝中，一片血肉模糊。

    在那血肉之中，却有一只诡异的眼睛，在沿着裂缝游动。

    那是钱友亮的第六次索命鬼。

    它已经快要出来了。

    钱友亮很清楚，等它出来的那一刻，和自己展开一场生死之间的搏杀。

    如果之前没有被元朝古尸提前引动索命鬼。

    钱友亮有百分之30的把握，可以度过六次鬼门关。

    但没有如果。

    所以，他根本度不过去。

    忽然……

    钱友亮猛地睁开双眼。

    “唐元清！”

    话音刚落。

    唐元清的身影，便悄然出现在他面前。

    “东西已经到了。”

    在唐元清的手中，拿着一个红木盒子，盒子并不大，约莫三十公分长，二十公分宽的样子，但造型古拙，上面还雕刻的有一些象形图案，透露着古老的气息。

    钱友亮眼中闪过一丝愤怒：“你用命换来的东西，我钱友亮不需要！拿走，拿走！”

    唐元清淡淡说道：“只有这东西，才能帮你度过第六次鬼门关，失去了人皮，你对付不了它。”

    钱友亮嘴硬的说道：“没有这东西，我一样能对付的了索命鬼。”

    “不，你对付不了。”

    唐元清摇摇头，打开了那个红木盒子。

    在盒子里，则放着的是泛黄的一叠类似纸张的东西。

    入手，给人一种极其惊悚的感觉，让人一瞬间毛骨悚然。

    唐元清把盒子放下，将里面的东西取出来。

    ......

    因为民调局内，能对付索命鬼的东西全是一次性消耗品。

    有些人想靠着这些玩意，来催生出一个能力挽狂澜的强者。

    那个强者最起码得杀死八次索命鬼。

    然后，所有的资源全都堆砌到那人身上，催生出一个杀死十次，乃至于十几次的可怕存在。

    即便是唐元清用命去换。

    由此可见，民调局内部，其实有不少人，对唐元清的态度很微妙。

    一方面需要依靠他的手腕和力量。

    一方面，又觉得他的潜力已经耗尽了，人也快死了，不值得投入更多。

    否则的话，唐元清何须如此！

    钱友亮拄着拐杖，往后面退步，，眼里满是痛苦之色。

    “老哥哥，放过我吧……”

    “我不能要这玩意。”

    “你要是还念着我们大半辈子的交情，你就把这东西还回去，我就算是死，我也承不住你对我的恩情啊！”

    听到这话。

    唐元清却露出了毫不在乎的笑容。

    这个老人说：“人都会死，我也一样，你我都一把年纪了，难道还看不透吗？”

    “友亮啊……”

    “你是咱们八个里，年纪最小的。”

    “其他人我都能放心的下，但唯独放心不下去。”

    “我总得给你们留下点东西。”

    钱友亮忍不住痛哭出声。

    唐元清走到他面前，一如既往的拍了拍他的肩膀，说道：“老五眼睛瞎了，人家瞧不上他是瞎子，老七的实力更偏向于逃命，也被人瞧不上。”

    “老六，老四又受了太重的伤，他们行动不便，也被人瞧不起。”

    “就只有你了，只有你了啊……”

    说着。

    这间房内的黑暗，便被某种可怖的力量，瞬间压缩。

    钱友亮闷哼一声。

    “唐元清啊！”

    钱友亮刚准备发动能力，趁着唐元清说话的功夫，逃出这座“牢笼”，可还没动手，就已经被唐元清发现了。

    鬼骨的力量，完全压制了钱友亮。

    钱友亮的所有能力，全都被逼了回去。

    做完这些。

    钱友亮已经彻底无法动弹。

    他死死握着拐杖，呈退后的姿势，靠在墙壁上，表情满是悲痛和不甘。

    “好好睡一觉吧。”

    “等你睡醒以后，你还得杀死你的索命鬼呢。”

    唐元清缓缓合上了钱友亮的眼皮。

    然后，他伸手在钱友亮的眉心一划。

    立马就划出了一个血口。

    那血口之中，一只诡异的眼睛，缓缓掠过。

    它看到了唐元清。

    唐元清虽然看不到它，却知道，钱友亮的索命鬼，已经快要压不住了。

    血液缓缓渗了出来。

    悬浮在空中。

    唐元清控制着那些血液，将其吸收。

    再然后。

    他把钱友亮套中。

    这会无限削弱索命鬼的力量，也会让钱友亮的状态，变得越来越好。

    但那需要近一周的时间。

    时间一到，钱友亮才能钻出来，然后和他的索命鬼，展开一场搏杀。

    做完这些以后。

    唐元清幽幽一叹，消失不见。

    其实……

    一开始，就是唐元清给自己准备的。

    但可惜的是，他没有那个时间。

    安州的情况太严重，不可能让唐元清沉睡一周。

    天时地利人和，全都对这个老人充满了恶意。

    但好在……

    唐元清本就活够了。

    ……

    另一边。

    旱桥区内。

    纸船正沿着安州大河顺流而下。

    谢智才站在船头，拿出了一根纸糊的鱼竿，像是钓鱼一样，显得非常不和谐。

    但实际上。

    沉入水下的鱼钩，却并非是鱼饵，而是一只鬼。

    那只鬼的脑袋非常大，鼻子更像是猪鼻子一样，身子反而只有婴孩般大小，像是曾经喝多了加了三聚氰胺的三鹿奶粉，得了后遗症的大头娃娃一样。

    此鬼能探寻方圆几十里内，最为强大的鬼物。

    除了墓主人以外，就算是陪葬者，给它时间，它也能找到。

    而正在这时。

    忽然……

    鱼竿猛地一沉。

    谢智才脸色微变，立马拉起了鱼竿。

    大头鬼惊恐不安，不停的颤抖着，死死抱住纸糊的鱼竿。

    那意味着，附近出现了及其恐怖的鬼物。

    谢智才举着鱼竿，缓缓移动，大头鬼却别过头，不敢去看那个恐怖的存在。

    很快。

    鱼竿便对准了岸上的堤坝。

    在那堤坝上停着一辆摩托车，一个男人嘴巴里叼着烟半蹲着，居高临下的盯着纸船上的谢志才等人。

    虽然是在黑暗中，但男人的目光却十分危险……

