    第438章 雷神之力大成！

    无尽雷霆之中。

    丁力被雷霆包裹，浑身上下都充斥着无尽雷霆，身上没有一丝生命气息，只有极淡的灵魂波动。

    雷霆之力异常强横，渗透在他骨骸筋脉中，让他骨子里都充满着雷电。

    他身体内原本的雷霆神力被蒸发了干净，似乎是被外在这些更为强横的雷霆之力所销毁。

    在无尽雷霆中，他除了思绪和灵魂还能动，竟然什么都做不了。

    轰隆，轰轰，轰隆……

    他脑海中反复回荡着这些雷霆，眼睛前方全是天打五雷轰，只觉得灵魂都在哆嗦，随时会被雷电劈碎。

    他一旦用念力感知这些雷霆，那漫天的雷霆就会劈打过来，将他的念力劈散撕碎。

    这里的雷霆，连念力都能劈碎，所有的有形的无形的存在，都无法逃脱雷霆。

    不知道过了多久。

    丁力并不知道外界的变化，只是享受着这么一个雷电不断被劈砸的过程，他的念力灵魂时时刻刻都在遭受着雷电的痛击，只能以灵魂默默感受着这雷电中蕴藏的毁灭气息。

    在雷霆的世界中，他能感受到时间的流逝，然而破解这种雷霆的方法他根本没有找到，还好他的神魂属性不俗，可以不断修复灵魂，不然丁力也感觉自己有魂飞魄散的危险。

    他身体上早没了知觉，只有灵魂意识在接受雷霆的劈打，时而紧凑，时而松散，如此重复。

    随着时间的流逝，他渐渐感受到了周围的电流轨迹。

    在这片雷海中，电流四散，充斥四周，无数电流沿着岩石地面四散，一丝丝电流无处不在，亿万之多，它们都有着各自的行动轨迹，在地面和四周，甚至虚空，都留下了自己的痕迹。

    电流竟然是活的！

    不错，

    一道道电流像是一个个独特的生命，一种特殊的物种，他们游走在这片天地，虽然转瞬即逝，但它们来过这个世界，也存在过。

    “这坑道中的雷电有生命？”

    一道电光绽放，这道电光接触天地，沿着自己的生命轨迹行走，如同活物一般，在极短的时间内化为新物种，好似雷电有神，貌似这就是雷电法则，更是传说中的雷电大道。

    这些活动着的电流，如拥有着生命，沿着自己的生命轨迹不断运动延伸，然后消逝，存在的时间极短。

    在无尽雷霆下，丁力思考不能，因为念头一旦聚集就会被眼前的漫天雷霆劈散，所以他思绪几乎无法思考，只能用散乱的念头却感悟周边的事物。

    流动的电流，沿着无处不在的脉络流动，充斥在整个天地，每一个角落，组成了一条条脉络和烙印。

    一道灵光陡然在脑海乍现，丁力突然捕捉到了什么关键的所在，灵魂意识不再试图聚拢，而是立即扩散开来。

    他在感知那一缕缕电流的走向，以及出现的频率，察觉到了其中的规律。

    这些充斥周围的电流异常形成了一种奇妙的线路，简直是玄妙异常。

    他进入到了一种玄妙的感悟状态，来感知这里无处不在的一缕缕电流，把握每一丝电流的流向，把握它们所存在的时间。

    他全心全意沉浸在了其中。

    渐渐忘了自己的存在，感悟周围的各种电流的流动。

    一缕缕电流在不断流动，犹如一幅天地间最繁琐神秘的图画，烙印在了四周天地，也烙印在了天地中。

    同时也烙印在了他身体的每一个角落中，每一个细胞中。

    是的，当初身上那道雷痕凝结之时，自己曾经见到过这副画面。

    也不知道过了多久，他突然感受到周围的雷霆之力，开始流向自己的身体，速度不快但也不慢。

    他忽然发现，在身体的雷电神性在不断重塑，这些雷电神性被无数雷电充斥，被一缕缕雷光电芒燃烧，原本只是豆粒大小，现在越来越大，越来越厚实。

    那些雷电竟然是从四面八方袭来，通过四肢百骸渗透他的神性，在其中形成一个新的雷电神性，并且将体内十二个神格之一所替代。

    丁力有些懵逼，但处在感悟状态的他，无念无想的状态，心中不起一丝波澜。

    他继续用念力感知外界电流的流动变化。

    更多的电流涌入身体，汇入那闪烁着雷光的神性，让神性慢慢变大，变得越来越充实。

    这漫天的雷电不断灌入到他的身体中，在他体内凝结绽放。

    时间在无声无息中流逝。

    渐渐地，丁力身体神性变成了一颗颗圆润的雷球，内部充斥着各种雷霆闪电，外面的雷光闪烁……

    潘多拉手持古镜，重新出现在这片充斥着雷霆的世界，她只是看了一眼，脸上就僵住了，周围的雷电，惊呼道：“这里的雷电没有了！？”

    她满脸惊骇之色，仿佛一时不能接受。

    “这里到底发生了什么？为什么雷霆都消失？”

    “这里的雷霆一经触发，那将会不死不休才是？”

    潘多拉立刻前行，来到了丁力跟前，准备查看。

    站在那个雷坑不远处的丁力，此刻闭着双眼，身上偶尔有电芒闪动。

    丁力的神色冰冷无比，一动不动。

    潘多拉隔着老远将手中镜子脱手而出。

    就见那面镜子是在半空中飞驰起来，飞到了丁力面前。

    那面古色古香的铜镜悬浮在半空，其中修谱诺斯仔细打量着丁力，看着地面墙壁，乃至虚空中都有一丝丝雷电向着丁力涌去，并且是死死地缠绕在对方身上，在对方身上留下了一道道的烙印与纹路。

    这些奇怪的烙印犹如花纹一样，遍布了对方四肢百骸，偶尔会有一丝雷光乍现。

    而在丁力后背和胸口位置，还有一个奇怪的疤痕，这道疤痕似乎就是所以烙印的源头。

    “雷霆之力全部消失，并且是消失在丁力体内！”半响后，修谱诺斯浑身震动，声音中充满了不可置信。

    后方潘多拉美眸精亮无比，深深凝视着丁力，脸上说不清是高兴还是惊讶，她询问道：“要不要我们现在动手？”

    修谱诺斯没有多言，悬浮在高空之中，沉声道：“千万不要动，现在的他很危险。”

    他能感觉到对方正身处在风暴中心，无数雷霆之力，从四面八方涌向丁力。

    这样状态犹如龙之逆鳞，触之必怒。

    即使他是神明，相隔无数空间也有可能遭受到雷霆的反噬，这样的反噬即使他不死也会被重伤。

    现在千万不能动手。

    “但是地狱号角还在他手上，没有地狱号角，我出不去这里。”

    潘多拉紧锁眉头，有些焦急。

    她的任务已经完成，那泰坦的心脏已经找到了。

    现在该她回去了。

    “潘多拉，你自行解决吧。”

    说完，潘多手中镜子变为了死寂。

    自己这是被放弃了?

    至始至终，自己就是一颗随意被舍弃的棋子吗?

    不多时，四周偶尔闪烁的雷光终于缓缓消散。

    丁力随之睁开眼。

    他双瞳中孕育着雷霆，身上气息发生巨大变化，整个人透露着一股让人不适的毁灭气息。

    嘎达！

    他活动了一下臂膀，关节发出了清脆的噼里啪啦声。

    啊！

    丁力低呼一声。

    他终于从无尽雷霆的轰击中苏醒过来……

    低头看看自己胸口，那里一道宛如雷电形状的清晰疤痕，隐隐绽放着雷光。

    在丁力眼中，这与其叫做疤痕，还不如叫图画。

    没错，

    在他的眼里，这道疤痕中隐藏着一副由漫天的雷霆组成画面，是一片雷霆的无尽海洋。

    这片无尽的海洋中，奔流各种各样形状的雷电，雷声呼啸，轰鸣不停，到处都是充斥着毁灭的气息。

    只是看上一眼。

    丁力就感觉自己的灵魂好似被一道万丈闪电给劈散了。

    他慢慢明白过来。

    自己身上拿到原本比巴掌略大的雷痕，竟然生长了，是覆盖了自己的前胸和后背，其中尽是雷电法则的演化。

    最重要的是，估计能有五六十颗神性结晶在翻滚，每一颗都都缠绕雷霆，蕴含着强而有力的毁灭气息。

    要知道，原本自己内体十二个神格中只有部分蕴含有雷电神性，现在十二个神格之中都有雷霆之力。

    他尝试运转小宇宙，立即听到雷鸣之音隐隐传来，雷霆之力是从身体奔涌而出，在身上形成了一条雷龙。

    然而这股力量十分狂野，并且充满了毁灭气息，似乎不怎么好调动，他眉头微皱，很快意识到他并没有完全掌握到这些刚刚获得的雷霆之力，所以还不能掌控其力量。

    “这里很奇怪，一旦触发的话雷电不会停止，但现在雷电消失了，而你变得不一样，你到底做了什么？”

    站在一旁的潘多拉见到丁力醒来，忍不住开口询问。

    “喂，小潘西，刚刚伱是想害我吗？”

    丁力声音嘶哑地询问道，双眸中酝酿着毁天灭地雷芒。

    潘多拉确是一副惊喜模样：“我……我当然不是想害你。”

    “是吗？师兄我手痒，正想打屁股了。”

    丁力单手握紧了拳头，全身雷芒迸发，随时准备开始体罚这位顽皮的小师妹。

    何况潘多拉故意引诱他来到这里，实在是居心叵测。

    虽说他目前没事，并看上去实力还得到了大幅提升，却根本没打算放过这个便宜小师妹。

    要让她上一堂终身难忘的课程。

    屁股不打成卡戴珊那样的翘臀，绝不放过对方，顺带着猩红千年杀来上几发。

    让她体验到，什么叫做人间险恶。

    之前要不是自己吸取了雷电获得雷霆神力，恐怕早就被雷给劈死了。

    神格形成了充满毁灭气息的雷霆后，他的心中充满毁灭眼前潘多拉，给人一种凶暴猛兽，即将暴起的感觉。

    “我听到镜子里你和睡神修普洛斯在对话。”

    丁力冷冷的看着潘多拉。

    原本他打算正儿八经的策反潘多拉，这个可怜巴巴的少女，成为自己的助力。

    现在却想着怎么玩对方，以泄私愤。

    潘多拉下跪道：“大师兄，其实我是真心想与你合作。”

    说着她将镜子掏了出来。

    “合作？”

    丁力脸色如常：“你现在给我谈合作？你觉得我会信吗？”

    潘多拉点了点头：“我觉得你会答应，师兄，之前我说的话，是肺腑之言，我并没有说谎。”

    我想告诉你的是，我已经找到了一颗泰坦心脏了，这颗心脏只要放在提丰的胸膛，就能让他复活。”

    话罢，潘多拉将镜子递给了丁力：“我屏蔽了修普洛斯，这面镜子给你处置，里边有一个巨大的空间，可以储存心脏。”

    “我已经在泰坦心脏安放了特殊的念力炸弹，准备在决战之时使用！”

    稍稍顿了一下，她又道：“……这里的雷电力量不俗，你已经吸收了很多，应该获得了新的力量，这其实也在我的预料之中，大师兄你是天纵之才，消化那些雷电。”

    “而雷霆正是提丰惧怕的东西，如果你能将雷霆藏在这颗心脏中那么提丰将不会是威胁，冥王哈迪斯的几乎将会功亏一篑。”

    潘多拉的眼神真诚无比。

    丁力感觉到了潘多拉的心意。

    这个看似柔弱的少女是真的恨冥王哈迪斯，决心要在这次圣战中使坏了。

    嗯，这符合潘多拉的设定。

    “现在圣域情况实在有些危急，我建议你吹响地狱号角，回到圣域，帮助圣斗士们将冥界击败，冥界是出动另外两位名冥界巨头，还有大量的冥斗士，甚至可能死睡双神都会出手。”

    说完，那面古镜中发出了一道五颜六色的光芒，这道光芒看上去绝对是流光溢彩，投影出了一个巨大的心脏。

    丁力眯起双眸，思考了片刻，也拿出了那个地狱号角直接吹奏起来。

    随着苍凉奇怪的号角声响起，一股灰色雾气，转眼间从牛角尖中喷出了一股灰色雾气，这灰色雾气非常寒冷，又很浓郁，将他的身子裹紧缠绕。

    转眼之间，灰色雾气散尽，丁力整个人和潘多拉都消失在了这片空间中。

    等他再次现身时，正好出现在了自己之前消失的圣衣墓地深处。

    “到底发生什么事情了？”

    丁力眯起双眸眺望前方，眼瞳不禁一缩：“喂喂喂，你们搞错了没有，这可真会玩啊！”

    就见这里乱作一团，所有的骷髅乱窜，一个巨大无比的身影在洞穴中，对方正在攻击踩踏着无数骷髅。

    是的，之前那个腐尸般的泰坦竟然复活了！

    ——两章二合一

    (本章完)

