    像是朱长龄这样面白心黑，人前笑面虎，人后呲牙虎的人。王霄那是见的多了。

    他的这点小心思，忽悠张白莲花无忌还可以，想要忽悠王霄，那纯粹是想多了。

    再次来到连环山庄，这里已经是更加混乱破败。

    众多的下人们纷纷裹挟财货逃亡，甚至还有人趁乱点火。

    入目所见，都是一片狼藉。

    曾经繁华的连环山庄成了这个样子，朱长龄的心情可想而知。

    不过他原本就有着枭雄之心，这几年更是在山崖边上吹吹风，吹出了坚毅的心性来。

    山庄没了算什么，找到谢逊拿到屠龙刀，就可以号令江湖，一百个山庄也能回本。

    不过眼下的问题关键，不在于学会神功的张废材无忌，而是在于神秘莫测的王霄身上。

    张经验不足无忌好摆弄，因为他没在江湖上厮混过。

    就算身怀绝世武功，依旧是可以用手段设计。

    可王霄就不一样了，这家伙精明似鬼，最重要的是武功高的吓人。朱长龄左思右想都不知道该如何摆平他。

    不过道路虽然艰辛难走，可结果却是光明的。

    在朱长龄看来，搞定王霄就能拿到绝世武功横行天下。搞定张犹豫不决无忌就能拿到屠龙刀号令江湖。

    现在大好的机会就在眼前，当然不能放过。

    “两位。”简单安顿了一下山庄里的混乱，朱长龄笑容亲切找上门来“这里地处偏僻之地，行走不便。如果不嫌弃的话，二位可以在这里暂住一段时间，让朱某略尽地主之谊。”

    王霄本就打算找个清静点的地方，好好参阅九阳神功。面对邀请自然是含笑应下。

    至于张无能无忌，他还在纠结着怎么从王霄手里把九阳神功要回来。这个时候也不好离开。

    对于生活经验不足的小张来说，从小就接受要面子的教育。

    王霄的确是把他从绝境之中带回了人间，说是救命之恩也不为过。而且九阳神功上面也没写他的名字，所以一直纠结犹豫不知道该怎么和自己的救命恩人开口。

    小张的性格就是这样，做事情犹犹豫豫的一点都不痛快。

    面对赵敏和周大掌门的时候就是如此。

    作为成年人，当然是两个都要了。这有什么好犹豫为难的。

    之所以担心两边合不来，纯粹是因为你的本事和能力还不足以完全压制她们。要是换做某穿越道长，直接就是那啥就完了......咳咳，没事了。

    王霄在连环山庄里住了下来，除了吃喝拉撒之外基本上不出门。

    外人来拜访，也就是张悔婚无忌能进去。

    别误会，他们两个关起门来讨论的是九阳神功。

    王霄的阅读理解能力很强，不仅仅是因为他的精神力强大，更重要的是他常年治道家，各类道家书籍不知道看过多少。所以才会理解快，学的快。

    这要换成易筋经什么的，没有师傅传授? 王霄也得麻爪。他连最基础的梵文都不认识。

    这的确是个问题? 王霄打算有时间了好好学学梵文。

    小张这里，不但自己练成了。还从张大宗师三丰老祖那里学到了浸淫数十年的经验。王霄对此可是很眼热的。

    有了这些指点? 再加上王霄本身的造诣? 他的学习进度自然是一日千里。

    王霄本身修炼的就是道家正宗功法。

    紫霞神功源自于王重阳的先天功，绝对是纯到不能再纯的道家功法。

    他本身早已经练到了大圆满的境界? 现在基本上就等于是考完了一张满分的数学试卷，然后又换了一张新的数学试卷给他。

    王霄需要的只是时间? 将这份试卷给做完而已。

    还是用易筋经举例子? 如果修炼的是易筋经，那就等于是给了他一张英语卷子做。而他本身又是一个英语学渣，题目都看不懂的那种。

    小张的话，就相当于可以参考的新数学试卷的满分答案。

    王霄这里心满意足的提升自己的实力? 期待着下次再遇上赵敏的时候? 十八般兵器轮番上阵教育她。

    而朱长龄那边，却是已经急不可耐。

    王霄打不过，小张也打不过。

    那怎么办，只能是上软刀子了。

    朱长龄找到自己的女儿，让她去摆平小张。

    毕竟朱九真是小张纯美的初恋? 念念不忘的那种。

    喜欢成熟的朱九真对小张这样的年轻小白脸不感兴趣，可惜在她老爹的威压下? 也是不得不去牺牲自己。

    至于王霄，朱长龄仔细考虑之后找到了自己的侄女武青樱。

    “好侄女? 别怪叔叔不给你报仇。实在是那仇人功夫太高，叔叔之前跟他打过? 可没打过啊。”

    之前被王霄一剑鞘砸的差点骨裂的武青樱? 现在算是养好伤了。

    可身边的一切? 都已经是物是人非。

    小时候她与朱九真都是庄主的独生女，地位身份一样，就连江湖上的绰号都叫雪岭双姝。

    前些年朱长龄跌落山崖，生死不知。

    连环山庄以武烈为尊，武青樱立马就压下了朱九真，并且在争夺帅哥卫壁的战斗中占据上风。

    可好日子没过几年，王霄来了。

    一来就放翻了她的后台，跟着居然把早已经失踪许久的朱长龄给找了回来。

    这下好了，武青樱与朱九真的身份地位，瞬间互换。

    养伤的这些日子里，她就已经被天天笑口常开的朱九真给气的火冒三丈。现在一听朱长龄的废话，更是眼泪哗哗的落下来。

    朱长龄社会经验丰富，等到火候差不多了，这才开口说“好侄女，叔叔是没办法帮你报仇了。想要为你爹报仇，那就只能是依靠你自己了。”

    武青樱疑惑的看着他“我也打不过他啊。”

    是真的打不过，她试过。一个照面就被人家打飞了。

    朱长龄笑了起来，笑容很是意味深长。

    “好侄女，你想要打赢那人，可不是依靠手中的兵器。”

    嗯，后面的劝说就不好说了。有巨神从天空之中伸出了庞大的钳子下来。

    等到朱长龄一番开导结束，武青樱的面色变幻不定。

    “可卫哥哥那里~~~”

    听到这话，朱长龄心中不屑。真是个废物瞎子，那卫壁除了脸好看点，有个屁用。

    不过话到了嘴边，却是成了温和的劝说“你是为父报仇，卫壁会理解你的苦心的。”

    武青樱还是有些放不开，朱长龄不好再劝。离开之前留下了一句“想想你爹你对你多好。”

    两天之后的晚上，王霄出门去给花花草草的浇水。

    等他回来的时候，却是看到了神色紧张的武青樱在自己的门口转悠。

    她能下定决心过来，除了要为她爹报仇之外，朱长龄暗示许诺，事成之后就安排她与卫壁的婚事才是真正的推手。

    对于这个诺言是真是假，最后能不能实现。武青樱现在已经是不敢去想那么多了。

    她现在几乎已经失去了一切，有稻草漂在眼前，本能的就想要去抓住。

    “有事？”

    王霄疑惑的看着武青樱，不明白这姑娘大晚上的跑自己这边做甚。

    “我有事跟你说。”

    面对着大仇人，武青樱强忍着心头的怒火与委屈，小声的开口。

    “那就说吧。”

    这让她怎么说啊，她哪懂这个？

    纠结了片刻，武青樱居然捂着嘴抹着眼泪跑了。

    “神经病啊。”王霄耸耸肩，迈步回了屋里继续做功课“这山庄里的人精神都不正常。”

    又过了三天，武青樱又来了。

    这次她是抱着不成功便成仁的决心来的。因为朱长龄又给她施加压力了。

    “好侄女，不行的话你就去江湖上闯荡一番好了。整天跟大仇人住在一起，你也是难受啊。”

    看着是好心，实际上武青樱很清楚。不说她这个常年都生活在这里的姑娘去了江湖上会遇上什么麻烦。就算是她有一天能回来，这连环山庄还有卫壁哥哥，那都是跟她没关系了。

    估计等再回来的时候，卫壁和朱九真的孩子都能打酱油了。

    一脸决绝的武青樱咬着牙，直接冲进了王霄的房间里。

    院子外面的朱长龄苦等了一宿。脸色也是从狂喜转到了疑惑，再到困惑，最后是傻眼。

    天亮之后，王霄屁事没有的出来练功，朱长龄只能是抱头跑了。

    很明显，事情失败了。

    至于为什么会失败，那不是很明显嘛。

    派一只小绵羊去算计身经百战的老虎。除了送羊入虎口之外，还能怎样。

    朱长龄与武青樱的打算，是趁着王霄心神失守的时候突袭。

    可经验丰富的王霄怎么可能会在面对武青樱的时候心神失守？这不是闹嘛。

    瞧不起人啊这是。

    最后的结果，自然就是现在这样。小绵羊白给了。

    “你父亲的事情，不该算在我头上。”

    吃饭得时候，王霄劝说着武青樱“我们是正式的比武，你父亲比武落败完全符合江湖上的规矩。你真不能把我当做仇人看待。”

    各方面都被完全压制的武青樱，除了抹眼泪之外，还能说什么呢。

    “别整天哭哭啼啼的，听着心烦。”王霄吓唬小姑娘，立马就让她老实下来。

    “你既然拜我为师，那我也不能亏待你。”

    一向好为人师的王霄，昨天晚上就收了武青樱做徒弟。现在的话，是到了给好处的时候了。

    “我曾经从一位华山派的前辈那里，学得了绝世武功。”

    名扬诸天万界的岳大掌门再次被王霄请了出来，为自己背书。

    “我可以代岳前辈传授你正宗的华山派剑法与心法，你想不想学？”

