    第十九章封龙传说

    身体最弱的十几位贵族分配到了坐骑，逃亡队伍行进速度明显加快。

    入夜时分，帝国君臣来到了第一个十字路口。大青山认识这里，在20多前的汉堡城袭击战中就从这里路过。从路口向西，则直通帝国西海岸，向北通帝国北部第四重镇清朗城，是一个拥有人口30万的大城，向东通往燕京，向南直通大陆公路。

    此处，根据罗辉将军的建议，队伍分成了三队，年老体弱的贵族，从这里一直向北抵达清朗城先掩姓埋名安顿下来，之后，利用各种渠道返回自己的封地，为帝国复兴大业效力。诸帝国使节，由军部军械省官员陪同，抵达范子爵阁下的军营，由他安排海船，沿大陆北部海岸线返回各自帝国，帝国诸现役军人和官员陪同大帝前往汉堡城，把汉堡城设为帝国陪都，领导帝国抗击法诺斯敌人。

    罗辉将军还存有一线私心，300多人的队伍，期间又多是年老体衰的贵族，才走了一天的路……不要说走路了，那些有幸分配到坐骑的贵族们一个个都抱怨屁股被磨得出血。这样下去，一旦敌人发现了中伏击后被击杀的游骑骑士，瞬间即可以判断出帝国君臣们的大概方向，如果一次投入两个大队的兵力，这张大网的密度肯定会对逃亡者造成致命的威胁。此时分三路逃亡，必然会分散追兵，并最终让更多的人逃脱。

    在帝[***]部众将领心中多数也有类似建议，而帝国诸贵族也极为赞同，几个从帝国创立起就存在的大贵族家主一路上数次向红石大帝血泪跪劝：请红石大帝率领幻兽骑士亲随先行赶赴汉堡城――红石大帝本身也是幻兽骑士，可惜，红石陛下根本不理会这样的建议。王者淡淡的说了一句：“帝国的存在，是因为诸多贵族世家从帝国创立起不弃不离，为帝王者，岂能为了逃命而甩下贵族。此事不用再谈。”

    红石大帝脸上没有任何表情，考虑良久，突然，大帝右手拍左胸向帝国诸贵族深施弟子之礼：“丢失燕京，红石，愧对帝国王族列祖列宗，现在又要与诸位贵裔分离，恳请诸位给予原谅。万一，被敌人围困，请大家立刻选择投降。等帝国恢复之曰，王室必然恢复诸位门第。”

    衰老贵族昏花的老眼中，露出层层泪波，200多位帝国贵族低低哭泣着向北行进。

    诸帝国使节向红石大帝一一道别，多数人召唤出自己的幻兽，快速离去。

    寒风中，红石背着手一直站立在小山丘上，直到两批人都消失在密林深处，才淡淡地说了一句：“启程。”

    精简后的队伍仅83人，其中，30多位军官和少数大臣都有自己的幻兽，行进速度骤然加快。虽然池傲天一直昏迷不醒，大青山和四个小佣兵团战士用白蜡木为池傲天做了一副单人雪橇，五个少年轮流拉着雪橇前进。小佣兵团整体实力又一次展现在帝国众多军人、大臣眼前，五个少年在雪地上行进的速度极快，甚至拉上雪橇也比一般军人行进的速度快。

    入夜，军部负责人安排幻兽骑士们四人为一班，在营地500米的范围巡视。

    大青山和两个大剑士营的佣兵少年手持大剑，迅速伐倒了20多棵巨木，所有的巨木都倒向一座山崖，巨木和山崖之间的缝隙构成了一个高3米的营地。佣兵们把雪拍在了枝叶间的缝隙里，不到半个时辰，一座简易的巨型帐篷已经搭好了。

    篝火燃起后，红石突然把大青山叫到篝火边：“大青山，你觉得池寒枫将军会不会出事？”

    少年默默地不说话，黑色的眸子中跳跃着的不仅是熊熊的篝火……还有一丝拼命压制的泪花。

    “唉……”红石长叹一声：“对了，大青山，听说艾米来信了，小哥和我提了一次，我再问下去，他又不说，你现在告诉我吧，我想，只要他还来信，就肯定不会是太坏的事情，不过，估计也不会多好，否则怎么会把精灵女王陛下扔在燕京一个人消失的无影无踪了。此事，我还很奇怪，你说艾米他什么意思？一个人辛辛苦苦地跑到妖精森林去找人家，现在小女孩回来了，还带了这么多长老来帮忙。他却跑了，他是什么意思呢？”

    哦，红石大帝此事还误会了。想到艾米的事情，大青山多少有些苦笑不得，自己与艾米都是对女孩敬而远之的人，没有想到的是，艾米竟然这么有女孩缘，先是林雨裳然后就是森林精灵女王陛下。

    “陛下，艾米前去找的精灵小女孩，并不是精灵公主，而是一个叫‘莹莹’的普通精灵。莹小姐因为父亲的原因离开了艾米，艾米去找到了莹莹小姐，但是，她却以死相迫不肯回来，艾米没有办法……所以……他来信中说他要回到冰封大陆。”

    “哦……”红石嘴角露出了淡淡的笑容：“等我小哥回来后，你们一起去冰封大陆把艾米请出来吧。帝国现在这么乱，所谓，乱世出英雄，你们都是少年英雄，我不希望你们被埋没，我想，艾米肯定也懂，什么是大节什么是小义。”

    停顿了一刻，红石接着说：“现在帝国陷入战乱，我想去举行封龙仪式，你和池傲天已经有自己的坐骑龙了，我相信艾米肯定可以凭借自己的实力获得一只巨龙的青睐，并最终成为龙骑士。”

    封龙？大青山一愣，周围帝国诸大臣眼睛纷纷一亮。

    ;

