    云不凡特别不高兴，狐玉儿她们毕竟是他的人，被别人像使唤佣人似的呼来喝去，他心里很不爽。

    姬丹青面无表情，冷声道：“我来找你不行吗？至于她们？

    哼，她们对我无礼，被我教训一顿，有何不可？

    我身为你的师兄，难道连这点小事，你还要和我计较？

    更何况，师父已经完了，长兄为父，我得肩负起保护你的职责。”

    姬丹青一句“师父完了”让云不凡，一脸震惊，他睁大眼睛看着姬丹青，道：“你说啥？老家伙已经挂了？”

    姬丹青白了他一眼，道：“挂个毛线，老爷子可没那么容易死！他已经去那个地方了，这辈子不知道还会不会回来。”

    “知道，去M78星云做奥特曼了嘛！你放心，等我们这儿出现怪兽，他就会回来救我们了。”云不凡十分随意地说道。

    “蠢货！”姬丹青忽然厉喝一声，目光冰冷无比。

    这一声大喝吓了云不凡一跳，没等云不凡反应过来，姬丹青忽然冲过去，一把抓住云不凡的衣领。

    “你知道什么！老爷子为了龙国，正在抵御外邪，他的伟大，你怎能理解？

    可惜我的修为不够，否则，我也要和老爷子一样，仗剑为龙国，御外邪于九天！”姬丹青忽然激动喊道，云不凡有点儿懵，像看傻子般看着姬丹青。

    “那啥，师兄，你的脑子不可能也出问题了吧？你别吓我好不好？”云不凡整个人都不好了。

    这才多久，先是云虚子，现在又是姬丹青，下一个肯定轮到他了啊！

    姬丹青此时情绪十分激动，紧紧抓着云不凡的衣领，双眼有点儿发红，明显控制不住自己的情绪。

    云不凡连忙抓住他的手腕，发现他的真气有点儿紊乱。

    不过，很快，一股强横的至寒力量从他丹田中涌出，下一秒，他原本紊乱的真气便平复下来。

    姬丹青这才松开云不凡的衣领，然后盘膝坐在地上。

    此时的他身上冒出一阵阵寒气，这股寒气与云不凡体内的两颗灵珠相呼应。

    毫无疑问，那是壬水灵珠的力量。

    狐媚儿走到云不凡身旁，秀眉紧蹙，道：“不凡，你说的是对的。

    你们天医门的功法果然有问题，他的经脉已经出现紊乱。

    但是，他的修为却特别高，如果我没猜错，他恐怕已经快凝聚道神了！”

    “道神？那是什么？”

    云不凡一脸疑惑，狐媚儿则是一副认真的模样，道：“道基之后为道丹，道丹破而化道婴，道婴升华为道神。

    道神，也是修士的元神，一般来说，修炼出元神后，就算肉身破灭，也有机会活下来。”

    “那岂不是成了鬼？”云不凡一脸惊讶。

    “当然不是鬼，鬼只是少数执念特别深的灵魂，但是，元神不一样。

    算了，现在和你说这些太早了。你只要知道，这老头的实力特别强，在如今这种灵气贫瘠的时代，能达到这种境界，实在非比寻常！”

    狐媚儿说到这儿，姬丹青睁开眼睛，长呼一口气，道：“师弟，师兄也撑不了多久了。这就是命，我们天医门的命运！”

    云不凡连忙将姬丹青扶起，然后坐在沙发上，一脸认真道：“师兄，我不明白。

    既然修炼天医经有那么可怕的后果，为什么我们还要修炼？

    还有，老头子去哪儿了？你之前说的抵御外邪是什么意思？难道也是一句疯话？”

    “当然不是！师弟，这个世界不是你眼中所看的那么简单，我们之所以活着，是因为有一群不畏死亡的先辈们。

    他们用他们的生命，为我们筑成一道城墙，抵挡着外邪的入侵。

    我们天医门的天医经就是前往那个地方的钥匙，只要我们修炼到一定程度，我们就能得到指引，去那个地方，接替先辈们的使命，守卫这个世界！”

    姬丹青说到这儿，云不凡依旧一头雾水，他还是听不懂姬丹青在说啥。

    但是，这话听的，似乎很厉害的样子。

    狐媚儿秀眉微蹙，开口道：“我们通灵狐族留下传说，我们所在的世界是一个囚笼，每一个种族都身负罪孽。

    我们无法离开这个世界，就连所谓的飞升，都只是一个骗局。

    不但如此，那些守狱者时常动用各种手段，不断瓦解我们的力量。

    从前，我只以为是句玩笑，没想到，竟然是真的。”

    姬丹青轻叹一声，道：“没想到，你这只小狐狸竟然知道这样的秘辛。

    没错，这个世界就是一个巨大的囚笼，我们每个人都无法逃脱。

    即便如此，那些家伙都不想放过我们。

    我们只能反抗，只有这样，才能为这个世界的生灵争一个活下去的机会！

    不凡，我们天医门一直都是一脉相承，你的门主之位本来应该是我的。

    可是，老爷子却收了你，并且将门主之位传给你，你知不知道为什么？”

    云不凡已经震惊得说不出话，下意识地摇了摇头。

    姬丹青嘴角微扬，道：“因为你很特别，你的命轮与任何人都不同，你是这个世界的希望！

    老爷子说过，说不定有一天，你能打破这个世界的桎梏，冲破所谓的命运封锁。

    老爷子对此深信不疑，我也一样。”

    姬丹青说到这儿，抓着云不凡的手，将他的手掌摊开。

    紧接着，姬丹青也伸出自己的手。

    他的神色变得无比认真，很快，他手掌中飘出一颗珠子，正是壬水灵珠。

    壬水灵珠一出现，一股极致的寒冷弥漫整个房间。

    房间的温度直线下降，狐媚儿四女连忙运转妖力，抵挡寒气。

    通灵狐族都是火狐狸，寒气对她们的克制很大。

    也正因为如此，姬丹青才能轻松压制她们，让她们没有反抗的能力。

    云不凡不知姬丹青要做什么，一脸疑惑地看着他。

    很快，姬丹青咬破一根手指，凌空划出一个符文，然后将这个符文印在壬水灵珠上。

    狐媚儿看得真切，惊呼道：“你竟然强行切断与壬水灵珠的联系，疯了是不是？”

    姬丹青没有理睬狐媚儿，而是划破云不凡的手指，将云不凡的手按在壬水灵珠。

    “师兄，你……”

    “别废话！这颗珠子本来就是为你准备的，我用了一阵子，只为加快速度，早日投入战场。

    如今，我已经不需要这颗灵珠，就送给你了！”

    姬丹青话音一落，壬水灵珠便开始吸收云不凡的鲜血。

    和之前差不多，这些灵珠吸血特别疯狂，云不凡直接被吸走三分之一的鲜血。

    好在他有乙木灵珠护体，乙木灵珠释放大量灵气，云不凡这才没有太狼狈。

    认主成功后，云不凡一脸诧异地看着姬丹青，道：“师兄，你这是做什么？壬水灵珠可是十大灵珠之一，对你也很有帮助，你为什么把它给我？”

    姬丹青明显虚弱了不少，他咧嘴一笑，道：“师弟，不是说了嘛，你和我不一样。

    我的使命，是修炼到一定境界后，用我的生命，去守护这个世界。

    而你，是这个世界的希望！你要记住，十灵珠蕴含着天大的秘密，集齐十颗灵珠，就能发生不可思议的事情。

    不过，自从灵珠出现在这个世界后，至今为止，都没人集齐过。

    所以，具体会发生什么事情，我也不清楚。”

    姬丹青话音一落，最调皮的狐灵儿忽然开口道：“难不成和七龙珠一样，能召唤出神龙……额，我开玩笑的，别介意。”

    狐灵儿吐了吐舌头，躲开姬丹青犀利的眼神。

    云不凡尴尬地笑了笑，道：“师兄，你别和她一般计较，她就是个小孩子。

    师兄，你的意思是，让我想办法搜集十大灵珠？

    十大灵珠，我现在得到三颗，还有七颗，找起来恐怕没那么容易吧？”

    “这世上本来就没有‘容易’二字，天上不会掉馅饼的！

    不过，你要相信师父他老人家，他认定你是有大气运之人，十大灵珠，最后说不定就被你集齐了！

    而且，你身边有这么多通灵妖狐，通灵妖狐的本领，你应该很清楚吧？”

    狐媚儿闻言，轻笑一声，道：“姬丹青，你这话说得很奇怪，为什么我们要费力给你们天医门打工？你们给我们姐妹四个什么好处？

    你别忘了，当年可是你们师父把我们关进那幅画里，哪怕到现在，我们的力量还被封印大半！

    你既然是云不凡的师兄，云虚子的首席大弟子，为我们解开封印，应该再简单不过吧？”

    狐媚儿说到这儿，姬丹青忍不住哈哈大笑起来，道：“我终于明白，通灵狐族是怎么被灭族的，原来是因为你们的智商普遍低下，简单点说，就是没长脑子！”

    姬丹青话音一落，狐媚儿脸色顿时一冷，沉声道：“姬丹青，你这话是什么意思？你最好给我解释清楚！”

    虽然姬丹青的实力远远在她之上，但他却丝毫无惧，因为姬丹青侮辱了整个通灵狐族。

    云不凡的眉头也微微一皱，低声道：“师兄，你说话有点儿过分了。”

    “过分什么？老子说的是实话！通灵狐族之所以被灭亡，人类的贪婪是一部分原因，它们的蠢也是！

    匹夫无罪怀璧其罪，它们拥有强大的能力，却不知收敛，锋芒毕露，这才引来杀身之祸。

    为何会这样，就是因为它们的脑子不灵光。

    这丫头问出这样的问题，更能体现这点！”

    姬丹青说到这儿，目光看向怒火难抑的狐媚儿四女，道：“当年你们遭遇灭族之祸后，侥幸逃到人类社会。

    如果你们好好隐藏自己，不危害世间，不显露自己的能力，我师父哪里需要出手？

    正因为你们天天想着报仇，在人类社会犯下许多血案，被各方势力盯上。

    老爷子怕你们遭到别人毒手，这才把你们抓起来，塞进画里。”

    “哈哈哈，姬丹青，你说话也太不要脸了！照你这么说，我们是不是还得感谢你们的囚禁之恩？

    我们失去自由这么多年，不但不能怨恨你们，还得感谢你们？要不要送你们一面锦旗？”狐媚儿冷笑不已，眼中闪烁凶煞光芒。

    “本来就应该感谢！”姬丹青丝毫不让，针锋相对，冷声道：“就你们当年做的事，换做是我，早就杀了你们！

    老爷子太心慈手软，这也是他最大的毛病！”

    “我们做什么事了？我们只是想过平静的日子而已，有什么错！

    是云虚子不分青红皂白抓住我们，说我们作恶多端，把我们……”

    狐媚儿说到这儿，忽然发现狐玉儿的表情有点儿古怪。

    她立刻猜到什么，睁大眼睛看着狐玉儿，冷声道：“玉儿，你那是什么表情？难道说……”

    “没错，都是我干的！那些人残杀我们通灵狐族，我报仇怎么了？

    你们三个顾忌那么多，是你们胆小，我可不怕！”狐玉儿冷哼道。

    此话一落，狐媚儿的脸色变得十分精彩。

    她本来还是“我有理我怕谁”，现在呢，有点儿百口莫辩了。

    “二姐，你一直和我们在一起，你怎可能去杀人呢？”

    “是啊，二姐，大姐说得那么清楚，让我们不要惹事，你最听大姐的话，怎会做出那种事？”

    狐娇儿和狐灵儿特别着急，她们不相信这是事实。

    狐玉儿冷笑一声，道：“那是你们太单纯了！太懦弱了！你们难道忘了，我们父母是怎么舍命救我们的？

    那些该死的坏人，他们杀了我们的族人，挖掉了心脏，抠走了内丹。

    他们给我们的族人戴上枷锁，让我们变成寻宝的奴隶！

    他们还把我们当做炉鼎，任由他们淫乐！

    这些仇恨，就凭大姐说一声放下，我就能放下了？

    我告诉你们，现在我的实力不够，加上禁制压制着我，我没办法报仇。

    等到哪一天，我拥有报仇的实力，我一定会将那些仇敌全部灭杀，一个不留！

    我要让他们知道，善恶到头终有报，不是不报，时候未到！哈哈哈……”

    狐玉儿笑得十分疯狂，猛地看向姬丹青，道：“姬丹青，我的心里话都说出来了，你动手吧！

    不过这件事与我的姐妹们无关，你杀我一个，别动她们！”

