    自从九月份连续夺得名人、棋圣头衔以来，傅俞也敏锐觉察到了周边环境的变化，尽管拥护自己的r国棋迷粉丝们依旧很多，但明显抵制甚至敌视自己的人也多了起来，而且越来越多……

    而今天他递交到r国棋院办公室的比赛调整申请，也不是无的放矢的，是通过舅舅永和豆浆的许多渠道，打听到了一些消息！

    与其被动，还不如自己主动出击，同时，也给这位和吴老相较多年，励精图治试图恢复r国围棋往日荣光的老者一个台阶下。

    傅俞不是不能继续打下去，今年，他在其他四大头衔上的比赛已经陆续开始了，如果没意外的话，每一个头衔头逃不出他的掌心，但……

    真没必要了，先不说这些所谓的荣誉根本不能触动傅俞，最关键的是，傅俞还想着继续提升自己，精进实力，而此时r国棋坛对他的帮助已经极其有限！

    到了该回归的时候了。

    ……

    很快，傅俞的书面申请就通过了。

    这一个消息在r国棋院官网上一经公布，一石激起千层浪，引起一片哗然！

    这位少年所有的粉丝们群情激奋，一个没忍住……将r国棋院所有对外的联系电话全部打爆了，足足持续了一整个白天！

    这一天，奈濑明日美气得踢飞了小区公园中的一个石墩，惊呆了边上的路人们……

    其实，这么大的事傅俞早就和她通过气了，但r国棋院这么快就处理了，还直接公布出来的举动让她真的很不爽！

    这位可是傅俞啊！棋圣、名人、本因坊三大头衔的卫冕者，棋院理事会难道不应该是慎之又慎地讨论，经过一段时间的研判，然后最终才做出决定吗？！

    当天递出书面申请，第二天就通过甚至在官网上公布了！

    什么时候r国棋院的工作效率这么高了？特么姑奶奶怎么不知道？！

    为此，傅俞也是安慰了她许久，但这妹纸，那个气上来了，也是相当冲动……从当年她还只有十二岁，就敢于当场搅黄家传武道馆的宴会这一点就知道，这妹纸一旦被触及了底线，那是相当暴躁。

    r国棋院。

    上午官网刚公布傅俞退出r国棋坛，但保留三大头衔及头衔相关比赛资格一事，下午结束了一天比赛后，办公室工作人员正准备下班时……

    “你好，请问有什么可以帮到您？”

    “这是我的退役申请！”

    “哦……”前台的这位小姐姐下意识地接过来，旋即愕然抬头，“啊？！”

    她一脸懵逼地看着前面这位面容清丽、头发飘飘、身材高挑的妹纸，“等，等一下……”

    前台小姐姐以为自己听错了，连忙再次低头看向了手中的书面文档，上面赫然写着：“r国棋院の退役申请书”的字样，然后整个人有些傻眼了！

    “奈濑三段，您……这可不是开玩笑的！您真的要退役吗？！”

    这位接待立刻联想到上午官网发布的关于傅俞本因坊的通知，立刻意识到，这位职业三段就是在表达自己的不满，因此，直接选择最刚的反击——

    退役！

    “我没开玩笑！”

    其实，奈濑明日美本来就想着要跟傅俞一起到华夏，加入华夏棋院，在那边打职业比赛的……只是，之前她并不想退出r国棋院，完全可以同时拥有r国职业棋士和华夏职业棋士的身份，但今天r国棋院的作为实在是太让她失望……

    因此，她直接选择了退役！

    毕竟，之前塔矢名人也这么干，有这个先例在她有什么不敢做的？！

    ……

    对于自己悍然退出r国棋坛的举动，奈濑明日美本来想给傅俞个惊喜的，结果，当自己说给他听的时候……

    傅俞整个人都惊呆了！这突如其来的“受”着实让他“精”得不行……

    “你，你怎么能直接退役呢？！这不胡闹吗？！”少年有些气急。

    “我退役怎么了？！”

    奈濑莫名其妙，“我还不是想接下来和你一起去华夏，加入华夏棋院吗？再说了，以后我们……那啥了，我也是半个华夏人……”

    “那啥……是哪啥？！”某人坏笑地追问了一句。

    “哎呀……我不和你说了！”脸色嫣红的奈濑跺跺脚，地面裂开一道道道蛛网形的裂缝！

    “……好好好好好好！不说，不说……你别急，你别急！”

    这破坏力，把傅俞吓得不轻，妹纸的战斗数值这是到了百万以上了？

    真怕某天她突然变身，一身的黄金气焰，变成金发碧眼的模样后，告诉自己，她就是宇宙传说中最强战士超级赛亚人！

    ……

    又是一周周末，退了租房的傅俞和奈濑明日美终于拖着行礼箱，来到东京国际机场。

    “明日美，到了要给家里打电话保平安，我知道爸爸妈妈拦不住你……但华夏毕竟不是r国，异国他乡的，要照顾好自己，可以的话和家里用电脑视频通话……”

    检票口前，明日美的母亲和一位哥哥来送行，父亲奈濑武荣没出现，而送行的人还有进藤光、傅俞、塔矢亮、椿俊朗、岸本薰、和谷义高以及伊角慎一郎他们一行人！

    除了他们，今天过来的人中还有一个特殊的人……赫然是今年交换到r国棋院院生部进修的沈一郎。

    恩，沈一郎会来r国进修围棋，其实很大一部分原因就是因为傅俞在这里。

    他和沈一郎就是老乡，儿时还在同一个围棋教室中学习过，只是后来沈一郎考入了弈江湖，而他没能考入，只能去了另一个道场，后来的表现每况愈下，这才接受了舅舅永和豆浆的建议，来到r国学习围棋。

    “我还以为你还会在我们r国待至少两年，再回去华夏打比赛……没想到，居然这一天居然来的这么快……”

    塔矢亮定定地看着傅俞，还远称不上成熟的脸上，浮现出了一抹十分不相称的沉稳。

    “我也挺意外，但有些事不以个人意志为转移……”傅俞摇摇头，淡笑道。

