    阿玫捂住了自己的嘴巴，才让自己没有尖叫出声来。

    飞快跑去了大祭长那里，急着要拿这个秘密去换取大祭长的欢心。

    只不过大祭长现在听到阿玫的名字，都觉得反感。

    硬是没有见她。

    直到第二天中午，阿玫才在大祭长陪鹿小去林子里看花时，堵住了大祭长。

    在听到黑木是白羽鹰兽时，大祭长的第一反应就是打了阿玫一巴掌。

    “去去去，别在这儿胡说八道，坏我好事。”大祭长压根儿不相信这话。

    毕竟这实在是太荒谬了，只当阿玫是为了见他，故意说的瞎话。

    阿玫心里面委屈极了，尤其是在看到鹿小一脸轻蔑的表情后，更是忍得恨不得咬碎了牙齿。

    “大祭长，我阿玫就算有再大的胆子，也不敢骗您啊。”

    “您想想看，黑木首领他可是两年前才被部落认回来的，况且谁也没有见过他的兽形，您不觉得可疑吗。”

    想不到只是个花瓶而已的阿玫，居然有一天也能分析的头头是道。

    大祭长把这些话听了进去，不过也不完全相信。

    只是让阿玫先离开，后面他会看着办。

    大祭长打算，等熊部落过来报复之后再说。要是黑木能够死在熊兽的手里，他也就懒得再折腾了。

    鹿小从大祭长这里出来后，就去把这件事情告诉了白翼。

    白翼听后忍不住大笑：“黑木真是个蠢货，潜伏黑寒部落两年，居然连兽形都没掩藏住。”

    其实白羽鹰兽和黑翅鹰兽的兽形非常相似。

    因为他们祖上本来就是有血脉关系的，直到六百年前才分裂成两个兽族。

    双方兽形的唯一不同点，就是羽毛和鹰嘴的颜色。

    这种东西极易伪装，若是换做白翼，一定早就伪装好了黑翅鹰兽的模样，不会引起任何人的怀疑。

    而黑木的骨子里始终有一份坦荡，不愿假装成他人，也就没在这方面下功夫。

    得知了黑木的致命弱点后，白翼有了对付他的好办法。

    很快，大祭长派去袭击熊部落的兽人们，就有了消息。

    熊部落早就准备，一个都没有放过。除了直接被杀的那些，剩下活着的也都被熊部落给俘虏了，都在熊部落干最为粗重的活儿。

    大祭长一下子损失这么多帮手，又干等着也不见熊部落过来反扑报复。

    想要借力打力，以熊部落的势力收拾黑木的计划彻底落空。

    大祭长很是不痛快，就连深受他喜欢的鹿小也挨了骂。

    鹿小想起了白翼告诉自己的话，连忙眨着眼睛，上前哄大祭长。

    “没事儿，咱们还有最厉害的一招没用呢。”

    “说来听听！”

    “上次阿玫不是说黑木是白羽鹰兽吗，咱们只需要当着族人的面，揭穿他的真面目，族人们还不得把他生吞了！”

    事到如今也只剩这一个办法了。

    大祭长知道自己现在势力大减，要是再不尽快对黑木动手，黑木也会抢先一步除掉他的。

    “鹿小，但愿你这次出的不是馊主意。”大祭长把鹿小搂在怀里，摸着她细软的发丝。

    忽然用力，拉了一把，手劲儿中带着点儿不满。

    鹿小赶紧挤出笑意：“不会的，这次咱们一定能成，没了黑木，部落就是您一个人的了。”

    她只想尽快甩掉这个烂摊子，和白翼结侣去！

    ……

    天还没亮，帝尘就睁开了眼睛。

    一双深邃的眸子如同湛蓝的海水般，好看得深不见底。

    惹得他没了睡意的不是蚊子，也不是豹小七的呼噜声，而是自己身上这个小人儿。

    乔冉冉睡着睡着，一整个身子都趴在了帝尘的身上。

    俩人睡得像叠罗汉似的，乔冉冉的小脑袋瓜就顶在帝尘的下巴上。

    一双小手还不老实地胡乱扑腾着，扰得帝尘心绪荡漾，哪里还睡得着觉。

    帝尘强制地抓住冉冉的一双手，不许她再乱动了。

    另一只大手抚上她的后背，轻轻拍着，想让她睡得更安稳些。

    没一会儿，乔冉冉的小鼾声也渐渐起来了。

    像只小猫似的，声音低弱着，还奶奶的。

    这听得帝尘更加睡不着了，喉结不由得上下动了动。

    真想给这小坏蛋摁在墙上，用力亲上一口。

    帝尘就这么忍着，终于熬到了天亮。

    豹小七像往常一样打开屋门透透气，开始准备早饭。

    清晨微凉的风透过大敞开的门，吹了进来，可算把帝尘躁动的心吹得稍稍冷静了几分。

    帝尘搂紧了身上的冉冉，不舍得起来吵醒了她，便合上眼睛，打算眯一会儿。

    “冉冉，黑木首领好像要公开洗澡，要不要一起去看！”

    就在这时，豆花和云朵朵这俩小雌性看门没关，就乐颠颠地跑了进来。

    想找乔冉冉一起去看热闹。

    谁知，正好看见帝尘和冉冉这奇葩的睡觉姿势。

    云朵朵还没反应过来，豆花就赶紧捂上了她的眼睛，拉着她夺门而逃。

    “豆花，你拉我干嘛啊，我还没说完呢。”

    “傻啊你云朵朵，没看见他俩在干嘛吗！”

    云朵朵不解，冉冉明明在睡觉，能和帝尘做什么啊。

    “笨蛋，他俩一定在生崽崽。”豆花红着脸，偷笑着道。

    云朵朵挠了挠头，胖乎乎的脸上写满了迷惑。

    不对吧，她可从来没见过自己的阿父阿母这样生崽崽啊……

    此时，正无语躺着的帝尘，很想帮冉冉说一句她们误会了。

    不过他向来不喜和雌性们都说话，误会也就误会去吧，只要别吵醒了他的冉冉就好。

    这时，豹小七也从外面打水回来了。

    豹小七觉得不对劲儿：“黑木好像被他的族人们围起来了，有人怀疑他的身份。”

    不同于刚才两个小雌性的说笑，豹小七的神色明显凝重了起来。

    这一大清早的就这么闹，想必应该是大事。

    帝尘这才凑近乔冉冉的耳边，小声唤醒了她。

    “冉冉，起来了。”

    乔冉冉胡乱哼了一声，眼皮都睁不开。

    “冉冉你知道黑木还有别的身份吗。”帝尘的声音带着磁性，随口那么一问。

    可就是这么一句低语，却把乔冉冉直接给吓醒了。

    顶着鸟窝头，乔冉冉抓起树叶裙就套上了：“什么，黑木的秘密是不是被发现了？”

    屋子里，帝尘和豹小七愣愣地看着她。

    “黑木有什么秘密？”

