
　　第二日清晨。

　　阳光普照，万物生辉，大地呈现出一副勃勃生机的景象。

　　当第一缕阳光透过窗户，照射进玉小刚房间，映照在他那惨白浮肿而又僵硬的脸庞上，玉小刚缓缓睁开了眼睛。

　　此时玉小刚眼眸中已经布满血丝，脸色十分苍白，不含一丝血色。

　　昨天晚上，玉小刚好像做了一个噩梦，一个很可怕而又荒诞不羁的噩梦。

　　梦见得意弟子兼史上第三个双生武魂的绝世天才唐三过来看望他，却又不知何缘由将他打晕，对他做出了惨无人道的事情。一个比起那位彪形大汉还要要惨无人道的事情。

　　——女干尸...啊呸，是女干师。

　　整整一个晚上，都在被唐三蹂躏着，侮辱着。

　　唐三发动了数十亿万精兵，对他那曾经孕育出过五位终极兵王（大玉儿、小玉儿、玉小乐、玉梦男、玉琴男）的坚强堡垒发动了最猛烈的攻击，并且很快就冲破了他的城门，将他的守门士兵杀得是干干净净。

　　（注释：与情男..啊呸，玉琴男就是第四月台。）

　　好在玉小刚的堡垒内已经诞生了第六名兵王，正所谓一山不容二虎，除非一公一母...啊呸，除非是双包月台。

　　尽管唐三的精兵强悍异常，可兵王的实力又岂是尔等还未成型的精兵可以比拟的。

　　兵王之下，精兵还未成型，终究是蝼蚁。兵王随手便将之尽数灭杀，化作母体养分，以壮其身。

　　“啊...不要女干我..不要女干我....”玉小刚睁开眼睛的第一件事情，那就是大喊求饶。

　　微微摸了摸圆鼓鼓的肚子，玉小刚松下一口气，还好，兵王还在...身体也没有什么酸痛的感....没有个鬼啊！

　　卧槽！

　　感觉浑身上下都快散架了。

　　还有房间内这股酒精气味又是怎么回事，好像是高粱酒，好刺鼻，谁这么不讲公德心，难道不知道咱玉某人怀孕期间不能触碰酒精吗？

　　稍微动一下，哪怕只是轻微的抬下手，身体就痛的不得了，仿佛同时被十几个男人“**”“女干”了一样。

　　“沐白，沐白.....”玉小刚使出浑身力气大喊出声，任那嗓子喊破，他也毫不在乎。可是喊了半天，也没有人搭理。

　　玉小刚疼的实在受不了了，僵硬的脸庞憋成了猪肝色，喊出了一句极度羞耻的话，“白白....小白白.....白白.....”

　　咚咚咚.....

　　一阵急促的脚步声响起。

　　很快。

　　房间外就响起了敲门声。

　　“大湿，有什么事情吗？你都不知道，大玉儿昨晚搬到胖子那去住了，小玉儿因为思念小奥，也搬到小奥房间去了，那孩子也真是的，才三四岁就开始这么闹腾了，好在小奥房间就在胖子隔壁，在那也好有个照应，所以不用担心。梦男和琴男那两小子昨晚又尿床了，我刚给他们换好尿布。还有小乐那小王八蛋也不是什么好东西，大清早就让把小JJ放我嘴里，尿了我一嘴，看我待会怎么教训他。”房间外响起戴沐白尖锐而中性的唠叨声。

　　此刻玉小刚已经疼的快昏死过去了，哪里还有心情听那些乱七八糟的琐事，厉声道：“沐白，我现在身上好疼，全身上下仿佛像散了架一样，你进来帮我敷点药。我疼的快晕过去了。”

　　“可是，大师，你不帮我开门我怎么进去，真是的，每天晚上反锁门干嘛，人家又不会对你干什么...”房间外再次响起戴沐白的声音，只是这次语气带上了三分埋怨，七分娇羞。

　　“呃——”玉小刚扯了扯嘴角，咬了咬牙，呐喊道：“那你直接把门撞开...”

　　“不行。”没有丝毫犹豫，戴沐白直接拒绝了，语气罕见的变得严肃起来，“弗兰德院长知道我损坏学院公共财产，会扣我工资的。大湿你也知道我离开了星罗帝国没有了家族补贴，魂力又突破了魂宗，没法像以前一样到武魂殿领补助。大湿你又长年卧孕在床，我们一大家子就只靠我这点我微薄的工资维持，要是院长那吸血鬼知道我踢坏了门，那我们一大家子下个月可就要喝西北风了。”

　　玉小刚瞥了眼窗户，厉声道：“那你就从窗户跳进来，窗户我没上锁。”

　　“大湿，你果然才思敏捷，居然老早就给我留了一扇窗户，亏我居然没发现，大湿你的良苦用心，白白永生难忘。”一边说着，戴沐白往玉小刚窗户赶去。

　　半响之后，有着魂宗修为的戴沐白，轻而易举的就从窗户跳了进来。ŴŴŴ.23sk.com

　　瞧着玉小刚一副僵硬的躺在床上，房间乱蓬蓬的，四处都是破碎的衣物，空气中弥漫着一股无比浓重的刺激性气味，似乎像是酒精，但其中又掺杂了另一种令他熟悉而又陌生的气味，有点像是那个白白的黏糊糊的液状物体。

　　嗅嗅...

　　戴沐白贪婪的呼吸了一口“新鲜”空气，瞥了眼掉在地上被卷成一堆的被子，目光温柔的看向玉小刚，无奈地笑道：“大师也真是的，怎么把房间弄这么乱，看，你被子都掉地上了。还好我有先见之明，晚上怕你踢被子，特地给你准备了两套，否则你晚上非得冻着不可。”

　　一边说着，戴沐白缓缓走到掉落在地上的被子前，弯腰去拾取。

　　轻轻一扯，没有扯开，戴沐白瞬间就察觉到不对劲，被子里面居然有人。

　　“是谁，居然敢到偷偷摸摸进入我男人...啊呸，我家大湿的房间。”戴沐白不管三七二十一，对着被子就是一顿胖揍，手脚并用，揍得的天昏地暗，还特地往对方脑门上招呼了几下。

　　听到戴沐白说掉落在地上的被子中有人，玉小刚也是强忍住身上的疼痛看了过来，心中暗道，难道昨晚小三真的...把我这位老师给......

　　ps:第一更，求推荐票，求月票，一群、二群、三群已满，四群282696784，答案比比东

　　玉小刚就让他和戴沐白玩背背山吧！

　　唐三因为喝多了高粱酒，醉倒了，所以下三路并没有像戴沐白那样完全废掉，边喝酒边和玉小刚打架，够刺激吧！期待他再创佳绩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第三百八十五章 痛不欲生玉小刚免费阅读。https://xs.23sk.com 