    许夜跟着孟城飞来到了他的办公室。

    这间办公室朝东，此时一缕金色的阳光，正好落在办公桌上，在棕褐色的精致陶瓷茶杯里跳跃着。

    闻着办公室里浓郁到窒息的茶香，许夜微不可见的皱了皱眉头。

    “嘶——”

    匪爷发出一声抽气，“许小子，之前你这队长，不是真身出现，我还察觉不出来，现在才发现，他身上有着一件十分强大的禁忌物的气息……恩，我想想，和那天你面对灵镜骑士时候，那道从天而降的光束气息一样。”

    许夜心头一震：“浮空城的猩红之眼？怎么可能？那天是队长救的我？”

    匪爷沉吟：“这种强大的禁忌物，要使用是有代价的，难怪你这位队长，一直停留在序列8。”

    “不过，你得小心啊，他的精神，有些不稳定。”

    “怎么了？”孟城飞见许夜愣在原地，好奇道，一边打开窗户，取出一支雪茄，熟练的抽起来。

    “啊，没，可能最近没睡好。”许夜心头有些沉重，但没表现出来，他熟稔地拉过一把椅子，坐在了孟城飞的对面。

    渎神者之图已经被公开了，队长还没有将副人格合并成一个吗？

    他有些担忧。

    略带一点墨绿色的眸子一扫，孟城飞并不知道许夜的心思，此时只是有些讶异：“你的气息，已经到序列8了？这么快？”

    “队长，不是我快，是你太慢了。”许夜吐槽了一句，他知道孟城飞并不会因此生气，“我觉醒……”

    他刚要继续说下去，却见孟城飞摇了摇头。

    “不用跟我说你的序列天赋，以后也不用对其他人说，序列天赋是觉醒者的武器，更是底牌，一般不用说，也不用上报。”

    “看你的样子，应该是不错的天赋。”

    许夜点点头。

    孟城飞叹了一声：“有时候想想，天道还真是不公平，如果的觉醒的天赋再强点就好了。”

    “虽说序列天赋很多，但其中一些，完全没有任何作用。”

    稍微聊了两句。

    许夜将话题转向了正题，从戒指里取出之前在祈水镇社区医院里发现的永恒圣册的残缺页。

    并且将巨人和神川雪的事情说了一遍。

    只不过稍微进行了加工，说自己在巨人还没醒来的时候，就逃走了，躲过了一劫。

    “三眼巨人都复苏了吗？原来那处绝壁，就是三眼巨人。”孟城飞想了下，道，“你现在已经是序列8，有资格知道一些秘密，其实各大势力里，都有部分资料，记载着古生物。”

    “古生物？”许夜琢磨着这个词汇。

    孟城飞吞云吐雾：“比人类文明更早的存在，在联邦没有瓦解前，曾经有过一些记载，诸如三眼巨人、沉睡小丑、图腾骷髅、变性人……”

    等等，似乎混入了什么奇怪的东西。

    “一开始以为是神话传说，毕竟都是从民间搜集过来的，但渐渐的，人类发现了它们的足迹，尤其是三眼巨人，因为体型巨大，所以更容易发现。”

    “联邦曾经挖出了一具三眼巨人的尸体，如今在曙光塔研究。”

    “人类惊奇的发现，这些古生物，也拥有着序列天赋。”

    许夜一时间表情有些凝滞。

    “至于其他的，就不太清楚了，祈水镇如果有三眼巨人，那看来得小心了，我得上报上去，至少要让那三眼巨人陷入沉睡。”

    “对了，你没让三眼巨人看到你吧。”孟城飞突然道。

    “啊？怎么了？”许夜有不好的预感。

    孟城飞喝了口茶，笑道：“据研究，三眼巨人喜欢沉眠，有起床气。”

    许夜心里咯噔一声，小声询问：“它记仇吗？”

    “根据一些古籍上的描述，不记仇。”孟城飞正色道，“只报仇。”

    “……”

    许夜的身体僵硬，发誓自己绝对不会去祈水镇。

    方圆百公里内，也不会靠近。

    看到他的反应，孟城飞笑了笑：“不用担心，你既然逃出来了，就代表它没看到你，以你的实力，根本不是三眼巨人的对手。”

    “殊不知，某人已经死过一次了。”爱丽丝偷笑补刀。

    许夜脑海里难以遏制的浮现出三眼巨人的那只眼睛，思维迟缓了几秒，面不改色转移话题：“对了，队长，我成为序列8后，就一直感到身体有些许不适应，经常乏力，这是怎么回事？”

    “这是好事。”孟城飞解释道，“刚刚晋升，身体会有一段时间的饥饿感，你需要补充大量的能量。”

    “夜灵市有个地下黑市，就在临花街，你可以去看看，那里有大量从前线偷运回来的大凶肉，还有各种双星公司、曙光塔等地方走私的货品，如果你有什么见不得人的物品，也可以在那里出售。”

    许夜诧异：“浮空城不管？”

    孟城飞耸耸肩。

    许夜了然。

    和队长又聊了会，许夜就先离开了。

    从这里到龙明街，正好要经过临花街，所以他打算先去地下黑市。

    不过，他先去银行取了一万块联邦币，黑市的交易，是无法刷卡的。

    许夜盘算了一下，自己这一趟，从神川千和姜强那边搜刮到手的东西还不少，正好可以卖了。

    今天风和日丽。

    感受着微风拂面，空气里也没有尘埃，就连肺部，似乎都清爽了不少。

    许夜伸了个懒腰：“匪爷，从刚才开始，你一直在嘀咕什么？”

    匪爷喃喃：“我在想三眼巨人和黑暗地精的事情，刚才被你那队长一说，想起了不少事。”

    “隐隐记得，三眼巨人是黑暗地精的升序形态。”

    “升序形态，什么意思？”许夜脚步顿了顿。

    匪爷沉吟，旋即道：“所谓的升序，简单理解，就是进化形态，严格意义上来说，黑暗地精和三眼巨人，是同一个物种，但这种进化，源自于序列天赋，所以称为升序形态。”

    “你现在知道，序列天赋具有一定的地域性，就如迷失深渊，觉醒的序列天赋都偏向于黑暗、诅咒之类，神川家族，则偏向于刺杀，浮空城倒是比较综合……”

    “但实际上，还有种族性。”

    “黑暗地精这一种族，都会觉醒固定的几个序列天赋，到了某个阶段，序列天赋就会带来生命层次上的变化，进而成为三眼巨人。”

    “天赋序列，是隐藏在天道里的秘密，按理来说，不会被生灵获得，但因为天道的扭曲，所以泄露了出来。”

    “在天赋序列的加持下，生灵的基因，就开始进一步表达，从而拥有了不同的能力，甚至会有形态上的改变，其实你的触手就是一种形态上的改变。”

    听完匪爷的话，许夜深深惊叹。

    从永恒圣册上来看，黑暗地精只有不到一米的高度，而成年的三眼巨人，却超过了五百米。

    天道，还真是神奇。

    “已知的越多，未知的越多。”许夜感叹了一句，心中暗自思忖，如果人类到了序列4以上，又会出现什么变化？

    “难道我不是阿夜的第二人格，将来会进化成为一条龙？”爱丽丝突然插嘴道，摸了摸自己的肚子，旋即摇摇头，带着一丝喵星人的骄傲，“不，龙只配给本猫当坐骑，这世界，是属于喵星人的。”

    “也可能是变性人。”许夜轻描淡写道。

    爱丽丝脸皮抽搐，默默地在许夜的脑海里画圈圈。

    约莫走了大半个小时，许夜已经来到了地下黑市的入口。

    入口是在一处隐蔽的小超市里，人影匆匆，但并不多，据说一共有十几个入口，位于夜灵市不同的地方。

    许夜翻上帽兜，微微低头，便跟着一道人影，自然而然地走了进去。

    下一刻，一阵喧闹的噪音以及闷热的空气，同时朝着许夜袭来。

