    接下来的时日，许道一边修行，一边调教着南柯蚍蜉。

    其中从石棺中得到的半指玉钩，表面灰扑扑的，颜色苍白，似骨似玉，无甚出奇。

    许道谨慎的向之注入过真气，却发现此物并无变化，除了表面篆刻着两个文字之外，内里再没有藏着其他的东西。

    这让他以为此物只是凡物，最多如遗书中所说有象征作用，能证明持勾人的身份罢了。

    但一次打坐炼气时，此物却露出了神异。

    许道如往常一般盘膝坐下，他刚在脑中观想出吐纳的法符种，勾动起灵气，心思澄净的格外干净，杂念也瞬间消失掉，比以前都要快。

    若是寻常的道人，可能会以为只是状态好，但许道修行过数门清心静气类法术，对心境和神智的变化极为敏锐。

    修行一会儿，确认不是幻觉，许道当即停住修行，他摸索全身，便从袖中掏出了玉钩。

    此时的钩子不再是一副灰扑扑的模样，其通体散发出银白色的光芒，牛乳一般，极为温润。

    银光缓缓闪烁，但神奇的是，许道并未发现此物身上有灵气波动。

    他将玉钩持在手中，忽地感觉身上的也气机低靡下来，真气波动减弱，好似自己也变成了一尊石块。

    但许道体内的真气分明还在不断流转，浩浩汤汤的，持续冲刷着他的魂魄和肉身。

    “这是！”许道心中惊愕，“能遮蔽气机，隐蔽作用？”

    他低头看向手中的玉钩，暗道：“莫非是一件法器么？”

    可是许道摩挲着手中的玉钩，再次注入真气，依旧发现玉钩没有被触动，内里没有禁制，也无符文，更像是一凡物。

    这并未让他心生失望，反而更加惊喜。

    此物未经炼制就能拥有镇压心神，遮蔽气机的作用，多半是灵物自晦，属于一种不可多得的灵材。

    无论是用来画符还是炼制法器，都大有用处！

    只是许道反复思忖，绞尽脑汁的回忆着看过的道书，依旧没能想起玉钩具体是何灵材。

    “罢了。”他心想，玉钩既然已经落在他的手里，成了他的东西，之后有的是时间去辨认。

    当务之急只是先搞清楚此物如何使用罢了。

    许道来了兴致，他屡屡试探，发现玉钩虽然无法用真气激发，但是当玉钩周围的灵气浓度达到一定程度时，此物镇压心神、遮蔽气机的效果就会被激发出来，连带着握住它的许道，心神和气机也会不动如石。

    这令许道感到惊喜，他能引出符钱中的灵气，罩住玉钩，令之发挥作用。

    又或者干脆在玉钩的表面绘制符文、阵纹，令其能将他输入的真气积聚在周围，如灵气一般持续的滋润玉钩。

    后一种方法已经是炼制法器的路子，就好似之前许道将阵法绘制在剑匣的内外，用之收敛煞气，能激射飞剑斩杀妖魔。

    只是法器难得，炼器手法也难得，许道还没有真正炼制出过一方货真价实的法器。

    但他不仅掌握有一门阵法，还修缮过聚灵阵法，进入白毛风窟之前也恰好在符院中待过十来日，实践和理论都有，应是可以一试。

    想到就做，许道握着玉钩，平定下心中的欢喜，他细细一思，决定按照画符的路子，将玉钩当做符纸，绘制成一方符牌。

    玉钩神奇，但并非许道的祖传之物，他可以大着胆子涂抹绘画。

    当即，许道就按捺着心神，直接在洞窟中尝试起来。

    之后的几日。

    许道的修行之余，除了继续豢养南柯蚍蜉，便是在窟中琢磨玉钩，想方设法的将其化为己用。

    好在他虽然没有学过炼器，但符、阵、器三者的道理有相通之处。尝试千百次之后，许道成功的将几种符文组合绘制在玉钩之上，使之他在输入真气后，玉钩的奇效就能被激发出来，帮助他稳定心神、遮蔽气机。

    得此玉钩，今后下山时，无论是主动埋伏他人，还是隐匿踪迹要逃命，许道相比寻常道人而言，成功的可能性都会大很多。

    细细一梳理，许道忽地发现自己已经是底牌方面有煞气剑匣，隐匿踪迹方面拥有玉钩，侦查索敌方面也有南柯蚍蜉，就连法术方面也学会了种种法术，包含杀人术、神行术、护身术。

    他已经不再是一个新晋道徒，而是一个手段齐全，难以被人打杀的老练道徒。

    若是他再遇劲敌，特别像是姑获鸟一般的妖兽，即便许道一时招架不了，他也能通过周旋等方式斩杀对方。

    毕竟寻常的妖兽，可不会如道人一般手段丰富，可进可退可战的。

    一时间，许道心中喜悦。

    再加上炼制敛息玉钩之举，和他之前的画符布阵不同。

    此举许道并无具体手法参考，纯粹是他自己用组合符文的方式制成，算得上是化用道理，而非是生搬硬套。

    这令他在符箓一道上面也是收获多多。

    一次受罚坐牢之举，竟然令许道补上了短板，成长极多。若是说出去，恐怕观中的人也不会相信。

    ……

    在此之后，许道的生活轨迹再无太大变化。

    或许是旧蚁巢被他摧毁的缘故，白毛风窟的情况得到了改善，阴风虽然依旧刮个不停，但少有连续超过一日的情况出现。

    因此许道连唯一的活计也被免除不少，他除了偶尔会返回地面，多数情况都是待在裂隙中打坐修行。

    这已经是货真价实的闭关修炼，而非坐牢。

    若是有空闲的时间，许道会继续豢养蛊虫，用南柯蚍蜉分化生出的蚁群探索四方。

    但除了在地洞内又发现不少阴气邪气、阴毒之物以外，他并未再获得其他的好处。

    好在阴毒之物也有作用，许道能根据《五毒戮妖术》的修行方法提取毒性，用之提升法术的威力，又或者是豢养出一批毒蚁，以备之后使用。

    唯一让许道真正感到失望的是。

    未入白毛风窟时，他听说窟内可能会有煞气，致使他小心翼翼的，连阴神都不敢乱窜。

    但等到他炼出阴蛊，能驾驭蛊虫探索时，却并未发现所谓的煞气，甚至传闻中的累累白骨都没有发现。

    偌大一窟，真如白茫茫大地一般，异常干净。

    时间流逝。

    不知不觉间，许道就在白毛风窟中待了接近两年的时间。

    他偶尔会想起入窟之前墨纹道徒的暗示，这让他之后每三个月接见道童时，都会提前收拾好身上的东，以备出关。

    但眼瞅着迟迟没有音信和消息，许道也不心急，甚至想着老老实实坐完三年“牢”，也是极为不错的生活。

