    巨大的声响伴随着轻微的震动再次出现在这家不大的歌舞伎町内。

    早有客人因为反馈没有得到回应起身走人，他们是来消费享受的，没人会愿意在听曲享乐的过程中总是被杂音干扰。

    店主欲哭无泪，她觉得今天被这群人找上门是倒了八辈子血霉。

    赶跑了客人不说，风间琉璃大人也是凶多吉少，如此一来她这个小店岂不是面临着倒闭的风险？

    “大人，您真的……”

    乌鸦不等店主说完就挥手打断了她的话：“我管不了，别看我有职位风风光光的，其实就是被派来那家伙身边当司机的，那家伙有多不好惹不用我多说了吧？”

    蛇岐八家的大人只能当司机？那家伙这么恐怖，风间琉璃大人不会死了吧？

    实际上现在的风间琉璃和死了没差多少，人格破碎、精神紊乱、大脑重创……

    种种debuff的加持下让他在谢宸的手中没有任何的反抗能力，只能无力的被拎着头发一次又一次被砸向地面。

    “你的机会不多了，虽然混血种的身体让你很抗揍，但继续这么几次之后估计你就算不死也会变成一个瘫痪的废人。”

    谢宸手里拎着源稚女的头发，嘴里却说着为他身体考虑的话，但源稚女能有这种狼狈的模样完全是谢宸一手造成的。

    “你不是说着要为自己而活着么？命都没有了，还谈什么为自己而活？”

    谢宸对于源稚女的抵抗很不解，只是加入卡塞尔学院，换个地方生活而已，这对于新生人格的源稚女应该不是什么难以接受的事。

    难不成东京这个屁大的地方就真的有什么魔力，让这家伙这么迷恋？

    “那……那又怎样？你以为以死威胁我就会服从你任由你操控我的人生？我今天就是死在这里也不会允许你操控我的人生！”

    源稚女的口鼻溢出献血，眼神略微涣散，说话断断续续思维已经开始轻微的混乱，即便是这样他也没有服从谢宸的意思。

    谢宸皱眉道：“你是不是搞错了什么？我只是让你加入卡塞尔学院，你以为谁都像王将那个老变态一样？”

    谢宸表示自己忙得很，他才没那个时间把一堆人当做提线木偶费尽心思的和其他人勾心斗角。

    现在的谢宸一心放在加强自己、加强卡塞尔学院这两件事上。

    他有一个目标，将流落在外的混血种精英全部吸收进卡塞尔学院，将这个学院培养成一个独立的势力。

    是真正的独立，而不是现在这种表面上的独立背地里依旧被密档控制这种虚假的状态。

    即使是昂热这种强大的混血种也免不了被那群校董会的家伙阴阳怪气各种挑毛病，也就是昂热一心屠龙不在乎这些，换作是谢宸可能会直接掏出大剑拍在桌子上。

    可那样就是撕破脸了，在校董会眼中卡塞尔学院可以换校长，只要有合适的人选。

    所以谢宸篡位成功后想要舒舒服服的坐在那把椅子上，壮大卡塞尔学院培养出自己的势力是非常重要的一件事。

    这其中需要大量的财力、人才、势力……并不是一朝一夕能够完成的，但这终归是有了一个目标。

    卡塞尔学院不应该成为其他人手中的猎狗，他们应该为自己而战。

    源稚女在谢宸说完这句话之后就沉默了，没有反唇相讥也没露出刚刚那一副宁死不屈的模样。

    有戏！

    谢宸再次抛出一个重磅炸弹：“如果你依旧对弄死王将念念不忘，我这还有一个关于他真实身份的消息，只要你同意加入卡塞尔学院我就告诉你。”

    “……”

    源稚女：

    你tm为什么不早说！

    “加入卡塞尔学院需要做什么？”

    谢宸想了想答道：“入学，收录档案，学习，偶尔的任务派遣去完成一下，其他时间随便你做什么。”

    源稚女眼神复杂的看着谢宸，嘴唇微微颤抖：“就这些？”

    “当然就这些，很难么？”谢宸觉得这家伙的脑袋好像真的被他砸坏了，窝在东京和赫尔佐格勾心斗角有什么意义，成熟的人这时候已经收拾好行李登上前往芝加哥的飞机了。

    “你刚刚为什么不说清楚？”源稚女心情悲愤，再加上身体和心灵的双重创伤，他觉得自己快要坏掉了。

    “你没给我说清楚的机会啊，我一开口你就拒绝，还说什么你源稚女宁死……”

    “我同意！”还不等谢宸说完，源稚女干脆利落的同意，就好像刚刚说就算死在这也不会同意的不是他一样。

    换作是风间琉璃那个极恶之鬼可能真的宁死不屈，可现在的是风间琉璃和源稚女融合人格，学会了变通和圆滑。

    更何况这本就不是什么难以接受的事情，如果脑袋能不被按在地上锤那么多次就好了。

    “同意了？”谢宸满意的点点头，“不错不错，识时务者为俊杰嘛，小伙子，你的前途很光明！我看好你！”

    “所以你能松开我的头发了么？”谢宸的手依旧在大把抓住源稚女的头发，源稚女甚至生出一种头皮都要被整个扯下来的错觉。

    “哦……呵呵，这都是误会。”谢宸松开手，又在源稚女的衣服上蹭了蹭：“刚刚我们是敌人，对敌人下手重一些你应该是可以理解的吧？”

    如果挨揍的不是自己，源稚女觉得自己应该是可以理解的，换作是他可能会做的更狠。

    “今天这事……就当没发生过吧希望……”源稚女这才刚想起来自己连面前这个家伙的名字都不知道。

    源稚女达成奇怪的成就：被不知道名字的人暴打了一顿。

    “谢宸，叫我学长或者校长都可以。”卡塞尔学院的校长位置迟早是自己的，提前叫也没毛病。

    “希望谢宸学长不会将今天这件事说出去。”

    源稚女明白，他今天这顿毒打算是白挨了，这事就是妥妥的黑历史，他可不希望未来有人帮他回忆这件事。

