    三人当然没有打起来。

    毕竟他们都是体面人，这里是人来人往的咖啡屋。

    刚刚的聊天，已经让不少人侧目，把他们当成疯子看待。

    不过自从邪魔进入地球，疯子越来越多，大家也就见怪不怪，当然害怕还是害怕的。

    于是，一会的功夫，咖啡屋就空荡荡的，只剩下他们三个人。

    连服务生都跑光了，只剩下一个老板欲哭无泪。

    不过他很快就高兴得笑出来了。

    没过多久，三人离开。

    临走时，卢维直接用网络支付给他转了888888元。

    算是赔礼。

    不差钱。

    三人最后来到卢维的别墅堡垒，商谈统一天下的大事，顺便把尊位定一定。

    经过一番友好亲切的深入交流，三人一见如故，达成一致意见。

    卢维自号“混宇天尊”，乔依依为“混天护法”，马七星为“混地护法”。

    “合着就是三混蛋呗。”灵剑老爷小声比比道。

    “从此天地宇宙，都将归我等三人掌管！”卢维豪气万丈地说道。

    灵剑老爷见状，暗暗感叹：这人果然是需要群体的。

    前天卢维一个人时，除去修炼就不知道该干啥了。

    不能说是浑浑噩噩，也是没有明确目标。

    东一榔头，西一棒槌。

    现在可好，只是在街上碰上两个疯子，立刻臭味相投一般，竟然说起统一宇宙的事。

    即便道境大能，都没有这个奢望。

    仙盟道境，也只是在七大星域中，掌管灵力运转，维持星域之道。

    他们这三个，前一刻还素不相识，现在就开始野心勃勃，自称天尊护法，简直可笑。

    是不是该去找下家了？

    刚刚萌生出这个念头，灵剑老爷立刻脑袋隐隐作痛。

    可恶，那小子怎么就能发现自己识海里的伴生灵草的？

    它本来是神剑之体，灵宝级别，后来被打碎，这一块碎片能恢复灵智，是因为它落在那棵狗尾巴草旁边。

    对方拿自己凝聚的灵露给它浇灌，随后两者就长在一起了……

    而在这时，卢维当然不知道灵剑老爷那么多内心戏，他只觉得人生除去追求长生的本能外，又充满了奋斗目标。

    安全感。

    这个人人忽视，但一旦缺少，又极度需要的东西，往往不被人重视。

    “天尊，咱们下一步该做什么？”马七星一脸恭敬道，刚才的友好交流，在他脸上起了七个大包。

    “先树立一个小目标，统一地球！”乔依依说道。

    “天尊还没说话，你这混天护法说什么？”马七星提醒道。

    尊卑已定，秩序就定了。

    不能乱。

    “哦，那天尊，你先说。”乔依依赶紧道。

    “嗯，统一地球是个好主意，不过到底是明统还是暗统，要商量一二。”卢维皱眉道。

    这还真搞上了。

    灵剑老爷叹气道。

    “什么是明，什么是暗？”乔依依迷糊了。

    “明就是建立仙朝，暗就是掌管规律。”卢维直接说道。

    “哦，天尊高见。我明白了，看似朝廷掌握一切，实际上还是受到规律约束，我们还是选择暗统吧。”马七星一脸认真状。

    “好，暗统定下，那么我们要掌握哪条规律才能保证绝对安全？”卢维又问道。

    “当然是掌握灵力，对我们无害者可以分配灵力，对我们有害者就没有灵力。朝廷之前不是想弄灵力烙印吗？我们正好来个黄雀在后。”马七星神秘道。

    “好好，这个有意思，等到掌握灵力，我的兵马俑大军就能复活，到时候就能明统天下了！”乔依依还没忘记她的兵马俑。

    “好，就让我们祝贺一番。”卢维也完全赞同。

    …………

    半小时后，卢维将两人送走。

    他目视着两人离开，刚刚狂热的脸上，迅速平静下来。

    “灵剑老爷，查查这两人的来历根脚。”他淡淡道。

    “呃，你刚才不还和他们言谈甚欢吗？”灵剑老爷诧异道。

    “不是吧，你好歹也是上古神剑，不会这么天真的吧？真以为我对他们一点防备心都没有？”卢维反诧异道。

    “我当然没那么天真，当面朋友，背后一刀的事，我见多了，只是没想到你这个浓眉大眼的也这样。”灵剑老爷强辩道。

    “人心险恶，我本纯良，奈何世道如此，稍不留神，立刻就会被人坑。”卢维摇头叹道。

    “那好吧，我跟踪过去。”

    “共享下视野。”

    “晓得。”

    小视频没白看，川话都会了。

    卢维心中想着，就见灵剑飞出，他眼前就出现灵剑老爷看到的影像。

    只见乔依依两人离开他的别墅堡垒后，坐上车后，就去城北一处居民区内。

    车子在居民区31号楼三单元下面停下，没有电梯，他们走上去的。

    在401室门口停下。

    很快有人开门。

    还是个熟人，卢维见过多次的刺槐，安平局的人。

    灵剑老爷尾随进去。

    无人发现它。

    这就是棋高一着的好处。

    降维打击。

    好比三体中的智子。

    单向透明。

    很快卢维第一次见识到朝廷内部的会议是怎么样的。

    主卧室充当会议室，众人坐在床边，床上躺着一个人，被子裹得很严实。

    知道的明白这是在看会，不知道的还以为是探望病号。

    白杨坐在床头。

    “情况怎么样？”

    “一个狂妄自大的小子，刚刚突破先天，就觉得自己天下无敌。”乔依依不屑道。

    完全不见之前面对卢维时的傻气和夸张，非常正经，一派朝廷精英的作派。

    哼，果然如此。

    两面人，卢维见多了，所以也不奇怪。

    当面和你哥俩好，背地捅一刀。

    “区区一个先天，难道还能比血魔厉害？导弹一来，就要完蛋。”有人跟道。

    “伟力归于自身，犹如利刃在手，杀心自起。”旁边一个穿白大褂的女子，却是淡然道。

    “好了，不要多讨论了，这人既然如此狂妄，看来威胁性反而不大，真正可怕的是那些明白人。”白杨说道。

    “是啊，有些人甚至渗透进朝廷内部，幸好运输了一批护身灵器，才没有出现妖魔乱朝的情形。”

    “这个人该怎么办？要不要处死？”又有人建议道。

    语气很正式，就像处死一只鸡鸭鱼那样。

    “毕竟是线下修炼者头一个突破先天的，上面的建议是留着，毕竟他们也需要有人趟路。”白杨摇头道，“交给乔依依两人就近监视。”

    “是，队长，不，执事。”乔依依遵命道。

    从头到尾，马七星都没有说话，就像根木头。

