
　　颜致高到底没去双馨院看林姨娘，只是让李夫人请大夫过去看了一下，知道不是什么要紧的病，然后就没在过问，专心去忙交接的事了。

　　二房。

　　孙氏正带着颜怡欢、颜怡乐收拾行礼，颜致远、颜文杰父子坐在一旁看着，一家子倒也融洽温馨。

　　“娘，我们家怎么这么多东西呀？”颜怡乐见孙氏不断的从屋子里拿出东西，好些还是她平时没见过的，顿时好奇的问道。

　　孙氏笑了笑：“这些呀，都是你娘的嫁妆。”说着看了看颜致远，得意道，“仔细算起来，你娘我的嫁妆可不比你大伯母的少。”

　　不管怎么说，孙家也是当地有名的地主，她在家又是个得宠的，出嫁的时候，爹娘没少贴补她。

　　颜怡乐双眼一亮：“真的？”

　　颜致远放下手里的茶杯，没好气道：“真什么真！”

　　孙氏不乐意了：“难道不是吗，当年大嫂嫁进颜家的时候抬了三十六台嫁妆，我后来进门，孙家不也一样给准备了三十六台吗？”

　　颜致远摇头：“你这人呀，什么都爱较个高低，抬数是一样，可里面装的东西是一样的吗？大嫂的嫁妆我看过，那每一台可都是压得实实的，你的嫁妆是这样的吗？”

　　听到这话，孙氏泄气了，和大嫂娘家李家相比，孙家也就土地多了一些，银钱方面还真的比不了，不过，向来高傲的她不服气道。

　　“那我怎么也比老三家的强吧！”

　　颜致远：“你还越活越回去了，和老三家的比？她家是佃户，你家是地主，这么比，你好意思吗？”

　　孙氏想反驳，可又找不到什么话来说，只好闷头去收拾东西了。ŴŴŴ.23sk.com

　　颜致远也没在继续，当着孩子的面，还是要给妻子留些脸面的。

　　颜文杰给颜怡乐使了个眼神，示意她转移话题。

　　颜怡乐转了转眼珠，立马想到一个事，笑着说道：“昨天，大伯没去看林姨娘，怡双都哭了。”

　　孙氏立马丢开先前的事，笑道：“那个林姨娘，平时看着挺聪明的，可昨天办的那事，真是够蠢的。她也不想想，大哥第一天回来，怎么可能去她那？就算要争宠，也得往后推一推呀！”

　　颜致远也跟着嗤笑道：“有些人呀，被宠惯了，然后就忘了自己的身份。大哥就算不在乎其他的，也得顾忌文修几个小的。”

　　说到这里，颜致远神色顿了顿，看向颜怡欢和颜怡乐：“日后，你们两个可得好好亲近稻花，听到没有？”

　　颜怡欢听话的点了点头，颜怡乐却有些不乐意。

　　孙氏停下手中的活，问道：“当家的，我好像听说大哥这次之所以能升迁，好像和稻花那丫头有关？”

　　颜致远点了点头：“具体的我不是很清楚，大哥也没说，不过，大哥能升迁确实和稻花有些关系，我早就说过了，那丫头不简单。”

　　一般横的人，没点依仗，怎么横得起来？

　　之前他以为他那大侄女依仗的是老太太，可如今看起来，人家依仗的是自己！

　　孙氏眸光闪了闪，不确定道：“娘老是说稻花是个福星，难不成是真的？她出生那年，大哥中举；从老家来到县城，这才多久，大哥就升官了。”

　　颜致远神色动了动，不过后来又摇头：“好了，这些话你少说，大哥能升迁，最大的原因还是大哥自己有本事。”

　　孙氏点了点头，没再多说，继续收拾东西。

　　三房。

　　和二房的大包小包相比，三房的东西可就少得可怜了，几乎都用不着收拾。

　　吴氏抱着小儿子文辉坐在踏上，和颜致强一起，神色认真的听着大儿讲述他在府城看到的一切。

　　听了他们和繁州知州公子打架的经过，吴氏一脸后怕，颜致强也是神情紧绷，严肃的看着大儿：“文涛，日后在外行走，你可一定得收住自己的脾气，千万不要和别人起冲突。”

　　颜文涛：“爹，这次真的不怪我们，是那董公子太可恶了。”

　　吴氏：“你爹说话，你就好好听着，这人啦，哪有不受委屈的？如果受点委屈能避免灾祸，那还是好事呢。”

　　颜文涛不是很赞同爹娘的话，不过也知道他们是担心他，点了点头算是答应他们了。

　　颜致强叹了一口气：“稻花的胆子也太大了，怎么就敢从人贩子手中抢人呢？”救人的事，之前他们是一点都不知道。

　　颜文涛：“我觉得稻花做得对，如果当初我们没有救萧烨阳，那在府城的时候，我们也不会被萧烨阳反救了。”

　　颜致强眉头还是皱着，他和千千万万生活在底层的百姓一样，本分惯了，对于一些出格的事，会本能的感到害怕和胆怯，一点也不愿去招惹强权。

　　吴氏了解自家男人，拍了拍他的手，说道：“稻花有娘看着，如今又有大嫂教导，性子会慢慢改变的。”

　　颜致强点了点头，一脸的无奈：“稻花那丫头，脑子太灵了，每次我说她吧，她总能找出好多理由来反驳，每次我还都觉得有理，哎，我是说不过她的了。”

　　吴氏笑了笑：“有些时候，我也觉得稻花的性子跳脱了些，可有些时候，我又觉得这样挺好，不容易吃亏，活得还自在。”

　　颜文涛瞅了瞅为稻花担忧的爹娘，有些无语。

　　稻花哪里需要他这老实巴交的爹娘操心呀！

　　正院。

　　一批家什已经被李夫人安排上路了，稻花过来的时候，李夫人正在吩咐管家，准备让管家先去兴州，好提前将住的地方收拾一下。

　　“娘，有什么需要我帮忙的吗？”

　　稻花一过来，直接开问，她的东西不多，三两下就收拾好了。

　　李夫人也不客气，给了稻花一本账本，就让她去清点她的库房去了。

　　平晓抱着东西从外面回来，一回来，就去了李夫人跟前：“夫人，刚刚我经过双馨院的时候，看到秦夫子进去了。”

　　闻言，李夫人冷笑了一声：“你不提起，我倒是把她给忘了。”

　　平彤摇头：“秦夫子这个时候去找林姨娘，怕是想跟着我们一起去兴州。”

　　平晓讽刺一笑：“亏得她还是个教书的夫子，要想去兴州不来找夫人，竟跑去见一个妾室，这书都读到狗肚子里去了。”

　　李夫人眸光一冷，看向平彤：“你拿十两银子出来，等会儿交给秦夫子，就说多谢她这些年教导颜家三位姑娘了。”

　　平彤和平晓对视一笑，欢快的答应：“是！”

　　李夫人这是要正式辞退秦夫子了！

　　德艺院。

　　秦夫子刚从双馨院回来，虽然林姨娘再三保证会带着她一起去兴州的，可她心里还是十分的忐忑。

　　此刻，若说她心里没有后悔，那肯定是假的。

　　她一个外聘的夫子，真的不该参合进后院的争斗中去的。

　　也是这些年，林娘姨在颜家后院过得太顺了，让她差点忘了，真正能决定她去留的其实是当家李夫人。

　　“秦夫子！”

　　听到平彤的声音，秦夫子‘噌’的一下站了出来，以从未有过的速度迎了出去。

　　在看到平彤手中拿着银子和布匹时，她的心顿时跌入了谷底。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第72章,收拾免费阅读。https://xs.23sk.com 