    “不错，如假包换！”

    兴剑圣哈哈一笑，脸上的兴奋溢于言表。

    儿子失踪后，四处寻找，花费了不知多少精力，也提心吊胆了整整二十年，现在如愿以偿的出现在面前，实力更是比他都要强大，教出的学生，也都身居高位，个个旷绝古今……有子如此，夫复何求！

    一瞬间觉得自己是世界上最幸运的人。

    “既然你们张家，已经和解，他又是张家的天才，的确不好继续追究……如果其他两个大势力，也能和解，取消追捕令，也不算什么！”

    停顿了一下，任清远道。

    换做其他人，哪怕是和解了，名师堂也必然会让对方付出一定代价，而现在……来了五个学生，毒殿殿主、巫魂师大能、战师堂未来堂主、袁家少主、启灵师公会会长……自己更是张家家主……

    还怎么处罚？

    没处罚就让他名师堂，十数位九星名师，差点陨落于此，真要继续下去，整个名师堂还不被拆的粉碎？

    此刻，既然张家要求，有了下坡路可走，他也就懒得继续推诿。

    “这个简单！”

    呵呵一笑，兴剑圣抬头看向不远处的幽若心：“幽长老，我们也算老相识了，曾一起切磋过武功，不知可否卖张某一个薄面，以后张某必然登门拜谢，补偿冰原宫的损失……”

    “这不是损失不损失的问题，而是颜面！他是你们张家的天才又如何？让我冰原宫数万年的基业，毁于一旦，并抢走我少宫主，毁我根基，早已不共戴天……”

    幽若心咬牙。

    冰原宫没了纯阴体质的少宫主，再加上这次元气大损，以后沦为三流势力，只是时间问题。

    辉煌了数万年的势力，在她手中陨落，绝不是赔礼道歉，就能解决的。

    见她满是愤怒，兴剑圣还没来的及回答，就听到一个满是怒意的声音响起。

    “不共戴天，怎么，你还想对我儿子动手不成，动一下试试，信不信，我现在就杀到冰原宫！我儿子只是毁了你们一点建筑，我要过去，保证让你们所有长老一个都剩不下！”

    正是梦剑圣。

    刚见到儿子，满心兴奋，见丈夫道歉，对方还不领情，再也忍不住一声大喝。

    之前看她们挺惨，就没追究追杀儿子的事情，没想到还不依不饶，怎么，嫌我们好欺负还是怎么了？

    “梦剑圣的实力，我不是对手，想屠杀我冰原宫的人，也没能力阻拦，但是……公道自在人心，张家虽强，也不能一手遮天！”幽若心咬牙。

    “我就一手遮天了，你能把我怎么着！”

    见这家伙，居然还想装英雄，梦剑圣勃然大怒，再顾不上和张悬说话，娇躯一晃来到空中，手中长剑扬起，就要对眼前这位大长老出手。

    “阿梦，消消气，消消气……”

    见妻子如此暴脾气，兴剑圣吓了一跳，急忙拦住。

    幽若心的实力虽然不算什么，但她代表的是冰原宫，真要当着任清远等人的面杀了，就算是张家，也不太好交代。

    “还是不是男人？有人欺负你儿子，不出头倒也罢了，还要拦我？”

    梦剑圣眉毛一扬。

    “我……”兴剑圣满脸苦瓜：“我不正调解嘛……”

    “调解有用，修炼干什么？”

    梦剑圣一甩衣袖：“不同意，那就打的她同意，我王梦娅纵横大陆这么久，从来不讲究以德服人，而是靠的拳头和剑法，不服，打到服为止！”

    “这……”

    眉毛乱跳，兴剑圣不知该怎么回答。

    他妻子的性格，知道的很清楚，就因为这样，在张家都闹腾好几次了，这个幽若心，真要继续追究，她还真敢闹的天翻地覆。

    “老师的这位母亲，还真够……猛的！”

    郑阳等人一个个咽了口唾沫，瞪大眼睛。

    老师刚冒出来的这位母亲，果然够霸道。

    冰原宫都要直接跑过去灭掉……难怪老师从来不吃亏，有这样的基因，敢害他的人，不被弄死才叫怪了。

    张悬也眉毛乱跳。

    之前对突然冒出的父母还有些抵触，看到母亲这副模样，顿时觉得大合胃口，满是高兴。

    “梦剑圣消消气，打架解决不了问题……”

    见这位闹腾，任清远有些忍不住，开口道。

    “解决不了？既然你知道解决不了，为什么带这么多九星名师来围剿我儿子？是不是觉得他好欺负？这样，我不揍幽长老也行，你让我揍一顿……反正你也对我儿子出手了！”

    猛地转过身来，梦剑圣看向任清远。

    “咳咳，你可以……当我刚才没说过话……”

    任清远头皮炸开。

    单独一个梦剑圣，还真不怕，关键是兴剑圣联合……就难以对付！

    兴剑圣身为张家家主，尽管很靠谱，识大体，有分寸，可……却是个实打实的宠妻狂魔，妻子真要被欺负，也和发疯一样，将天都能戳个大窟窿！

    当年，他们闯荡江湖的时候，就有些小势力不长眼睛，惹到了梦剑圣，兴剑圣冲过去，差点没将其灭门……

    反正这夫妻俩，没一个省油的灯。

    尤其是眼前这个女人，简直就是汽油桶，一点就爆，年轻时就天不怕地不怕，当初闹得圣子殿，直接退学……本以为嫁了人、生了孩子，脾气会好一些，没想到，依旧如此。

    “梦剑圣，我知道你实力强，但我冰原宫，绝不会退缩，除非你真将我们杀得一个都不剩，否则，以武力逼迫，想让我们忍下这口气，做梦……”

    幽若心咬牙，头颅扬起，目光中带着坚定。

    为了冰原宫能越来越强，她不在乎万世的骂名，更不在乎，以后的宫主会不会记恨！

    眼前这位，就算实力强，能将她杀了又如何？

    那位张悬，害得她们冰原宫变成废墟，更将少宫主带走，早已无可化解！

    “那好，我就看看你到底忍不忍……”

    见她脾气比自己还犟，梦剑圣长剑举起正想动手，就听到一个淡淡的声音响了起来。

    “还请师祖母消消气，这件事，还是让我自己来处理吧……”

    轰隆！

    话音结束，张悬眼前那个宛如蚕茧状的东西，陡然释放出惊人的气息，直冲云霄，宛如要将天空撕裂。

    赵雅经脉，重铸完成！

