    挑战成功之后，在空间的尽头，一个宝箱陡然出现。

    “这就是通过挑战的奖励？”

    楚默走上前。

    将宝箱打开，赫然见着里面放置着一把长剑，其上散发着淡淡的灵性。

    五阶灵兵！

    “还算不错！”

    楚默满意的点点头，将这把长剑收入随身空间内。

    而这时。

    空间便随之消散，虹桥尽头的星辰也陡然化作一道流光，飞到了楚默的身前，赫然正是一枚鸡蛋大小的星辰金。

    见此一幕，楚默顿时大喜。

    连忙将这枚星辰金收取下来，仔细端详了一眼，随后便小心的放置在随身空间内。

    做完这一切后，摆在楚默面前的则是有两条路。

    一是沿着虹桥返回，取消挑战。

    二是继续前进，前往下一颗星辰的所在。

    没有丝毫犹豫。

    楚默继续前进，朝着前方走去。

    ……

    踏上第二道虹桥。

    嗡！

    眼前再度一换，来到了一处崭新的空间之内。

    数百头凶兽正聚集在这里，四处游荡着。

    “全是嗜血狼！”

    “其中有一半是五阶凶兽，另外一半是六阶凶兽！”

    楚默眼神一凝。

    随后没有丝毫犹豫，直接开启天赋，手持秋杀刀冲了上去。

    千星闪刀！

    长刀一挥，璀璨的匹练划过长空，无数道刀气逸散而出，弥漫到整个房间内。

    一时间，只听见‘噗呲’‘噗呲’声不绝于耳。

    这些五阶和六阶层次的嗜血狼，几乎没有丝毫反抗的余地，便纷纷被斩杀。

    几息之后，杀声停止。

    房间的尽头，则是凭空出现了一个小小的元液漩涡，散发着浓郁的精纯能量。

    “这个试炼的奖励是元液？”

    楚默一愣。

    随后他运转基因元能锻体法，将整个元液漩涡牵引了过来，将其吸纳进身体之中。

    轰！

    磅礴的能量形成一个巨大的漏斗，直接灌输到楚默的四肢百骸中，滋养着他的肉身。

    值得一提的是。

    这股元液漩涡中似乎不仅仅只有被浓缩到极致的元气，甚至还有着某种楚默所不知道的神秘物质，蕴含着极为精纯的力量，一经进入体内，便让他的肉身得到极大的淬炼。

    0.1龙之力！

    0.1龙之力！

    0.1龙之力！

    几乎每分钟，楚默都能感觉到自己的力量得到了一丝显著的增长。

    半个小时之后。

    元液漩涡被楚默彻底吸收殆尽。

    而楚默的肉身之力，也足足增长了3龙之力，达到了31龙之力！

    这样恐怖的速度，让他心中得到了极大的震撼。

    “单纯的元力漩涡不可能会有这样的奇效，看来应该是里面所蕴含的神秘物质才能发挥出如此恐怖的效果。”

    “不过可惜……”

    “这种神秘物质蕴含的并不多，否则的话，说不定就能让我达到了八荒尊者极致！”

    楚默暗暗想着，心里有些失望。

    但很快他就恢复过来。

    增加3龙之力，哪怕是在百倍聚灵大阵里开启时间加速，也需要十天苦修，而今不过区区半个小时便达到这样的效果。

    堪称是赚大了！

    收拾了一番心情，楚默将第二枚星辰金拿到手，随后便继续踏上了第三道虹桥。

    ……

    嗡！

    伴随着微微的波动，楚默又来到了一个陌生的空间内。

    此地空间并不大，不过里面到处都是黄沙和荒野。

    空间的正中心，正站着一个身着黑衣的武者。

    “有人类？”

    楚默一愣。

    但随后，他就发现这名武者眼神呆滞，似乎并未有神智，当下就明白过来，这个人形武者，应该只是一个傀儡。

    “杀！”

    就在楚默观察的时候，傀儡武者感应到了楚默的气息，瞳孔中顿时充斥着一股杀意，朝着楚默扑来。

    傀儡武者的修为不错，堪比王境中期的境界，而且速度也很快，似乎有风属性的加持。

    此刻持剑而来，身影几乎就化作了一道闪电。

    然而。

    “太弱了！”

    楚默摇了摇头，旋即身体陡然一闪，瞬间便从原地消失。

    下一刻。

    他便已经来到了傀儡武者的身后，只见刀光一闪，便在对方还没有反应过来之际，将其一刀斩杀。

    ……

    杀死了这名傀儡武者后，这处空间内的奖励也就随之出现了。

    却是一个玉盒。

    打开一看，发现里面放着一个玉瓶，瓶中居然装着一滴金色的鲜血。

    “这是……”

    “金翅大鹏鸟的心头血？”

    楚默有些不敢确定的呢喃道。

    为了验证一番。

    他将玉瓶的塞子拔开，顿时便感觉到一股凶戾高傲的气息扑面而来。

    隐约之间，似乎能够感觉到一头气息恐怖的金翅大鹏鸟翱翔于九天之上，双翅一展，便是十万里之遥。

    “果然！”

    “这滴心头血的主人确实是一头金翅大鹏鸟，而且实力也极为恐怖！”

    楚默脸上露出一抹喜色。

    金翅大鹏鸟的精血对他的作用并不大，但对于天鹏却有着很高的意义。

    天鹏体内蕴含着一丝金翅大鹏鸟的血脉，不过并不算太过精纯，这也就导致，他的成长速度也放慢了下来，如今也只是六级层次。

    开始逐渐有些跟不上楚默的步伐了，甚至连陈昔微都快跟不上了。

    楚默不是一个喜新厌旧的人。

    天鹏是第一次臣服于他的兽宠，若是有希望的话，楚默自然希望他们主仆之间可以一直持续下去。

    而如今有了一头纯正金翅大鹏鸟的心头血，说不定就能让天鹏的血脉再度得到蜕变，从而拥有更高的成长上限。

    “不错！”

    这样想着，楚默满意的将其收入随身空间内。

    房间消散。

    楚默照例收取下这一枚星辰金，然后便继续朝着前方走去。

    ……

    而就在楚默正在虹桥中行走的时候。

    此时在这处星天境中，同样也有一些武者正在闯荡。

    他们也是获得了星辰金，从而来到这里的武者。

    这一次星天境开启，总共放出去了三十余枚星辰金，几乎所有的星辰金都被武者截留下来，然后进入到了这里。

    只是。

    在进入到秘境后，因为里面所蕴含的各种危险，绝大部分人都死在了路途上，故而能走到这里的武者只剩下寥寥无几。

    其中便有着周雍和周云两人。

    此刻。

    两人正悄悄的隐匿着身形，目光锐利的注视着前方的虹桥。

    没多久。

    就有一个武者出现在虹桥上，他似乎在试炼之中得到了莫大的好处，脸上露出一抹难以置信的喜色。

    没有在这里过多的停留，直接便准备飞身离开这里。

    “动手！”

    周雍大喊一声。

    话音落下。

    周云手掌一翻，当即便有一柄长枪出现，随后被他鼓动全身的气血，猛然朝着那名武者投掷了过去。

    “轰！”

    长枪破开虚空，裹挟着极为可怕的力量，瞬间抵达到了这名武者的后背。

    就在这千钧一发至极。

    这名武者发现了危机，顿时脸色大变，连忙想要躲闪，但却根本就来不及，只能在匆忙之下激活一面盾牌。

    “轰隆隆！”

    惊天动地的爆炸声响起，这名武者直接便被击飞，凌空之时吐出一大口的鲜血，直接倒飞出数百米远，跌落在地上。

    “谁，谁在偷袭我？！”

    武者哇的一声退出大口鲜血，大声的喝问道。

    周云唤回长枪，迅速飞到了武者的面前。

    “是你？！”

    这名武者显然也是中海超级基地的武者，看到周云后，当即惊呼出声。

    “认识我？”

    “既然如此，那就好办了……快把你的储物袋交出来，本少主给你留一个全尸！”

    周云悬浮半空中，手持长枪，威风凛凛的说道。

    “你妄想！”

    这武者吞服下一把丹药，威胁道：“周云，我可是天涯阁的武者，你要是敢杀我，天涯阁绝对不会放过你！”

    “在这星天境中，谁能知道我杀了你？”

    周云嗤之以鼻。

    随后露出一抹不耐烦之色：“罢了，既然你不愿意自己交出来，那本少主便自己取！”

    说罢，他便再度出手。

    见状，这武者顿时脸色大变。

    他也是王境武者，但只是一个最普通的王境后期，面对周云这样的天骄根本就没有胜算。

    故此。

    此时他根本就没有与其厮杀的念头，直接便鼓动全身气血和元力，随后催动了一个秘术，身体化作一道流光，迅速飞遁逃窜。

    刹那间，便已经逃出数十里远。

    见此一幕。

    周云非但没有着急，反而还流露出一抹不屑的神情，不紧不慢的在后面跟着。

    另一边。

    这名武者看到自己将周云甩开，脸上流露出一抹劫后余生的表情。

    “这周云是彻底的疯了！”

    “等回去之后，一定要上报宗门，对周家进行问责！”

    他呢喃说道。

    而就在他话音刚刚落下之际，耳边却忽然传来一道冷漠的声音。

    “你没有这个机会了！”

    声音落下的瞬间。

    这名武者陡然间便发现自己的身体居然无法动弹。

    随后，他便看到一张大手落了下来。

    而大手的主人，则是一位脸色冷漠的中年人

    “周……雍……”

    他的脑海中只来得及出现这一个念头，随后便没了意识。

    轰！

    大手落下，这名武者直接便被拍成肉泥，彻底没了动静。

    “父亲！”

    这时，周云也赶了过来，看到彻底身陨的天涯阁武者，脸上顿时露出一抹兴奋之色。

