    此人被夜笑的一席话说的心中凛然，这话虽有几分狂妄。但是，细想之下却是绝无过分之处。

    只要夜笑的手段的确有所说的那么强悍，那么，几乎可以预见，将有无数人，欠下夜笑的情分。而这些人，不要说是全部，就算是只有十之一二，念着夜笑这份的恩情，那就是一股令任何人骇然的力量。

    再者说，这方宇宙，修炼者自然是无穷无尽。可是，谁又能保证不会受到创伤或生命断绝之危险？如果能让眼前这人欠下情分，那简直就是多了一条命。这样的诱惑，绝对没有几个人能抗拒。

    更高的层次且不必说，至少，在这厚土世界，甚至是整个灵蒙星域之中。就如此人所说，没有人敢对他赖账。

    因为，那等后果没人愿意承受。就算是这方灵域世界中，那顶尖的天灵族抑或雪族，也是一样。

    “收敛你自身力量，静气凝神。”就在这时，夜笑厉喝一声。这人闻声盘坐，将所有力量收拢起来，等待着夜笑医治。

    片刻之后，这人平静的脸庞陡然一崩。他可以清晰的察觉到，一股精纯而又庞大的生机力量，正如潮水一般向着自己体内涌入。

    他的体内，本就生机枯竭，否则以他这种修为和年寿，也绝不至于表现出如此颓态。本来，他已经不报有任何希望，若非他心中还有几分眷恋和坚持，他恐怕早就找一偏僻之地，等待自身陨落。

    这一次听到地行族的消息，本属偶然，而他恰好又据此不远。因此才抱着几分可有可无的态度，来此一试。然而此刻，他知道，眼前之人的手段，竟然真的可以将自己体内的生机再度唤醒。

    他不敢轻动，极力压制着激动的心境，感受着那如潮水般的生机力量，在他的体内蔓延。而他的身躯，就如同干涸的土壤，突然被雨水所浇灌，所以，如饥似渴的吸收着这生机力量。而且，随着生机力量融入躯体之中，他体内的生机如星火般，逐渐燎原。

    他干瘪的肌肤，逐渐丰润，那苍白之间，慢慢多出一丝红润的血色。他花白的头发与眉目，也缓缓转变：灰白色、灰色、黑色。一个身形佝偻的老者，竟以肉眼可辨的速度慢慢的变成了一个极为儒雅俊朗的中年男子。

    而且，他的修为本就超绝。之前因为生机断绝，所以才逐渐下降。不过，他几乎可以肯定，他的修为，不仅不会再度降低。反而会在不久后，恢复巅峰。

    “呼！”哪怕以这男子的修为和心境，此时也不由得长出一口气，“终于，还有希望……等着我、等着我，要不了太久了！我一定，可以光明正大的出现在你的面前。”

    “好了！”一句冰冷的声音响起，然而，这声音在这男子耳中，却是宛如天籁一般。

    不错，经过庞大的生机之力灌注，此时他的体内，已经再无创伤。他已经尽皆恢复了过来。

    刷！他长身而起，以最为恭敬的方式，躬身对夜笑拜了一拜。

    “雪千天，多谢恩公救命！”说罢，他随手轻挥，一片莹泽光芒闪烁在夜笑的身前。

    “救命之恩，难以为报。些许事物，还望恩公能够收下。”雪千天说完，略作犹豫之后，手掌张开，一片玉牌显示出来。

    屈指一弹，这玉牌同样掠到夜笑身前，“恩公，此乃我雪千天传信玉牌，只要恩公有令，不管相隔亿万里，千天定会前来。”

    他说完，便是躬身站在夜笑身前。不过，令他心中惴惴的却是，眼前之人竟然没有半点声息。他脑海中一转，便是很快想到了缘由所在，以眼前之人的手段，区区这些资源，哪里会入眼？恐怕只有那些顶尖的天材地宝，才能够值得动心。

    想到这里，哪怕他是一个纵横无数个星域的强者，此时也有些愧疚。人家耗费玄妙手段，将自己一个将死之人重新救治过来，自己竟只能拿出这等东西。

    “恩公放心，这些东西自然是入不得恩公法眼。不过，千天眼下囊中羞涩，之后定然再有厚报！”

    其实，他完全想错了。夜笑根本就不是看不上这些东西。恰恰相反，夜笑是被眼前这些东西所震惊了。

    饶是他见识浅薄，不能将这些东西认全，但是他依旧能勉强判断出眼前这些东西的巨大价值。

    那些古怪的东西且不说，那一片散发着乳白色光芒，蕴含着澎湃法则力量的晶石，岂不就是珍贵的圣元石么？只不过，这些圣元石之中所蕴含的能量，要比黄土部拿出来的强千万倍。而且，数量足有近万枚之多。

    近万枚至少达到中品，甚至极有可能是上品的圣元石，这等价值，就算是地行族想拿出来，恐怕也要伤筋动骨吧。

    圣元石之侧，还有近百枚晶石，其上散发紫光，玄妙的力量几乎自成一体。夜笑几乎可以肯定，这晶石的价值，定会在圣元石之上。不过，以他的见识，却根本不能认出这东西。

    再看那悬浮着的十余颗元核，其中等级最低的一个，也是达到了八级元核的水准。而这一个，却是夜笑唯一能辨别出来的一个。至于其他的，夜笑同样认不出。其中，一个足有数尺方圆的巨大元核，其中散发出来的力量，足以让夜笑惊惧。

    除此之外，无尽的药草、各种无法辨识的天材地宝。甚至，还有一件达到重器层次的神器。

    如果此时夜笑并非神识之体，恐怕会惊呼起来。此时他只有一个念头：老子发了……发大发了……

    “这个……”夜笑狠狠的咽了口吐沫，这才缓缓说道，“虽然这些东西价值寥寥，不过你有此心，也已经足矣了。”

    “呃……”夜笑的高姿态，顿时让雪千天更加愧疚，他心中决定，定会要找到一些顶尖宝物，来报答此恩情。此活命之恩在一，而且让自己能够不留憾事，自己报答再重，也绝不为过。

    “恩公大义！千天无以为报！”这一刻，雪千天满心敬服。

