    这样的结果是孙打眼完全没有预料到的。

    他以为凭借自己在圈内的人望和地位，关键时刻，攻其不备，一锺定意，以整个尚美的坠落和死亡来成就自己的赫赫威名。

    经此一役，他孙打眼的名望将会升至巅峰。

    当然，也完成了那个人委托的任务。一举双得，何乐而不为？

    他没想到会遇到江来，会遇到这样一个仿若生而知之的怪胎。

    “年纪轻轻的小伙子，是姑娘不好看了？还是游戏不好玩了？你搞什么古董研究？”

    孙打眼对江来的人生极端的失望，甚至忍不住想要唾弃一口。

    古董鉴定这种职业，不是真迹，便是赝品。不是看对了，就是打眼了。

    事情发展到这一步，已经不是孙打眼拱拱手说「不好意思，我看错了」就能够结束的了。那样确实可以结束眼前这场争论，但是同样结束的还有他数十年打造下来的业界声誉，以及「孙打眼不打眼」的励志传奇。

    以后，他说出去的话还有人信吗？孙打眼后面的「打眼」两个字，是不是再一次变成了他身上背负的耻辱？

    孙打眼看到局势完全落在了江来的掌控之中，心里哀叹一声，却也不甘心就此放弃。

    他抬头看向拍卖席上面的江来，沉声说道：“我们现在所能够看到的是，《梅妻鹤子》瓶上面的画作确实属于两种截然不同的绘画风格，也有可能出自于两个人之手......但是，我不明白的是，你为何认定这幅画里面的梅鹤是出自林逋之手，而林逋画像又是出自于那个神秘的红颜知已之手。如果仅仅凭借你的个人猜测的话，那我只能说……这实在是太可笑了，也实在是太荒谬了。治学不严，史料乱编，这就是我们文物鉴定人员的专业和素质？说出去怕是会殆笑大方。”

    江来当众作出那样的判断，自然已经在心里打好了腹稿，这种事情哪里能够信口开河胡编乱造？

    “《宋史》记载：逋善行书，喜为诗，其词澄浃峭特，多奇句。既就稿，随辄弃之。或谓：「何不录以示后世？」逋曰：「吾方晦迹林壑，且不欲以诗名一时，况后世乎！」。大家明白这句话是什么意思吗？”

    “看你们的表情就知道，你们不明白。林逋喜写诗，善填词，但是率性而为，随写随丢，从不留存。有人问他为何不录下来给后人欣赏？林逋说我连生前的名声都不在意，还会在乎死后之名吗？你看看，这才是真正的大师风范。林逋生怕别人知道他很厉害，孙打眼老师生怕别人不知道他很厉害。”

    “……”

    “陆游也是书法大家，曾经说过：林逋书法高胜绝人，予见之，方病不药而愈，方饥不食而饱。足见陆游对其佩服之至。还有范仲淹、欧阳修、苏轼这等名留青史的大诗人大文豪都对其推崇备至，证明他确实是很有才华的。”

    孙打眼有些不耐烦了，催促说道：“我们要的是你证明这梅鹤是林逋亲笔所画，你和我们说他的知交好友有多厉害做什么？”

    “一只南美洲亚马逊河流域热带雨林中的蝴蝶，偶尔扇动几下翅膀，可以在两周以后引起美国得克萨斯州的一场龙卷风。蝴蝶效应，你懂不懂？”

    “我当然知道蝴蝶效应。只是我不希望你浪费大家的时间。”孙打眼对着四周拱了拱手，说道：“在座各位都工作繁忙，如果你还没找到充足的证据证明那梅鹤是林逋所画，或者没有想好如何圆谎的措词，那就等着你什么时候准备好了再公布于世吧。”

    “很抱歉，像是这种哗众取宠的论调，空口白牙难以自圆其说的观点，我难以接受。这也不符合我们鉴定学的规律和本质。我想在场的各位嘉宾和我一样，都会有一种被羞辱的感觉。”

    “孙打眼老师是不是很忙？”

    “什么意思？”

    “你忙你先走。”江来出声说道：“我相信在场应该有很多嘉宾愿意给我更多一些的时间，听我说说为何我认为这梅鹤是林逋所画的原因。”

    这些嘉宾们自然愿意了。

    元青花常见，但是青花人物罐世所罕见。

    青花人物罐世间留存的也有几件，但是讲述爱情的，具备某种「纠正史料」这种特殊意义的却只有这《梅妻鹤子》青花瓶独一份了。

    江来已经证明了这《梅妻鹤子》瓶是真迹，不然的话，孙打眼早就跳出来反击他的这一观点了。

    现在他们所要知道的是这瓶身上面的画作到底是出自何人之手......

    是见证这只《梅妻鹤子》瓶值钱或者更加值钱的关键时刻。

    孙打眼当然更不能走了。

    他站在拍卖会场，江来说话还有所顾忌，不敢胡编乱造。他要是走了，天知道从这个家伙嘴里会说出什么难听的话出来？

    他已经见识过了，这个姓江的小子可不是什么正人君子。

    “想把我赶走？那样就能够证明你的观点了？”孙打眼笑呵呵的说道：“就算我不在，现场懂得古董鉴定的朋友也不少，怕是不好敷衍吧？”

    孙打眼故意把江来的话曲解为「把他赶走」，鉴定专家不在了，就没有人再对他的观点进行质疑。那样的话，他不就不战而胜了吗？

    “不，我的意思是说，你看起来有些紧张。”江来面无表情的看向孙打眼，说道：“一幅想把我的嘴巴封住的模样，好像我多说一句话你就要一败涂地了一般。放心，我没有那么厉害，我的话也没有那么大的杀伤力。”

    “一句话不够。”江来伸出两根手指头，说道：“至少需要两句。”

    “那我就……等着你让我一败涂地。”孙打眼冷笑连连。原本想说「洗耳恭听」的，但是想到刚才说出那个词语之后所受到的羞辱，他就赶紧收了回去。

    绝对不能在一个坑里面摔倒两次。

    “那么多书法大家称赞林逋的字，证明他的字是超凡脱俗的，是远远超于那个时代的大多数书法家们。”江来出声说道：“我之所以说这梅和鹤是林逋的画作，是因为我看到了林逋的字。”

    江来指着瓶身上面的字迹，说道：“大家可以看到，这上面的题诗笔势瘦挺健劲，风格独殊。我在故宫博物院看过故宫林逋的《自书诗卷》，林逋的字起笔多用侧锋，多见露锋而入，虽有隐锋收笔，而更多露锋而出，牵连映带间亦见露锋。和我们在这梅瓶上看到的字迹是完全一致的。换个角度来想，即便是在林逋所处的那个时代，能够写出这样一手好字的书家，恐怕也早就声名赫赫了吧？”

    “我们时常说「书画不分家」，「书画同源」。写字好看的人，画画也不会差。画画好的，更喜欢在画作空白处题一手好字。既然证明了这上面的字与林逋的气势相通，起势相同。那么，我们再看看这梅和鹤……书朗清俊，潇散有致。字和画一气呵成，融成一体。不见有任何生散疏离之感。完全出自于同一个之手。”

    “由字而言画，所以我才说这梅和鹤出自林逋本人之手。至于这林逋的自画像……我想问问孙打眼老师，如果你选择一位女士和你合作做一幅画，你会选择哪一位女士呢？”

    “……”

    “我要是林逋，我自然会选择与我关系极其亲密的女子。而且，因为这幅画旁边题的诗是一首情诗，所以，我一定会邀请自己喜欢的女子来合作一起完成这幅画作。至于孙打眼老师会不会随手在街边拉一个陌生女子，那就属于他的个人爱好了。”

    “……”

    江来双手撑在拍卖台上，剑眉星目，俯窥全场，朗声说道：“所以，我认为梅鹤是林逋所作，林逋画像是与其关系密切的女子所作。因为今天说了太多话，所以我不接受任何反驳。”

    台下一片寂静。

    良久，有人鼓掌。

    继而掌声连成一片，咆哮如雷。