    “啊……！”

    一声惨叫。

    下一瞬，叶寒就看到眼前的天才身躯一僵，跪在原地一动不动。

    “该死！”

    叶寒皱眉。

    对方的武魂崩溃了，在一瞬间灰飞烟灭。

    大约是说了不该说的话，从而导致某些强者打入他们体内的力量、印记进行反噬。

    此人身死，至此，追杀过叶寒的这十大彼岸天骄，全部死去。

    彼岸降临的生灵，除却到现在还被镇压在第一星域真灵界叶城的赵清薇之外，其他众人全部被猎杀。

    “气运之子？”

    叶寒口中念叨着这四个字。

    事实上，他也能够大概推测出来气运之子的意思。

    说白了就是天生为了继承那些天帝大墓的高手，便是气运之子。

    如同长发青年紫冲霄，便是气运之子，那一座紫极天帝留下的大墓，就是给紫冲霄留着的。

    他一旦进入天帝大墓中，便能够在第一时间轻轻松松得到最顶级的传承，不像是其他人进入其中，皆如同无头的苍蝇乱飞。

    但，还有其他六座天帝大墓。

    也便是说还有六个气运之子，那六个人，都是谁呢？

    可惜，这些人根本无法说出来，就会自我崩溃。

    好在希望还未曾断绝，因为按照赵清薇的说法，他们此行降临的众人里面，还有两个天命之境的高手。

    碍于这片星空生死路的规则，踏入天命之境以后，只能够呆在第七星域、第八星域和第九星域中。

    既然是天命之境的高手，身份定然不同寻常，甚至可能超越刚才被自己斩杀的这群人，或许那两人的体内没有被打入什么印记，可以通过那两人而知晓彼岸的一切。

    只剩下赵清薇活着，这个女子，倒是可以暂时镇压，未来让她进行指认。

    叶寒一念之间，就思考了很多。

    而这时，远处星空中，所有人都在惊悚。

    真武王、飞天王、火焰王……等人，全部脸色发白，有些无助地看向萧逆天这个逆命榜第一的无敌存在。

    绝望！

    叶寒能够杀掉那些彼岸天才，也便有能力杀掉他们这些人。

    “盛极而衰！”

    萧逆天冷漠吐出四个字。

    便在这一刹那，他抬起了头颅，看向九天星空深处：“请九祖出手！”

    猛然之间，星空裂开。

    整片第四星域都在震动，无数生灵感受到一种莫大的压迫感。

    只感觉到呼吸都变得无比艰难。

    众人仰望星空，只看到一名两鬓斑白，气息可怕，目光无比坚毅的男子突然从星空的深处走来。

    他每一步踏出，都有无尽的威势激荡，远近之间无数大星晃动，似乎要被此人的气息牵引而纷纷坠落下去。

    “见过九祖！”

    萧逆天拱手开口。

    萧家九祖，降临了。

    那种可怕的气息让无数人惊颤、窒息，又让真武王等人欣喜若狂。

    他们终于看到了希望。

    “你很不错！”

    上方出现的男子平静开口，略微有些满意，赞扬地看向萧逆天：“懂得进退，懂得取舍，不仰仗天赋与战力而一味莽撞出手，能适时沟通于我，不枉我亲自为你护道。”

    “九祖教导有方！”

    萧逆天恭声开口。

    “萧家，真是人才济济啊！”

    叶寒淡淡开口：“可惜，萧逆天注定要死，萧狂，你亲自护道，也没用。”

    萧家九祖，萧狂。

    这一族极度可怕，传承惊人，似乎血脉比较特殊，几乎每一世都能够出现那种惊世骇俗之辈。

    昔年有萧狂这个萧家九祖，当世有萧逆天这个年轻一辈的绝世妖孽。

    “镇天龙帝，好久不见了！”

    天穹之上，萧家九祖萧狂的目光泛出一抹复杂之意，傲立星空之巅，俯瞰着叶寒。

    “好久不见！”

    叶寒语气淡漠：“带着萧逆天离开星空生死路，让此子前去星辰界跪拜十天十夜，我可以卖你几分面子，不予杀他，未来天命之争，他还有参战的机会。”

    星空陷入寂静，谁也没想到，叶寒在看到萧家九祖的降临之后未曾转身逃跑，反而如此的强势与霸道。

    “你太嚣张了！”

    “前世的你，也没有这么嚣张，没有这么霸道。”

    萧狂俯瞰而来，一缕意志激荡，如称霸星空，化作一道无形的意志场域，囊括方圆十万里，将叶寒包裹在场域最中心。

    “前世已是过去，今生我更无敌！”

    叶寒眼瞳微微眯起：“昔日手下败将，侥幸逃得一命，今日依旧要找死吗？”

    萧家九祖萧狂的目光陡然沉冷了十倍。

    手下败将！

    这勾起了他脑海中一段无比痛苦的记忆。

    “斩你，我萧家当世必有天帝！”

    萧狂言语之间，直接出手了。

    被叶寒戳中了心中的痛，他不愿再继续对话下去。

    一道可怕的星空漩涡，以萧狂为中心而出现，不可思议的威压席卷，如凝聚出一道最为可怕的星空风暴。

    轰隆隆！

    漩涡中央，空间轰鸣，似乎有无数逆乱景象繁衍，其中有星河涌动，大星坠落，日月更迭。

    “好可怕的景象，这是什么神通？”

    火焰王这等骄傲的封号王者，都露出震撼之色，不禁开口。

    “我萧家祖传：掌中星空。”

    萧逆天平静道。

    前方星空的中央，叶寒负手而立，仰天而视，嘴角勾起一抹自信的弧度：“掌中星空，一掌演化一方星空，打出禁忌牢笼，镇压一切，很不错的神通，若你萧家真有人能成为天帝，必然能将这种神通推演到极致，让世间再多出一种天帝级神通，可惜……。”

    “可惜，你萧狂，也太不将我叶寒放在眼中了，第四星域内，你只不过勉强能降临区区一道意志化身而已，居然敢在我面前摆谱？妄图将我斩杀？”

    叶寒的声音冰冷百倍，刹那一掌滔天，截杀而出。

    镇天术奥义之……镇天之掌。

    叶寒右臂探出，逆乱星空，当场打出一掌。

    无穷的变化诞生，一道犹如遮天蔽日，遮蔽星空般的巨大手掌出现，直接冲着星空之巅杀去。

    两道绝世无双的掌力神通，就这样正面撞击在一起。

    浩浩荡荡的力量涌动，堂堂正正展开大对决。

    星云涌动，星空大逆乱……。

