    北川寺与北川绘里回到家后吃了神谷未来做的一顿饭，北川寺也感谢了神谷未来好几次，并且许诺，只要神谷未来有事情要求，那他必定不管怎么样都会帮忙。

    只不过神谷未来只是神秘的笑了笑就离开了。

    北川寺将神谷未来送到车站才重新回家。

    回家后也没再发生什么奇怪的事情，北川寺也没有遇见私信箱里面所说的那个高中生球棒怪谈。

    这也让北川寺越发肯定那劳什子高中生球棒怪谈可能是说的他。

    “简直胡编乱造。”北川寺语气有些不太好。

    他都变成都市怪谈了，这算什么事？

    经过简单的洗漱后，北川寺直接就上床休息了。

    他明天还有一些事情要调查询问，自然要早睡。

    ......

    第二天北川寺按照往常的步伐早起锻炼，锻炼结束后，他给吉田郁夫他们打了个电话。

    吉田郁夫恭恭敬敬的声音从手机另一边传来。

    “喂？北川大哥？”

    “让你们找的中村建找到了么？现在已经过去一两个星期了。”北川寺没有过多犹豫，干脆地问道。

    “中、中村建？”一听见这个名字，手机那边的吉田郁夫如遭雷击一般，他似乎话都有些说不清楚了，声音也透出一股极度害怕之感：

    “大哥，你还在调查中村建的事情？”

    北川寺听得出吉田郁夫声音里的害怕，他不由得地蹙眉道：“怎么了？”

    “北川大哥！中、中村建的事情没人敢调查了，实在太可怕了。”

    吉田郁夫在那边支支吾吾地半天说不出话来。

    嗯？

    看来在电话里是问不清楚了。

    北川寺平静地问道：“你在哪儿？我直接过来找你。”

    “北、北川大哥...”

    “你觉得是中村建可怕还是我更可怕？”感受到吉田郁夫的犹豫，北川寺反问道。

    “呃...”吉田郁夫下意识回想起北川寺一个人打他们五十多个人的事情，当即干咳两声回答道：“我和直哉他们在cure咖啡厅。”

    “等我，我过来了。”

    手机另一头的北川寺冷淡地留下了这句话就挂掉了电话，这让另一边的濑树直哉有些好奇地往他这边看了一眼：

    “怎么了？郁夫？谁要过来？”

    他刚才还在与长谷真人他们聊天，没听清吉田郁夫在与谁说话。

    但濑树直哉却没有想到，吉田郁夫居然哭丧着脸看过来道：“大魔王回来了。”

    大魔王？

    这一下不止是濑树直哉愣住，就连另一边的长谷真人都瞪大了双眼：

    “大魔王...说的是那个北川大魔王吗？”

    “那还能是谁？”

    咕嘟——

    所有人都倒吸了一口凉气。

    北川寺。

    那个支配这一片区域的大魔王，现在回来了？

    这谁顶得住啊？

    金吉高中的不良最近与濑树直哉他们相处的还算不错，原因就是因为北川寺。

    但不管这两边的谁，估计都不想见到北川寺。

    几个人哭丧着脸，一时间犹如末日降临一样。

    是的，中村建再怎么可怕，怎么可能比北川大魔王还要可怕嘛。

    但在场的没有一个人敢开溜。

    要是让北川大魔王知道他们有人开溜，那不是自找死路吗？

    过了大约十五分钟，北川寺来到cure咖啡馆。

    他发现这里面还挺热闹的。

    不仅有吉田郁夫与濑树直哉，另一边的长谷真人、池上和人都在。

    北川寺坐下，要了杯咖啡，双瞳抬起：“好久不见了。”

    吉田郁夫的绿头发已经染回来了，北川寺看着也还算舒心，也就没有一言不合就打人。

    只不过这几个人见了自己之后脸色似乎有些古怪。

    “北、北川大哥...”

    “把中村建的联系方式或者家庭住址告诉我，现在还有些时间，我还能跑去找他一趟。”北川寺打断问道。

    吉田郁夫咽了咽口水，脸色有些为难道：“北川大哥，我想你估计是见不到中村了。”

    一边的濑树直哉也连连点头：“中村已经死了四天了，而且死法...反正都上新闻报纸了，北川大哥不知道吗？”

    已经死了四天了？还上新闻报纸了？

    这事北川寺确实不知道。

    他刚从茨城县回来，自然不可能一直关注东京都内的新闻。

    而且既然这个事件都上了都内新闻，那肯定相当严重。

    北川寺看向几人之中年龄最大的长谷真人。

    对方感受到北川寺的视线，脸色变了变后，放下咖啡杯：“北川大哥，整件事情真的非常诡异恐怖...我个人还是不希望你继续往里面掺和——”

    “你想看看我一脚是怎么踢断腿骨？”北川寺反问道。

    “咳咳咳——没有！我说还不行吗？”长谷真人咳嗽好几声才道：“我们前段时间不是按照北川大哥您的要求去找中村建吗？”

    “实际上在北川大哥你请假的那段时间，中村建就已经被金吉高中的不良...有个朋友给发现了。”

    “中村建是外地人来东京读书的，一个人生活在小公寓里面——本来应该是这样的。”

    长谷真人面色露出一丝恐惧，他继续开口道：“中村建原来早就在不知道的时候就死了，而且死相特别特别特别恐怖！”

    他连续用了三个‘特别’，唯恐北川寺听不清楚。

    “据说中村的死的时候，只剩下了一张鼓鼓囊囊人皮，背后血淋淋破开了一个大洞，里面空荡荡的...你敢相信吗？北川大哥，里面什么都没有，人的头，躯干，四肢...都没有了，空空的只剩下一张皮。”

    长谷真人一边说一边干呕，显然是回想到了什么恐怖的事情，战战兢兢地说道：

    “就感觉人被直接从皮里面完完整整地挖出来，然后再塞进去了什么东西一样。”

    “警察没有把这件事的真相完全公布，是金吉那个第一发现者告诉我们详细情况的...我们这里还有照片，偷偷拍下来的，但太渗人了，所以我一直想删了——”

    人从皮里面挖出来，之后再塞进去了什么东西？

    塞进去的东西难不成是人偶？

    北川寺思索着。

    千夏千雪、月岛梨纱这两位被三木人偶废弃工厂缠身的小女生曾经说过。

    梦中的人偶在逐渐靠近她，嘶哑残破的声音吐出唯一的字眼——

    “皮...”北川寺下意识地喃喃自语着。

    这个皮，是不是就指的是类似于中村建这次事件呢？

    森白圆球是的中村建放入月岛梨纱的随身物品中的，为的就是让月岛梨纱成为下一个受害者。

    真正的中村建说不定早在那之前就已经死掉了，后面的中村建不过是披着中村建皮的人偶怨灵而已。

    思及此处，北川寺抬起头道：“给我看看照片。”

    长谷真人自然不会拒绝北川寺的要求，他将手机取出解锁，调试出某张照片后，面色一白，差点又没有干呕起来。

    一种说不出的恐惧感从濑树直哉、吉田郁夫他们脸上浮现。

    本来他们是不相信这个世界上有怪谈之说的，但照片上中村建的死法却让他们不得不相信。

    那天初看这张照片的时候，不知道多少不良学生都吐了一地。

    而他们，同样也好奇北川寺的表情变化。

    濑树直哉他们端起咖啡杯，目光不时向北川寺看去。

    北川寺没有在意他们看过来的视线，他将手机取过来，双眼望去。

    那是一张像素不太清晰的照片。

    好像是周围的环境有些暗，所以手机对焦得不是特别清楚。

    在照片中间，一个人...

    不对，应该是一整块儿人皮，一块鼓鼓囊囊，松松垮垮的人皮。

    这块人皮...与其说是暴力从人体身上扒下来的，倒不如说更像是经过精密手术取下来的。

    在几乎像是没有伤到头皮一样，在那上面还留着不少黑色的头发。

    这就让北川寺有了个错觉。

    若是有个身材相近的人穿上，那这个人完全可以作为中村建生活下去。

    因为这张皮剥下来实在是太完美了。

    北川寺向上看去。

    在人皮的背后血淋淋的，还渗出黄色宛若脂肪一般的液体，在正中间有一个清晰可见的空洞。

    给人的感觉就好像有什么东西从里面爬出来了一样。

    整张皮被挂在房间中间。黑漆漆、空无一物的眼眶正转过来看着镜头这边。

    整张照片看上去诡异恐怖，而且血腥无比，让人一眼看过去就冷汗直冒。

    北川寺面不动心不跳地将这份照片给他自己发了一份，接着才有所感应抬起头来看向濑树直哉他们：

    “你们看我干什么？”

    呃——

    见北川寺蹙起眉好像要打人的样子，濑树直哉才壮起胆子道：“北川大哥，你能不能让我们看看你看的照片？”

    刚才北川寺看见照片的时候面色如水，看上去是在思考些什么，那张冷硬之色的脸上硬是什么害怕的感觉都看不出来。

    这就让濑树直哉他们有些奇怪了。

    难不成是长谷真人给错照片了，北川寺和他们看得不是一张照片？

    “随便你们。”

    北川寺不在意地将手机递给他们。

    然后——

    呕——

    直接三声干呕。

    濑树直哉他们脸都白了。

    “几位客人，是咖啡不合你们口味吗？”

    店主有些坐不住了，他礼貌地问道。

    这几个顾客怎么回事？坐下来就一直在干呕。

    这样下去肯定影响到一边的顾客用餐。

    “没、没有的事情，店主，我们失礼了。”濑树直哉连忙把手机关上。

    那怕是看过那么多次他们还是无法接受那种猎奇的恐怖画面。

    该说北川大魔王果然不愧是北川大魔王。

    外界传闻北川大魔王曾经手撕过活人，现在感觉有些像真的了。

    “我等会儿还有些事情，就先离开了，你们记得给我结账。”

    北川寺也不在意这几个人的想法，他将手头的咖啡一饮而尽，将账单留给濑树直哉他们，转身推开大门就走了。

    “......”濑树直哉、长谷真人、吉田郁夫、池上和人。

    这四个人对视一眼，齐齐地松了一口气。

    北川大魔王总算走了。

    他走了就行了，一杯咖啡他们几个人还是请得起的。

    只不过——

    “北川大哥似乎还要调查这件事啊。”池上和人禁不住喃喃自语道。

    “有时候真觉得北川大哥离谱，好像没什么东西吓得到他。”濑树直哉也忍不住说道。

    “反正这事儿和我们几个人无关了，那种诡异的事情我根本沾都不想沾。”

    显然是想到中村建诡异的死相，长谷真人浑身一颤，连咖啡都喝不下去了。

    一个人究竟怎么样才能死成那种样子？

    这基本可以排除自杀的可能性了，但要说是他杀...整个过程未免也太过诡异了。

    根据房东所说，中村建是很久没怎么出门了，那天金吉高中的同学找过去，他才想着去收中村建房租的。

    结果没想到直接就出了这种凶杀案件。

    “真是太恐怖了，根本就是都市怪谈里面才会发生的事情嘛。”

    吉田郁夫摇摇头。

    几人又聊了会儿天，就各回各家了。

    而另一边，北川寺则是早早的就搭乘了电车来到尾高山区。

    “据说只要在晚上十二点的时候来到三木人偶废弃工厂，接着在告白墙上面写下自己与要交好的人的名字，两人便会永远成为好朋友，若是两个人是来恋人之间的关系，那两个人就会获得祝福，永远在一起。”

    北川寺看着手机上搜索出来的词条信息，忍不住皱了皱眉。

    这个怪谈究竟是从什么时候开始流传的，又是何时开始流传的？

    而且为什么刚好是三木废弃人偶工厂？

    三木废弃人偶工厂之中有一个中等或者快要中等级别的怨灵。

    就算这里有怪谈流传出来，那也应该是格外血腥恐怖的怪谈才对，又怎么会有这种过于浪漫可爱的怪谈？

    “要是我没猜错的话...”北川寺一路走一路查，心中已经有了大概的想法了。

    可是他很快就在手机上看见了这么一条信息。

    是他油管账号发送过来的特别关注推送。

    上面如此提示——

    ‘山口英助、田中高志！探索新的心灵景点！让你体验到真正的战栗与恐怖！一切尽在今晚的三木人偶废弃工厂。’

    “......”北川寺。

    ？？？

    嗯？

    北川寺抓了抓脑袋，随后又看向手机。

    又是这俩货？