    听到徐堡主如此理解自己，邓逸飞突然觉得，自己帮他其实也没错。

    “一场大战，想必邓公子也乏了，要不现在就去休息一下？剩下的事情由我们徐家堡来处理？”

    “这个可以有！”

    两位破天境武者的空间戒指都在他手上，收尾工作，邓逸飞是没什么兴趣的。

    “对了，张家你打算怎么处理？”邓逸飞突然想起一件很重要的事情，“你们该不会对张家下什么狠手吧？”

    徐堡主略微尴尬的笑道：“邓公子，这都是惯例了，一旦击败一个家族的顶尖强者，就有权力收走他们的财产……就算我们不收，其他得到消息的势力，同样会去夺走财产，与其便宜别人，还不如便宜自己，大不了，到时候，我们徐家堡为邓公子准备一份薄礼？”

    “礼物什么的，我并不在乎！”邓逸飞想了一下说道，“我只是希望你们不要滥杀无辜，不要太造杀孽！”

    徐堡主脸色一僵，不过还是附合道：“邓公子还真是好心肠，我们徐家堡会按照邓公子的吩咐做的，如果他们愿意不做抵抗，放弃所有财产，我们徐家堡愿意放他们一条生路！”

    “此话当真？”

    “绝对当真！”

    徐堡主倒也光棍，反正邓逸飞，他是不敢得罪的。

    而且他们徐家堡能摆脱危机，能击败张家，也是全仰仗邓逸飞！

    邓逸飞说什么，那就是什么。

    邓逸飞想做什么，他们徐家堡当然要顺从他的心意！

    万一，把邓逸飞惹毛了……他们徐家堡可扛不住。

    邓逸飞问道：“要不，我们一起去看看？”

    “邓公子是不相信我们？”

    “不是，我就想看看，想看看一个家族的没落！”

    徐堡主很快就召集了十多名先天武者，两百多名武者，然后一行人浩浩荡荡的进入了与阳城。

    如此众多的城外武者进城，着实引人瞩目。

    许多嗅觉灵敏的城内势力，在看到徐家堡的人之后，已经嗅了一些味道。

    张家在与阳城中，并不算什么强大的家族势力。

    徐堡主带着徐家堡的武者，还有邓逸飞，直接一脚踢开了张家大门，两位张家先天武者直接冲了出来。

    “何人敢来我们张家撒野？”

    徐堡主哈哈笑道：“你们两个，连你徐爷爷都不认识了吗？”

    “徐老鬼！”

    两位先天武者直接喊出了徐堡主的外号，还是跟着他们张家主喊的。

    “哼！”

    徐堡主冷哼一声，以绝对的实力，将两位张家武者打成重伤。

    就在他将要下杀手的时候，徐堡主看向身边的邓逸飞：“邓公子，这能杀吗？先天武者太强，我不打算留着，要不然可能会给徐家堡留下后患！”

    “无缘无故的杀人，好像有些不大好！”

    “那废了他们呢？”

    “呃……好像可以！”

    两位张家先天武者脸色死灰。

    废除他们的修为，比杀了他们，还要残酷。

    张家没有了破天境武者坐镇，仅存的先天武者，那里是徐堡主的对手？

    废掉张家的先天武者后，徐堡主派手下人去张家府院搜瓜财富，看在邓逸飞在旁的份上，他还吩咐，只杀那些负隅顽抗的张家人。

    仅仅花了一个多时辰的功夫，徐家堡的人就将张家搜刮了一个干干净净。

    马车将一辆辆沉甸甸的货物拉回徐家堡。

    张家的一处大院内，却跪着无数人。

    其中有张家人，有张家奴仆，有张家护卫。

    这些人中，有老人，也有少年，有女人，也有孩子，他们绝大多数都脸色惨白，神色仓皇，好像已经猜了将要面临的结局！

    两个家族之间的战斗，胜利者往往都会斩草除根！

    “求求你，放过我们吧！我们还不想死！”

    “你们可以杀了我，但能不能放过我孩子一条命？他还不记事，他什么都不知道！”

    “……”

    徐家堡的武者们没有理会这些张家人，而是看向徐堡主，而徐堡主则询问了邓逸飞意见：“邓公子，这些人直接放了？”

    “实力强的废掉修为，实力弱或者没有实力的，就直接放了吧！”说完之后，邓逸飞又补充道，“给他们留一点钱，几个金币就好，别把他们饿死了！”

    徐堡主已经打算彻底迎合邓逸飞到底了：“没问题，我们都按照邓公子吩咐做！”

    这就是强者的权力！

    什么叫实力强，在徐老堡主看来，先天境以下的，都应该算是实力弱的。

    先天武者，刚才就被徐家堡的人废得差不多了！

    于是绝望的张家人发现，徐家堡的人竟然没有为难他们，只是将他们身上财物搜刮完后，将他们赶出了张家府院！

    就连那些围在张家大门附近看热闹的普通人，打探消息的探子，都没有想到会出现这种情况。

    他们本以为，徐家堡的人会将张家人杀得一个都不剩……没想到，就只是简简单单的把他们赶出来。

    徐老堡主站在大门口喊道：“你们张家家主张习风欺人太甚，竟然带人想要抢夺我们徐家堡传承武学，幸亏邓逸飞邓公子在危机关头，对我们徐家堡施以援手，并主持公道，杀掉了恶徒张习风……本来你们张家人，我是打算一个不留的，不过邓公子宅心仁厚，不忍心杀害妇女孩童，我也就遵从邓公子的意思，放你们一条生路，希望你们赶紧离开，最好不要再待在与阳城，如果你们以后想要报仇，可以在我们徐家堡，我徐家堡的男儿通通接下了！”

    “我只是想给你们一个活下去的机会，只是觉得你们罪不至死，希望你们能好好活下去！”邓逸飞也站出来说道：“而且，你们张家两位破天境武者，都死于我手，如果你们想要报仇，我也欢迎你们来找我，我叫邓逸飞，极光剑客邓逸飞，不要找错人了！”

    邓逸飞说放人，那就会放人。

    他根本不怕张家剩余的少年、孩子长大后会来找他报仇！

    如果十几、二十年后，他一位圣剑剑主还被后来者杀死……他就活该去死！

