    如果仅仅是为了完成红级八考，她大可不必这样。

    只要给她时间，那么这一个高度她一定会达到！

    “可你现在的身体也不适合再经受海神之光的压力，我建议你把身体养好之后再去尝试突破，这样会事半功倍！”

    大祭司对着叶泠泠劝说道。

    “这……”

    叶泠泠变得有些犹豫了起来。

    主要是她看到大家都在进步，而自己在这里躺着，心里实在痒痒！！

    可大祭司又没有理由骗自己。

    “如果你真的担心自己会追不上大家，可以到比较低级别的阶梯修炼，等自己身体适应之后，再逐步往上递升。”

    大祭司自然看出了叶泠泠眼神中浓浓的担忧。

    于是给了对方一个一举两得之法。

    “好，那我先这样试试！！”

    大祭祀的这一番言语给了叶泠泠一个很好的方向。

    只看到她先来到了一级阶梯。

    在这里适应了之后，便去到第2级。

    如此一步步往上！！

    “如果我没有猜错的话，她的心里装的应该是你吧？”

    海神山脚之下，只剩下了秦风还有大祭司两人。

    大祭司带着别样的笑容，对着秦风问道。

    “呃……”

    秦风的神情略微有些复杂。

    “其实女人时候真的挺奇怪的，看重一个人，那便是一辈子。”

    大祭司语气颇有深意。

    ……

    时间转眼来到了三天之后。

    三天后的叶泠泠已经恢复了正常，其他人都在努力攀登，完成自己的考核。

    而在一些人之中，有一个超级大变态。

    对方已经出现在了海神山的山顶。

    还差九步，就成功登上了海神山，完成了目标。

    这三天的时间，他基本上每天都会攀登一次。

    而每一次，都能令所有队友惊得差点连下巴都要掉下来！！

    今天，又是见证历史的时刻。

    对方一股脑，直接来到了第九百九十级阶梯。

    要知道，这一个级别最低最顶层还差9级。

    “好像这海神之光对我的压力似乎也没有以往那么强了。”

    站在第990级阶梯的秦风垂头丧气。

    原来早在第二天，秦风就已经具备了登顶的能力。

    只不过他没有进行登顶！！

    而是停留了两天的时间，这两天的时间跟大家一样，顶着压力训练。

    如此他确实增长了不少。

    不过伴随着时间的延长，这海神之光对他的作用微乎其微。

    就在今天，他登上了990级阶梯，这才有一点感觉！！

    不过他今天不想再浪费时间了，上海神山，然去挑战深海八岐大章鱼。

    靠这里的压力升级，不如多去猎杀几只万年的魂兽或者十万年的魂兽。

    这样升级的速度会更快。

    “大祭司，你觉得秦大爷今天有可能会登顶吗？”

    海马斗罗对着身旁的大祭司问道。

    “这个我倒是觉得应该不可能，最顶级的那几道阶梯压力是成倍增长，估计这里应该要延长一两天的时间。”

    大祭司对着回答。

    不是她不相信秦风，而是这压力就算是超级斗罗也难以在短时间之内突破！！

    “只要一天时间！嘶……果然是被12主神选中的男人！！”

    海马斗罗此刻一脸羡慕到极致的模样。

    就算现在的他想要登上海神山，都要耗费几天的心血。

    这一位亲大爷仅仅是达到魂圣层次啊！

    “能在这么短的时间之内登上海神岛殿，这已经很了不起了！！”

    大祭司一脸夸张的模样对着说道。

    “大祭司你看！！”

    就在这个时候，海马斗罗的手指着上方的秦风。

    整个人的脸上露出了非常惊讶的目光。

    原来秦风如同正常人一般行走，转眼之间便消失得无影无踪。

    作为考核官和海神最忠实的子民，他们自然知道，对方消失是去了哪里。

    显然是登上了海神山。

    进入到了海神殿之中。

    可那最后9级阶梯可是号称最难走之九级。

    对方究竟是如何做到的？

    不知道为什么，此刻他们隐隐感觉到有一些凌乱。

    “这……这蓝色光芒是！！”

    这一座海神山也在秦风消失的那一刻，出现了一道蓝色的光柱，那一道蓝色的光柱直通天际。

    “竟然有人进入到了海神山？那几个考核者真的有这么厉害，现在不过是过去了几天罢了！”

    大家都是一脸惊奇。

    然众人看到，那海神山之上，一道身影出现。

    “风哥，你怎么这么快就下来了，说这海神山上的海神殿可是有不少的机缘！！”

    看到秦风从海神殿走下来，唐三一脸疑惑的对着问道。

    风哥，怎么不取海神殿的机缘呢？

    “那一些东西就留给你吧，我要去完成我的第2项任务了！”

    秦风对着唐三笑眯眯的说道。

    “啊？”

    唐三露出了一道疑惑的神光。

    第2项任务？那是什么？

    “没有办法，海神不给我神赐魂环，那我就只能自力更生了，顺便完成一下任务。”

    秦风微微耸了耸肩说道。

    “你……你不会要去击杀半神级别的八岐大章鱼吧？！”

    忽然，唐三感觉自己好像想起了什么。

    “要不要跟我一起去？”

    秦风嘴角微微一扬。

    “疯狂！实在是太疯狂了！！”

    唐三一脸崩溃的模样。

    “什么？你要去击杀八岐大章鱼？那东西实力极其恐怖，就算现在的我都没有办法将其击杀，我劝你还是赶紧打消这一个想法吧！”

    秦风能在这么短的时间来到海神殿，证明对方确实有超乎寻常之处。

    可是凭借这一些就想击杀当年可以与海神死拼的八岐大章鱼，这完全就是在做梦。

    搞不好还会把自己给搭进去。

    “你之前不是说了吗？海神既然设立这一些任务，那么就一定能完得成，说不定海神也觉得我能杀掉八岐大章鱼也不一定！”

    秦风笑眯眯的说道。

    “别人的考核确实都是有机会能完成，但你又不是不知道你自己的考核如何？！”

    大祭司一脸严肃的对着秦风说道！

    秦风的考核是，谁把他难住了就能得到他，让对方成为自己的继承人！！

    如此海神自然用最难的考核给对方！！

