    叶蓁蓁不知后头发生的闹剧，抱着一大堆东西往家里跑，一进门就直接放大堂的方桌上了。

    崔大娘正在喂鸡，被她这架势惊呆了，“蓁儿，你买这么多布做什么啊？”

    数了数，齐齐有四匹呢，其中三匹还是丝绸面，另一匹就朴素多了，最普通的粗布而已。

    叶蓁蓁甩了甩发酸的手臂，从篮子里拿出糕点，给崔大娘递了几块，其余的全部供奉在灵位前了。

    她例常地给未曾蒙面的公公拜了拜，才坐回椅子上歇脚，笑道，“娘，院试的榜单过几日就出来了，怎么桢哥儿指定能考中，很少需要几身体面衣裳撑场子，我这不是未雨绸缪，先给准备上了么。”

    她曾因为穿着被人瞧不起，可不远桢哥儿也受这等委屈。

    这些年家里不宽裕，崔维桢衣裳的料子虽然不错，但已经洗得发旧了，虽然看起来文人清贫，但也终究不体面的。

    崔大娘心里熨帖极了，眼神柔和地看着她，“还是蓁儿你考虑得周到。只是……这匹粗布是用来做什么的？”

    总不能是她用来给自己做衣衫穿的吧？

    如果桢哥儿考中秀才，叶蓁蓁作为秀才娘子，也得把场面撑起来才行，崔大娘就怕叶蓁蓁节省惯了，转变不了想法，便委婉地问起来。

    叶蓁蓁神经粗，没能领悟崔大娘的未竟之意，事实上，崔大娘的顾虑她也考虑到了，她虽然不在意穿戴，但在有条件的情况下，是不会委屈自己的。

    只有那匹粗布的用途嘛……

    她不好意思地轻咳了声，“娘，这是我买回来练手的，我不会女红，就劳烦您教我了。”

    叶蓁蓁前世连根针都没拿过，至于原主，手艺也就勉强停留在缝补的水平，让她刺绣做衣衫，绝对抓瞎。

    她被叶二丫的荷包冲击到了，非得学会女红这门手艺不可。

    崔大娘的女红不俗，当初没病倒前就是靠着女红养家的，指导她绝对没问题。

    “原来是想学女红，这没问题。”崔大娘松了口气，笑道，“蓁儿你心灵手巧，绝对很快就能上手的。”

    一转头，就看到站门大门的崔维桢，连忙招呼道，“你这孩子，什么时候回来的，傻站在这里做什么呢。”

    崔维桢回来已经有大半天了，崔大娘只顾着和叶蓁蓁说话，压根儿就没注意到他的存在，这样的待遇，是他从未领略到的。

    他心情有些微妙，“娘有了儿媳妇，就忘了儿子了。”

    崔大娘一愣，立马就大笑，连眼角的皱纹都舒展开来，“多大的人了，竟然还撒娇，也不怕蓁儿笑话你。”

    这倒是不至于。

    叶蓁蓁反倒觉得，桢哥儿是故意彩衣娱亲的，没见崔大娘有多开心吗？这副开心疏朗的模样，连病容都变得微不足道了。

    崔大娘笑够了，才说道，“别说娘不疼你，这些年你也长高了不少，快去让蓁儿给你量量尺寸，我好给你裁布做衣裳。”

    她从针线篓子里拿了一条软布递给叶蓁蓁，这边是量体的工具了。

    崔维桢看着在原地犯难的叶蓁蓁，忽而一笑，张开了手臂，“来吧。”

    叶蓁蓁第一次见到他的笑容，不带讽刺意味，也不是含而未露，而是切切实实的，在脸上露出笑容。

    那一瞬间，仿佛寒冰乍裂、春暖花开，整个世界都温暖起来，青年俊美的面容褪去冷漠锋寒的铠甲，温柔又和煦，漆黑的眼底仿佛盛满细碎的星辰，闪着耀眼的光芒，直直照入人心底。

    心脏不争气地扑腾乱跳，咚咚咚，声音响亮，宛若重鼓锤击，桢哥儿肯定听见了，要不然，他脸上的笑意为什么会再次加深呢。

    崔大娘看着这小两口，欣慰地笑了笑，打趣道，“蓁儿快别害羞了，都是夫妻了，有什么不好意思的。”

    她指点了需要测量的地方，就避出去了，好把空间留给小两口。

    如此明显的举动，叶蓁蓁愈发不好意思了，她这才意识到脸颊烫得厉害，难怪让崔大娘看笑话了。

    她连忙稳了稳心神，正儿八经地开始测量。

    然后……她脸上的热度就没能褪下来。

    量体裁衣，这个举动亲密得很，叶蓁蓁需要用软布在桢哥儿身上比划，测量出他身长尺寸，这么一来两人就靠得极近，特别是她身高不及桢哥儿，远远看起来就像是投怀送抱似的。

    也不知是有意还是无意，在她测量肩宽的时候，脚下一踉跄，终于切切实实地投怀送抱了……

    呸，心机女。

    叶蓁蓁暗暗唾弃自己无耻，但被桢哥儿伸手揽住腰抱住那一刻，兴奋得差点没把魂儿飞出来。

    她终于能触摸到桢哥儿结实紧实在的胸膛了，这一摔真不亏！

    崔维桢低头看着怀中人，忍不住挑了挑眉头。

    只见她像只猫儿似的，脑袋埋在他胸膛，这儿蹭蹭，那儿嗅嗅，一点女儿家的矜持都没有，双眼也是亮晶晶的，看得出来，她兴奋得很。

    胆敢在洞房之夜，盯着他宽了衣的姑娘，又怎么可能是那种故作矜持的人呢。

    这般直爽大胆的模样，倒也可爱得很。

    崔维桢忍不住伸手揉了揉她的脑袋，低声问道，“好闻吗？”

    “好闻！是阳光的味道！”

    叶蓁蓁忙不迭地点头，然后在桢哥儿的闷笑中回过神，原本就红霞满布的脸颊，立马通红成红苹果。

    夭寿啊，她刚刚做了什么，这么不矜持，桢哥儿会不会误会她很豪放，不守妇道？

    她一时间患得患失，心里忐忑极了，偷偷瞄了他一眼，见他眼中没有鄙夷和不喜，反而柔和得不可思议，心情才终于雀跃起来。

    桢哥儿看起来，一点也不讨厌她呢。

    叶蓁蓁顿时笑弯了眼，她非常懂得见好就收，恋恋不舍地离开桢哥儿的怀抱，末了还不忘替自己找借口，“抱歉，脚滑了，还好桢哥儿你接住了我。”

    就算这个借口假的不能再假，但是她摆出知错能改的态度，总能挽回几分形象不是？

