    金光湖码头这边后来发生的事，夏洛潼并不知晓，也不甚关心。

    在她看来，无非就是两个吃饱了撑的强行把她当做情敌的无聊女人，日常作死搞事情罢了。

    离开了之后，她便拉着席梦涵和自家师兄又逛了会儿，随后才与他们告别离开，独自一人避开了旁人的视线，悄悄回了安亲王府。

    韶光阁的位置自然不像听雨轩那般偏僻，因此夏洛潼要走上许久，经过不少地方遇到不少下人，然后才能回到韶光阁内，如今自己住的院子。

    按照她此前与武泽辰的计划，她并没有刻意隐藏行踪，反倒是大大方方地在王府里走动着，更是在一众下人们好奇探究的目光之中踏入了韶光阁的院门。

    而她的这一番举动着实惊住了所有人，原本昨天听到消息，说是这位不受待见甚至尚未圆房的安亲王妃，如今已是重新搬回了韶光阁，一开始并没有什么人相信，但是今日亲眼所见之后，再没人怀疑此事的真实性了。

    当下就有好几名下人眼中闪着异样的光芒，悄悄脱离了人群，消失了身影。

    回到了如今在韶光阁里的住所，夏洛潼将特地带回来的零食糕点拿给了竹萱，看着她一脸高兴的模样，心底不由动了几分心思。

    竹萱这丫头从她来到安亲王府的第一日起就陪着她，处处以她为主替她着想，她也该给竹萱多争取争取。

    再过几日就是她回夏家省亲的日子，她也算是同武泽辰开始合作了，到时候看看能不能争取一下，在没有暗卫跟踪监视的情况下，时不时带着竹萱去外头玩玩。

    玩了一天的夏洛潼好好休息了一番，晚间时间一到，她便独自去了主屋。

    如今都住在韶光阁内很是方便，夏洛潼便没再要张总管来接，她自行走过来倒也清净自在。

    又是一通忙活过后，夏洛潼正给泡过了药浴的武泽辰把着脉。

    看着眼前女子专注认真的模样，蝶翼般的卷翘睫毛轻轻震颤，犹如灵动的蝴蝶在展现着自己美艳迷人的翅膀一般。

    鼻间传来她那淡淡的幽香，让他有片刻的失神。

    猛地回过神来，他的神色间染上了几分复杂之意，想到刚才下属汇报上来的消息，他除了感到意外之外，不知为何心里还有几分不舒服的感觉。

    顿了片刻，在她收手之际，还是忍不住开口问道：“你认识左熙言和柳子墨？”

    夏洛潼听了一愣，显然是没想到武泽辰竟然会同自己说话，不过还是点点头道：“认识，你怎么知道的？该不会是又派了暗卫跟踪我吧？”

    她面带怀疑之色地看向他，心下却感到十分意外，难道这次派的是个实力极高的暗卫跟着她？否则她怎么会一点都没有察觉到？

    看到她脸上的怀疑神色，武泽辰心下有些不悦，不过也知她有此怀疑是正常的，便还是开口道：“没有派人跟踪你，是下属回事的时候报上来的。下午金光湖边的人有不少，很多人都看到了，事关京城双杰两人，消息自然传得很快。”

    话刚说完，武泽辰心下就是一愣，什么时候他竟然也会同旁人解释了？还是个女人？

    自己最近好像对这女人格外关注……

    正琢磨着，夏洛潼开口打断了他的思绪。

    “原来是这样，我确实认识他俩，都是巧合罢了。”知道武泽辰没有派人跟踪自己，夏洛潼便没多计较，见他眼带询问之意地看向自己，便解释道，“左熙言在我第一次出府的时候就认识了，当时街上有人纵马飞奔，当时差点就撞上我了，是他出手救下的我。至于柳子墨，则是之前我救治师父的时候认识的。当时他也在茶楼，亲眼看到了我出手救人，后来离开了茶楼，我被何静瑶寻麻烦，他正好出现，就这么认识了。”

    武泽辰微微挑眉，没想到那些小姐们整日里求而不见的京城双杰，竟然都让她这么轻易就遇见了。

    一时间心里头有些闷，有些堵，说不上来是什么感觉，但他却很清楚自己并不希望她同那两人接触过多。

    这股情绪升起得有些莫名其妙，但此时的他却来不及深究，因为夏洛潼正看着自己，等着自己说话。

    “除了他们俩，你还认识了谁？”武泽辰下意识地开口问道，见她投来的疑惑目光，他有些不自然地开口解释道，“你在外一直都隐藏着身份，但如今你马上就要公开出现在世人眼中，到时候难免会遇到你此前接触过的人，所以我们还是早做准备为好。”

    夏洛潼不疑有他，想了想确实如此，便直接将自己接触过的人，不分男女都说了一遍。

    “除了他们俩之外，还有武宁候楚君修，定南将军府的嫡小姐席梦涵，我师父和师兄，这些是关系好的。”她顿了顿又继续道，“另外还有一些结了仇的女人，何阁老家的嫡孙女何静瑶，太子少师家的嫡孙女江欣，另外还有两个官家小姐赵秋兰和谢芬芬，这两人是什么身份我就不知道了。”

    “对了，还有今日遇到的那个徐采蝶，我临走前瞧她那样子，八成也是把我给嫉恨上了。”

    武泽辰听了眼神一闪，没想到她竟然还认识武宁候楚君修？那个所谓的京城第一美男子？听她那意思还挺熟？

    他忽然心情更加不好了，不过却是先说起了那几个女人的事：“没想到你还挺能惹事，还一个个惹的都不是普通人，身份一个比一个高。”

    “你当我乐意啊？我很无辜的好吗？”夏洛潼忍不住撇撇嘴，“这些世家小姐们一个个都跟得了失心疯似的，自己喜欢男人去追就是了，谁能想到就因为我长得比她们好看，就一个个的都把我当成了情敌啊！总是有事没事地来找我麻烦，我能让她们好过？一来二去的可不就恨上我了！”

    说起这事她就来气，感觉像是好好走在路上却被疯狗给莫名咬了一般。

