    九州驰道之上，一名年轻的男人不疾不徐的走在驰道之中。

    男子面色冷峻，一身黑衣，眼中之中一片冰冷之色，虽然完美掌控修罗意，踏入了巨擎境界，可是嬴玄也受到了这滔天杀意的影响，整个如同一块寒冰一样，让人敬而远之。

    他的身后，一名白衣男子毕恭毕敬的跟在他的身后，始终落后他两三个身位，不敢逾越半分。

    此刻的白鲛王已经是帝国南海君，嬴玄为了让白鲛鲛王安心，赐姓为赵，此名为鲛！

    赵鲛曾经是鲛人巨擎，对于鲛人绝密之事为颇多了解，这一路而来，他倒是告诉嬴玄不少秘密。

    “哦，这么说天道早就和鲛皇有过联系了？”嬴玄皱眉问道。

    “天道谋划此世，自然不可能局限于九州，而是整个天下，鲛人不强不弱，刚好可以成为合格的傀儡。”

    赵鲛说道：“不过鲛皇心有大志，有图谋天下，唯我独尊之意，并不曾理会天道意志。”

    “后来不知为何，天道便改变主意，和鲛皇达成一致，鲛皇若是出兵南九州，攻伐人族，事成之后，天道便赐予鲛皇长生。”

    “那说说你吧，天道既然联系了鲛皇，相比也有天人和你接触过吧？”嬴玄问道。

    “王爷明鉴，确实有天道意志降临南海，见过属下，可是被属下拒绝了。”赵鲛连忙说道，生怕嬴玄生疑，误了他的将来。

    “长生难求，你不知道吗？”嬴玄淡淡的问道。

    “长生自然让我疯狂，可是长生又如何？不过是天道的走狗而已！”

    赵鲛淡淡的说道：“况且长生并非不灭，投靠天人，必然成为人族死敌，九州之内，人族称霸，九州之外，也是人族控弦之地。”

    “成为天道走狗，虽然得到了长生，可是无疑会成为人族的必杀之人，有命得到长生，怕是没命活出千世万世啊！”

    嬴玄淡淡一笑，看着赵鲛说道：“你倒是个聪明人，本王很中意，不过记住了，你的聪明不要用在我的头上。”

    两人不再说话，开始向巴郡江州而去，在即将进入巴郡之时，嬴玄突然停住了脚步。

    “王爷，怎么了？”赵鲛不解的问道。

    “闻到了让本王厌恶的气息！”

    嬴玄随意解释一句，便厉声问道：“不知道是何方朋友，既然来了，不如现身一见吧！”

    赵鲛心神大惊，以他巨擎境界的神识，居然察觉不到这里还有其他人存在，不由谨慎起来。

    片刻之后，依旧不曾有人影出现，赵鲛不由怀疑是不是嬴玄多虑了。

    “既然不肯现身，那就不要跟着本王，否则就不要怪本王不客气！”

    泄露一丝杀气，嬴玄显露自己的不满，也警告来人，莫要对他动什么坏心思。

    “好敏锐的感知能力，居然可以看破的我幻境，发现我等的存在！”

    魔姬千魅暗道不已，早就听说大秦长戈王不凡，可是没有想到嬴玄居然如此可怕，要知道她的幻术，那怕是魔道的那三位无敌巨擎也是赞叹有加。

    她若一心隐藏，即便是巨擎强者也无法轻易发现，可是在嬴玄这里，她的幻术似乎就是一个笑话。

    “这位长戈王动怒了，那便出去见见吧！”

    一道血色的身影凭空出现，落在魔姬千魅的身前，伸出手，撕破幻境，大摇大摆的走向嬴玄。

    看着血衣男子，魔姬千魅也露出恐惧之色，这几天和血衣男子待在一起，她算是彻底见识了什么是喜怒无常。

    和她一起踏出玄门的天魔老人，就是是因为对着血衣男子言语不敬，被这血衣男子重创，被迫撤回玄门疗伤去了。

    血衣男子态度高傲，气场强大，面对嬴玄，丝毫没有忌惮之色。

    “大秦长戈王！”

    “泣血海棠！”，

    这男子气息强大，可是嬴玄依旧感受到了禁忌力量独有的气息，霸道唯我，加上这男子一身血衣，身边还有魔族巨擎跟随，嬴玄一眼就看出了血衣男子的身份。

    此人真是从玄门消失不见得泣血海棠，也是魔道无敌巨擎之一的血皇。

    “黄泉河，虚无支持，身怀两大禁忌，难怪可以看出本皇的身份。”

    血皇眼中血光大盛，似乎已经将嬴玄看个通透。

    “本王突然有些灭了你，将你的禁忌力量据为己有的冲动啊！”

    “那么，要试试吗？”嬴玄淡淡的问道。

    “没有必要了！”

    血皇淡淡的说道：“只是说说而已。”

    嬴玄淡然一笑，这血皇似乎是个耿直之人，不过就是不知道是天性如此还是装出来的。

    “那么说说其他事情，比如说你来见本王的目地！”

    嬴玄一开口，便直入主题，不打算浪费太多的时间。

    “本皇想和你合作！”

    血皇语不惊人死不休，让嬴玄诧异不已。

    天人之战，魔族已经悍然出手，帝国、天人、魔族，加上北方妖族，已经是不死不休之态势，这个时候。

    “那你该去见我大秦始皇帝陛下，而非本王！”显然嬴玄无意和血皇合作。

    “本皇无法说服那位，也不敢在出现在那位面前。”

    血皇说道：“那些恐怖的男人活着，我等注定没有出头之路，可是你不同，你还没有达成那种境界，你需要朋友，需要强而有力的盟友，而本皇也需要你这样的朋友。”

    “本皇是禁忌之物，你身怀禁忌，你我是绝佳的朋友！”

    嬴玄摇头，淡淡的说道：“同类最讨厌的，就是同类，比如说，你的气息就让我很厌恶！”

    血皇一愣，随即明白过来。“你还真是个有趣的男人，明明已经化身杀道意志，可是居然讨厌同为杀道意志的本皇啊！”

    “你讨厌本皇没关系，不过你我之间的合作，势在必行！”血皇自信的说道。

    “哦，那么给本王一个理由！”嬴玄不由严肃起来。

    “见你之前，我去见过妖族大雪山圣主，遁入命运之盘，窥见了未来，推测出了天人之战的最终结果。”

    血皇的脸色也变得凝重起来，似乎看见了什么可怕的东西一样。

    “天道魔族，人王妖皇，这等人物已经超越了你我的认知，你看不过未来的！”

    嬴玄淡淡的说道，显然不相信血皇的话。

    “你说的确实没错，哪怕本皇亲入命运之盘，也无法看清他们的命运，更无法看透天人之战最后的结果。”

    血皇说道：“可是有些的人的命运，本皇却可以看透，通过他们的命运，便可以推测天人之争最后的结果了。”

    嬴玄不由皱眉，淡最终沉声问道：“那你看到了什么？”

