    “这里面装的是炼金产物弗丽嘉子弹，击中人体的时候就相当于打了针强效麻醉剂，剂量足够麻倒一头大象，即使是混血种，没有特殊防御的话也会昏迷过去，”芬格尔将腰间的两把手枪抽出来，又拿出所有弹匣，一同递给墨秋染和楚子航，“这里是保险……”

    正欲教导墨秋染如何使用手枪的时候他看到墨秋染接过手枪打开保险拆下弹匣检查子弹数目又装上然后上膛，撇开这一套熟练的动作不说，只是从持枪的姿势就能够看出来绝对不是新手。

    芬格尔：“……”

    “学长你看我的目光很奇怪诶。”墨秋染把这把枪递给楚子航，然后拿着另外一把枪开始检查，察觉到芬格尔的目光后说。

    “你之前不是说你从来没有碰过枪的吗？你欺骗了我的感情！”芬格尔一脸悲伤地质问，“需要十顿牛排自助来补偿才能够挽回我对你的信任！”

    “哦……学长你说这个啊……”墨秋染略一沉思，“有了，要是我说我是从军事频道上面看到的你会信吗？”

    “这个理由找的很好，但是下次请把‘有了，要是我说’和‘你会信吗’删掉，不然我觉得这是你在对我的人格和智商进行侮辱。”芬格尔诚恳劝说。

    “好的，我是从军事频道上看到的！”墨秋染表示自己是个能够听得进去劝说的人。

    “我说的是下次，下次啊！”芬格尔濒临崩溃。

    “放心，区区十顿牛排自助而已，他很有钱的！”墨秋染拍了拍楚子航说。

    楚子航沉默，现在他的人设是拿着枪的钱包。

    “那就没事了，”芬格尔变脸的速度感觉能和墨秋染媲美，总之从之前那要崩溃的样子到轻松之中带着一些愉悦的表情只是瞬间的事，“我就喜欢你们这种有钱又大方的学弟！”

    施耐德默默听着他们的互动，其他小组那里都是严肃紧张一点声音都没有因为战斗即将一触即发，而这里虽然在同一地点也面临战斗一触即发的情况但表现得却像是歌舞升平甚至还在讨论请客牛排自助……如此差异巨大的表现施耐德居然没有觉得有半点不合理之处，也没有半点动怒。

    或许这一点在将墨秋染和芬格尔放在一个小组的时候他就已经有所预感了？

    “我们是一类物种，我们拥有通过完美进化成为那神明般的生物的可能！为什么要阻拦我？我们可以合作，我们之中的每一个甚至都可以成为神！”人们眼中的狂意越来越盛，声音越发宏大。

    “诺玛，有没有办法迅速找到这个疯子的本体？”施耐德教授皱眉说。

    “根据所有在场专员能力判断，无法做到这一点。”诺玛回答，“建议采取行动控制现场所有人一一筛查。”

    “那好吧，”施耐德教授果断下达命令，“目标所有人，在保证自己安全的情况下致使其失去行动能力！必要情况可以使用言灵，立刻行动！”

    一声令下，枪声四起！

    执行部专员在一瞬间露出了锋利的獠牙，作为卡塞尔学院毕业后留在执行部的他们可以说是受卡塞尔学院文化熏陶最深的一批人……真的可以说是不顾一切的疯子！

    手枪都不是第一首选的武器，微冲、步枪之类的才是，弗丽嘉子弹以一个又一个专员所在的地点为中心组成金属洪流向四周发射而出，随着团团血色红雾爆开，这些被精神控制的人就像是割麦子一样成片地倒下！

    但这麦田太大了，即使是猎人们收割的效率很高，也不至于在一瞬间就完成这件事，只要是个正常人就能够反应过来，而如果那个精神系言灵的疯子反应过来的话必定会控制着这些普通人做一些事情！

    “愚蠢的选择！既然如此，那就由我一人来进行这完美的进化，我终将成神！”

    剩下的人们说着，而后异变发生了，即使是没有被弗丽嘉子弹击中的普通人也失去了意识瘫倒在地上，即使是倒地这件事也发生在同一时间，执行部专员们停下开枪的动作，因为一瞬之间放眼望去全部都是自己人了。

    不，并不全是。

    还有一个“普通人”依旧站立着！

    那人登上了演讲台，是一个带着扭曲笑容的男人，还拿着标语，头上戴着帽子……这家伙一开始就一直·隐藏在普通人之中，那个精神病西装男果然是个被操控的傀儡幌子！

    于是都不用施耐德说所有人都瞬间调转枪口集中了火力，团团血色红雾在一秒钟之后便在那个男人身上爆开，这血色红雾甚至遮挡住视线！

    “停止射击！”过了两秒后施耐德教授说。

    枪声停下，那血色红雾渐渐随风飘散，然而露出的却不是一个已然倒下的人……而是一个生长着铁灰色鳞片的怪物！那些弗丽嘉子弹对于普通人乃至混血种的时候都有奇效，然而在面对这种身披鳞片的怪物之时却没能起到半点作用！

    “哈哈哈……完美的进化即将来临！我将成为真正的神明！”那怪物狂笑着。

    “龙化现象……”施耐德教授倒吸一口凉气，“所有人更换实弹射击！准备正面交战，批准使用言灵！”

    然而施耐德教授话音刚落就又出现了变化，那个龙化之后的男人并没有向着哪个方向发起袭击，而是自己抱住了自己，接着如同有生命般的白丝从他的身上冒了出来，逐渐将他包裹在内！

    这个过程中有执行部专员开枪了，还是那震雷般的轰鸣，然而这一次那专门更换的穿甲弹头在面对那看似柔软的白丝之时却像是碰到了什么铜墙铁壁般，直接被“沾”在了上面，然后吞噬！

    “卧槽！”芬格尔瞪大眼睛爆粗口，“这是‘化茧’现象，他不是混血种，这是纯血龙族才能够掌握的能力，这茧丝的强度至少是三代种或次代种！他控制如此多的人类又让他们在这里昏迷是用作恢复时所需要的血食，我们把这里当作他的墓地……他将这个地方当成了他彻底复苏的死亡祭坛！”

    “此次事件威胁等级上调至S，”施耐德教授沙哑着声音说，“暂不撤离，尝试一切办法摧毁这个‘茧’，尽你们所能搬走距离‘茧’最近的普通人，另外，诺玛，联系校长！通知装备部，我们需要做好往这个地方发射导弹的准备！”

