    吴浩追上天空的时候，眉头就是一皱。

    郭晓茹似乎朝着天空放出一个奇怪的东西，那东西升到空中就化作数道霞光，直冲九天罡风之中。

    看上去倒是像某种信号！

    而且吴浩还发现郭晓茹飞行的方向好像有些不对，她并没有朝着九黎族所在的方向飞，而是盘旋着不断的往上，再往上……

    虽然因为星力缺乏日月神梭的速度已经下降到了一定的程度，可是她毕竟先行起飞，现在已经到达了相当的高度，开始接近上方的九天罡风带了。

    发现这个情况，吴浩开始着急了。

    九天罡风！刚才他怎么忘记了这个威胁？

    在他看来，这是郭晓茹还没有放弃寻死的念头，居然要肉身冲入到九天罡风之中。

    这九天罡风，是以吴浩现在的身躯强度也不敢轻易的尝试的地带，她现在仅仅吸收了一滴长生之血，冲进去之后绝对有死无生。

    恐怕顷刻之间就会被犀利的罡风给撕成碎片，尸骨无存！

    吴浩察觉郭晓茹的目的地是九天罡风带后，不敢耽搁，赶忙把自身唯一的神通给施展出来。

    神通：摘星！

    比刚才磅礴无数倍的元气大手直通九天罡风，使得九天罡风带都一阵摇晃震荡。

    这神通连天空中的星辰都能够摄取下星力来，更何况小小的日月神梭。

    吴浩神通施展的时候，日月神梭不进反退，打着旋朝着吴浩这边一头栽落下来。

    眼看日月神梭就要被吴浩的通天巨手给接住，却又出现了变故！

    “尘缘既了，何苦强求……南无阿弥陀佛！”

    突然，云天之上响起了一声响亮的佛号，如同金铁之鸣。

    佛号声中，一只金翅巨鸟从九天罡风之中钻了出来，两只坚如金石的爪子一把就抓住了郭晓茹的日月神梭。

    金翅鸟双翅一展，几达百丈，猛然一煽动，却是拉着日月神梭直入九天罡风之中。

    “畜生，你敢！”

    吴浩暴喝一声，摘星凝聚的通天巨手猛然合拢，一下子抓住了金翅巨鸟的一只爪子。

    他狠狠地一拉，又把这金翅鸟生生的从九天罡风中拉了出来。

    这时候，吴浩才看清楚这只巨鸟的真正面目。

    它长着一对华丽金翅，看上去宝相庄严。鹰喙人面，长发披肩，声含悲苦之意，面呈忿怒之色。头顶有一肉瘤，好似如意之珠，身披五彩之羽，恰如璎珞天衣。

    看到这只鸟，吴浩隐隐间感觉有些熟悉，身上一丝龙威本能的就散发出来。

    那是源自血脉之中的天然敌意。

    那金翅鸟感觉到吴浩身上的敌意，也丝毫的不虚，对着他挑衅的叫着。

    “阿弥陀佛！”这时候金翅鸟背上却有人说话了。

    “原来施主身怀真龙血脉，还请收了龙威，免得刺激我这迦楼罗！”

    原来这就是迦楼罗！

    吴浩顿时恍然，怪不得他能够感受到血脉之中的敌意。原来还真是碰到了天敌。

    传说迦楼罗以龙为食，不过多是些水龙、毒龙之类的普通龙种。

    面对青龙，也敢扎刺？

    轰然间，吴浩的龙威毫不掩饰的散发出去，迦楼罗的忿怒表情猛然一囧，声音愈发的悲苦了。

    欺负完迦楼罗，吴浩就望向了迦楼罗背上的人。

    那是一个缁衣老尼，双目炯炯，白眉垂颈，周身上下带着禅意。

    此时，她把郭晓茹护在身后，有些凝重的看着吴浩。

    “吴浩，你回去吧！我已经决定了要和师父一起出家修行了……”

    “什么师父？什么出家？你知不知道你在说些什么？”吴浩闻言一脸敌意的看着老尼，天魔神魂蠢蠢欲动，想要探查这么一会儿功夫，这老尼姑到底对郭晓茹使了什么邪法。

    然而郭晓茹接下来的话，却让吴浩面色一沉。

    原来这位忘尘师太在郭晓茹七岁的时候就已经盯上了她，说什么郭晓茹慧根深种，心有佛性，与她有师徒之缘，想要带她回山修行。

    只不过那个时候她没能得逞，但是那时她就留下了信物，言到若有那一天郭晓茹了结了尘缘，尽可激发信物，她会在一时三刻之内就会过来接引她。

    这一回郭晓茹求死不能后，却是茫然无措，既不想面对现在，也不想面对将来，于是索性激发了当年老尼留下的信物，想要出家修行。

    这又怎么能行？吴浩把郭晓茹带回红莲宗后怎么改造都已经安排的明明白白的了，又怎么肯让别人截了胡？管他是师太还是尼姑呢！

    吴浩飞到迦楼罗身前，挡住了他们的去路，身形一变，青龙铠附体，长枪一展，寒芒闪烁。

    “交人！”

    “吴浩，你真的想要逼死我吗？”郭晓茹看到吴浩咄咄逼人，忍不住从老尼身后走出来喊道。

    吴浩看来她一眼，眼中带着魅惑的气息……郭晓茹不由自主的就要朝着他这边走。

    “南无阿弥陀佛！”老尼姑念了一声佛号，郭晓茹顿时清醒过来，一下子窜到了老尼姑身后，却是缩着头再不敢看吴浩了。

    老尼姑对着吴浩劝道：“施主这又是何苦！贫尼有异宝定风珠，可以持之穿梭于九天罡风，我们要走，施主是无论如何都追不上的。”

    吴浩冷笑一声：“什么时候佛门中人也学会绑票了？”

    “似施主那般强求才是绑票，贫尼这是度化……”

    “那师太不如把我也一起度化了，我也觉得自己与佛有缘那！”吴浩一边说着，一边抓紧恢复。

    接连使了青帝领域和摘星神通，他消耗有些大，恶战在即，当然要尽可能抓住每一丝机会。

    他可不认为能够御使迦楼罗的尼姑会是易与之辈，不管怎么说，这也是传奇物种。

    “阿弥陀佛！”师太闻言不由侧目。

    “众生悲苦，有贪嗔痴三毒，施主三毒俱全，业力缠身，我佛门清净之地怕是容不下！”

    “是吗？”吴浩冷笑一声：“晓茹也是心魔缠身，你就不怕坏了你的清净之地！”

    师太双手合十，目光坚定：“佛门四万八千法，多得是定心伏魔的神通！”

    “那倒要领教师太的伏魔神通！”吴浩话音一落，整个人已经一闪来到迦楼罗身前，枪如毒龙对着迦楼罗的眼睛狠狠地戳去。

    射人先射马！

    只要先解决了坐骑，就破坏了敌人的机动能力，到时候看她怎么把晓茹带走。

    “呦呦！”

    吴浩刚刚动手，突然发现自己变成了一只小鹿，在原地徒劳的挣扎了一下，就四脚朝天的天空掉落下去。

    “快走，我的色空大明咒困不了他多久！”老尼姑一声催促，那迦楼罗就猛然一翻翅膀，直入云天，猛窜入九天罡风中。

    师太拿出一颗流光闪闪的珠子，高高的举着，围绕着她、郭晓茹和迦楼罗形成了一个无形气罩，九天罡风碰到这个气罩后就变得风力大减，成了和煦微风。

    拥有着异宝定风珠，足以让她们在九天罡风低风带通行。

    此时，只听下方一声龙吟响起，却是吴浩又追了过来。

    吴浩下降的过程中突然化身青龙，一下子就解除了色空大明咒的效果，然后毫不迟疑的冲着迦楼罗追了过来。

    到了九天罡风带的时候，他微微的一犹豫，就悍然追了进去。

    罡风刺骨，如同无数的神境高手在身边不停的攻击一般。但是吴浩不管不顾悍然猛冲，一滴滴龙血低落，然后被吴浩龙爪施展吸星手段再给吸回来。

    同时，吴浩的小神通摘星手再次施展，对着迦楼罗逃离的方向一阵狂吸。

    然而那迦楼罗的速度并不逊色青龙，而且它还不需要面对九天罡风的阻碍，即便是吴浩狂吸减缓了它一点点速度，也让它现在的速度比吴浩快的多。

    吴浩非但没能够减少和它的距离，反而被它给越落越远。

    感受到身边的九天罡风越来越强劲，阻力也越来越大，吴浩知道追不上了。

    他龙吟一声，对着前方喊道：“师太可敢留下名号？”

    “阿弥陀佛，出家人不打诳语。贫尼法号忘尘，在断空山飞云观修行……”

    余音淼淼……

    却是再无踪影。

    “好个断空山飞云观！我记住了！”吴浩恨恨的重复了一声，在九天罡风中纵声嘶吼。

    ……

    “终于摆脱了！”忘尘师太心有余悸的看了后方一眼，看着自己乾坤镯目光有点忧伤。

    郭晓茹有些不舍得朝后看了一眼，然后决绝的转过头来，强颜问道：“师父，我们这是去哪，断空山飞云观吗？”

    忘尘师太摇了摇头：“当然不是！我们要去的是归霞湖晴方岛心雨观，断空山飞云观那是贫尼对头的道场！”

    随后，她继续看着自己的乾坤镯，目光有幽怨。

    仅仅是和那小子打了一会儿的交道，就损失了这么多钱，她还哪里敢告诉吴浩真实的道场？

    出家人赚钱也不容易啊！

    这个时候，郭晓茹困惑的看着忘尘师太，疑问道：“可是，师父不是说出家人不打诳语吗？”

    “阿弥陀佛”忘尘师太摇头一叹：“出家人不打诳语……”

    “……打的是机锋！”