    余修发布“孙昱”的死亡讣告，主要还是为了暗示孙昱：

    “齐宪义死了，你千万小心。”

    可没想到，

    孙昱那边有没有收到消息他还不知道，

    天医阁这几人倒是忽然找上门来了。

    眼前的王中林、张仲、高云，

    虽然同样脸色难看，但看上去倒是还好，也算是沉得住气。

    可这王自茹却是让他颇为头痛。

    只见那姑娘，瞪着一双通红的凤眼，一脸煞气地问道：

    “余叔，你告诉我，究竟是谁杀了我师父！”

    这已经是对方第二次那么问他了。

    余修转过身去，有些不耐烦的摆了摆手道：

    “我和你说了，这事情不是你能插手的，你别管了！”

    可王自茹却是不管不顾，“噔噔蹬”大脚步踏到他面前，

    气呼呼盯着他说道：

    “你告诉我凶手是谁，我就不管这事！”

    你不管？

    这话余修是不信的，就他对王自茹的了解，

    一旦告诉对方凶手是谁，

    这小姑娘肯定会去找人报仇。

    打不打得过先不说，

    可问题是，孙昱也没死啊！这报哪门子仇啊！

    可偏偏这话他还不能告诉对方。

    好在此刻，王中林开口大声呵斥道：

    “王自茹！你吵什么，跟我回去，别在这里胡闹！”

    然而，王自茹的声音却是比他还大：

    “我不管！”

    她上前两步一屁股坐在了城主专属的位置上，

    “今天你不告诉我凶手是谁，我就坐在这里不走了！”

    “你这……”余修头晕了。

    这感觉比他昨晚和齐中杰大战还累。

    “胡闹！你以为发生了这等事情，就你一人生气，一人难过？”

    王中林大喝一声，指着张仲、指着余修说道：

    “张仲、城主，他们心中的愤怒绝对不亚于你！

    你倒好只顾着发泄自己的情绪，丝毫不顾及别人感受。”

    张仲沉着个脸，从知道孙昱的死讯后，

    一直到现在，他一句话都没有说过。

    而余修则是眼神瞟向一边，有些不自然地摸了摸鼻子……

    王自茹也知道自己过分了一些，

    她点点头，声音也不再像之前那么暴躁：

    “那好，你让他告诉我凶手是谁，我这就走。”

    “你！你怎么说不听呢！”

    王中林气急，他也不管那么多了，上前就要将女儿拉走。

    可前不久王自茹已经跨入了五品武者，实力不弱于他，

    此刻就坐在位置上冷冷瞧着他，纹丝不动。

    余修看不下去了，

    这样闹下去，没完没了了。

    “行了！”

    他怒喝一声，“你不就是想知道凶手是谁吗？我告诉你就是！”

    王自茹急忙抬首望了过来。

    余修开口说道：

    “杀孙昱的是齐家，齐宪义！”

    “什么！”王自茹面色陡变，眼中满是怒意：

    “哼，我就知道和齐家有关！”

    知道凶手的她，二话不说冲了出去。

    余修急忙对一旁的王中林叫道：

    “哎呀，老王你还愣着干什么，拦住她啊，别让她做傻事！”

    “对对！”

    反应过来的王中林急急忙忙和高云冲了出去。

    张仲慢慢起身离开此地，他的样子似乎有什么心事，

    但此刻的余修也没空管他。

    没了王自茹，城主府立刻安静了下来。

    余修看着几人离去的背影，无奈摇头，心下苦笑：

    “孙昱啊孙昱，这事情还是交给你自己解决吧，我是没什么办法了，

    反正那王自茹也是要为你报仇……”

    王中林追着王自茹而去，

    最后终于在大街上拦住了对方，

    他口水都说干了，就差给女儿跪下了，

    这才好不容易将王自茹劝回了天医阁。

    将女儿送回屋中，又让人好好看着，防止她做出傻事，

    王中林有些疲倦地回到主厅。

    他坐在椅子上，叹了口气，为孙昱之死感到惋惜。

    就在这时，张仲过来了。

    他走到近前，直接开口问道：

    “阁主，你昨日说的之事可是真的？

    那天医秘典练到高深处，真的能够生死人，肉白骨？”

    “这个自然是……”王中林忽地迟疑了一下，联想到今日之事，

    这小子该不会想用这功法救孙昱吧？

    这下，他也不敢打保票了，

    此事他也只是从自己师父口中听来，

    谁知道当初是不是为了忽悠他学这功法而故意夸大的呢？

    王中林犹豫了片刻转口道：

    “咳，应该是真的，不过我也没有见过，不能确定，你该不会是想……”

    “是。”张仲郑重其事地点了点头：

    “我愿意修行此法。”

    王中林一惊，认为对方是被孙昱之死所激，愤怒之下做出的决定。

    这将来若是后悔，可没有回头路啊！

    于是他立刻劝阻道：

    “你可莫要意气用事，

    这生死人肉白骨，毕竟只是传说，万一……”

    张仲立刻打断道：

    “阁主，我的朋友不多，孙哥算是一个，

    我也的确是想救他，但这绝对不是意气用事。”

    他苦笑了一声，有些无奈地继续说道：

    “天医秘典或许真有奇效，

    可或许等到我练成的时候，孙哥可能早就已经转世投胎了，

    但我觉得我还是应该试一下，

    不单单为了孙哥，也为了世上其他受苦受难之人。”

    王中林认真地盯着他看了半晌，见他面色郑重，眼神坚定，

    这才明白他是真的下定了决心，

    当下起身说道：

    “那好，你随我来。”

    张仲跟着王中林，走入了密室。

    与此同时，王自茹推开了房间门，从里面走了出来。

    守在门口的弟子，一见到她，

    立刻上前将她拦住：

    “少阁主，阁主让你在屋里好好休息。”

    “让开。”

    王自茹的声音听上去虽然平静，

    但在场的几位天医阁弟子，皆是感受到了一种无形的压迫，

    几人对视一眼，有个胆子稍大的立刻哭丧着脸说道：

    “少，少阁主，你，你还是回去吧，

    我们，我们也只是听令行事，

    你行行好，还是别为难我们了。”

    王自茹凤眼一瞪：

    “我说了，让开！”

    无形的气势逼迫下，几位弟子不得已让开了道路。

    王自茹迈步离开，

    弟子们立刻急着去向阁主汇报。

    离开天医阁的王自茹，朝着齐家所在方向深深看了一眼，

    而后，扭头往荣城方向而去……?

