    至于男子说的之前那人，林阳自然知道他说的是云海。

    之前云海就说过，如果自己不答应他的条件，那自己的婚礼就不会顺利进行。

    原本林阳还在想这云海会用什么样的手段，没想到，竟然是这种方式。

    也真是够大胆的，竟然直接搞了上千人将整条街道都给封住来对付自己。

    “我劝你最好现在离开，我不想在自己大婚上见血。”林阳神色严肃道。

    “哈哈，这可就由不得你了，我就在这里，你今天的婚礼别想顺利进行。”

    “各位嘉宾，今天这事我们只针对林阳，为了避免伤亡，我看各位还是躲避一下吧。”

    要说这男子也是够毒辣的。

    他上来先开始动摇这些来宾了。

    没错，很多人看到这种场面之后都感到非常的害怕，不知道接下来会发生什么。

    可要说现在离开，他们知道也是不合适的。

    现在离开，就等于是对林阳，对苏氏集团不管不顾，以后可就算是得罪死苏氏集团了。

    一时间，人们都显得极为的为难。

    “林阳，怎么办，这该怎么办。”苏羽柔更加的着急。

    林阳没有理会她，而是与一旁的血刀相视一眼，“老大，您想清楚了？”

    虽然林阳什么话也没有说，但他已经明白了林阳的意思。

    林阳轻轻点头，“是时候了，再隐瞒下去就没什么意思了，毕竟，我们马上就是真正的夫妻了。”

    听得此话，苏羽柔眉头微皱，“你，你这话什么意思？”

    林阳慢慢回头看向她，目光之中充满认真，“羽柔，你不是一直都想知道我从军这些年都有什么成就吗？”

    “好，我现在就让你知道，你男人在军中十年可不是白混的。”

    说完，林阳慢慢张开双臂，目光依旧盯着眼前的苏羽柔。

    看着林阳的举动，苏羽柔感到疑惑，但是片刻之后，她目光离开了林阳脸上，看向林阳身后的天空。

    轰隆隆！

    之间，此时在远处天空传来巨大的声音，人们下意识抬头看去。

    发现是足足数十家载弹直升机正拔地而起，快速朝着这边飞来。

    紧接着，就连街道两边也传来一阵骚动。

    眺望而去，发现是数之不尽的装甲车正从街道两侧快速冲来。

    将男子带来的上千名手下直接来了个左右夹击。

    “林，林阳，这，这怎么回事。”苏羽柔懵了。

    要是在海外遇到这种情况可能还是正常的，比如赛尔那种地方。

    可这里是龙国，是一个法制非常严明的地方，竟然同样也看到了赛尔一样的场面。

    数十架直升机在头顶盘算，地面是无数装甲车，另外还有大批的龙军冲进街道。

    这样的动静可不小，直接惊动了四周几乎所有人，就连丁同和林峰等人也快速跑出来。

    “我的天，这什么情况？”林峰感叹。

    而丁同却是微微一笑，“林峰，你难道就不好奇，你侄子林阳是什么样的身份吗？”

    听得此话，林峰和傅云甚至是苏羽柔都开始感到疑惑。

    “下面人听着，战神大人有令，所有人全部放下武器蹲在地上，不然格杀勿论。”

    直升机上开始通过扩音设备对着下面喊话。

    当人们听到战神两个字的时候都是充满了震惊。

    “战神？战神大人在这里吗？”

    “是啊，战神大人亲自下令，那就说明战神大人在这里。”

    一时间，几乎所有人都充满了激动。

    “放下武器，不然都得死！”血刀对着男子等人呵斥。

    但这时的男子和对方手下都显得有些犹豫，不知如何是好。

    “不放是吧，开火！”血刀也不再墨迹，对着天上的直升机便大手一挥。

    “别，别别，我们投降，我们放下武器，不要开火。”

    这下人们开始着急了，直接将手中家伙扔掉，然后普通一声跪在地上。

    开玩笑，面对这样的阵势，上有飞机下有装甲车，再不投降那就是等死了。

    没一会儿，男子带来的上千人包括男子在内，全部被一窝端了。

    在直升机的掩护下，街道上所有来找事的人全部被带走。

    紧接着，是一排人朝着这边走来。

    这些人每一个都是身穿威武的军服，整齐划一的步伐和身上强大的威严，让人不住感叹。

    “唉，那，那个人不是。”

    “是啊，林阳，那个人不是之前你在海外是跟着你的那五百人其中之一吗。”

    没错，不管是苏羽柔还是林峰，都第一时间认出来。

    其中一人正是之前林阳海外时带出去的五百名神龙军的队长。

    林阳面带严肃的看着这数百名神龙军在自己面前列成整齐的对象。

    “战神大人！”所有人对着林阳齐齐大喊。

    而这一声称呼，让在场几乎所有人都懵了，不由自主的将目光看向林阳。

    “林，林阳，他们是在叫你吗？”林峰诧异道。

    “报告战神大人，所有人全部清理完毕，请指示！”神龙军领头者大声呼喊。

    紧接着，在几乎所有人的目光下林阳上前两步，目光从众人脸上扫过，随后满意的点点头。

    “从现在开始，我不希望我的婚礼再受到任何打扰。”林阳冰冷着语气说道。

    “战神大人放心，方圆一千米以内已经没有任何闲杂人等了，保证不会再出问题。”

    神龙军队长严肃保证道。

    林阳轻轻点头，“行，让他们都撤了吧。”

    说着，林阳非常随意的挥挥手，随后，这些街道上的龙军还有天上的飞机好像是得到了林阳的指令一样。

    在林阳挥手之后全部不约而同的离开。

    没一会儿，这里彻底安静下来，安静的就好像是什么也没有发生过一般。

    虽然表面上像是什么也没发生，可此时每个人的心里却是充满了震惊。

    尤其苏羽柔，林峰还有苏国旭和冯丽，像是傻了一样的看着林阳。

    “林，林阳，你，你是。”林峰瞠目结舌，都不知该怎么说话了。

    “是啊，没想到吧，你侄子林阳，其实就是龙国一人之下万人之上的战神。”

    这时不远处传来声音。

