    古仙净土越来越清晰了，里面出现的化形的仙灵精气让守在外面的众人几乎疯狂，眼神chi、热如火，如果毕虚空古路没有稳定，他们早就冲进去了。

    “吼——”

    净土中传来震耳欲溃的咆哮，紧接着便是山动地摇般的轰隆隆巨响，透过裂开的虚空可以清晰地看到一只人头兽身，体型如山的生物在那片净土中迈动脚步，每一脚落下都将大地踩出一个深坑，它在追逐那些化形的仙灵精气。

    “里面怎么会有这样的生物！以往的净土中只有中央地域才会有生物出现，而今怎么连边沿都有这样强大的生物了！”

    “怎么会这样！难道是古仙净土中发生了什么变故，这次提前现世也是因为这个原因不成？”

    “这一次将不同于以往，想要在净土中得到那些仙灵精气将会困难许多。那些生物体型巨大，血肉之躯天生就强于人族！”

    来自各方的修者都露出了担忧，许多的人的脸色都黑了下来，没有想到这次显现的古仙净土竟然与以往有了很大的变化，危险系数成倍增加，不单单要与同去的修者争抢，还要与里面那些肉身强悍的生物争抢！

    “嗷——”

    净土中传来凄厉的惨叫声，仙雾弥漫的奇峰异岭间，人头兽身的生物手中各抓着两半截鲜血淋淋的躯体，那只一直提醒巨大的地行龙，在不能使用仙能，以肉身称尊的古仙净土中也算得上是一霸了，但是此刻却被生生撕成了两半，庞大的身躯中涌出的血液如江河决堤，将大片的地面染红，很快就形成了一片血洼，腥红触目。

    守在净土外面的修者们不禁心中一寒，只觉得背脊一片冰冷，那地行龙的肉身何等的强大，但是在人头兽身的生物面前却是也只能是送死而已，几个回合下来便被生撕了。

    “吼——”

    里面吼叫连天，大片的生物出现在了奇峰异岭间，追逐那些化形的仙灵精气，有走兽、爬行生物、飞禽等等，无疑列外、全都是乱古时代遗留下来的遗种，体型巨大，凶威滔天，只是吼声便能震碎四周的树木与山石。

    “嗷——”

    各种生物为了争夺化形的仙灵精气爆发出混战，场面激烈且惨烈，它们提醒巨大，厮杀的时候简直就是粉碎机似的，将四周大片的树木与山石全都摧毁了，大地上出现条条大裂缝与深坑，烟尘冲天，乱石穿云！

    尘土飞扬，血液飙射，在空中形成了血雾与血傻，其中最为引人注目的就是那只人头兽身的生物与空中的一只通体覆盖黑色羽毛的大雕，其爪子如黑色的神铁浇铸，锋利无比，每次俯冲便会生生撕裂一头体型庞大的生物。

    看到这样的景象，感受着古仙净土中弥漫出来的乱古洪荒气息，大部分的修者都有些脸色发白，甚至不由自主颤抖了起来。

    对于许多的人来说，这样的场面太恐怖了，仿佛就是他们即将要面对的场景的缩影。可以想到，当他们进入古仙净土后，只要遇到这些生物，必然会是血肉齐飞的场面，没有任何悬念。

    古仙净土太特别了，里面有秩序压制，不管是人族还是其他种族的生物都无法只用大道仙能，甚至是可以在特殊场合中使用的禁器都无法发挥威能，一旦进入其中，唯一能依仗的就只有肉身。

    而论肉身，人族根本没有办法与那些爬行动物与走兽飞禽等相比，它们在身体方面天生具有优势，如果遇到众多的生物，恐怕就连逃跑的机会都没有。

    恐惧在一部分人的心中悄然滋生，这是一种对于死亡的畏惧，有些人的心中已经萌生了退念，尤其是自知自己的肉身没有半点长处的修者，无论仙能有多精纯，神通有多么的高深，可是这些都无法在古仙净土中派上用场。

    叶辰静静地看着古仙净土中的场景，那些生物惨烈搏杀，血肉齐飞的画面对于他来说没有任何触动，人为财死鸟为食亡，更何况是修炼的生物为了抢夺能让自己变强的资源。

    “叶大哥，幸好我们体内都融合了一些你的本源，这些年中肉身增强了许多，否则进入古仙净土中面对那些庞然大物恐怕还没有什么把握。”

    “那些生物中也就人头兽身的家伙和那只黑色的大雕相对强些，但他们在净土中绝对不是肉身最强的，我们当时候还是得小心些。”

    叶辰的话音刚落，深邃的眸子中逐渐露出了惊色，目光也从古仙净土移向了别处，那里站着一大群人，每个都是熟悉的面孔，有的憨厚，有的稚嫩，他们的眼中全都充满了期望，一瞬不瞬地看着显化在虚空门户中的世界。

    寒清雪等人见叶辰的神色有异，顺着他的目光望去，眼中也露出了惊色，她们的神色逐渐变得凝重，特别是瑶池，黛眉紧锁，有何难以掩饰的忧色。

    “想不到他们也来了，看样子也是听到了古仙净土的消息，不远万里而来绝不会只是看看，多半是要进入其中寻机缘。”叶辰以神念传音给众女，言语间也有些沉重，此事非同小可，那古仙净土从来都是善地，这一次显现出来的更是凶险万分。

    寒清雪叹了叹，道：“若是在别的地方我们还有办法给他们一些防身的器物，可是在那古仙净土中，一切与大道仙能有关的都会受到压制，他们若要真要进去寻找机缘，还得看自己的造化了。”

    “清雪，难道真的没有办法吗？”瑶池看着寒清雪，随即又看了看昆仑遗族的那些人，道：“他们是昆仑族唯一的血脉，当年鼎盛的一族，而今不多了，我不能眼睁睁看着他们去送死！”

    “你看他们的眼神，古仙净土中那些生物厮杀的惨烈画面都没有能让他们变色，眼神中只有浓浓的期望，就算我们去劝说也是没用的。”叶辰摇了摇头，而后微微仰头看着远空，眼中露出思索的神色。

    “辰哥，瑶池求求你，无路如何也要想办法给他们些许保障，绝不能就这样让他们进入古仙净土中去送死！”瑶池抱着叶辰的手臂，满脸哀求的神色，不禁让叶辰心中一颤。

    不管乱古时代究竟发生了什么事情，叶辰都不相信瑶池会做出对不起昆仑族的事情，否则现在的她不可能为了一群遗族血脉而如此担心，更不可能来哀求自己。

    “不要担心，虽然我不能确保他们的安全，但给他们一些保命的手段却是没有问题的。”叶辰轻轻抚摸着瑶池的青丝，却让一旁的寒清雪和后雨同时变色，两双美丽的眸子一下子就望了过来，带着些许责怪之意。

    “你们不用担心，只是些小手段而已，对我没有什么影响。”

    “怎么会没有影响，那可是要消耗你大量的血气！”叶辰的话语刚落，寒清雪就接过了话题，黛眉间充满了忧色，道：“现在是关键时期，你倘若使用哪种手段，血气没有那么快恢复，进入古仙净土后万一遇到危险，那可就麻烦了。”

    听到寒清雪这样说，瑶池的脸色顿时变得有些苍白，他正要让叶辰改变主意，但叶辰却摇了摇头，不让众女继续说下去，转身向着后方的山岳中走去。

    远离的人群后，叶辰找了个僻静的地方，布下幻阵隐藏了起来，众女则在身旁守护。

    他取出大上等的神材，在其上雕刻阵纹，这种阵纹不是至尊阵纹，交织成特殊的符篆，随后他将自身的血气源源不断注入那些符篆中，再以血气将符篆封存起来。

    由于昆仑遗族的人青壮年与数十人，少量的阵台根本不够用，进入古仙净土中究竟会遇怎样的危险也难以预测。叶辰不想看着遗族的人葬身在净土中，也不想看到瑶池难过与担忧，他一口气雕刻了数十个阵台，而后将自身的血气不断注入阵台上的符篆中。

    将十余个阵台上的符篆全都灌注满血气后，叶辰的脸色非常的苍白，他一边炼化宝药来恢复血气，自我调节，同时继续运转血气灌注到了符篆中。

    这样整整消耗了一日的时间，叶辰整个人几乎虚脱。这种雕刻阵台的手段是秘法，阵台与他之间有着千丝万缕的联系，也就是说，他的体内血气亏损得厉害，但却很难在短时间内恢复，因为体内的血气并未失去，只是以特殊的手段以异空间的形式储存在了阵台的符篆中。

    经过一日的时间，古仙净土的虚空古路稳定了许多，以这样的趋势取下，或许再过两日的时间，虚空古路就会彻底稳固下来，届时便是进入古仙净土的最好时机。

    想要在里面得到更多的机缘，得到高品的仙灵精气，尽早进入其中是必须的，也就是说叶辰并没有太多的时间内恢复自身的亏损。

    “辰哥，你现在的情况……”瑶池的眼中蕴满了泪水，她以往并不知道叶辰会这种秘术，虽然寒清雪说过他的消耗会很大，但瑶池也没有想到竟会让叶辰的血气虚弱到这种程度。

    “没事，你们都不用为我担心，虽然短时间内无法恢复到巅峰，但是恢复个七八成应该没有问题。”

    “七八成恐怕都是问题……”后雨幽幽一叹。

    “你们不相信我？”叶辰笑着摇了摇头，道：“我可以使用我的化身术，将三具独立的化身置于真身的体内，而后使用无敌大道镇压己身，实短暂的永恒，这样就能在一段时间内恢复到七到八成的血气，再加上有你们在身边，就算是遇到那些乱世时代遗留下来强大异种血脉，相信也足以应付了。”

    寒清雪等人愣了愣，她们并没有想到这种方法，而今听叶辰说出来，心中微微松了口气，虽然还是无法放下心来，但至少没有那么担忧了。

    接下来，叶辰便疯狂炼化宝药来恢复血气，以便体内的血气足以支撑神武化身术顺利施展，就这样足足耗时一日半的时间，体内的血气达到了施展神武化身术的要求。

    叶辰的身边相继出现三具化身，每具化身都与他一模一样，这三具化身拥有着无限接近真身的战斗力，但仅仅限于大道神通与仙能，毕竟是化身，在肉身上根本无法与本体相提并论，否则叶辰直接让化身进入古仙净土就行了。

    “唰——”

    璀璨的金光从叶辰的体内透射了出来，紧接着便有一个个至尊古字在肌体上闪耀，弥漫着无敌的道韵，三具化身相继没入体内，而后被金色的至尊古字包裹……

    时间缓缓流逝，从天黑逐渐到了天亮，叶辰缓缓睁开了眼睛，他的脸上不再苍白，眸子中神采奕奕，体内的散发出旺盛的血气与生机，微微释放出来便让人有种喘不过气的感觉！

