    “不过仗着神器之威，若是你不借助他物，我杀你如屠狗！”

    叶辉忌惮的朝苏牧手中的玄黄神鼎望了一眼，根据传来的消息称，苏牧就是凭借这一尊神鼎，杀死了他们家族中的叶申长老！

    他站出来是想要仗着叶家在帝都的威势给苏牧一个教训，却是没有想到反被苏牧喝斥。

    “所以那又如何？”

    苏牧冷笑着道：“这一股力量虽然不属于我，但我却能够控制它，轰杀你一个小小的通脉境可是不在话下！”

    叶辉眉头不住的抖动，他堂堂通脉境高手，但由苏牧说起来，好似野狗般弱小，说杀就杀。

    只可惜他却无力辩驳，拥有玄黄神鼎的苏牧，连命痕境高手都能斩于马下，更遑论说他了。

    “哼！”

    重重的冷哼一声，叶辉道：“希望你不要让我叶家高手逮到机会，否则的话，绝对会让你生不如死！”

    说完这句话，他又是朝那魏元看了过去，“魏元，给你们魏家一个忠告，将这家伙交出，否则的话，那种后果你们魏家承受不起。”

    “承不承受得起，可不是由你来评定，这种事情，总得做了才知道。”魏元十指交叉，淡笑着说道。

    “好话说尽，既然你们魏家选择执迷不悟，到时候可别后悔。”

    冷笑一声，叶辉猛地转身而走，然而在他转身之后的刹那，却是猛地暴喝一声：“动手！”

    嗖嗖嗖！！！

    不知何时，苏牧等人的周围已经空出来了一大片，此刻在叶辉声音落下的瞬间，三道身影当即从那人群中冲出，一人冲向魏元，另外两人，则是冲向了苏牧。

    这三人速度奇快无比，像是三抹闪电爆射而出，四周的人只是觉得眼睛一花，当即是见到三道人影来到了魏元和苏牧身前。

    然而这些人的速度虽快，但却瞒不过苏牧的耳目。

    他清晰的见到，一人面向魏元，一拳轰出，打向他的胸口。

    而另外两人，拳头则是瞄准了他的小腹和右腿弯。

    “三个都是通脉境高手，那叶辉先前是在假装示弱，等着我和魏元防线松懈之际准备突击。”

    苏牧心思电转，一下子将叶辉的想法揣度了出来。

    而在他们二人的对面，看着袭向苏牧和魏元的三人，叶辉脸上的冷笑更甚，他迫不及待的见到苏牧被废掉的场景。

    这样一来，不仅除掉了叶家心腹之患，又断掉了魏家一臂，消息传回叶家，他势必会得到族中长辈的青睐。

    这才是他真正的目的，至于说为叶玄报仇，这只是顺手为之，大族之中，亲情最为淡漠。

    在凤仙酒楼第三层楼的那一处包厢中，武家武祠和陈家陈洛施脸上神色也是凝重起来。

    三个通脉境高手的突然暴袭，可不好对付，现在苏牧已然来不及催动玄黄神鼎，他们想要看看，苏牧能不能化解这一次的突袭。

    也就在这时，所有人眼睛豁然睁大，露出不可置信的表情。

    只见得在那街道下方，苏牧浑身一震，一阵“噼噼啪啪”的骨节爆响声响起，他的身子在这个时候胀大了一圈。

    面对来者裹挟着浓厚剑气的拳头，却是不闪不避的左右两拳轰出！

    砰！砰！

    四只拳头猛地碰撞，立刻有着一道让人耳膜震碎的沉闷声响传出，苏牧的脚掌接连在地上后退十几步，每一步落下，皆是将地上的地砖踩碎。

    而在他的两只拳头上，血肉模糊。

    虽然他受到了不小的伤害，但这对两个通脉境高手必杀一击来讲，简直不值一提！

    苏牧的肉体防御，竟然强悍如斯！

    向他攻击的两名通脉境高手，在苏牧凶猛的力道之下，同样是后退出去了十来步。

    “堂堂叶家通脉境强者，竟然也玩突袭的把戏！”

    淡淡的讥笑声，从斗笠之下传出，只听得苏牧脚掌之下“砰”的一声爆响，他整个人像是利箭一般射出。

    眨眼之间，他便是冲回玄黄神鼎身旁，一举将之抓在手里，斗笠下的面孔，却是朝那叶辉一笑。

    虽然叶辉看不到苏牧脸上的笑容，但见到苏牧一把抓住了玄黄神鼎，脸上神色瞬间大变。

    “快，阻止他！”

    在他声音落下之际，被苏牧击退出去的两个叶家通脉境高手，在这个时候“嗖”的一声窜出，两人手掌抬起，朝苏牧悍然一劈而下！

    不仅是这两人，这个时候叶辉同样爆发出了自己修为，同苏牧展开生死一击！

    根据他所得到的情报，玄黄神鼎对命痕境高手都有一定的影响，若是任由苏牧将之催动，今天他们怕是不会落个好下场！

    轰！

    他抬手一抓，将自己的本命灵剑抓在了手里，雄浑的剑气灌注到了灵剑之上，灵剑之上剑气翻涌，形成了一条剑气之龙。

    叶辉深吸了一口气，正准备一剑挥下，然而就在这时，对面的苏牧却是轻轻的吐出两个字：“晚了！”

    声音落下，他扬起的右手重重的拍击在了玄黄神鼎上。

    啵！

    一道音波传荡而开，而经由苏牧的控制，这一道声音尽数轰击向了对面的叶辉和那两个攻击向他的通脉境强者。

    噗！噗！

    已经来到他身前差不多一丈距离的那两个叶家通脉境高手，这个时候脑中轰然一震，头皮像是要炸裂而开，气血翻涌之下，一口鲜血狂喷而出，身子接连不断的后退出去。

    在他对面的叶辉，在这一道声音传荡开来之际，同样是身受重创，身子像是被一股大力推动，双腿接连不断的后退。

    正在和魏元大战中的另外一名叶家通脉境高手，在这个时候耸然一惊，连忙撤招退至叶辉身边，将他扶起。

    酒楼之上，盯着下方情景的陈洛施神色凝重，“果然，对精神力的冲击很大，看样子他是专程攻击了音波的攻击对象，但我仍旧感到精神有些不适。”

    “他还没用全力。”

    武祠脸色神情肃然，“他在对抗叶申等人的时候，全力催动此鼎那才可怕，不过即便如此，也是一击震退了三名通脉境高手。”

    “咳咳！”

    叶辉猛地甩了甩脑袋，有些狰狞的盯向对面的苏牧，“混账，你竟然胆敢伤我？”

    精神力受损，每个半个月，休想恢复过来。

    “你想要对我出手，就应该做好准备，先前我已经留手，否则现在的你，已经是一个死人了。”苏牧淡淡的说道。

    叶辉两只大手猛然一握，心头怒火暴涌，片刻后拍手道：“好！好！好！”

    “在帝都面对我叶家也敢如此狂傲，你是第一个！”

    他大袖一卷，忽然在他手中出现了一枚玉简，“希望待会儿你还能狂得出来！”

    而见到叶辉手中的那一枚玉简，对面的魏元微微色变。

    酒楼第三层楼雅间中的武祠，这一刻讶然出声，“要闹大了？”

