    “啥？那绢布这么贵的吗？”

    “你以为呢？”

    “不是，这不重要！”

    张良脸色青紫。

    “没想到这咸阳城之人竟然浅薄至此，我张良的字画竟然被他们拿来垫车辙。”

    “这秦人果然野蛮粗俗，不堪教化，连咸阳城都如此，更何况是天下之人，这样的大秦不灭还有天理？”

    “少爷说得对。”

    “哎，不过我们现在没有钱，怎么招募反秦义士呢？”

    “少爷！”

    老黄顿了顿：“虽然这字画我没卖出去，但我打听到一个赚钱的法子。”

    “哦，什么法子？”

    “是这样的，咸阳城第一首富乌家正在高价回收便便，我寻思着李府这么多人，茅房里的便便肯定不少，咱们要是掏出来肯定能卖个好价钱。”

    “你说什么？回收……便便？”

    张良有些怀疑自己是不是听错了。

    “对啊，就是便便，这几天都卖疯了。”

    张良：“……”

    “哈哈哈哈……”

    张良不由得扬天大笑起来，那笑声苦涩至极。

    “连便便都有人收购，我张良的字画竟然一副卖不出去，难不成我的字画连屎都不如吗？”

    “少爷，您可不能妄自菲薄啊，是这咸阳城之人不懂您字画的价值。”

    “再说了，光是绢布也比便便贵啊，您的字画肯定是比得上屎的。”

    张良：“……”

    “老黄，不会劝人就少说话好吗？容易挨打知道吗？”

    老黄：“⊙ω⊙”

    “那少爷，咱们去掏粪吗？”

    张良：“……”

    “去！”

    他咬牙攥了攥拳头。

    “天将降大任于斯人也必先苦其心智！”

    “为了反秦大业，这点苦，我张良还是承受的住的。”

    “少爷说的对！”

    ……

    书房。

    李斯嘴里叼着笔，手中算盘拨的劈啪作响。

    看着眼前账目他仰头大笑起来。

    “哈哈哈哈，三十万旦粮食啊。”

    “这捐粮换爵的法子，不知道究竟是何人想出来的，简直是人中鬼才！”

    李斯大喜过望。

    要知道大秦一年的粮食岁收也不过十万旦左右，这捐粮换爵仅仅几日的收益便赶得上大秦三年的岁收了。

    关东大汉，南征百越都要用粮，国库早已空虚，没想到这难题竟然就被这么轻松解决了，并且从现在的收益来看，解决完这些问题恐怕粮食还能盈余不少。

    “十万旦粮一个大夫虚名，竟然也有人买？”

    “也不知道是哪个冤大头！”

    李斯笑着摇摇头。

    当然这样的冤大头越多，自己这个丞相才能当的更最滋润。

    只有国库粮食充足，自己才有一展雄才大略的机会，大秦一统天下，声名被始皇帝一人所得，但边境之外东夷、南蛮、西戎、北狄为患，若是自己能为大秦扫清这些祸患，青史留名成就千古一相也未尝没有可能。

    “千古一相，听起来就很厉害的样子！”

    李斯对着铜镜整了整衣冠。

    “父亲！”

    这时李月心冷脸走来。

    看到女儿，李斯赶紧收起笑容，恢复了严厉的模样。

    “我不是说过公务时间不许打扰我吗？还有你这穿的奇奇怪怪的成何体统？”

    “我要退婚。”

    “啥？”

    “我要退婚！”

    “胡闹！”

    李斯当即拍桌。

    “婚姻大事自古以来便是父母之命，媒妁之言，容不得你儿戏。”

    李月心一言不发将书桌上的水晶摆件举了起来

    “我要退婚！”

    李斯虎躯一震瞬间便坐不住了。

    “女儿啊，有话好好说，这可是爹的心头肉，你赶紧放下，万一碰到可就不好了。”

    “退婚！”

    李斯：“……”

    这位大秦丞相除了公务之外，唯一的一点兴趣爱好就是这些小玩意儿了。

    但是由于太穷，根本买不起。

    李月心手里抓着的还是上次始皇帝所赏赐，他岂能不心疼。

    “退不退？”

    “退，我退还不行吗？你能不能先放下。”

    “哼，这还差不多！”

    李月心脸色一喜，随手将摆件扔了出去。

    “我的小祖宗，你慢点！”

    李斯赶紧接住，用衣袖擦了擦。

    “月心啊，不是爹不想退婚，只不过你们的婚约乃是爹当年亲口承诺的，现在反悔，岂不是让世人说你爹我言而无信。”

    “那是你的名声重要，还是你女儿的幸福重要。”

    “嗯，都重要。”

    李月心瞪眼，伸手便要再强抢夺摆件。

    “别……别急，你让我想想办法行吧！”

    李斯咬了咬笔头。

    “虽然咱们不能主动退婚，但是可以让那小子知难而退嘛！”

    “怎么个知难而退法？”

    “呵呵！”

    李斯幽幽一笑。

    “再过半个月便是中元节，按照惯例，那小子应该会来府上拜会于我，到时候……如此这般，这般如此……定能让那小子铩羽而归！”

    “好办法！”

    李月心眼睛一亮，拍手称快。

    “咦，对了，女儿啊，你有没有闻到什么味道，怎么这么臭呢？”

    “对哦，我刚才就注意到了，臭味好像是从西厢传来的。”

    “西厢？张良那小子似乎就住在西厢吧！”

    李斯皱眉。

    “月心，为父还得提醒你两句，不要同那张良走的太近，此人桀骜不驯，未来指不定会惹出什么麻烦呢！”

    “知道了，你先把婚退了再说吧！”

    李月心不耐烦的转身离开。

    “哎，女大当嫁啊！”

    李斯长叹一声。

    不过对于自己未来女婿的，他心中早已经有了一个合适的人选。

    咸阳宫。

    芷阳殿。

    芳草萋萋，幽香扑面。

    此处正是大公子扶苏的寝宫的。

    扶苏此时正忙着在宫中挑选着礼物。

    因为吕良的关系，他被授予靖灾司司长之职。

    这些日子为了筹备以工代赈的事情可是忙的不可开交，亏得最近粮食到位，他才抽出些空闲时间。

    扶苏一闲下来，就赶紧吩咐手下准备礼物，打算明日前往牛洼村好好感谢吕良一番。

    看着眼前的金银珠宝，扶苏眉头微皱。

    “不好，不好，老师这等淡薄名利的世外高人，怎么可能会看得上这些金银呢？”

    “我若是送钱的话，老师肯定会觉得我庸俗，要不送书？”

    “也不好，老师上知天文下知地理，这些书籍也用不上啊，我的到底该送什么好呢？”

    就在扶苏纠结思索之时。

    一名长相威武的汉子大步走进芷阳殿中。

    “大哥，在忙什么呢？”

