    要是以前，邱骆肯定会不这么贱。但是他看到韩舜这个样子，就越想跟人对着干。

    　　毕竟韩舜这个样子，可是千百年难得一见啊。

    　　邱骆越发的话语热络了起来，自来熟道：“有男朋友了吗？”

    　　苏瓷抬起小脸，又看了一眼韩舜。见男人也看着自己，脸颊有点发红的回过头，摇了摇头。

    　　邱骆笑眯眯地说：“你长得这么好看，哥哥给你介绍好不好，哥哥认识很多帅哥。”

    　　却没想到。

    　　韩舜冷冷地对他说了一句：“邱骆，你出来。”

    　　邱骆不由得背后一凉。

    　　韩舜不善地盯着他。

    　　在见到少女看过去的时候，脸色尽量恢复平静：“我有话对你说。”

    　　邱骆咽了咽口水，跟了出去。

    　　在出去后，韩舜警告他道：“你活腻了？”

    　　邱骆说：“你急了。”

    　　韩舜有一瞬间的不自在，随即道：“不关你的事，少拿她开玩笑。”

    　　邱骆一边拿出手机，一边上网道：“可以啊，韩舜，你才进娱乐圈多久。还没火呢，就想谈恋爱了。”

    　　韩舜沉默了下，声音低了下去，有点黯哑地说：“她不想谈。”

    　　邱骆点进少女的微博，刚好看到跟韩舜有关的微博，吃了一惊，问：“为什么，我看她好像对你也很关注啊。”

    　　韩舜喉咙微动，微微偏过脸。看向了里边，少女正伸出小手，有一下没一下的摸着鳄鱼的身体。

    　　放在别的女孩身上，说不定是一件让人觉得惊骇的事情。

    　　但是在他眼中，却很可爱。

    　　邱骆也跟着他一快看，但是他不觉得可爱，他只觉得惊悚。

    　　“因为她是我的粉丝。”

    　　邱骆听到了这么一句话。

    　　他露出一个惊讶的神情。

    　　韩舜紧接着道：“我跟她第一次见面是在签名会上。”

    　　邱骆一边刷着微博一边不解地问：“这不是好事吗？她是你粉丝，那就更容易上手了。”他露出一个邪笑：“卧槽，老韩，我没想到你是这样的人，你连你粉丝都不放过。”

    　　韩舜冷冷地瞥了他一眼，说：“她还是我的事业粉。”

    　　邱骆：“什么是事业粉？”

    　　他一头雾水，紧接着刷到了一个微博。

    　　苏瓷在微博不是除了日常就是安利韩舜。

    　　【作为一个粉丝，我自愧不如。】

    　　【追星的人生赢家典范啊，雾草。我酸了，瓷瓷每天能见到偶像该多幸福啊。】

    　　【只有我想站两人的cP吗。】

    　　【不太可能，瓷瓷只是韩舜的事业粉啊。你们难道没看出来吗！想着办法安利韩舜，让他红。】

    　　邱骆大概明白什么叫事业粉了，简单来说。人小姑娘只想帮他发展事业，不想跟他谈恋爱。

    　　他怎么突然觉得老韩有点可怜呢。

    　　邱骆这么一想，问：“那你打算怎么办？”

    　　他不忘道：“不过你们现在是处于事业上升期，是不太好谈恋爱。”

    　　韩舜说不知道。

    　　邱骆惊呆了，韩舜虽然性子冷。但他心里边门清，也能自己拿主意。但是一遇上苏瓷，就好像什么法子也没有了：“你认真的，你难道就不怕她换墙头。”

