
　　姜寻见周围的人都在拿手机拍，姜寻后退一步，与霍觅尧拉开距离，冷淡点头，“我们吃过了，这些是打包回来的夜宵。霍老师还没吃饭的话，就赶紧吃去吧。”

　　别来烦她。

　　霍觅尧见姜寻后退一步的动作,眼梢微冷。

　　在姜寻带着姚心安绕过他进酒店时，霍觅尧也转身跟着一起进去，随着姜寻的步伐说：“我助理去买了，我是怕他拿不了，所以出来等他一下。”

　　“哦。”姜寻脚步不停，“那你不继续去等着？”

　　霍觅尧：“……”

　　他只是想表现的很为他人着想的样子，毕竟姜寻对助理不错,他也表现的对助理不错,跟姜寻自然便更说的上话了。

　　谁知道姜寻竟然在这件事儿上认真了！

　　“等了很久都没回来，估计是塞车。”霍觅尧找了个借口，“外面粉丝太多了，我一直在外面等着有些招摇。一会儿跟他联系一下，等他快到了我再下去也一样。”

　　姜寻在电梯门口停下，按了按键，等待电梯到达的时间，她转身对霍觅尧说：“霍老师，你既然知道外面粉丝多，你在门口等着招摇，为什么刚刚还故意那么大声的叫我？还要故意跟我表现的咱们俩好像很熟的样子。”

　　霍觅尧表情僵住。

　　他不料姜寻竟然如此直白，当面不给脸。

　　霍觅尧慌忙看四周。

　　酒店内也有不少粉丝装成客人在等着，也有真的客人和酒店的服务人员来来往往。

　　光是在这电梯前与电梯附近的人就很不少。

　　姜寻嗓音清亮，酒店大堂宽阔的空间更是将姜寻清亮的嗓音扩散的更加清晰。

　　周围的人纷纷拿出手机来拍摄。

　　“我……我刚才是见到你太高兴了，一时疏忽了。”霍觅尧走近一步，压低声音说，“姜寻，有什么事情咱们先上去再说吧。”

　　没想到，姜寻却后退一步,说：“霍老师，现在很多网友都误会你我之间超出了普通同事的关系，我们还是保持适当的距离吧。”

　　“毕竟我们之间连好友都没加过，拍完戏之后就没再联系。”姜寻目光清冷，看着霍觅尧的目光不带丝毫的温度，“实在是不知道怎么会有这么莫名其妙的绯闻传出。”

　　霍觅尧看出来了，姜寻对他是一丝一毫的好感都没有。

　　霍觅尧死命的咬紧牙关，姜寻当着这么多人的面，是一点儿脸都不给他。

　　霍觅尧死死地盯着姜寻，避过众人目光的面庞掩不住阴鸷。

　　这时候，随着一声“叮”响，电梯门开。

　　姜寻没有进去，而是比划了一下里面空挡的电梯，“霍老师，您先进吧，我等下一部电梯。”

　　摆明车马是要与霍觅尧撇清关系。

　　霍觅尧忽然不易察觉的嗤了一声，再抬头时，竟是满脸深情的看着姜寻。

　　姜寻被他这表情恶心的汗毛都竖起来了。

　　不愧是演员，深情戏码说来就来。

　　“姜寻，如果我说，并不是误会呢？”霍觅尧突然温柔又深情的说，“网友并没有误会，我是喜欢你。”

　　“我刚刚在门口并不是在等助理，他也没有去给我买晚餐。我是在等你，入住酒店听节目组的人说你带着助理出去了，我便在酒店门口等你，想约你吃饭。”

　　“姜寻，我喜欢你。”霍觅尧自嘲惨然一笑，“从你的态度我就知道，你对我没想法。不过没关系，你不喜欢我没关系，我喜欢你就可以了。”

　　霍觅尧说完，便踏入电梯，关上了电梯门，没给姜寻回复的时间。

　　然而在这种情况下，姜寻根本无法回复什么。

　　回复什么都不对。

　　姜寻冷笑着看到电梯门关上。

　　姚心安气红了眼，偏偏现在人多，她不能说什么，憋得难受。

　　她赶紧再次按电梯键，等一部新电梯，只能在心中默默祈祷，让新电梯赶紧到。

　　而后，姚心安便护着姜寻，帮她挡住那些镜头。

　　微博上，霍觅尧和寻觅CP粉已经开始狂欢。

　　“身在前线的姐妹传来的第一手消息，尧哥在酒店门口等姜寻，两人在酒店门口汇合后一起进入酒店。两人可能是真的在一起了。[图片]”

　　“哇靠！寻觅CP粉过年了！”

　　“两人站在一起好般配啊！”

　　“除了祝福，还能说什么呢！”

　　“尧哥成熟帅气又稳重，护着小女友，真的太好嗑了！”

　　“呵呵，昨天封疆CP过了个假年，今天咱们才叫过年！”

　　“姜寻和秦慕枫只是互关一下，又能代表什么呢？寻觅CP可是有照片在！这么明显的在一起了，还有什么可说的。”天籁小说网

　　然后，又有一条微博说：“报！大消息！寻觅CP真的要成真了！尧哥跟姜寻表白了！[视频]”

　　因为是CP粉发的，所以做了有倾向性的剪辑。

　　把前面姜寻说的那些澄清的话都剪掉了，只保留了霍觅尧跟姜寻表白的那一段。

　　“啊啊啊啊！尧哥杀风了啊！竟然在酒店大堂就表白起来了！”

　　“我真的没想到，有一天能嗑到真的CP！”

　　“跟寻觅一比，封疆就是个笑话！”

　　封疆CP粉们全都气的手抖。

　　晨星：“只是霍觅尧单方面表白而已，不知道寻觅CP有什么可嚣张的。”

　　姜岛已凉：“姜姜的表态怎么不发出来？霍觅尧是表白了，可是姜姜答应了吗？”

　　就连姜寻的唯粉也很不高兴。

　　今天吃姜姜呀：“姜姜不可能答应的，姜姜要是喜欢，早就答应了，还轮得到霍觅尧在酒店这种公众场合表白？”

　　迪士尼在逃姜：“霍觅尧这明显就是在逼姜姜。什么男人，无耻！”

　　分裂的裤衩：“别急，我有朋友也在那边，他也拍到视频了，我让他发给我。”

　　酒店中。

　　姜寻拉住姚心安，没让她遮挡自己。

　　没什么好挡的。

　　不是有许多人在拍吗？

　　正好让这些人拍下来她的脸有多冷！

　　有眼睛的看到她的反应都会知道，她对霍觅尧一点儿想法都没有。

　　电梯终于到了，姜寻和姚心安进了电梯。

　　电梯内没有别人，姚心安才红着眼睛，气不过的啐道：“霍觅尧他真不要脸！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第269章 姜寻，我喜欢你免费阅读。https://xs.23sk.com 