
        在偌大的华洲，有着上百的郡城，这些郡城都有华府之人，在天界一州之地何其之大，唯有神境强者，才能跨越州与州的距离，至于神境之下，比如他们通天境的强者，或许终其一生都无法走出一郡之地。

    所以偌大的地区，华府想要完美控制，自然会划分无数区域，这上百郡城的城主就是由华府强者下派统御。

    而华释羽所在的地方，其实算是华州之中，比较偏远的一郡了，此次争取了这次机会，自然是想要被华府调往核心区域。

    而这次相邻的两郡也是派人来了，正是华府另外的两脉之人，郑爽与林月。

    华府分为三脉，但其实还是以他华氏为主，所以此次由他带队。

    当然华州所有郡城，把控之人并不全都是华府三脉之人，只是这三脉占据主导罢了。

    “好，既然这样我们进去。”华释羽虽然小心，但他知道天界的竞争是有多么的残酷，尤其是他们华府。

    别看他们几人在各自的郡城可以呼风唤雨，但在哪些在华府核心修炼的子弟看来，他们不过是小丑，是一个土皇帝罢了。

    华释羽曾经的一次经历，至今都记忆犹新，华府一位从核心地域而来的天骄，无论是实力眼界都远超与他。

    对方那高高在上的态度，就算他父亲这个城主都没有放在眼里，何况他这个子嗣。

    那个时候，华释羽就发誓，他要进入华府最核心的地域，那片华州的圣地。

    同时暗恨自己出身卑微，要是他自出声就在华府核心之地，享受华府最优质资源，他又怎么可能弱与其他人。

    想到这些，华释羽便不再犹豫，率人直接踏入第三区域，天下盟的人将华府之人护在中间，虽然不愿，但这也是没有办法的事情。

    “萧辰你没事吧。”刚一进来，李嫣直接跑向萧辰，担忧问道。

    “放心我没事。”萧辰目光一闪，本来想要在想一些办法，但现在看来不用了。

    “萧辰，天界很大，一州霸主华府统御之地何其之大，其领土上还有无数数不清的势力不属于华府，但他们皆为华府为尊，奉华府为尊，只因为华府有天界的最强战力的存在。”姚兰介绍到。

    萧辰对天界了解的太少，他需要让萧辰足够清楚天界的情况。

    “什么境界？”萧辰问道。

    姚兰差异的看了一眼萧辰，看来这个家伙游刃有余，还有力气问自己。

    “神境，乃是天界至高存在。”姚兰低声说道。

    萧辰身体一颤，天界存在神么，他深深的看了一眼姚兰，心中猜测对方的师傅很有可能就在这个层次吧。

    “而华释羽他们虽然是华府的人，但如果按照宗门的说法，他们只不过是外门弟子而已，负责最繁琐的事情罢了，真正的天骄可以比他们强大太多。”姚兰为萧辰介绍。

    “而这天路虽然天界颇为重视，但你以为以天界的底蕴，难道没有比这更好的试炼之地吗？那些真正的天骄有些会来此走一遭，但他们的重心绝不在这里。”姚兰继续说道，让萧辰不要骄傲自满。

    “不过这也是因为天路在这上万年的时间里，早被天界各大势力探寻差不多了，这里都是遗迹之类的地方，探寻过了得到传承，那遗迹也就空了，没有必要在继续前往了，所以随着时间的推移，只要天路不出现惊人遗迹，那天界的那些势力就不会兴师动众的来此，而是让下面的人在这里继续寻找机缘。”姚兰说道。

    萧辰点点头，表示明白，他不会妄自菲薄，当然也不会骄傲自满，天外有天，人外有人的道理，他还是懂得。

    像这神魔宫，估计刚刚发现的时候，华府曾经排过核心人物来此，只是发现这里几乎是死局，所以便放弃了，而本来这里就只有华府的人发现，所以他们也并不着急，每次就派一些人前来碰碰运气，但现在别的势力发现了，所以华府还是派了一些有些分量的人来，但显然没有将其看的太重。

    要是能发现起奥妙最好，发现不了也无所谓，派来的人那怕是全军覆没他们也不心疼。

    “天界有许多奇异之地，还有各个势力每隔一些时间，就会招收弟子设立一些试炼，等等总之在天界可以拥有更多的机会，当然也会更加危险。”姚兰对萧辰说道，他迟早要到天界的，所以还是要小心了解一下情况比较好。

    萧辰心中向往，越是强大的地方，武道越是昌盛竞争自然激烈，机遇，福地，传承数不胜数，让天界诸天骄争夺，虽然过程残酷，但凡是走到最后的，无一不是耀眼的存在，而武道之路只是一味的闷头修炼，根本无法走的太高，战力也不不会很强，只有经历过不断的生死磨砺，才能一次次感受到突破的契机。

    就比如现在的萧辰，此时他身上气息浮动，隐隐有要突破的趋势。

    “萧辰，你早就想好办法了吧。”姚兰为萧辰简单说了一下天界情况，看萧辰此时那怕面对黑衣男子绝大部分的攻击，但其实一直是游刃有余，所以姚兰心中顿时有了想法，她单纯可爱，可并不是傻。

    “这是自然，我们还要前往天界，怎么可能被限制在这里。”萧辰一笑，之前那颓势一扫而空，地上的阵法纹突然亮了起来。

    “糟糕，快跟着萧辰，控制他的朋友。”华释羽和林月第一时间发现不对，这地上光芒让他们心惊。

    虽然不确定是不是萧辰做到的，但看到此时萧辰的状态，虽然不愿意承认，但华释羽觉得可能性十分大。

    “走！”这阵纹的激活自然是萧辰所为，有陈晓控制很容易就将萧辰的人和华府的人分开了。

    萧辰大喊一声，李嫣她们反应也不慢，身形闪烁直接顺着萧辰在他们脑海中指引的路线一路走了过来。

    不过时间紧迫，在加上陈晓无法真正施展，所以无法随心所以的控制这里。

    。九天神皇
  