    “嘭嘭嘭！”

    蝗虫猛烈的撞击过来，一道道声音不断的响起。

    见妖兽并没有冲击进来，萧风这才放心下来。

    目光看向四周，有些人因为被蝗虫啃食，只剩下一副骨架了。

    蝗虫的数量太多了，如果实力不强的武者是不可能挡住的。

    整个石室密密麻麻，黑压压的一片，将里面啃食的干干净净。

    “咦？那是什么？”

    萧风忽然看到脱落的墙壁上有股亮光，之前可是没有的。

    “说不定是什么宝贝！”

    萧风眼神一动，快速的冲了过来，伸手拿了下来。

    “咔嚓！”

    捏碎之后，是一枚散发煞气的圆珠。

    萧风目光看去，他虽然不认识，但是知道这东西一定不简单，于是收了起来。

    “咻！”

    在这里没有发现什么，他快速的离开了。

    一直到远离石室之后，才看不到蝗虫，萧风快速的来到另一处。

    他找了很多地方，也发现不少那种圆珠，不过却依旧没有发现宝物。

    一个小时后，他来到另一间，这里还没有人来过。

    “咦？”

    “我的运气似乎不错！”

    萧风刚进来就看到里面有不少的灵石还有宝物。

    “臭小子，这是我们的！”

    他刚想过去拿，一道光芒瞬间攻击过来。

    “嘭！”

    萧风一掌震碎对方的力量，目光看去，有好几个人已经进来了。

    “臭小子，这是我们玄剑宗的，你马上给我滚！”

    一名男人喝道，脸色冰冷无比。

    萧风冷笑一声，道：“凭什么？这是我发现的！”

    对方一共有五个人，气息全部都是化天境层次，实力应该挺厉害的。

    “张强师兄，不用和这小子废话！”

    “要是不滚就直接杀了，万一来人就麻烦了！”

    一名弟子立刻道。

    张强点点头，冷声道：“马上滚，否则死！”

    说着，强大的威压弥漫开，朝萧风碾压而来。

    “唰！”

    萧风可没有废话，身影一闪朝宝物冲了过来。

    什么玄剑宗弟子，跟他又有什么关系！

    他现在就取这些宝物，怎么可能留给别人。

    “臭小子，你找死！”

    张强喝道，立刻冲了过去。

    不过已经晚了，东西全部被萧风收起来了。

    “咻~”

    玄剑宗五人立刻包围过去，阻止对方离开。

    “东西我已经拿了，你们去别的地方吧！”

    萧风微笑道，反正宝物到手了，他无所谓。

    “找死的东西，你还真不怕死啊！”

    “师弟们，给我杀！”

    张强喝道，身影爆闪而去，凶猛的灵力爆发开。

    “切，我会怕你吗？”

    萧风眼眸厉芒一闪，嘴角冷笑道。

    赤级战身激发，强大的肉身之力爆发。

    “琉璃撼天拳！”

    双拳挥舞，直接就是天阶武技之力，强势的轰击着。

    玄剑宗等人的实力也挺强的，五人联手挡住他的攻击。

    不过任这些弟子爆发实力，都伤不了萧风。

    “使用九星剑阵，诛杀此子！”

    张强眼神寒光闪动，迅速传音道。

    “嗡！”

    四人听了，瞬间剑气弥漫，强烈的灵力散发开，五人左掌力量拍击，瞬间布置出一座剑阵。

    “有点意思！”

    萧风笑道，周身弥漫强劲的力量，双手掐诀，道道印诀飞出化作阵法。

    “撞！”

    萧风笑道，直接就用自己的灵阵去撞击对方的剑阵。

    “轰隆隆！”

    猛烈的力量汹涌而出，两大阵法剧烈的冲击在一起，强劲的气势弥漫开。

    “火莲花开！”

    萧风眼神一凝，双手火焰升腾，相互融合，爆发出恐怖的威能。

    “轰！”

    随着巨大的火焰莲花盛开，披靡的毁灭之力降临，朝玄剑宗五人猛烈的冲击过去。

    “噗~”

    张强等人脸色惊变，受到冲击纷纷吐血倒地。

    “再见！”

    萧风身影一闪，快速的离开了。

    “师兄，这小子好厉害！”

    一名弟子脸色凝重道。

    张强冷哼一声，沉声道：“臭小子，敢抢我们的东西，他是活腻了！”

    随后他们立刻离开，和玄剑宗弟子汇合。

    萧风出来后继续的寻找，不过始终没有感应到须弥惊鸿印的波动。

    “奇怪了，怎么感应不到了！”

    萧风脸色有些疑惑，之前还可以的，怎么忽然就失去感应了。

    这地下古墓那么大，要是一个个去找太浪费时间了，可是除了这个他又没有其他的办法。

    “臭小子，终于找到你了！”

    就在他思考的时候，一道声音传进他的耳边。

    目光看去，只见一群人包围过来，都是玄剑宗弟子。

    “华天师兄，就是这小子抢了我们的东西！”

    张强指着萧风，和一个男子说道。

    “哼，敢抢我们的东西，给我灭了他！“

    玄剑宗的华天脸色大怒，顿时喝道。

    “是！”

    数十名弟子齐声道，身影全部冲了过来。

    萧风眼睛扫视周围的人，冷笑道：“还真是够不要脸的，这里的东西什么时候变成你们的了？”

    “切，一群垃圾！”

    说着，他的眼眸闪过一抹异色，双拳一握，强悍的灵力散发开。

    “嗡！”

    赤级战身催动，强劲的肉身之力爆发开。

    “嘭嘭嘭！”

    身影赫然闪去，顿时力量冲击，凶悍的战力爆发。

    “华天师兄，这小子真的很厉害！”

    张强站在华天的身后，提醒道。

    “嗯，放心！”

    “我们这么多弟子，修为都是化天境层次，还怕敌不过一个初天境的小子吗？”

    华天脸庞自信一笑，目光看去，当看到玄剑宗弟子一个个被震退，脸色当即就变了。

    “这小子的实力居然这么强！”

    他心中暗道，随后眼神寒光闪烁，沉声道：“你们跟我一起出手，务必尽快的斩杀，不要耽误寻宝的时间！”

    “咻！”

    身影一动，迅速的冲了上去。

    骤然间强烈的剑光凌厉挥击，朝萧风怒斩而来。

    “琉璃撼天拳！”

    感应到强大的力量波动，萧风脚下一点，迅速转身掌力拍击过去。

    “轰！”

    两股力量碎裂开，强悍的气息散发开。

    “剑阵攻杀！”

    张强喝道，和宗门弟子迅速布置剑阵，而阵内是华天和萧风两人。

    “臭小子，今天你可跑不了！”

    华天手握利剑，凌厉的剑气散发开，冷笑道。

    萧风嘴角上扬，讥讽道：“我可没准备想要离开，你不要高估自己！”

    对方的修为虽然很高，不过他也不弱。

    “切，装逼的小子，死！”

    华天不屑一笑，化作残影冲了过来。

