    第95章侠以武犯禁39

    首都代表团在医馆待了两天一夜，修补了身体、享受了美味，最后效仿亿城充了一张价值四十万积分的医疗保障卡。

    正式军（包括异能者）分军功等级每年有500到1千积分的医疗福利，普通百姓分工作性质每年100到400积分的医疗福利。超出部分和手术费需要自付。

    具体的条条款款沈洛禾不参与制定也不用了解，她只认老宅管家收录在案、首都颁发的芯片卡。这种芯片卡锁定的不是身份信息，而是指纹、异能和精神力等级，所以冒用的几率非常小。况且没人或是小队敢单独行动，从首都到番城跨越了好几个城市，若非集体空中飞行，基本上一路奔波到了医馆轻伤也能变成了重伤、重伤直接见了阎王。

    飞行其实算是危险性最小的出行方式了，那也不是万无一失的，碰到成群结队的变异飞虫或鸟，没有一定实力根本抗不下来。

    幸而鸟儿变异后，性情更加古怪，为了独占空中制高点那点领域自相残杀是常有的事情，而飞虫又是变异鸟的主要食物来源，一旦飞虫出来觅食，紧跟着便会有变异鸟闻香追来，到时就是它们两个物种的战场。运气好，足以全身而退。

    可惜，不是所有基地都能提供飞机出行的奢侈方式。

    首都本身就有成了规模的运输队，对这点路程跨度自然不看在眼里。

    沈洛禾将种子的神奇处讲给粮食专家，至于他们是回去种植，还是研究，她就不管了，毕竟这里是他们的国家他们的土地，如何在充斥着病毒感染的世界可持续发展，也是他们应该负责考虑的难题。

    种植园出品的粮种在病毒感染过的土地上不是没有继续做种培育的机会，而是需要很长时间，在此之前，和医馆的合作依然是末世基地唯一的选择。

    赵老不看重口腹之欲，但依然让保镖去打包了很多点心，以及饮料机产出的唯一一种饮料——蔬菜汁。

    蔬菜汁过于原汁原味，别说是餐馆里的几个少年孩子，就连沈洛禾自己都不太爱喝，可对缺少多种维生素和膳食纤维的末世人来说,没有比它更好的营养品了。

    老人家是看到伞伞把一口酥当做下午茶,长期面无表情的小脸在吃完甜点时会流露出一种幸福舒心的浅笑,想起了聚集在中心城区的十几家幼儿园和小学里的孩子们，他大笔一挥，打包回去给孩子们派发中秋节礼物,多余的则放到市场售卖盈利，偌大的城市想要维护的更少不了资金运转。

    因为怕天气变幻引发熟食过期变质,收揽点心和饮料的是空间异能者,餐馆的二十人全都放下开荒盖房的工作,在后厨和医馆间穿梭不停，忙了整整一天,才把求购的量备齐。

    韩雨面对首都代表团一直都是严肃沉默的状态，等到代表团离开，方才恢复了嘻嘻哈哈的笑模样,她和沈洛禾聊了两句,最后迫不及待的提出打包食物的请求,亿城没那么财大气粗,本来用作采购售卖机零食的资金只够订两种点心，她选了口感甜蜜的蛋挞和一口酥。

    现在调料稀缺,和盐不同，糖尤其可贵，黑市上的一颗棒棒糖炒到了天价,她是想把点心放到市场出售，即使比成本价高出一倍,也算是亿城的福利了，一定会有络绎不绝的人闻讯而来。

    沈洛禾看了眼时间,问清她要的量，合计了一下,让她第二天下午过来取货。

    韩雨毫不犹豫的干脆应下,先将费用交了，兴冲冲的带队离开了老宅。

    其实天色尚早,沈洛禾之所以将这些基地的领导人赶紧打发离开，是老宅管家提醒她,餐馆至耕地的范围内,进入了几个青衣楼的黑衣人。

    黑衣人的后面悄悄跟着一队由季小将军带领的骑兵，利用马蹄声、口技等多种手段，不动声色的将他们驱赶至餐馆的方向,速度极快。

    王夫人便混在黑衣人中,晕迷着，被夹在马背上,恐怕就是因此,季小将军才不动声色的将人往餐馆赶，避免意外伤到了人质。

    沈洛禾将事情和林家人说了，并嘱咐卢老伯开门迎客。

    在林震南和林平之紧张愤怒的表情下，那行黑衣人直愣愣的撞了进来。

    一见到餐馆大厅中林家那几个熟悉面孔淡定自若的坐在桌前，黑衣人中的临时头领瞬间毛骨悚然，果断下令，“撤。”

    可惜，为时已晚，餐馆的门砰的关上，那人倒是反应机敏，迅速将王夫人扯入怀中，手里死死捏住她咽喉，而卢老伯也被另一个黑衣人所挟持着，但凡厅内有人异动,他们会先将人弄死陪葬。

    林平之沉不住气的想要冲过去,被他爹一巴掌按下。林震南不是不担心妻子，可他见识过之前的黑衣人在沈仙子面前束手无策的狼狈模样,是以，对妻子的安危有足够的信心。

    站在沈洛禾身旁的卢三思冲他那被命运扼住喉咙的爷爷做了个鬼脸,引得卢老伯狠狠瞪他一眼。

    许是卢老伯的表情过于放松，抓住他的黑衣人手不自觉的抖了几下，可即便是手抖，他那足以勒的人呼吸不畅的力道，仍是没能在卢老伯的脖颈处留下什么痕迹。

    王夫人被迷昏了，所有重量压在临时头领的身上，他自然没有察觉出异样，手扣的紧紧的，以为大厅里的人心有顾忌，所以才不敢轻举妄动，眼神狠戾却谨慎的环视四周。

    反倒是抓着卢老伯的那人，心下察觉不妙，这老头呼吸顺畅，精神抖擞，半点没有被捏住命脉的惊恐和难受，不知到底哪里出了问题，杀手的直觉让他难免多疑，越是多疑，越是观察入微，在场的人看着他们的目光仿若跳梁小丑。

    他呼吸一滞，手抖得像是帕金森患者，想要开口提醒，又无从说起。

    难道他能毫无根据的说，对方眼神不对？即便不对，也没有后路可退。

    片刻的思虑，不过是半盏茶的光景。

    几个黑衣人几乎是背靠背的状态，他们彼此间谈不上多信任，但此时此刻，强烈的危险信号让他们不得不高度警惕。

    然而，只见中间的那张桌前，一美貌惊人的少女放下茶杯，抬起那张巴掌大的小脸，冲他们轻轻一笑，随之双手合十轻飘飘的拍了一个巴掌。

    (本章完)

