    张衍在天池之上受了门中众弟子重礼参拜之后，便把目光投去，查看门下后辈功行。----

    除却刘雁依、田坤二人外，魏子宏也只差临门一脚，就可入得三重境，而三四代弟子之中，也有少数几个成得元婴，不觉微微颌。

    景游不知从何处钻了出来，凑到跟前，禀道：“老爷，罗真人命小的前来问询，有各派使者送来祝礼，该如何回话？”

    张衍稍一沉吟，道：“你去对罗真人言，苛刻邀其等来殿上说话。”

    景游躬了躬身，退了下去传话。

    张衍把袍袖一抖，阵门转动之间，所有人俱是回得府中大殿之内。

    待他上得玉台上坐定，不多时，各家小派使者6续上得殿来，纷纷将门中祝礼呈上。

    当年霍轩担任十大座之时，便有扶持北地各小派应对魔劫之举。

    张衍上位后，用其等修筑法坛，逼压魔宗，下来宁冲玄、陈枫二人，亦是借其等出力。

    这前后历四任座，四百余年下来，诸小派与溟沧派之间，却从未有似今日这般紧密过。

    不过任谁都知晓，而今三重大劫临头，一个不慎，就有可能粉身碎骨，无论人与山门，皆难保全，而难得有张衍这么一位洞天真人与他们不乏故旧交情，自然都是眼巴巴凑了上来，希图能得他庇翼。

    张衍身为洞天真人，溟沧派渡真殿主。自不必与其一一说话，皆由大弟子刘雁依代为受礼。只是他见北辰、广源两派使者亦在此中，便就把人唤来阶前，询问近况。

    一番言谈下来，这才知晓，北辰派严长老于百多年前便已寿尽转生，其子严振象、严振华二人因资质所限，未得入了元婴境，也是早早转生了，现由其门下一名唤作顾逊同的弟子继了掌门之位。

    此次听闻张衍成得洞天回门。这位掌门本欲前来拜见。不过一门之中，掌门不好亲离，故此只能派了严氏一门几个弟子前来。

    而广源沈长老将沈崇昔日留下的道书密册尽数传下之后，就去了地宫之中闭关。至今还未得消息。

    张衍心下猜测。许是沈崇当年也曾留下些许丹玉。又为后辈点明了前路，是以沈长老意图一试洞天。

    不过所有沈崇修持外物，都是与他人赌斗得来。后又飞升而去，山门后辈也未曾得了多少福泽，反还受了不少牵累，其便是还有，当也剩下不多。

    他稍作思忖，言道：“稍候我当命人取些丹玉送来，你可带回门中，转至沈道友处，不定可助得他一二。”

    广源使者虽并不明丹玉之用，但也能猜出此必是好物，当下也是感激谢过。

    数十小派使者俱都下去后，昭幽门下各脉弟子才在自家师长带领下依次上来拜见。

    他们中许多人也都知晓，凭自身修为，若是无甚奇遇机缘，能见得祖师之面的机会怕也仅只一次，若能几句提点，或者得些许赐赏，怕是一生都享用不尽。

    不过张衍却始终得一言，直至礼毕，他才轻起手指一弹，顿时有千余灵光飞下，入了诸人眉心之中，并道：“既为我昭幽门下，今便赐尔等法符一枚，出外行走，若遇危局，可助尔等脱身。”

    众弟子大喜，一起伏拜谢。

    张衍道：“雁依等人留下，其余弟子都散了吧。”

    众弟子不敢有违，再拜几拜之后，俱是退了下去。

    张衍等殿中只余自己与七名弟子后，目光一转，望向刘、田二人。

    他心下已是有了计议，决定带得这两个弟子去往浮游天宫修行，不过人劫难过，尤其溟沧派需做好面对天下众真的打算，这两名弟子未来便是有所成就，一战下来，是生是死也是孰难难料。

    但若无杀劫，又哪得机缘？

    他朗声言道：“你二人少时稍作收拾，过后随为师去往渡真殿修行。”

    刘雁依与田坤二人修为心性都是修炼到家，乍然闻听这等机缘，心下仍是一片平静，无喜无忧，皆俯道：“弟子谨遵师命。”

    张衍又道：“采薇、采婷，你二人且上来。”

    待汪氏姐妹到了近前，他道：“雁依与田坤不在府中，就由你二人合力打理昭幽天池诸事，而今尚在劫中，为师赠你等一言，勿要懈怠功行。”

    汪采薇敛衽一礼，回道：“弟子二人必不负恩师所托。”

    汪采婷也认真道：“恩师，徒儿记下了。”

    张衍点了点头，又道：“你二人镇守门户，不可无有依仗，采薇，把那阴戮刀拿来。”

    汪采薇道了一声是，低低一唤，香囊之内立时飞出一道白芒，在殿内一转，便化为一名白衣女子，只是望向张衍之时，神情却是露出了畏惧之色，身躯一转，躲到了汪采薇身后。

    张衍看她几眼，言道：“你是与他人合器之时伤了灵真，今日且助你一助。”

    说完，袖口之中飞出一缕清气，到了外间，团团如云，罩于她顶，随后缓缓往下落来。

    那白衣女子本能想要躲避，但似是感觉此气对自己有莫大好处，身子摇了了一瑶，忍着未动，任由那云气罩下，再将她吞没进去。

    张衍所赐下的，乃是一缕钧阳精气，此是渡真殿中过往洞天真人去到极天之上采摄而来，虽然比不得星石中所得精纯，但助这破损真器稍稍复得几分元气。却已是足够了。

    过去不过半柱香的功夫，那云团渐渐淡淡去，白衣女子又露出身形来，只是观其眼神，竟是比平日清明了几分。

    她展开双袖，看了看自家周身，却是露出几许喜色，随后对着张衍万福一礼，道：“谢真人相助。”

    随后重又化白光一缕，飞回汪采薇香囊之中。

    张衍转而看向魏子宏、姜峥二人，道：“你二人好生修行，若下来二三百年内，能修至三重境，为师亦可允你等与雁依二人一般，去往渡真殿修行。

    姜、魏二人躬身一揖，道：“多谢恩师。”

    张衍最后望至韩佐成处，温言道：“为师闻佐成你去了碧羽轩修行，可还顺心否？”

    韩佐成身躯颤了颤，却是跪下，埋于地，“弟子愧对师恩，这些年却是荒疏了修行，损了师门声望，请恩师责罚。”

    张衍目光投下，平静道：“修行之道，该是如何，全是你自家之事，你只消无愧本心，那便是对的，何须在意他人如何看待？为师更不会为此责罚于你？且起来吧。”

    韩佐成低低道了声是，垂站了起来。

    张衍也不再多说，把袖轻轻一挥，诸弟子会意，躬身一礼，就都是退下了。这时他见景游站在殿门边，笑道：“景游，你可是有事禀我？”

    景游忙是走了进来，道：“回禀老爷，小的确有一事，如今不比当初，弟子众多，俗务纷杂，千头万绪，近来老爷回山，门下更是议论纷纷，说是老爷有意择一弟子去争十大弟子，也不知这消息是从哪流出来的。可要小得前去彻查？”

    张衍听了，却是一笑，不以为意道：“便随他们去吧。”

    莫说下来有人劫要过，便是以如今修为及门中地位，十大之争已不是什么紧要之事。

    不过十大弟子唯有化丹修士方可入得，但如今十峰山在座，却个个是元婴修为，需得再等上数十载，待陈枫等人退下，方才有一线机会，眼前也不必多去理会。

    半月之后，张衍把刘雁依和田坤二人携上，起一阵清气，冲去浮游天宫，到了渡真殿后，便将两名弟子安顿在了左殿之内，此处若有事，可随时唤靖人过来服侍，自不需他来操心，他嘱咐几声，就重回了上空正殿。

    到殿中玉台坐好，因寻思着下来往中柱一行，可先做几分准备。

    他把手一招，天中就有一卷金图坠下，飘飘落至身前，在台上铺展开来。

    此金卷之上所载，乃是溟沧派十二神通之一的“斩神寄魂”。

    这一门神通唯有洞天真人才可习练，修习者需斩去神魂一缕，寄托于真宝之上，日后哪怕与人动手时身陨，若能转生为人，就能舍宝还真，重拾了一身修为回来。

    因当日限于修为，他也只匆匆一览，未曾详观，此刻再看，这才知晓如此厉害的神通却为何排在第九位。

    洞天修士无论修行斗法，全是依仗一身本元精气，人若败亡，此气自也是消耗殆尽，而此神通却是借了那件真宝之气接续本元，以此延续功果。不过即便身躯换了一具，但寿数却不会因此而增，前身余下多少，便只得多少。

    此法等一旦习得，等若凭空添了一条性命，门中历代前贤，也不乏习练法之人。只是溟沧派从未有过那等生死存亡的境地，故而无一个当真施展过罢了

    但唯有一点，此法只合下法成就之士，对于他这等至法成就之人却就无用了。

    即便无法修习，张衍也无甚遗憾之心，神通乃是前人所创，不合己身也是平常。而入到象相境，他对自家往日所修的玄功神通，又生出许多感悟，不过来日再费些时日推演罢了，洒然一笑，随手将之丢去了一边，便凝神定坐去了。

    如此一晃又过半月，他从定中醒来，自觉浑身法力澎湃，元气足满，就信步出大殿，来至高台之上，将法相一展，一道混冥玄气扬扬冲上穹宇，浩浩荡荡，往中柱洲方向奔行而去。

    ……

    ……(未完待续!

    ...