    “师公，我只有一半的把握，没有具体看，不清楚，但是很像是五岳阵。”刘安开口说道。松灵子听到这话，感觉有些尴尬，然后问道：“五岳阵？”

    “五岳阵是集合五条灵脉，布置起来的阵法，培育一些东西，或者是镇压一些东西，但是五条下品灵脉应该不至于镇压什么，应该是培育什么东西，也许是某种天才地宝，也许是一条极品灵脉，或者是藴养的某种宝贝。”刘安大概说了一下，然后开口说道。

    松灵子听到这话，开口问道：“那岂不是说我现在实力不够，也许拿不下里面的东西？”

    “有可能，不过看玉简里面，我觉得多半是宗门的某些宝贝，就是不知道丹鼎宗这么多年，有多少失落的宝贝。”刘安开口说道。

    “失落的宝贝。”松灵子心里一动。

    “可是他们找过阵法大师看过。”松灵子还是有些犹豫。

    “布置阵法很多办法……。”刘安不知道该怎么说了。

    “拿下吧。”松灵子脸色有些发烧，自己不懂阵法，所以刘安不知道怎么解释。

    剩下的刘安就不管了，回家自己琢磨东西了，王二那边送来的天才地宝，拿来直接分给了蛟龙，紫语，还有小娥，晨灵。

    紫语喜欢跟晨灵小娥在一起，紫语拿到好东西就要显摆，刘安对于晨灵呢，也有一些好感……，加上晨灵对紫语教育也起到了不菲的作用，毕竟女孩子有些事情，还是需要女孩子讲的。

    其余的自己收下一部分，一边炼丹，一边祭炼十绝阵的阵盘，这阵盘很难啃的，越是往后，需要理解的就越多，刘安也知道自己原本阵盘的名字了，龟灵阵，主要是防御以及防护作用，不但是防御外部，也防御内部。

    真正的十绝阵，是上古流传下来的，包含天地人阴阳五行，全部绝杀，分为十绝，每一绝都有一个阵主主持，三个两个，可以任意的组合，进行攻击。

    刘安这个十绝阵，是阵盘，达不到那种水准，算是简配的简配再简配，并且是一个人操作的，但是对于修为要求很高。

    上古十绝阵，最强可以灭神屠魔，刘安这个阵盘，则没有那么大威力，但是也有独到之处，就是攻击的时候，可以阵随心动，天绝阵，地绝阵，人绝阵，阴绝阵，阳绝阵，还有金木水火土绝阵。

    阵法的威力并不是看阵法，而是看使用的人，使用的人实力强，那就大，实力弱，那就弱。

    十绝阵可以说囊括了已知的基本的阵法，这些阵法单独拿一个出来，那都是不得了的，更何况是十绝阵。

    每一个可以单独使用，也可以配合使用，十个阵法多少种配合？算不出来，可以123配合，也可以345配合，也可以23配合，也可以345678配合，反正能够想到的都可以，所以十绝阵有进无出。

    打开洞府，刘安揉了揉脑袋，祭炼十绝阵祭炼的头晕眼花的，那种陷入里面无法自拔，就像在一片迷雾里面寻找道路一样给人的压力非常大。

    “去老爷山看看，总算可以驱动阵盘了，先看看怎么布置阵法。”刘安决定前往老爷山看看。

    来到老爷山，这边除开一些小动物，野兽都很少，虎狼之类的早就被清理出去了，而且修士居住的地方，基本也没有猛兽。

    修士也不是脱离社会的，每个门派里面都有大量的普通人，松山也有，数十人里面，有一半都需要吃饭，所以食物是必不可少的，总不可能修士吃饭还要自己煮，当然刘安是一个例外。

    毕竟洞府里面烧火，还有烧烤的气味很是让人不舒服，加上修士的嗅觉敏锐。

    再次勘察了一些地形，刘安回到洞府，把自己的想法记录下来，然后琢磨一番，这个必须好好计划一番。

    “师兄。”出了洞府，就看到晨灵，小娥与紫语则开口喊大哥。

    “大哥！”另外一个女孩子则瞪大眼睛看着刘安，也开口喊道。

    “嗯嗯。”刘安点点头，这个女孩子叫小花，是晨灵取的，就是那个刘安拒绝接受的妖女，虎妖。

    李小花！全名，紫语也叫李紫语……。

    小娥叫李小娥……。

    刘安觉得晨灵这是在壮大自己李家，这李小花被接回来，就被松灵子找一些仆妇教育了一阵子，随后晨灵回来，就交给晨灵，当然那些仆妇教育的时候，小花是被封禁起来的，妖力无法释放。

    “黑炭，去买一些灵兽肉回来。”刘安拿出一个储物袋，递给黑炭，黑炭很是聪明，黑炭是火狮子，可以去松山的伙房购买东西，松山伙房这边的灵兽肉是要灵石换的，松灵子的玄龟要吃肉。

    晨灵每次来，刘安就做一些好吃的，大宁帝国口味的，刘安的待遇不一样，一个山坳都是自己的，随便自己折腾，其他人就不行了，洞府里面大的格局不能动，实力不同，洞府里面聚灵阵使用的时间也不一样，要是不控制，保证没有弟子愿意出门去，使劲用聚灵阵吸收灵力。

    刘安直接开辟一个专门做饭吃饭的地方，还用阵符隔绝

    呼呼呼呼！

    黑炭是公的，晨灵的火狮是白的，不过最近不见了，估计是沉睡去了。

    黑炭很快就回来了，刘安拿出来一看，两头牛。

    就紫语不怎么喜欢吃肉，李小花更是喜欢吃肉，其余的小娥，刘安自己都喜欢吃肉。

    “师兄，我哥又来找我要灵石了。”晨灵开口说道。

    刘安不好怎么说，但是又不能不开口：“你给了？”

    “给了啊，这几年在我这里借了上千块上品灵石了，也不知道花费到什么地方去了。”晨灵开口说道。

    “我让人问问？”刘安开口问道，当初晨灵的大哥来到这边，对自己还有些不满意。

    刘安打出一道传讯玉符出去，然后开口喊道：“黑炭，去接王二。”

    “王二是我在坊市的一个朋友，认识的人很多，办法也很多。”其实王二就是一个跑腿帮闲，相当于刘安的白手套。

    “可是为什么介绍给我？”晨灵开口问道。

    “我怕我说的，你不相信。”刘安开口说道，涉及到亲情，外人真不好办，搞不好就里外不是人。

    王二接到玉符，还有些不敢相信，赶紧的来到松山，就看到黑炭了，黑炭在松山里面地位比较高，因为黑炭是第二个敢挑衅玄龟的，第一个是犀牛，松灵子的玄龟与这两个家伙反而玩的很好。

    所以当黑炭带着王二回来的时候，松灵子的玄龟也屁颠屁颠的过来了，排队等候着吃肉。

    