    马小允顿时怔在原地，无数的闪光灯和镁光灯齐刷刷地打在她和罗伯特的脸上，同一时间他们的面前全都是各大媒体的话筒。

    “南宫总夫人，外界一直传闻您和南宫总已经分居已久，你们是已经离婚了吗？”

    “南宫总夫人，有目击者看见您出入妇科医院做产检，您是有了身孕了吗？”

    “南宫总夫人，据说前些日子您和乔先生时常在Y市出双入对，你们是在交往吗？”

    “乔先生，刚才看您那么小心翼翼地搀扶南宫夫人，您和南宫夫人的关系匪浅吧？”

    “身为南宫总的朋友，乔先生您能否解释一下南宫总和南宫总夫人如今的婚姻状况吗？”

    ……

    围绕着南宫云杰、马小允和罗伯特三个人的问题开始接踵而来。

    对于记者提出的任何一个问题马小允都无法回答，她保持着沉默，脸色微白。

    罗伯特轻扶着马小允无力的身躯，不悦对诸位记者道，“我们不会回答你们这些无理据的猜测，请你们都让开……”

    “乔先生，您就说两句吧……”

    罗伯特已经用尽所有的气力替马小允推开挡在他们面前的那些记者，奈何这些记者却如狗皮膏药般死粘着并不放手。

    罗伯特随即将马小允护在身后，恼怒道，“小允身体不舒服，如果你们继续这么追着她不放而让她更加难受，我保证你们会吃不了兜着走！”

    尽管罗伯特发出了狠话，但是这些混迹在媒体界多年的记者根本就不会这么轻易就放弃，一位不怕死的记者问道，“乔先生您这么维护南宫总夫人，是因为事实正如外界猜想吗？南宫总和南宫总夫人已经离婚，而您此刻正和南宫总夫人交往？”

    记者的问话令罗伯特愤怒地攥紧双拳，眼见罗伯特就要出手“教训”这些咄咄逼人的无良记者时，一道汽车的刹车声转移了所有人的注意力。

    霎时，一辆黑色的商务车停驻在医院门前，而这辆黑色商务车后面跟着的那辆低调却端显不凡的加长版黑色宾利令在场所有的记者都感觉到了一丝恐惧。

    要知道，在洛杉矶拥有宾利车的富人并不少见，但拥有这款限量宾利车的车主似乎只有媒体此前在电视上曝光过的……

    南宫云杰！！

    仿佛所有人都因为联想到这个人物的时候而产生莫名的恐惧感，四周的空气骤然降低，原本咄咄逼人的记者亦在此刻全都哑了声。

    果不其然，司机替老板打开宾利车门后，身着一袭墨色西装的南宫云杰从车里走了出来。

    这个世界总有些人是有天生的气场和强势能够让每一个人都为他折服，南宫云杰就是其中一个。

    南宫云杰朝向马小允的每一步周围几乎都是安静的，没有任何一个记者敢在此刻出声，他们的心因不知道接下去会发生什么事而紧张跳动。

    罗伯特愣愣地唤着，“云杰……”他完全没有想到南宫云杰会在此刻出现。南宫云杰看向罗伯特，一贯低沉的语调较平日温和，“谢谢你替我照顾她。”

    跟南宫云杰是多年的好友，罗伯特自然清楚南宫云杰此刻需要的是他的配合，他即刻笑了笑，“我还以为你不来呢，小允都在这里等你很久了……”

    这一秒，南宫云杰温柔地将马小允搂在怀里，他疼惜地低着她头顶的发丝，兀自在她的脸颊上轻啄了一下，看着马小允僵硬的脸庞，以宠溺的语气道，“还是生气了？我一结束会议就赶来了……”

    马小允清楚南宫云杰此刻是在替他们解围，但是南宫云杰将她拥入怀中那一刻的温暖及他亲吻她脸颊时的宠溺，还有他身体散发的淡淡好闻的男性味道和古龙香水味……所有属于他和她曾经的熟悉感觉一瞬之间挑起了过往很多存在于她脑海中的缱绻回忆，她的心传来莫名的痛楚，令她难受到只想要不顾一切地推开他……

    这一刻她只在想，能够将他永远推离她的世界就好……

    南宫云杰感觉到马小允的挣扎，但他将马小允搂得极紧，丝毫不给马小允有挣脱的机会。

    外人看不到他们之间的僵持，只能见到他们之间的恩爱，加上南宫云杰做事滴水不漏，即便此刻有眼尖的记者能够看到马小允在使力挣扎，因为南宫云杰刚才的那番话，记者也会认为马小允是在生气……

    南宫云杰漆黑的眼眸幽冷地扫了周围的记者一眼，然后对身旁的贴身保镖道，“记下在场所有的媒体，稍后一一发去律师函。”

    保镖躬首，“是。”

    记者们在听见南宫云杰对保镖的命令后全都惊骇得瞪大了眼眸。

    南宫云杰随即拥着马小允走向宾利。

    记者们开始疯狂逃窜……

    保镖揪住其中一个记者道，“总裁已经警告过你们，可显然你们没有将总裁的话听进去，我想是因为你们已经做好承担后果的准备！”

    南宫云杰揽着马小允坐回宾利车，罗伯特则配合地坐进自己的车。

    看着后视镜内已无任何媒体记者的身影后，坐在靠车窗位跟南宫云杰的距离拉到最远的马小允冷漠开口，“看不见记者了，放我下车吧！”

    南宫云杰眸光直视前方，并不理会马小允。

    马小允恼怒，“我说没有记者了，你现在可以放我下车了吗？”

    宾利车在此刻拐入下一个路口。

    马小允见南宫云杰依旧没有反应，她愈加失去耐性，吼道，“南宫云杰！！”

    “停车！！”

    这一秒，属于南宫云杰毫无起伏的淡漠声音传来。

    车子并没有立即停下，而是像顾及着车内的人，先是减速，然后慢慢地靠边。

    见到车子停了下来，马小允欲脱口而出的脏话全数吞进了腹中，不想跟南宫云杰有多几秒的纠葛，马小允径直打开车门。

    孰料，在她的手触上车门门把的这一秒，南宫云杰伸手擒住了她。

    马小允想要甩开却甩不开，她无奈转过脸，谩骂出声，“南宫云杰，你又想做什么？刚才的事别以为我不知道你是怕我乱说什么……我告诉你，如果不是现在我没有精力被那些记者扰，我根本就不介意告诉全世界我们已经离婚的事实！！”

    鲜少有人这么跟南宫云杰说话，尤其还是带着怒骂的语气，以往南宫云杰就算没有冷着一张脸，那黑眸迸发的眸光也绝对会让人不寒而栗，然而此刻的南宫云杰却没有任何的表情，黑眸只是深沉的凝视着马小允。

    没有料到南宫云杰的俊颜上竟没有一丝怒气，反而他凝睇着她的黑眸深沉得她有些无措。

    “你……”

    他为什么这样看着她？

    该死的是他以前从没有这样看过她，令她有些慌……

    气氛沉默几秒后，南宫云杰带着略微沙哑的低沉嗓音逸出，“以后改改你的性子，不要总让人欺负。”

    他此刻跟她所说的语气轻缓得就算他已经责怪她做错事的时候还夹杂着浓浓的宠溺……

    马小允稍稍恍神。

    蓦地，南宫云杰将马小允扯进怀里，某人偏首，欺上了她的唇。

    马小允完全没有反应过来，被他吻住的那一刻，她的身子甚至是瘫软的……

    “唔……”

    反应过来的马小允瞪大眼眸，开始剧烈抗拒。

    南宫云杰将钳制住马小允那不安分的双手。

    见上身无力抵抗，马小允改由双脚蹬踢，奈何南宫云杰好像总能提前一秒洞悉她的举动，在她抬脚冲向他重点部分的那一刻，他健硕的身躯将她压上车门。

    “南宫云……”

    渐渐地，她的身子又软了下来。

    许久以后……

    马小允脸色潮红，气喘吁吁地盯着前一秒刚松开她的男人，双眸喷火，伸手就要甩出一个巴掌。

    南宫云杰适时地擒住了马小允，仿似若无其事地看着她，英俊的脸庞没有因马小允这一刻的举动而产生丝毫不悦。

    马小允竭力挣开南宫云杰钳制着她的手，“你放开我！！”

    南宫云杰轻缓地问，“放开了你，你就能安分一些？”

    忆起方才跟他接吻的感觉熟悉到就好像他们还在从前，惊觉自己的心底竟还有几分眷恋过去的不舍，不堪加恼怒地嘶哑逸出，“南宫云杰，这事我不会就这么跟你算了的！！”

    南宫云杰深睇着马小允，在看见马小允自我防卫时吐出的锋利字眼，南宫云杰轻扯嘴角，“我记得你第一次见到我的时候，也是这么跟我说话的。”她这样子挺好，至少在遇到不乐意的事情时能够知道以牙还牙，不会总叫人欺负。

    马小允冷瞪他，嫌恶地逸出，“不要以为我刚刚只是跟你开玩笑！！”说罢马小允便从包包里拿出手机。

    面对马小允激进的表现，南宫云杰莞尔一笑，然后慢条斯理地逸出，“你注意外面。”

    正在拨号的马小允下意识地抬起眼眸，顺着他的眸光看向外面，顿时，咔嚓，咔嚓——

    两道拍照的声音传来，马小允这才注意到他们这辆车的左边竟跟踪着两名记者。

    记者在看见马小允转向他们的脸庞时就已经开车逃离。

    马小允转过脸看向南宫云杰，拧眉，“那些是记者？”

    南宫云杰淡淡道，“总有些不怕死的。”

    马小允眼眸瞠大，“那刚才……”

    “如果我由着你下车，那些记者得不到卖座的新闻绝不会善罢甘休，但是有了我们在车内接吻的照片，证实我们恩爱依旧，他们大概就会歇好一阵子。”南宫云杰不徐不疾地逸出。

    原来他吻她是因为那些记者……

    马小允缓缓地放下手机，脸上的怒气已然消散，不过她怒气未消，依旧没好气地瞪着南宫云杰，“相较于你刚才的卑劣举动，即便会被扰，我也宁愿被这些记者拍到我们不和的画面！”

    南宫云杰望进马小允的眸底，“你不会这么想的，至少在你和罗伯特没到中东前，你都希望你的日子能够舒适安逸。”

    马小允眉心蹙起，“你知道我会跟罗伯特去中东？”

    南宫云杰理所当然地逸出，“罗伯特一早已经将你和他在拉斯维加斯登记结婚的消息告诉了我……去马累人多眼杂，你们自然会选择呆在中东。”

    不知道为什么，听见南宫云杰此刻如此平静地提及她和罗伯特的已经结婚的“事实”，马小允的心竟无法控制地抽了一下。

    没有再看南宫云杰一眼，马小允径直打开车门，走下车。

    南宫云杰没有再阻止马小允，他将视线放远前方，薄唇淡逸，“开车。”

    司机发动引擎，就在车子即将驶离的时候，车子外面倏然传来到一道叩打车窗的声音。

    瞥见站在车门外的罗伯特，司机随即摇下车窗。

    罗伯特往着坐在后车座的南宫云杰，正色开口，“我想跟你单独说几句话，能给我十分钟的时间吗？”

    从医院出来罗伯特就一直开车跟着南宫云杰的车，只不过刚刚才追上。

    南宫云杰瞟了罗伯特一眼，点头，“当然。”

    得到南宫云杰的允诺后，罗伯特转身走到马小允的身畔，轻声道，“你先回我的车里，我跟云杰说几句话，马上就回来。”

    “好。”

