    “华家现在才开始露出了野心，但是华家没有合适的人推出来参加竞选，”黎汉中皱了皱眉说道：“现在看来他们很有可能要全力支持某一个候选人，达成利益合作关系。”

    江筱嗯了一声。

    就是不知道要跟她说这些做什么。

    她是真的对这些没有兴趣啊。

    崔家还有崔真言和崔真季呢，他们总得出大力气才行。

    “我们现在要查出来华家选中的这么合作者是谁，知己知彼才能百战百胜。”黎汉中说道：“我为什么跟你说这些？小小，你很聪明，就算我们并没有打算让你加入到这些伤脑子的事情中来，但还是觉得有必要让你知道局势，你现在交际圈子也在京城，平时你要是遇上什么人什么事，知道局势的话你也会在别的地方作出正确的判断。”

    黎汉中顿了一下，又接下去说道：“比如房家的事情。”

    房家？

    “房老爷子这个人很谨慎，年轻的时候也是杀伐果断的人，他的心很狠，在你去思宁山庄之前我不知道这件事，要是知道的话我可能会跟你说不要去。而房老爷子，你知道跟他关系最后的人是谁吗？”

    “谁？”

    这一点江筱倒是挺好奇的。

    “龙老夫人。”

    江筱愣了一下，“谁？”

    “龙小彩，你知道吧？”

    龙小彩，太知道了。江筱顿时脸黑。当时还曾经跑到了孟昔年他们盟区，想要直接跟孟昔年求婚呢。

    在孟昔年要去可库里支援之前，觉得孟昔年去战乱国就会死在那里回不来了，千挑万选觉得他的基因会很好，想要过去......

    后来觉得孟昔年没有机会拿下，又改变了目标要挑魏亦熙。

    是一个让她很是无语的女人。

    据说龙家的女人都嫁得很好。龙小彩的姐姐就是嫁给了卢正刚的儿子......

    “龙老夫人，就是龙小彩的祖母。龙老夫人虽然已经去世了，但是据说房老爷子对龙家人还是相当照拂。”黎汉中说道。

    江筱明白了过来。

    “您是说，房老爷子就是站在龙家那边的？而龙家与卢家是姻亲，也等于说，房老爷子就是支持卢正刚的了？”

    黎汉中点头。

    “没错。所以我才跟你说，如果你知道这些错综复杂的人脉关系，知道局势，也不是没有作用，会让你平时在筛选人脉交往的时候多些注意。”

    黎汉中没有告诉江筱的是，夫人圈里已经都传开了。

    说是江筱替房老爷子画了画，准备尽心尽意地帮房老爷子找寻小女儿，为房家的事十分用心。

    这些话被传得有些不太好听，只差就没有说江筱已经与黎家起了嫌隙，帮着与黎汉中暗中对抗的卢正刚那一派的人了。

    江映琼在夫人圈里听到了这些传言，气得回家之后晚饭都没吃，还想要打电话问问江筱是怎么想的，还是被他劝住了。

    黎汉中知道江筱本来就不太会管这些事，这其中的人际交系，她哪里知道？

    但是怕她以后吃暗亏，这些该说的他还是得说。

    江筱也不是傻子，听他这么说就知道一定是之前帮着房家画的那肖像画惹了些风波。

    