    莫滢滢迈步走向试炼塔。

    试炼塔陈旧古朴，墙体上的青砖有些残缺。

    它一共有九层，近百米高，塔尖笼罩在云雾中。

    莫滢滢走到入口处，微微凝神，运转功法，伸手将一扇七米高的青铜门推开。

    刺耳的吱呀声响起，塔内热浪扑面而来，莫滢滢闻到了尘土的气息。

    青铜门古朴厚重，其上刻满了玄妙的符文，有玄妙场域牵引，重如小山。

    修为不达到一定的层次，根本无法推开这扇青铜门。

    所以，考验已经悄无声息地开始了。

    不远处。

    绿裙师姐见莫滢滢推开青铜门，不由一怔，有些目瞪口呆起来。

    “难以置信，她的修为真的达到了筑基境，她才十八岁啊——”

    只有修为达到了筑基境，才有可能推开青铜门。

    十八岁的筑基境，整个人族历史上也不多见。

    不过很快，她便冷静了下来，微微摇了摇头道：

    “修为确实达到了要求，只是试炼塔测试的并不是战力和修为，而是战力潜能和悟性。

    “也不知道她能不能顺利闯过……”

    绿裙师姐神色微凝，看向不远处。

    只见莫滢滢迈步走入试炼塔内。

    片刻后，青铜门悄无声息地自动闭合。

    见此，绿裙师姐喃喃自语。

    “战力潜能代表了一个人在极端条件下，能够发挥出来的最强综合实力。

    “悟性则代表着一个人对规则的领悟能力，关乎着超凡之后的晋升之路。

    “希望这位莫姑娘能通过吧——”

    绿裙师姐眸中闪过一抹希冀。

    玉虚学府已经超过十年没有人通关试炼塔了。

    而如此年轻便已是筑基武者的莫滢滢，无疑是有希望通关试炼塔的。

    战力潜能的测试很复杂，涉及到了很多层面，具体测试原理她也不清楚。

    她只知道，测试的要求便是通关试炼塔。

    通关之后，可以直接成为内门弟子。

    这也是除了统一招新外，唯一进玉学学府的路。

    …………

    莫滢滢迈步进入试炼塔。

    柔和蓝色光线立即亮起。

    光源是放置在两侧，拳头般大小的夜明珠。

    “好有钱——”莫滢滢感慨。

    按照指示，她继续往前走。

    值得一提的是，试炼塔里面并没有镇压着妖魔鬼怪，也没有人为设置的挑战关卡。

    有的只是神妙的场域和阵符。

    不一会儿。

    莫滢滢走到了第一层中心。

    那里有着几个半径一米，迸发着幽暗光芒，铭刻着古老符文的金属圆环。

    这便是所谓的测试区域。

    看着这一幕，感受着金属圆环上传来的玄妙符文之力，看着圆环末端连接着的各种线，莫滢滢嘴角微微抽搐。

    不管怎么看，她都觉得那几根线有些影响画风。

    “科技和超凡结合？

    “真是与时俱进——

    “这便是玉虚学府能够一直传承下来的原因么？”

    莫滢滢唏嘘片刻，微微凝神，随意选了一个圆环，走入其中。

    她凝神盘坐，集中精神，接引场域。

    接着，金属圆环上的符文豁然亮了起来，绽放出灿烂霞光，汇聚成七彩星光，向着莫滢滢笼罩过来。

    莫滢滢只觉心神一荡。

    一股玄妙之感涌上心头。

    接着，她只觉眼前一花，天旋地转，瞬间失去了一切感知。

    不知过了多久。

    莫滢滢的意识恢复过来。

    她缓缓睁开眼眸，发现自己身处一片纯白望不到边际的虚幻空间。

    在这样的空间，很容易让人心神崩溃。

    经历过多灾多难的莫滢滢倒是不以为意，很快便适应下来。

    她凝神省视自身，不禁微微错愕。

    “这是由场域、法阵符文以及现代科技构造出来的虚拟躯体。

    “整个世界，都是虚幻的。

    “但这触感——

    “未免也太真实了。”

    莫滢滢蹙着眉头，认真思考，最终发出感叹。

    “若是用这样的技术打造出来一款全息游戏，应该会火爆蓝星吧？”

    胡思乱想了一阵，她站起身来，稍微活动了一下身躯。

    “不错，这虚拟身体跟得上我的意识，没有丝毫的延迟，玉虚学府技能真牛哇——”

    随后，她又尝试了一下运转功法。

    “不错不错，不管是功法还是武技都能用得出来，并且威力不会打折。

    “既然如此——

    “那便开始考核吧。”

    莫滢滢神色一定，按照绿裙师姐事前的交代，触发考核关键词。

    话音落下。

    毫无感情的机械音在耳畔响起。

    “叮，恭喜来到试炼空间，请选择战斗背景。”

    机械音响起的同时。

    莫滢滢眼前浮现出一幕幕不同的场景动画。

    既有唯美古风场景，也有未来科幻场景，更有末日废土场景。

    无尽海洋、狂暴沙漠、蛮荒森林、天空之场、万里戈壁、斗兽场等等，应有尽有。

    莫滢滢只是随意看了眼，便毫不犹豫的选择了古风场景。

    她喜欢古风场景，觉得在这样的场景下战斗，能够超常发挥。

    实际上，在穿越过来之前。

    她也时常穿着古代服饰。

    衣柜里满满都是汉服。

    可惜，都没了——

    穿越过来后，她倒是不收藏这些了。

    看开了。

    有什么穿什么。

    “叮，唯美古风战斗背境生成中，请准备战斗。”

    没有感情的机械音再次响起。

    莫滢滢定了定神，运转功法，神色警惕起来。

    很快，原本白茫茫一片的空间虚幻起来。

    接着，新的场景出现。

    亭台楼阁，苍松翠柏，小桥古镇，烟雨蒙蒙。

    “古江南风貌么？”

    莫滢滢疑惑。

    很快，她眼前一花。

    再次恢复视线时，已经置身于古风武道台。

    青石铺就的地面。

    白玉雕刻的栏杆。

    盘踞着龙凤麒麟的石柱。

    直入云霄，仿佛贯通了天地的云梯。

    这一切，都给人强烈的视觉冲击感。

    “叮，敌人还有三十秒到达战场，请做好准备——”

    没有感情的机械音响起。

    莫滢滢微微一笑：“很好，终于要开始了，让我看看我对手是什么妖魔鬼怪。”

    …………

    试炼塔外。

    青铜门不远处。

    原本布满青苔的石碑突然亮了起来。

    但是很快，刚亮起的石碑便又暗淡了下去。

    看着这一幕，站在一旁的绿裙师姐不由怔了怔，用力揉了揉眼睛，怀疑自己的产生了幻觉。

    石碑亮起，代表某一层挑战开始。

    石碑熄灭，代表某一层挑战通过。

    青铜门自动打开，代表挑战失败。

    九层之上迸发霞光，开启天窗，代表挑战通关。

    “应该是看错了，石碑亮起与熄灭的间隔似乎不足一秒，没有人能在这么短的时间内通过第一层——”

    然而绿裙师姐话音刚刚落下。

    石碑上便浮现了一行小字。

    第一层：通过。

    接着，石碑再度亮了起来。

    第二层挑战，开始了。

    绿衣师姐：“？”

    我这是在做梦？

