
　　一旁，席奈都快笑抽了。

　　三个妹控，可真够呛的。

　　顾澈伸手拿起书包，一刻都不想在多待，“幺儿，我们走。”

　　顿了顿，他目光不善地剜了傅君承一眼，“咱们离这大尾巴狼远点。”23sk.Com

　　话落，他拉着顾清宁往外走，顾影和顾昭紧随其后。

　　兄弟三人来去匆匆，一股子冷气十分怵人。

　　傅君承并未阻拦，清隽的眉眼敛着几分细碎的笑意。

　　他收回视线，伸手拿起手机，不紧不慢地打字。

　　【山庄，还去吗？】

　　“啧啧，一家子妹控。”

　　席奈双手环胸，脸上堆满笑，挺幸灾乐祸的，“阿承，人都被带走了，你也不追出去挽留一下？”

　　“不过阿昭说的也没错，兔子还不吃窝边草，你这老牛吃嫩草，确实不太厚道。”

　　发完信息，傅君承眼皮子一掀，凉飕飕地扫了他一眼，“想死？”

　　席奈后背发凉，举起双手作投降状，“就当我什么都没说，我去买单。”

　　扔下话，他逃命似的跑出包厢。

　　他惹不起难道还躲不起吗？

　　……

　　车上，静得诡异。

　　冷静下来，顾家三兄弟暗中交换着眼神。

　　最后，还是顾澈率先开口，持续了一路的沉默终于被打破。

　　“幺儿，你什么时候认识傅君承的？”

　　话出，坐在前面的两人悄悄竖起耳朵。

　　顾清宁眸间映着变换的街景，漫不经心地道，“前阵子。”

　　顾澈眉头一跳，“你和他很熟？”

　　“还行。”

　　顾澈脱口而出地问道，“那他有没有占你便宜？”

　　这话一出，顾昭都囧了。

　　“二哥，君承他不是那种人……”

　　不等他说完，顾澈打断他的话，没好气地道，“你闭嘴，我看他就是这种人。”

　　都是男人，傅君承对他家幺儿什么心思，他一眼就能看出来。

　　觊觎他家幺儿，门都没有。

　　“都和你说，让你别和傅君承那家伙走得太近，这下好了，把我们家幺儿都搭进去了。”

　　“……”

　　顾昭面露无奈，他一只都怀疑他二哥和君承八字犯冲，逢见面必掐。

　　“好好的京城他不待，跑来A市做什么？”顾澈还是很气，嘴巴不停嘟囔着。

　　“阿昭，他什么时候回京城？”

　　顾昭忍不住发笑，“这我哪知道。”

　　沉默了一路，顾影终于吭声了，冷静的声音听不出情绪，“行了，阿澈。”

　　顾澈瞅了他一眼，轻哼一声，发牢骚的话就此打住。

　　顾影头一偏，眼角扫向趴在窗边的少女，语气变得温和，“阿宁，论坛上的事你别担心，我们会帮你处理好的。”

　　“那点小事我没放在心上。”顾清宁眉眼淡漠，无所谓地道，“我自己可以处理。”

　　短短两句话，直接把天给聊死了。

　　顾影动了动唇，片刻，还是什么都没说。

　　沉默没一会，顾昭接过话，“宁儿，徐岸和我说他推荐你去参加交流会，你怎么想的？”

　　顾清宁半眯着眸子，有点疲，语气懒懒的，“去啊。”

　　她穷，所以她得去挣钱。

　　顾澈一扫脸上眉宇间的阴郁，咧嘴一笑，“那到时候二哥去现场给你加油去。”

　　顾昭争宠道，“那我也去。”

　　察觉到有两道视线落在他身上，顾影黑眸微闪。

　　须臾，浑厚的嗓音响起，“我也去。”

　　顾清宁，“……”

　　加油？

　　这年头还兴一套么？她又不是上幼儿园。

　　……

　　下午，顾清宁回到学校。

　　踏进教室的那一瞬，她便察觉到气氛有些不寻常。

　　懒得理会，她径直走向她的座位。

　　刚放下书包，孙巧巧和楚旭就凑了过来。

　　孙巧巧双手托腮，看着她的眼神都在冒星星，“清宁，你好牛掰啊，以后你就是我的偶像了。”

　　楚旭双手叉腰，嘚瑟坏了，“宁老大，你这次可是给我们班争脸了，以后我就跟你混了。”

　　以往参加交流会的学生，一向都是S班的学生，这次他们C班算是能够扬眉吐气一回了。

　　顾清宁一头雾水，“嗯？”

　　看出她的疑惑，楚旭解释道，“你还不知道吗，你被选去参加交流会了？”

　　顾清宁淡眸微顿，有点讶异。

　　这时，徐岸的身影出现在门口。

　　他腋下夹着课本，冲她招手，“清宁，你出来一下。”

　　顾清宁起身，孙巧巧挪了挪椅子，方便让她出去。

　　顾清宁刚走出教室，后面一排脑袋探出窗外。

　　八卦之心，人人有之。

　　见状，徐岸一嗓子吼过去，“都给我回去坐好，不然今天作业多加五张卷子。”

　　倒霉催的熊孩子。

　　听到加五张卷子，众人一哄而散。

　　走到一旁，徐岸直说来意，“清宁，交流会的名额我已经替你争取下来了，你考虑得怎么样？”

　　“我参加。”她回得干脆。

　　徐岸一时愣住。

　　直到少女清冷的声音响起，他这才回过神，“徐老师，还有其他事吗？”

　　徐岸满意一笑，颇为欣慰，“那啥，清宁，我可是在校长面前担保你一定会拿奖，你可得对交流会上点心哈，老师的职业生涯就交在你手里了。”

　　顾清宁点头，困意袭来，有点不在状态，“要是赢了，学校有给奖励吗？”

　　徐岸灵光一闪，好像突然明白顾清宁感兴趣的点了。

　　“当然有，只要你在交流会上任意赢了一场，学校就奖励你十万。”

　　顾清宁瞥了他一眼，勉强打起精神，“一场十万？”

　　徐岸道，“对，只要你赢了，每一场都给十万，还有保送A大的名额。”

　　顾清宁眉梢微挑，保送A大很了不起吗，为什么每个人都和她说这个。

　　是钱不够香吗？

　　上课铃响了，徐岸赶着要去上课。

　　“清宁，待会放学你晚点走，来一趟我办公室拿卷子。”

　　虽然她跳级考试满分，但是交流会出的试题一向刁钻，还是得多刷刷题。

　　顾清宁抿唇嗯了声，“好。”

　　下午第一节课是体育课，教室里乱成一团粥。

　　看见顾清宁进来，楚旭立马丢下姚东，起身迎了上去。

　　“宁老大，老徐是不是和你说交流会的事了？”

　　顾清宁嗯了声，余光扫过跑出教室的同学，面露疑惑。

　　“不用上课吗？”

　　楚旭忍不住笑了笑，“宁老大，你是不是不看课表的，这节课上体育。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，第76章、是钱不够香吗（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 