    黎清玥拿起那张泛黄发旧的设计图，指着上面一处问道：

    “能否说明一下，这图上第三个木制零件，表面有两道浅槽，是做什么用的？”

    老工匠看着她指的那零件，刚刚脸上的自信渐渐消退，先是一片茫然，又转为紧张和不安，好一会儿没有开口。

    那两道浅槽毫无存在感，既看不出功能又不碍事，如果不是嬴王妃问出来，他根本从来没把这两道槽放在眼里过！

    可他千算万算，却没料到嬴王妃偏偏就问了这么个问题！

    黎清玥等了一会儿，才不紧不慢地问道：

    “怎么？不是说这是你自己设计出来的吗？这么明显的两道槽，你总不会是闲的没事乱画上去的吧？”

    老工匠支支吾吾，硬着头皮说道：

    “这……这确实是我在设计的时候，一时心血来潮加上的！对，其实我就是觉得这样更好看一点！”

    他说到后半句，理直气壮了不少，反正不过是两道槽而已，根本不可能有什么特殊功能，他突然觉得这一定只是嬴王妃故意诈他！

    若他露怯答不上来，岂不是正中她的圈套？

    这么一定老工匠顿时又踏实了许多。

    他故意摆出一副畏畏缩缩的样子说道：

    “王妃娘娘不会是专门挑一处花纹，非让小人硬编出个用途来，否则就治小人的罪吧？冀王殿下您一定要给小人做主啊！”

    萧锦平没想到这老工匠还挺有一套，对他的表现是相当满意，他认可地点了点头说道：

    “嬴王妃，他已经答出了你的问题，你刚刚说的话可还作数？”

    黎清玥似笑非笑地看着萧锦平：

    “冀王殿下确定，他回答的没错？”

    萧锦平早就想好了说辞，马上回了一句：

    “设计这种事本就是见仁见智，他当初就因为觉得好看才加了两道槽，这有什么问题么？”

    黎清玥冷笑一声：

    “问题可大了！”

    她目光凛凛地看着老工匠：

    “我最后问一个问题，你说这两道槽是为了美观，那槽边形状的奇特的卡口也只为了美观？你确定，它没有别的用途？”

    老工匠不知王妃葫芦里卖的什么药，但以他多年的经验，这东西肯定是没什么特殊用途的，所以他并没有太担心地点了点头：

    “没错，小人确定！”

    他满以为嬴王妃是在诈他，一心觉得只要死咬住一个理，她就拿他没办法！

    然而，黎清玥要的正是他这个回答！

    她伸手从符木那接过一副卷轴，“刷”地当众展开！

    只见一幅极为精妙的设计图呈现在众人眼前，甩了老工匠那张图不知多少条街！

    黎清玥指着图上一处构造说道：

    这才是那两道槽的真正用途！”

    众人先是被这图的精妙和复杂所震撼，但毕竟一众看客都不是专业的工匠，其实也看不出个所以然。

    直到符木上前高声讲解道：

    “诸位请看，原本那第一张草图上的剃须刀，便不是最完整的形态，而是可以进一步升级的！”

    “只要在那两道槽上，加上王妃进一步设计出的新部件，就能够成为更加好用的新款！”

    “而槽边缘的特殊卡口，就是为了安装新部件专门预留了来的，根本不是像这个人所说的仅仅为了美观！”

    他的讲解配合设计图再看，终于有许多人看出了门道。

    “……原来如此，我明白了！原本的剃须刀只有一层刀片，安装新部件后就有了三层刀片！”

    “果然！那两道槽是有着妙用的，根本不是什么花架子设计！”

    “这么说，嬴王妃才是先设计出这剃须刀的人！”

    符木看着那工匠冷笑：

    “你还有什么话说！”

    老工匠脚下一个踉跄，面色发白，被符木这一问，双腿一软差点跪下求饶！

    汤老板见势不妙赶紧大声插嘴，想要挽回局势：

    “嬴王妃才华出众，竟能将两道原本只是装饰的槽给发展出新用途，可即使这样，我们这张设计图是三年前就已画好的是不争的事实！”

    萧锦平刚刚也被黎清玥的升级版图纸惊到，汤老板这一句提醒了他。

    他连连点头道：

    “说得没错，嬴王妃，不管怎样，你这所有的图纸都是新的，可人家却已在三年前就画出了第一版设计图，这又如何解释？”

    他满以为只要咬定图纸时间的问题，嬴王妃就会束手无策！

    然而黎清玥却淡然一笑，说道：

    “这还不简单？”

    说着，她将自己那第一版的剃须刀草图平铺在桌上，拿出一枚印章往图纸角落盖下去。

    然后在符木准备好的水碗里洒了一把什么东西，拿起一个毛刷沾了些液体后“唰唰”几下就在上面刷了个遍。

    待她再把图纸拿起来，众人眼看着那张纸一边迎风变干，一边就开始泛黄发旧，不一会儿就变得好似放了几年的样子，比老工匠那一张还要旧！

    众人目瞪口呆之际，黎清玥淡声开口了。

    “我这一张纸，各位尽管去找鉴定师来验，他验得出这是张新纸就算我输！”

    “同样的道理，汤老板拿出的这张设计稿虽然做得很逼真，可真的就能证明他是三年前便画出了这张图吗？”

    这一套神操作看得萧锦平脸色发黑。

    他见过做旧做得逼真的，但那都要经过一道道复杂的工序，耗费许多时日才行。

    还是第一次见到做旧做得这么快的！

    这样一来，众人也纷纷倒向了黎清玥这一边。

    “对啊！就算纸看着旧，它也未必是真旧！”

    “这么说来，图稿的时间便没办法确定了，那就该按对图稿的掌握程度来定！”

    “没错！刚刚嬴王妃已经证明了那两道槽是有特殊用途的，老工匠却一无所知，看来果然嬴王妃才是剃须刀的真正设计者！”

    黎清玥冷眼看着面色发白的老工匠：

    “你还有何话说？”

    老工匠双腿发软，但理智告诉他绝不能认，否则就是死路一条！

    就在这时，萧锦平忽然浅浅勾起了唇，不紧不慢地说道：

    “嬴王妃只是证明了你会做旧，但却并没有真正证明汤老板这一方的图纸是做旧的，这样看来，孰是孰非尚未有定论。”

    黎清玥听他开口便本能地感觉，这人要搞事情。

