    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！昨天写得晚居然忘布就睡了，罪过，等更的书友见谅。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ）

    星穹晦暗。

    在这片无人的星空下，浓雾翻滚，黑暗在这里扎根、芽。

    既而，一杆银紫色大戟压塌了这片星空，粗大如天柱的戟身上，一幅古老的图刻显化，那是一头暗金色的蝠兽，密布铮亮的鳞片，暗金眸子，血色獠牙，背后一条尾巴修长，末端如箭，有寒光迸溅。

    岁月沧桑的气机在戟身流淌，不远处，中年雷氏族人只感到浑身一紧，精神意志都如同遭受到了实质般的挤压，整个人被生生禁锢在星空中，动弹不得。

    势！

    他露出震动之色，这是属于轮回将书的势，非是单纯的以道法所化的武道之势，而是一种融合了精气神，明悟己道，与星空相合，再与道源共鸣，方才最终诞生出来的，一种至强的轮回武势。

    这种轮回武势，禁锢血**魄，碾压精神意志，乃至镇压诸道，独尊己身。

    想要领悟一门轮回将书，最重要的，就是要明悟其中蕴藏的圣者之道，只是这一步，就拦住了天下九成九的开天境大能。

    中年雷氏族人目眦欲裂，若因为他葬送了这样一位同族的年轻英杰，便是坠入轮回，他也不会心安。

    黑雾笼罩的星穹下。

    苏乞年一身筋骨齐鸣，神庭摇晃，这股戟势太强了，乃至无孔不入，有一种镇压一切的恢宏气象。

    轮回将书！

    看那如天柱般的大戟裹挟着仿佛可以淹没一切的黑暗与血色坠落下来，苏乞年心中感叹，浩瀚星空道法无缺，这修行第五境的开天境大能，演化半式轮回将书，几乎比玄黄大地元神纯阳的绝顶人物，执掌天命宝典，威严气势还要更胜一筹。

    不再迟疑，这霎那间，苏乞年勾动那神庭一角，沉眠多时的舟楫。

    昂！

    一道龙吟声响起，晶莹神圣的舟身轻颤，而这一刻，苏乞年福至心灵，他观想辟世之光，远古天龙的神形咆哮，刹那间如同活了过来，与那复苏的舟楫呼应，而后一下横跨了大半个神庭，若白金琉璃般的龙身盘踞，骤然间与舟身合一，消失不见。

    嗡！

    有无量光绽放，沉寂的龙舟这一刻蓦地变化，晶莹神圣，几近透明的舟身，生出了一片片白金琉璃般的龙鳞，金属光绚烂，龙之上，两根弯曲的龙角之间，一根白金龙角如天刀，直指星天。

    此时，苏乞年分明感到，本来与这浩瀚星空还有些格格不入的龙舟，几乎在一瞬间气机交融，除了还有些生涩之外，已经没有半分窒碍。

    轰！

    下一刻，一片星空坍塌，黢黑如墨的虚空裂缝，足以撕裂开天境之下一切肉身体魄。

    这是一股恐怖的戟势，银紫色大戟落下，将一片数里的星空打成碎片，成为废墟，银白色虚空碎片如镜，朝着八方星天飞溅。

    不！

    中年雷氏族人嘶吼，六十丈人族战体鲜血淋淋，他眸光重新变得炽盛，乃至有越巅峰之势，黯淡的战魂光，连同整个几近沉寂的小世界，都开始浮盈起熊熊雷火，他欲点燃战魂和小世界，以魂飞魄散为代价，进行巅峰一战。

    黑雾笼罩的星穹之下，那血族大能嘴角泛起淡淡的笑意，任你惊采绝艳，也抵不过境界与岁月，遑论能够死在他血族圣者开创的轮回战法之下，也算是一种归宿。

    嗯？

    倏尔，其侧目，落到中年雷氏族人身上，冷冷道：“残体罢了，即便短暂重回巅峰，又能支撑几息光景，也罢，今日就送你们两代人一起上路！”

    银紫色大戟再次扬起，血族大能就准备再次展开轮回战法，一戟定乾坤，决出胜负。

    事实上，哪怕只是半式轮回将书，消耗也是巨大的，就算身为开天境大能，也很难施展过三次，对于精气神的消耗太大了，足以令小世界枯竭，乃至分崩离析。

    “你的对手，是我。”

    没有半点征兆，那片尚未完全愈合，虚空裂缝密布的星空中，响起一道平静的声音。

    这声音虽然平静，但落到那血族大能，乃至那中年雷氏族人耳中，就如同惊雷一般炸响，令他们生出一种不真实的感觉。

    有脚步声响起，自黢黑的虚空裂缝中传来。

    这脚步声虽然不是很沉重，却铿锵有声，每一步落下，都似乎蕴藏有一种难言的韵律，如踩踏在心灵的脉络之上，与呼吸处在同一条轨迹。

    有些生硬地转过身子，血族大能银紫色的眸子迸射出两道可怕的血芒，哪怕以其近两百年岁月打熬的心境，此时也不禁露出匪夷所思之色，觉得过于离谱了，他居然听到了那人族青年的声音。

    一个本该陨落，成为飞灰的人居然开口了，如中年雷氏族人，暂时熄灭了战魂与小世界上燃烧的雷火，如非必要，他可以身陨，却不愿魂飞魄散，神形俱灭。

    即刻，在两位大能的目光下，一点微光自那黢黑的虚空裂缝中浮现，仿佛黑暗中点燃的灯火，在指引众生寻找光明。

    脚步声在临近，很快，一道模糊的轮廓就显现在两人眼中，依稀是一个人影，却又有些不真实，随着那轮廓的临近与愈清晰，那血族大能忽然感到一阵毛骨悚然，仿佛被什么可怕的存在盯上了一般，心灵深处，止不住地滋生出一种颤栗感。

    什么！

    手中银紫色大戟握紧，四十丈的血族真体并不能给予他更多的安定，这种冥冥之中的感应，令得那血族大能有些不安，只是身为一代血族大能，开天辟地的存在，他身负的血统，不允许他未见过对手，就退避三舍，乃至逃之夭夭，那会留下永恒的耻辱。

    终于，那黑暗中的灯火来到了真实界，脱离了黢黑的虚空裂缝，显现在了两位大能眼前。

    映入眼帘的，是一件晶莹神圣的甲胄，通体若白金琉璃浇铸而成，每一叶甲片都如龙鳞，足有十万八千枚。

    甲胄古朴，如沉眠了无尽岁月，有沧桑的气机萦绕，而万法不侵，星空裂缝不能伤，黑暗不能侵，微光如雨，随着苏乞年迈步，垂落星空，极尽绚烂与瑰丽。

    “真的是你！”

    血族大能俊美如玉的面容有些狰狞，他盯住了苏乞年身上的甲胄，一切不安的源头，都在这口不知名的甲胄上，而能承受星空裂缝的撕扯，如非是开天境大能执掌的天兵，就是其本身足够坚固，掺杂了宝料或神金。

    “好！”

    中年雷氏族人则赞叹一声，他也看出来，这口甲胄的不凡，挡得住接近绝顶大能的杀伐之力，而毫无损，那甲胄之上透出的龙气太纯净，难道这位同族的年轻高手，出自人龙世家？

    “看来，你果然出身不凡。”

    这时，那血族大能开口，他目光如炬，觉得洞悉了一些什么，他杀念如铁，这样的人族英杰决不能放过，手中银紫色大戟再次扬起，能够开天辟地，成为开天境大能，自然也有无敌心，最重要的是，他觉得苏乞年的宝血或许更适合他极尽蜕变，以光明淬炼黑暗，极尽对立中升华，在血族，不是没有前辈先贤尝试过，都曾经惊艳了一段漫长的岁月。

    “出身不重要，重要的，是将你葬在这里。”

    这时，苏乞年开口了，他语气很平静，令血族大能目光变得很冷，杀念似乎可以将这片星空冻结，他没有再多说一个字，闪电般出手，一出手，就动用了极尽全力，半式轮回戟法在手中演化到了极致。

    呜！

    银紫色大戟压塌了数里星天，暗红色的黑暗道轨交织成古老的蝠兽图刻，烙印在戟身之上，血腥、残暴、冷酷、森严等等诸多黑暗气息交融，轮回戟势足以破灭一切精神意志。

    苏乞年不动，立在黑雾翻滚的星穹下，直到那银紫色大戟到了头顶三寸之地，他一只手才缓缓抬起。

    相比于银紫色大戟落下的极，苏乞年的手极其缓慢，却诡异地后先至，有点点晶莹的沙砾在指缝间流淌，他的手背，乃至十指指背之上，除了掌心，亦生出了一片片白金龙鳞，晶莹且神圣。

    锵！

    有火星迸溅，坠落进粉碎虚无世界，落到银白色星空壁垒之上，荡开了细密的涟漪。

    嘶！

    也就在这一刻，如中年雷氏族人，也忍不住倒吸一口凉气，他看到了什么，那位年轻的族人，以两根如白金琉璃般的手指，将那雪亮的戟刃生生夹住，在头顶三寸之地，再难寸进。

    足以压塌星空的力道，却不能撼动其分毫，轮回戟势亦不能撼动其神庭，其立在星空中，如一尊不朽的神祗，永恒不动。

    “不可能！”

    血族大能低吼一声，难以相信眼前的一幕，那两根手指，如两堵神铁墙，将他的天兵血戟夹住，他竟不能抽动分毫。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！昨天写得晚居然忘布就睡了，罪过，有等更的书友见谅。）