    话语一落，荣东直接懵了，而站在他旁边的张琴直接吓得脸色发白了。

    天神降罚。

    单凭这几个字已经足够让张琴吓得不行了，声音颤抖，“清风道长，什么意思？”

    清风道长没有立即回答，只是轻轻地摇摇头。

    张琴当即焦急地看着荣东，“东子，你这段时间又招惹了什么事？

    你得罪了什么人啊。”

    半晌，荣东才慢慢地回过神来，“我……不就是想教训一下宋家那位上门女婿。”

    “宋家上门女婿，楚尘？”

    张琴也听过楚尘的名字，一听忍不住骂了起来，“楚尘是什么人物，连黄家都被他扳倒了，他的背后还有宁家撑腰，宁家就是天神啊，你怎么敢去招惹楚尘。”

    张琴恨不得给荣东一记耳光，可是又心疼自己的孩子，有些舍不得。

    楚尘有天神守护？

    如果不是站在面前的人是清风道长，并且刚刚直接开口就将他震慑住，荣东必定会站起来反驳。

    可现在，荣东整个人脑子有些空白。

    “张道长，你可得救救这孩子啊。”

    张琴的声音带着哀求。

    “若是邪物入侵，我可以祛除，可这是天神降罚……”清风道长说道，“你们只能祈求天神的谅解。”

    “天神的谅解？”

    张琴焦虑地思索片刻之后，声音带着忐忑不安，“道长的意思是，我们要向楚尘道歉？”

    清风道长没有回答，而是再次盘膝坐下。

    荣东转脸看着张琴，“妈，我不可能跟楚尘道歉的。”

    “先回去。”

    蜿蜒崎岖的山路，黑色大奔一路往下开。

    “这段时间以来，除了楚尘，你还招惹了什么人吗？”

    张琴沉声说道，“你老实交代，今天的事情是不是和楚尘有关？”

    荣东的脸色难看，可禁不住张琴凌厉的目光，支支吾吾地将的事情说出来。

    “果然是楚尘！”

    张琴深吸了一口气，“清风道长口中所指的人，就是他吧。

    东子……”“我不！”

    荣东咬牙切齿，“我恨不得将楚尘踩在脚下，我怎么可能会向他道歉？

    如果说今晚发生的事情跟他有关的话，我更加恨不得一刀砍死他！”

    “你刚才没有听清风道长说吗？

    天神降罚啊。”

    张琴焦急。

    “我不怕。”

    荣东此时硬气了起来，振声地说道，“可能是我今晚精神状态不佳，才会被邪物趁虚而入罢了，天神降罚？

    哪有这么玄乎的事情，子虚乌有，我不信邪。”

    荣东的话语一落，身子突然间摇晃了一下，车子发生了一声巨响。

    这一刹那间，荣东的脸色都吓得苍白了，没有一丝的血色，紧紧地抓着安全带。

    “怎么回事？”

    张琴坐稳了身子，问了一声。

    “突然间山上有块落石滑下来，我躲闪不及。”

    司机也有点惊魂未定，“还好石头不是很大，要是再大点的石头的话，恐怕要翻车。”

    张琴听闻，背后直接被冷汗沾湿了。

    荣东也是久久没有回过神来。

    “东子，你刚才……说了什么？”

    张琴感觉手臂的鸡皮疙瘩在冒出来。

    荣东的嘴唇哆嗦了一下，“我说……现在这么晚了，我明天再去道歉还来得及吗？”

    这一夜， 俊美少爷叶少爷，嗑药少爷钱步邵以及真男人荣东，三位富二代刷爆了禅城的朋友圈。

    叶家和钱家都第一时间做出了应对措施，试图洗清这段三个男人之间的故事。

    唯独荣家没有任何动静。

    这一幕，更令人感觉到感慨，只要荣东才称得上是真正的男人啊。

    “实锤了，叶少皇和钱步邵是受，荣东少爷一人主攻。”

    这是来自网友‘夏天的剑’的评论。

    宋家别墅。

    楚尘才刚醒来，就收到了一个重要的消息。

    宁子墨发来的信息。

    凌晨四点左右，千业码头有客人到来，正是消失的巫神门主宁君河。

    “三巨头集合，如果说不是为了尸蛊的试验品，除非他们闲着蛋疼，聚在一起喝喝茶。”

    楚尘立即精神了，这意味着，对方的交易，极有可能就是近期进行了。

    “小心查探，谨慎行事，注意安全。”

    楚尘给宁子墨回复消息之后，想了想，给冒牌巫神门主李振打了个电话。

    “楚少。”

    李振对楚尘的态度非常恭敬。

    “将你历次以来接货的过程以及细节告诉我，包括具体的地点，时间。”

    楚尘坐在桌面上，同时也拿出了纸笔，记录下李振所说的关键词。

    李振一边组织语言，一边认真地讲述。

    楚尘在用笔整理。

    约莫半个小时左右，最终确定了五个交货地点，时间也各不一样。

    但是，距离鹏城最近的一个点，也有三百公里。

    “还真的够谨慎了。”

    楚尘挂了电话，放下笔，拿起纸张走出门。

    宋颜早已经去上班，楚尘路过梅花桩，让宋秋给他当司机，宋秋拒绝了，理由是要练拳。

    楚尘脸上笑眯眯。

    最后还是自己一个人孤零零地走出去打车。

    这一次约见江映桃的地方是珠江边。

    靠近海心沙，绿树成荫的那一片珠江边，楚尘走过去，远远看见了一道身影轻轻倚在了栏杆上，身姿曼妙，曲线诱人，短裙下露出了两截白嫩的长腿，引人注目。

    “桃姐，早。”

    楚尘走过来。

    “你眼里就只有组长了吧。”

    司徒静说了一句。

    楚尘愣了。

    他还真的没有看见江映桃的身边有人。

    尽管楚尘没有说出来，可他的表情已经说明一切了。

    司徒静当即哼了一声，不理会楚尘了。

    “你可真有手段啊。”

    江映桃扭头含笑地看着楚尘，一笑百媚生的感觉，“那三个豪门少爷被你治理得服服帖帖。”

    “我可不是为了他们而来。”

    楚尘开门见山，直接说道，“桃姐，鹏城千业码头那边，千业集团的张诚，杨氏水产的杨谦以及宁家宁君河都已经到了，他们随时可能会有交易，可你们在那边布置的力量，连一个先天都没有，我建议你们特战局可以派几个能打的过去。”

    闻言，江映桃眉头轻轻蹙起。

    

