    “石渊，你不要用符文力量，你就用自己的肉身力量试试！”此时，村长石云峰开口道。

    石渊点了点头。

    来到了一千斤的那大鼎面前。

    此时的石渊并未动用符文力量，只是凭借着自己的肉身之力去举鼎。

    “轰隆！“

    巨大的大鼎被抬了起来。

    “轰隆“

    一声又一声震耳欲聋的巨响传来，那大鼎被石渊生生的抬了起来。

    “吼~！“

    石渊大吼一声，双臂发力，用自己的肉身，将这口巨鼎托起，举在了半空中。

    随即，只见他猛地一跺脚，将那巨鼎放了下去。

    巨鼎砸落在地上，震荡了一下，但是却并未破碎，依旧坚固无比。

    看到这一幕，一个个族老全都瞪圆了眼珠子。

    这一刻，只见石族的人顿时大惊。

    “石渊肉身力量，也变得这么强大了！”

    “这也太凶猛了吧！”

    “我们石族，一下子出现了两个不得了的人物啊！”

    这一刻，石村的人大声说道。

    石云峰也震惊万分。

    之前石渊强大，乃是因为石渊石渊掌握了符文力量。

    但是现在，石渊不仅掌握了符文的力量，连肉身力量也变强了。

    石渊心中大喜。

    因为，这一次炼体，给了石渊目标。

    石渊顿时明白了，并不是他的肉身不行。

    而是，之前石村根本没有那么强大的宝药，能够帮助他开发肉身的力量，所以，石渊的肉身力量才非常的弱。

    就像是叶天帝的荒古圣体那般，只有消耗无数的天才地宝，才能修炼出来。

    看来，石渊的体质，也是如此。

    虽然石渊不知道自己到底是什么体质，但是，石渊现在至少拥有了目标。

    那就是尽可能的去寻找那些宝血，宝药来增强自己的体质。

    “小渊，你来试试这大的吧！”

    石渊走了过去，看向了那小不点之前举起来的八千斤的大鼎。

    说实话，石渊也没有底气。

    只见石渊一步步走了过去，来到了大鼎的面前。

    双手一托！

    巨大的大鼎，直接被石渊托起，稳稳的站在了地上，再无丝毫的晃动。

    这一下，石云峰，众位族老，还有几百名石家子弟，全部愣住了。

    “好强大的力量！“

    “石渊的肉身力量，竟然变强到这等地步了！“

    “真是难以置信啊！“

    此时，石渊也愣住了。

    “哈哈，好！石渊，你做的不错，继续努力！“石云峰大笑了起来。

    “好！“

    石渊也激动了起来。

    这一刻，石渊更加的坚定了，自己的体质，绝对不可能是凡体，而是类似于叶天帝那样的荒古圣体。

    必须要无数的天才地宝，才能够激活。

    石渊知道，这个世界，有很多宝地，也有很多神药。

    石渊的目标便是走出大荒，去与那些天骄们争一争！

    或许以后，石渊说不定也能成为仙帝，和石渊，一起杀上那终极之地，那上苍之上！

    接下来的时间，石渊每天开始锻炼着自己的身体，然后修炼着自己的宝术。

    但是，石渊他们不知道的是，大荒之中，已经暗流汹涌了。

    ................

    这是一片丰饶之地，有开阔的平原，也有秀丽的山峰与河流。

    鳞马如海涛，成片成片的奔驰，那是一队又一队的铁骑，纵横天下，盔甲光亮，杀气冲霄，正在演武。

    建筑群间有一顶金色大帐，一头鳞马冲来，从上跃起一个强者，落在地上，大声禀告，道：“族主，南边有动静，疑似有惊世山宝出世！”

    一个巨大的湖泊，碧蓝如海，景色秀丽，岛屿一座又一座，星罗棋布。

    水浪翻涌，几个孩子骑坐着一条蛟，腾跃出水面，云雾翻滚，鳞片熠熠生辉，冲上了高天。

    岛屿上，宏伟的宫殿前，一群大人溺爱的看着他们。

    “山宝出世，只怕是要去争上一争了。”一个人缓缓开口。

    又一片山河，同样很遥远。

    这是一处王侯领地，地域无疆，人口足有数千万，巨城一座又一座，车水马龙，人来人往，极其繁华。

    “太古遗种为了山宝争斗了两年，还不曾退走？”

    银色的宏伟宝殿内，那高高在上的至尊宝座上，一个平静而又威严的声音传来。

    “或许该行动了！”

    这个时候。

    整个大荒，整个世界都乱了。

    一个个种族，为了那山宝，朝着大荒赶来。

    ..........

    “石渊大哥，等等我！”石村之中。

    只见小不点跟着石渊，在石村的周围飞跃。

    现在石渊激活了自己的肉身力量，而且，彻底的掌握了狻猊宝术，所以，现在的石渊，实力比石昊，还高了不少。

    不过，石昊也不弱，单纯他那肉身力量，就像是一尊太古遗种幼崽一般，恐怖如斯。

    但是，石昊的狻猊宝术还没有完全掌握，所以，并没有石渊强大。

    石渊他们就在这石村修炼着。

    一天，一队队人马，浩浩荡荡的朝着那大荒赶来。

    他们要进山脉。有骑着银色独角马的部族，有站在巨大兽骨上贴地飞行的王侯子弟，还有坐在蛟身上、横空而来的强势人物。

    有一队人马，经过了石村。

    “呀，爷爷，快看，这个村的祭灵好奇怪，怎么是一株被雷劈焦的老柳木呢，只剩下了一条嫩枝。”

    一根雪羽长达五六米，流动洁白光辉，非常圣洁，上面站着一个老人，以及两个少年，还有两个漂亮的小姑娘，美丽的跟精灵一般，眸波流转，顾盼生辉。

    “这祭灵这样了还不死，一定是罕见的至宝。谁也别和我抢，这条柳枝是我的！”一个五六岁的孩子看着柳神说道。

    “这是什么村子，怎么会有这样一个祭灵？”另一族的人马中，一个少年吃惊的盯着焦黑的老柳树。

    一群大人也都停了下来，眼中泛奇光，盯着老柳树，他们并不反对孩子的争斗，反而要取出宝血鼓励。

    “战吧，看一看你们当中谁才是天骄，谁赢了，那柳条，就是谁的？”

    一些大人开口，都是名动这片大地的恐怖强者。

    石渊和小不点他们就在村中，听到了村头的闹腾，来到了村头，便听到了外面的这番言论。

    石渊心惊，这帮人竟然要打柳神的主意，是想要找死吗？

