    宋千酒不受控制的脸颊微热，往前的脚步也加速不少。

    今天的公司看起来很安静，比平时更加严谨不少。

    宋千酒心里疑惑，却顾不上许多，直接往总经理办公室所在的那一楼层过去。

    现在已经过了上班时间，宋幼梦应该也差不多要过去了。

    为了避嫌，宋千酒特地到总经理办公室旁边的人事部办公室坐坐。

    部门经理看到宋千酒进来，立刻笑脸相迎，“宋小姐，您今天来我们人事部是有什么事要交代吗？”

    部门经理乐呵呵的，丝毫不敢怠慢。

    笑话，眼前这位可是未来的总裁夫人，给他十个胆子也不敢怠慢。

    “没什么事，我就是想过来坐一会儿，你们继续忙吧。”

    宋千酒一边说着，目光时不时落在门外徘徊。

    部门经理点头，心想应该是视察工作来了。

    给宋千酒搬了一张椅子，随即开始自己分内的工作。

    宋千酒不过就是想借人事部这块“风水宝地”观察一下情况，没想到倒把人事部的职工搞得紧张起来。

    宋千酒焦急的等待着，就在她快等得不耐烦的时候，忽然听到外面传来一声悲戚戚的哭诉声。

    来了！

    宋千酒眼眸一亮，目光注视着外面。

    “炫耀，你真的要赶我走跟我取消婚约？”宋幼梦哭诉着，说话的声音都有些沙哑。

    想来是昨天一天没少哭泣。

    “宋幼梦，你闹够了没有，解除婚约的消息我已经发给媒体了，三天之内请你从我家搬出去，这是我给你最后的期限。”

    哟呵，还三天！看样子容远耀也不像想象中那么渣嘛！

    毕竟宋幼梦可是直接害死了他两个孩子的杀人凶手。

    还把这个罪嫁祸给两个人！

    “炫耀，你就真的宁可相信宋千酒的话也不相信我吗？你可别忘了，当初她是怎么害死我们孩子的！”

    这话一出，人事部的员工都不约而同的把目光落在宋千酒身上，几秒后，考虑到对方身份，有讪讪收回目光。

    宋千酒当然察觉到了那些目光，转头问道，“你们也很好奇宋幼梦说的是什么？”

    那些人下意识的点头，又摇头。

    宋千酒笑笑，“没事，你们继续听，后面还有更精彩的。”

    那些人面面相觑，这个总裁夫人莫非是脑子不太好使，宋幼梦可是在大庭广众之下说她的坏话，她不仅不去阻止，反而宋勇她们继续听下去。

    “宋小姐，您真允许我们继续听下去？”部门经理将信将疑的出声问道，又加了一句，“您放心，如果您不希望我们听到，我们所有人现在立马带上耳机。”

    “不用，继续听吧。”宋千酒摇手。

    宋幼梦都不怕丢脸，她怕什么。

    外面，容远耀恨不得把这女人层层的伪装给一点点撕开，他冷嗤一声，“宋幼梦，到这个时候你还没有一点悔改之心，你让我不要相信宋千酒的话，好啊，那我相信你总可以了吧？”

    宋幼梦不太明白容远耀这句话中的意思，只是下意识的点头。

    比起相信宋千酒，她当然愿意容远耀是相信她的。

    “好，那我相信你的话，你来听听你自己说了什么！”容远耀嗤笑一声，拿出宋千酒给他的那支录音笔。

    录音笔的声音不小，所有人都可以听得清楚。

    宋幼梦心底一惊，在看到容远耀拿出录音笔的时候她就意识到不对，可是她已经来不及阻止了。

    录音笔中，她和宋千酒的对话流出。

    宋幼梦的脸色越来越惨败。

    而这时候，办公室所有人也全部明白，原来这所有事情的背后，都是宋幼梦一个人在捣鬼。

    自导自演了两场戏，不仅陷害了宋千酒，甚至就连总经理他妈都被陷害了。

    这个女人的心既狠毒又无情。

    竟然亲手害死了自己的两个孩子！

    亏得之前总经理还那么爱她！

    宋幼梦手足无措的站在那里，她不知道该怎么解释这一切。

    又或者说，她已经找不到借口和理由去解释。

    亲手害死两个孩子，又先后嫁祸给两个人，这是她亲口承认的。

    宋幼梦颤抖着双手，“远耀，我真的是因为太爱你了，我不能没有你，五年前是因为我想嫁给你，所以才想到陷害宋千酒，可是我好不容易才站在你身边，你妈看不起我，我没有办法，才出此下策。”

    “你的眼泪可真多！”

    容远耀冷声甩开宋幼梦拉上来的手。

    如果说以前他看到宋幼梦流泪是觉得心疼，现在看到宋幼梦流泪，只觉得她无比虚伪。

    她的种种心计让他觉得害怕！

    这个女人太过阴狠！

    可笑的是，他竟然被她蒙在鼓里骗了这么多年。

    “五年后第一次遇到宋千酒，你和林珠儿约她见面，你是不是那时候就已经打算把这个孩子再次嫁祸到她身上？”

    “我……我……”

    宋幼梦害怕得说不出话来。

    容远耀后退一步，脸上露出几分苦笑，他现在总算明白，为什么叔叔会义无反顾的喜欢上宋千酒，也总算知道，宋千酒为什么会这么恨他！

    “宋幼梦，你真可怕！”

    容远耀说完这一句，直接走进办公室把门甩上。

    宋幼梦知道，她和容远耀已经再无可能了！

    办公室内，所有人都一副感慨的模样，好大的一场戏啊！

    原来宋幼梦以前在公司的所作所为那都是惺惺作态，她心里早就恨死了宋千酒。

    亏她表面上还要装出一副兄友弟恭，姐妹情深的样子。

    “宋小姐，您就背负着这么大的委屈背负了这么多年吗？”部门经理忍不住八卦一句。

    他作为总经理办公室的邻居，以前可没少听宋幼梦在总经理面前说宋千酒的坏话。

    所以他心里也一直先入为主，觉得宋千酒不是什么好女人。

    现在才明白，原来是宋幼梦那个女人演技太好了。

    “那都是过去的事了，没什么好计较的。”宋千酒微微一笑。

    她今天来，不过就是为了看场好戏。

    没想到容远耀的举动顺便让别人对她的态度有了改观。

