    ，

    　　黄耘的话，让承影的性质不禁提了起来，再看向他，却看到众人都在向他使眼色，可在场的大多都是普通人，黄耘也不过是身强力壮了点，实在是不胜酒力，嘴里还嚷嚷个不停。

    　　“你们就说那帮小兔崽子有没有良心吧！分明是领地供他们上学，供他们出海，当初没有工业体系，物资不都靠着领地输血。

    　　现在特么到好了，自己的工厂建起来了，就在那儿喊什么，抵制郁金香的恶性倾销，倾你妈了个头！那他妈是免费的援助物资，管这玩意儿叫倾销，良心呢？狗吃了？”

    　　黄耘还想再说，却被身边两个人按住了：“少说两句，公爵好不容易和咱们聚一次，来说点开心的，我们在淡水河谷发现了有史以来最大储量的铁矿，红色的矿砂就露天的铺在那儿，那叫一个多啊！”

    　　有人缓和气氛，自然也有人跟着附和，是打算将这事儿揭过去，以后自己处理。

    　　承影看在眼里，笑了笑，挥手道：“你们不用这么避讳，小耘说的情况，我早就有预料了，这是早晚的事儿，那些人是不是在新大陆都有了自己的基业，甚至是妻女？

    　　这不是什么忌讳的话题，殖民地独立几乎是历史的必然进程，除了那个曾经万邦来朝的帝国，没几个国家能保住自己的大块殖民地，即便是那个帝国，崛起前也被咬掉了好几块。”

    　　众人看承影没有生气的意思，而且似乎真的早就猜到了事情会这么发展，也不再隐瞒，讨论了一下后，决定由撰写了《魂师简史》的陈曦来说明情况。

    　　陈曦来到新大陆，已经快要十年了，而她也已经不再年轻，用不满茧子与伤痕的双手，打开一本纸质笔记，清了清嗓子道：

    　　“事情的起因是一家本农机厂与官方的冲突，在龙骨大道修建完毕后，为了加快大陆的开发，我们推行了宽松的货币政策，并且估计当地人创业办厂。

    　　而这里面，最为积极的便是原公爵领的移民，在受到良好教育与浓厚商业氛围熏陶的他们眼中，新大陆遍地黄金，开设工厂，采集自然资源，工业原料，向斗罗大陆出口，再换回工业产品，在新大陆出售，利润极大。

    　　而新大陆的开发还只是初级阶段，自然资源丰富，几乎可以说是俯拾皆是，因此便养活了许多类似的工厂与贸易公司。

    　　这本无可厚非，正常得商业行为，乃至是适度的金融行为，只会令领地更为繁华，但并不是所有人都甘心永远做一个原料供应商。

    　　他们有自己的想法，自然资源虽多，但类似的公司也越来越多，资源是有限的，总有一天会用完，那时候他们哪里还有本钱与斗罗大陆的完整工业体系叫板。

    　　甚至有更极端的言论认为，不论是森林，还是矿产，都应该是属于新大陆的，是属于新大陆人未来子孙后代的，以采矿权，采伐权，捕捞权，等权利，换取利益，是一种卖国行为。”

    　　这话，陈曦就已经说的很重了，说白了，卖国，卖的是谁的国？承影并没有明确郁金香公爵领的政体，但潜移默化的，每个人都产生了国家是属于大家的，只是交给了承影管理。

    　　之所以没有人喊着选举权，换公爵这些口号，是所有人都清楚，换一个人上去，绝对没可能比承影做的更好，也不可能让人放心。

    　　那么问题来了，新大陆在开发之初，目的就定下来了，这里是未来人口暴增后的移民点，是缓解国内人口压力的泄压阀，本就是郁金香公爵领的附属品，是属于大多数郁金香人，归其最高领导人承影管辖的合法领土。

    　　绝没有把自己国家的利益出卖给自己国家的道理，这种叫嚣的声音，无异于是想要裂土分疆，在海外新建一个国家。

    　　放在古代，敢这么喊的，就一个下场，拖出去斩了，但现如今已经是个讲究言论自由的时代，说不恰当的话，被请去喝茶是肯定的，但因言获罪这种事，是几乎不可以做的，会极大程度的影响政府的信誉。

    　　“这些打着自然资源神圣不可侵犯口号的人，开始转移他们出卖自然资源所换取的第一桶金，然后将这些资金转手投资了本土工业，仗着廉价的劳动力，短时间内获取了大量的利益，也让他们看到了，工业在这个时代的巨大利益。

    　　只可惜好景不长，为了加快新大陆的基础设施建设，原公爵领支援了大量援建物资，其中就包括了大量得工业产品。

    　　这些工业产品，以或免费，或廉价租赁的形式，散部到新大陆的每一个角落，一时间，工业品价格断崖式暴跌，众多底蕴不足的非正规企业瞬间资金链断裂，宣布破产。

    　　这也是新大陆与原领地矛盾的开端，而矛盾的真正爆发，则是我说的那家本土农机厂，引导的一次恶性事件。

    　　事件的起因是原领地援建物资中，的一千台联合收割机，被粗心的媒体记者多抄了一个零，变成了一万台。

    　　该新闻在媒体流出后，引发了新大陆最大的农机厂的恐慌，一万台联合收割机，意味着未来十年内，他们都别想卖出去一台机器。

    　　又因为管理层的疏漏，咳咳，这是官方的说法，我实地走访调查得出的结论是，工厂工人得到消息是管理层共同商议的结果，将大裁员的消息，与裁员的原因，假装无意间透露给了底层的员工。

    　　于是就引发了这次的恶性事件，五百名全副武装的工人趁夜偷袭了农机租赁处，那里出了农用机械，没有别的值钱的东西，所以并没有多强的防卫力量。

    　　保安被当场打晕，愤怒的工人则用铁锤与燃烧瓶，将三百台崭新的收割机烧成了一地的废铁，无人控制的火势蔓延，烧毁了大片农田，引发了一起严重的森林大火，最终是军队介入，花了三天三夜，挖掘隔离带，这才控制住了火势蔓延。”

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　手机站:

