 “做你的左膀右臂？”

    洛天听了冷漠的摇摇头，看向此人道：“谢君豪，我们并无恩怨，非要说有恩怨的话，我却也有杀你的理由，相信，你应该明白，不过，以前的事我不想再提，逍遥门陵园之中有谢无双的墓碑，因为我把他当作了朋友，你走吧！”洛

    天怔怔的望着谢君豪淡淡的说道，谢无双追求自己的女人朵朵，自己能把他当作朋友，这份气度已属实难得，原因就是因为谢无双拼掉自己的性命救过朵朵。“

    无双——”

    提到自己陨落的儿子，谢君豪眼中出现一丝沉痛和哀伤，看了朵朵一眼，他顿时明白洛天说的是什么意思。“

    谢前辈，谢无双的陨落我也很难过，他是逍遥门的朋友，我帮过我，我很感激，我逍遥门不希望与您为敌，请回吧！”盘

    膝坐在莲台上的朵朵，望着谢君豪淡淡说道，声音恢宏，空灵无比，给人一种静心明悟的感觉。

    “你不用说了，”谢君豪冷漠的看了一眼朵朵，儿子钟情这个朵朵，可是她却是别人的伴侣，从这点上看，他谢君豪是理亏的，不过像他这种人物，一点理亏，他怎么可能放在心上。“

    洛天，我看你是一个人才，才会招揽你，希望你答应，你的决定关系整个逍遥门！”

    谢君豪再次把目光望向洛天，淡淡的说道。

    “动手吧！”

    洛天也不想和此人废话了，直接说道。

    顿时，林天库，野山，幻海公子等谢这些人气息大涨，准备全力出手了。

    “你们任何人不要动手，否则杀无赦！”谢君豪却是如此命令手下血魔他们，这是要和洛天单独大战了。

    “正合我意！走吧，去虚空深处！”洛

    天点头，示意众人一眼让他们也不要出手，接着两道流光进去了虚空深处。“

    这一战非同小可——”

    林天库神色有些凝重。“

    怎么办，要不，我们把他们全部杀光，让那个洛天心境大乱，助琴魔大人一臂之力！”

    魔道众人上百，人人气息强大，比起林天库这方强大了不少，毕竟逍遥门这方，有不少刚刚晋级主宰，境界不足，主宰级别的大战还有很大的欠缺。

    “不要乱来，难道你们敢违背琴魔大人的命令？”

    血魔神色闪烁，冷声喝道，顿时压制了这些强者的骚动。“

    轰轰——”

    “轰轰——”

    洛天和谢君豪展开了惊世大战，一个巨大的白骨魔琴在虚空深处起伏，爆发出恐怖的音杀波动，其中，一把惊天长剑，搅动风云，威力异常强大，虚空中不时爆发出恐怖的能量波动。可

    惜的是，两人的战场距离朵朵他们太远，再加上能量笼罩，他们根本看不到里面的情况，单从那能量波动，就让他们不敢靠近。

    “好强大的神剑，可惜只是三者合一，并不完美，但也能抗衡我的魔琴，洛天不得不说，你很有实力！”

    虚空中，琴魔谢君豪，意气风发，不知道多久了，他没有找到一个像样的对手，那个精武大帝也不行，洛天手持三大神剑，却是和他能够势均力敌，让他心里震惊。

    要知道，他的白骨魔琴祭炼了千万年，已经接近了半仙器，而且，自己对于天地音律的造诣另辟蹊径，独树一帜，相对比较阴邪，这才得琴魔之名。

    可是洛天，却是有三大天剑合而为一，并且洛天对于天地音律似乎也有极深的造诣，如果换作任何一人，定会落败。更

    为重要的一点，自己的境界可是比洛天高的多，魔力深厚，却是才和洛天打了一个平手，不得不说，洛天实力强横，也难怪谢君豪会震惊异常。“

    你也不错，”洛

    天平淡的说道，神色平静之极，心中却是震惊异常，谢君豪远比他想像中强大，这个男人的魔琴有强大的攻击和影响人心魂的能力，而且魔力高深，不知道修行了多少万年，而且心境极为的坚韧，绝不是一般的同境界可比的。

    “正式开始吧，洛天，现在你后悔还得及，否则的话，我怕失手，”琴

    魔谢君豪望着洛天，淡淡的说道，神色凝重之极，他已经把洛天放在了同境界之上。

    “是么？那你就用全力吧，我怕你到时没有了机会，”洛

    天争锋相对，缓缓的收了长剑，他的身影竟然在原地慢慢的消失，接着一个人影，从虚空漫走来，走来的方向，正是林天库等人的方向。“

    你——刚才是你的分身？真身一直暗中坐镇下方？”

    看到洛天近前，谢君豪不由的吃惊的喝道，他没有想到，手持天剑和自己大战上千回合，不分胜负，竟然是洛天的一个分身而已。“

    不错，我不得不为逍遥门弟子着想，如有得罪，还请见谅，”

    洛天客气的说道，然后在他的身边出现了一个姿色绝美的女子，在她的身边围绕着三把天剑，正是恨天剑，弃天剑还有裂天剑，而这个女子则是九妙玄女。“

    去吧，不必担心我！”

    洛天温柔的看向九妙玄女。“

    嗯，你小心点，”

    九妙玄女乖巧的说道，然后深深的看了一眼谢君豪，接着破开虚空，离开了这处战场。

    “放心吧，没有我的命令，他们不敢动手的，你太小心了，”

    看向九妙玄女的背影，谢君豪淡淡的说道。

    “还是小心点好，小心驶得万年船，”洛天随意的说道，他担心一旦下方大战，林天库他们不是血魔那帮强大魔道的对手，这才让九妙玄女过去协助。“

    我终于明白你为何能活到现在了，你是我见过心思最为缜密的小子，”谢君豪认真的说道。“

    过奖了，再来吧，”

    洛天淡淡的说道。“

    好，不过，你放弃天剑不用，不知道应该怎么对付我的琴魔？”

    “出手便是，”洛天不耐烦的说道。“

    魔骨音！”谢

    君豪再次出手了，巨大的白骨魔琴被他弹凑出恐怖之极的魔音，顿时，天地宇宙都在翻腾，魔音滔天，比之先前更加的强大。“

    乱苍穹——”

    洛天这一刻心静十分的平静，双手慢慢的划动，如同演化太极，只不过，这天地苍穹似乎都在被他带动。“

    身化宇宙乱苍穹！”

    是洛天这十年间根据自己的宇宙苍穹域所感悟出来的一种神通，刚才击杀那个鹰隼，就是暗中动用了此神通，只不过是附着在天剑之上而已。 