    这个陌生人穿着一件破烂不堪的巫师长袍，长袍上好几个地方都是补过的。

    他看上去病怏怏的，一点儿力气也没有。

    虽说他的样子还很年轻，但浅棕色的头发已经有点花白了。

    “他的生活看起来很艰苦！”艾伦打量着这个男人，感叹道。

    “你知道他是谁？”罗恩压低声音问，这时他们关上滑门，挑选离窗户最远的座位坐了下来。

    “R.J.卢平教授。”艾伦和赫敏异口同声。

    “你们怎么知道的？”

    “他的箱子上写着呢。”赫敏指着男人头顶上的行李架回答。

    那儿有一个破破烂烂的小箱子，用许多绳子绑着，绳子整整齐齐地打着结，R.J.卢平教授的名字就印在箱子的一角，字母已经有点剥落了。

    “不知道他教哪门课？”罗恩皱起眉头望着卢平教授毫无生气的身影，问道。

    “那还用问，”赫敏小声说，“只有一个位置空缺，不是吗？黑魔法防御术。”

    “你们说，他知道那个诅咒吗？”罗恩问道。

    “什么诅咒？”三个人一起看向了罗恩。

    “有传言说，这份工作被施了恶咒。”罗恩神神秘秘地说。

    “显然，他需要这份工作！”艾伦扬了扬下巴。

    在生活的压力面前，虚无缥缈的诅咒完全不能阻止卢平，霍格沃兹教授这个职位对他来说是个机遇。

    “祝他好运，没有哪位老师能教授这门学科超过一年！”哈利觉得罗恩说的诅咒很有可能是真的。

    “我希望他能胜任这个职位。”罗恩怀疑地说，“瞧他这副样子，一个厉害的巫婆就能把他干掉，不是吗？不管他了……”他转向哈利，“你想跟我们说什么？”

    哈利把韦斯莱夫妇争吵的内容，以及刚才韦斯莱先生警告他的话原原本本地说了一遍。

    他说完，罗恩惊得目瞪口呆，赫敏用双手捂住了嘴。

    最后她放下双手，说：“小天狼星布莱克逃出来是为了找你？哦，哈利……你一定要特别、特别小心。不要去找麻烦，哈利……”

    艾伦赞同地点头。

    说实话，如果哈利不是他童年启蒙书中的主角、是这个世界的气运王，以他这种吸引麻烦的体质，艾伦绝对会敬而远之。

    “我没有找麻烦，”哈利恼火地说，“总是麻烦来找我。”

    “去找一个想要杀死他的疯子，哈利不是傻到家了吗？”罗恩发着抖说。

    哈利没有想到他们会把这个消息看得这么严重。

    罗恩和赫敏似乎都比他更加害怕布莱克。

    “谁也不知道他是怎么从阿兹卡班逃出来的，”罗恩不安地说，“以前从来没有人这么干过。而且他还是个被重点看守的犯人呢。”

    “不过他们会抓住他的，不是吗？”赫敏认真地说，“我是说，他们让所有的麻瓜也都行动起来找他……”

    “艾伦，你怎么看？”哈利扭头转向了艾伦。

    “什么？哦，抱歉，我想我需要先出去一下。”艾伦完全不认为布莱克是个问题。

    倒是已经在这个车厢门口巡视了三次的佩内洛，成功地吸引了艾伦的注意力。

    艾伦站起身来，走了出去。

    “哈利，我觉得艾伦好像不是很担心你！”赫敏有些气愤，“他只想着去找他的级长！”

    “女学生会主席。”罗恩突然插嘴道。

    “什么？”赫敏气鼓鼓地问。

    “咳咳，我是说，”罗恩看了眼赫敏，小心地解释，“就像珀西是男学生会主席，佩内洛被任命为女生学生会主席。”

    “哦，那真是太棒了！”赫敏扭转了头，但是语气很不友好。

    “嗨，佩内洛！要经常巡视吗？”艾伦很快和佩内洛聊在了一起。

    “是啊，这些小巫师，总是喜欢追逐打闹！”佩内洛扬了扬手，一个一年级的格兰芬多的男孩儿停止了奔跑，乖乖地回到了车厢。

    “他很怕你！”艾伦肯定地说。

    “当然，我之前把他石化，定在了过道足足五分钟。”佩内洛扬扬眉，展露出一个极其霸气的迷人微笑。

    霍格沃茨特快列车一路向北行驶，窗外的景致变得越来越荒凉。

    随着高空云层的变厚，天色也暗了下来。

    “真是不走运，看起来要下大雨！”佩内洛担心地说。

    “别担心，海格总有办法让我们不被雨淋的。”艾伦从口袋中掏出了一块巧克力，递给了佩内洛。

    “今天不是情人节啊！”佩内洛接过巧克力，神情愉悦地开着玩笑。

    “你知道吗？吃巧克力可以让人心情愉悦。”艾伦耸耸肩，他手里还有好多呢！

    佩内洛颠了颠手中的巧克力，再次向远处走去。

    艾伦跟在了她的身后。

    “咦？你？”佩内洛奇怪地看着艾伦。

    “快吃午饭了，我去找胖女巫。”艾伦笑笑说。

    等艾伦拎着一堆食物，再次拉开拉开车厢门，发现哈利他们已经在座位上开餐了。

    看到艾伦带回来的食物，罗恩夸张地张大了嘴巴，“艾伦，看不出，你这样能吃！”

    “嗯，我想你们一定是不需要了。”艾伦扬了扬手中的食品袋。

    “不过，显然这个食物是不会浪费的。”艾伦看向了一边睡着的卢平。

    “你想叫醒他？”罗恩冲卢平教授点点头，“赫敏刚刚试过了，教授睡得很熟。”

    当然，你叫不醒一个装睡的人。

    艾伦瞥了一眼卢平。

    “啊，那样的话，这些食物恐怕就要浪费掉了。胖女巫说过，一旦售出，概不退换。”

    艾伦故作为难地看着这些食物。

    躺在座位上的卢平教授卢平教授突然动了动。

    大家齐刷刷地看向他，只见卢平教授缓缓睁开了眼睛，坐了起来。

    “呃，教授。”赫敏小心翼翼地说，“对不起——教授？我们是不是吵醒您了？”

    “啊，没关系。”卢平教授微笑着看向了艾伦。

    艾伦立刻礼貌地邀请，“教授，您好，我是艾伦·哈里斯，拉文克劳二年级学生。不知能够有这个荣幸，可以和您共进午餐？”

    艾伦从袋子中拿出了一大摞坩埚形蛋糕放在了桌子上，向卢平做出了邀请的姿势。

    卢平站起身来，活动了一下僵硬的身体，从包中取出了一大块巧克力，和艾伦分享。

