    这一切都在皇太极的意料之中，他非常乐意见到这种状况，照此发展下去，不管是挥师入关还是和明国分庭抗议，清国都掌握战略主动权并有压倒性的绝对优势。

    但不想两月之前，明国朝政忽然发生了些微的改变，首先是明国皇太子在朝堂出现，提出四策，接着又以太子之尊抚军京营，一番雷厉风行的整顿之后，原本糜烂不堪，不经一战的京师三大营，竟然有了一些起色，而明国太子提出的四策，废辽饷和开厘金，迅速在明国推广开来。

    身为一代枭雄，皇太极清楚知道辽饷对明国肌体的危害性，明着是多收了税银，暗地里却是慢慢地在汲取明国统治的根基，长期下去，终究会江河溃堤，大厦倾塌。这也是皇太极不停的征伐明国，令其无法从“辽饷”困境中脱身的原因之一。

    但现在辽东未平，明国居然把征收了几十年的辽饷减半征收了，如果厘金税能够收上来，明年就会全部减免。

    这实在令皇太极惊奇。

    他不是财税专家，不懂得左免右增的财税意义，但却清楚知道停征辽饷的政治意涵，这表明明国天子已经不再把所有的赋税都压在农民身上了，配合革盐政、追逮赋，这明显就是要对有钱的商人和地主增税啊。

    这样一来，明国农民的负担就减轻了，如果灾情再缓解，那席卷明国北方的流贼之乱怕是延续不了多长时间了，一旦明国从农民起义的沼泽中挣脱出来，全力经营辽东，清国面对的压力必然会增大，等过几年，明国缓过这口气来，清国再想要予取予求，就不会那么容易了。

    “朱慈烺……”皇太极轻念明国皇太子的名字，对这个只有十五岁的人儿，无比好奇。

    他想不出，一个十五岁的少年，怎会有如此的见地？

    要知道，即使是自认不凡的他，在十五二十岁的时候，还是默默无闻，韬光养晦，在父汗努尔哈赤面前，从不敢表露自己的真实想法，一直都夹着尾巴做人，有一段时间甚至担心会被父汗罢黜。因为父汗最喜欢并不是他，而是十四子多尔衮。多尔衮为大妃阿巴亥所出，还有两个亲兄弟阿济格和多铎。在去世前的前一年，努尔哈赤已有意让三兄弟代自己执掌正黄旗。正黄旗为八旗之首，牛录最多、兵力最强，其象征意义不言自明。

    女真人和蒙古人一样，都没有长子继承父业的传统，早期，努尔哈赤虽然曾经立长子代善为太子，但很快就废黜，其后再也没有指定过明确的继承人，或者他知道指定了也是白搭。因为女真人的传统，谁实力最强，谁就有资格担任大汗，就像当年努尔哈赤打败弟弟舒尔哈齐一样。

    成功成为“大汗”之人，有权继承前任的一切财产，包括女人。而竞争失败者，要么远离部落，要么乖乖地做个奴仆，否则就只有去死。

    千百年来，这种残酷的生存竞争游戏，锻造了女真人坚毅狠辣的性格，却也将“残忍”二字，深深地刻入他们的骨髓之中，他们对失败者绝不会有任何客气和怜悯。作为一名运用阴谋诡计，出其不意夺取到“汗位”的隐忍者，皇太极深知其中的凶险，这几年他身体不太好，常常生病，不负当年的康健，暗地里，他已经开始为后来事做准备了。除了栽培长子豪格，想着百年之后将大位传给豪格之外，他还用各种手段钳制和防备多尔衮三兄弟，尤其是多尔衮更是他重点盯防的对象。

    多尔衮三兄弟的母亲大妃阿巴亥当年可是被他皇太极阴死的，一旦三个弟弟拿到了权力，说不得就会将他拖出来鞭尸，他皇太极一脉也将无用出头之日，所以他绝不能让这种事情发生。

    但可惜的是，长子豪格勇则勇矣，但缺少智谋，和情报里的明国太子相比较，差得不是一星半点。

    唉。

    皇太极在心中暗暗叹口气。

    他非常担心未来豪格不是他三个叔叔的对手。

    可除了豪格，他膝下的其他儿子都太小，根本无法和处在虎狼之年的多尔衮三兄弟相抗衡，豪格是他唯一的选择。

    想了一会不能向外人言说的忧心事，皇太极慢慢收回目光，将注意力集中到跪在面前的那个汉臣身上。

    范文程，最早一批投靠建虏的汉奸秀才，努尔哈赤时就投靠了建虏，深受皇太极的信任和倚仗。

    皇太极的老爹努尔哈赤极重视投降的汉人，佟养真、李永芳等数典忘祖的无耻汉人，皆在他手下得到重用。有的甚至娶到建虏高级将领的女儿，被抬入旗籍。皇太极继位之后，继续延续努尔哈赤的做法，甚至比努尔哈赤更进一步，不但收留降将，还主动招揽。这其中多智的范文程尤其受到重用，所有军国大事皇太极非问过范文程，否则不轻易做决定。

    “告诉明国那边的人，一定要把明国太子给朕盯紧了，朕要知道更详细的情报，尤其是关于京营战力方面的。”皇太极道。

    “是。”范文程不止是皇太极的智囊，也是对明情报工作的负责人之一。

    “洪承畴怎么样了？还是但求速死吗？”皇太极问。

    “回皇上，”范文程抬起头：“以臣看来，洪承畴不会死了。只要再加一把力气，他必然会投降我大清。”

    “哦？”皇太极兴奋的站了起来：“何以见得？”

    “洪承畴被俘之初，蓬头垢面，面南而坐，确有求死之心。这些日子，臣和他谈了许多关于古今成败的道理，说明明国弊政丛生，注定无可救药，而大清如冉冉升起的朝阳，光芒必照耀天下，虽然他很少回答，偶尔说话，也只是求死，乍看起来，好像顽固彻底，无法劝说。但昨晚他稍进饮食，说明仍有求生之意。今日臣与他谈话之时虽然他对臣依然傲慢无礼，适有梁上灰尘落在他的袍袖上，他立刻将灰尘掸去。连袍袖上的清洁尚如此爱惜，洪承畴岂有不自借性命之理？”范文程回。

    皇太极哈哈大笑，说：“好，说的好啊，爱卿细致入微，观察独到啊！”兴奋的走了两步，想一想，又说：“洪承畴非是一般人物，纵使他动了心思，也不可逼他太紧，更不可催他剃头。一切要从长计议。”

