    没用冯烨等待太长的时间，很快三百亿无人机甲，连同许多的宇宙战舰，就已经将鎏金星域的行政星围的水泄不通了。

    一眼望去，星球之外密密麻麻全部都是无人机甲。

    “冯烨，投降吧，只要你交出诅咒之法，还有你炼制那种特殊生化人的办法交出来。我们可以放你一条生路。

    以你的本事，在这片星空当中，建立一个自己的神系，也能够活的非常的潇洒，我们大家都是神祇，拥有永恒的寿命。

    没有必要为了一些修炼方法而打生死的。

    你知道的，我们要你的诅咒之法，也只是为了自保，等到你交出来以后，我们这些神祇都拥有了相互制约的东西。

    星空宇宙也将要迎来真正的和平。我们也没有理由非要至你于死地。

    为了和平，为了无数的生命不再遭受战争，你还是将这门诅咒之法交出来吧！”有人向整个行政星发送消息说道。

    一番话说的确实是有理有据，整个行政星上面，不少的人，包括沐迟和李蒙两个麾下的军队和传教人员。

    也都觉得这是一个解决战争的好办法。

    至少对普通的人民群众来说，这确实是一个好办法。

    顿时许多人都心动了，他们居然想要向冯烨请愿。

    想要让冯烨交出诅咒之法，和炼制特种生化人的办法，好让联邦迎来真正的和平。

    只不过这些人当中，就连一个冯烨的信徒都没有，他们的意见，又岂能影响到冯烨的意志？

    这些人都已经被星空外那密密麻麻的机甲吓破了胆子了。

    他们也都觉得此战，冯烨必败。

    冯烨只是轻蔑的笑了笑说道：“你们说的都很有道理，考虑了所有人的利益，唯独没有考虑我的利益。

    现在我正式的通知你：我不愿意。

    你们要战争，那我就给你们战争。”

    冯烨的话，显然是激怒了对方。

    “冯烨，你也别自信的过分了，我们已经知道了你的弱点，你麾下的那些特殊的生化人，都是传说当中的吸血鬼对不对？

    他们能够战胜八大神系麾下的军队，那是因为他们可以吸取对手的血液来获得能量。

    可以长时间维持强大的战斗力。

    但是这一次，如你所见，三百亿机甲，全部都是无人机甲。你麾下的那些吸血鬼生化人，将得不到任何的补给。

    三百亿的数量，就算是拼消耗，也要将你麾下的那些吸血鬼生化人消耗死。”对方得意洋洋的说道。

    冯烨不屑的说道：“那就来试试看。”

    三千旱魃顿时飞出星球，扑向行星外面的无人机甲大军。

    在旱魃强大的力量和防御力面前，机械联盟的无人机甲，如同玩具一般的脆弱。

    三千旱魃如同虎入羊群一般，扑入机甲战斗群当中，所向披靡。

    不过双方谁也没有着急，因为这一幕原本就在对方的预料当中。

    这一战，他们拼的是消耗。

    甚至前方在战斗，后方的机械联盟当中，还在源源不断的生产，从各个行星，各个星系，各个星域当中，生产出来。

    最后汇聚在一起，通过空间跳跃，一路畅通无阻的进入鎏金星域。

    在无人机甲进入鎏金星域的时候，就已经关闭了鎏金星域境内的空间封锁装置。

    这无疑大规模的提升了对方的运兵速度。

    大批的无人机甲，被远远不断的运往前线。

    三千旱魃虽然击杀速度很快，但是三百亿的数量，实在是太恐怖了。

    尤其是对方不仅仅是数量庞大，更加拥有源源不断的援军的时候。

    这种战斗，如果是正常人，简直就能让人绝望。

    不过旱魃自然是没有绝望这种情绪的，他们的战斗依然犀利，在无人机甲当中纵横决荡。

    “太慢了，你们击杀的太慢了，冯烨，你快点加把劲啊。

    这么半天你的麾下才消灭了我们两万多台机甲，可是我们后方已经制造出来四万台机甲了。

    这样下去，你什么时候才能将我们这三百亿无人机甲消灭殆尽啊？”对方似乎是换了一个人，声音贱贱的说道。

    冯烨丝毫没有紧张，只是想要试试看对方的后手。真正的战斗，还没有开始。

    “别着急，你可以稍微等一下，很快我就可以让你们看到，所谓的机甲，在我的旱魃面前，不堪一击。”冯烨不急不慌的说道。

    “旱魃？原来这些变异生化人是上古传说当中的僵尸？”对面的声音说道。

    冯烨没有理会对方，而是下命令说道：“大周天星斗阵，开。”

    星空宇宙与封神世界不同，星空宇宙没有封神世界的三百六十五颗主星辰，但是星空宇宙有着数量庞大的恒星。

    以冯烨帝皇分身的阵道实力，稍微改变一下阵法，还是能够做到的。

    此刻冯烨施展的，就是星空时间魔改版大周天星斗阵。

    只见三千旱魃忽然汇聚在一起，组成一个战阵，鎏金星域三千颗恒星的光芒都大盛了起来。

    各自射出一道光芒，被大周天星辰幡所接引，汇聚在三千旱魃的身上。

    尽管旱魃的干旱神通，对这些无人机甲不起作用。

    但是在大周天星斗阵的加持下，三千旱魃的实力突飞猛进。

    旱魃属火，又有恒星的能量加持。

    一片片光芒挥洒出去，凡是被这光芒照射到无人机甲，全部被消融掉了。

    而且他们的攻击仿佛能量无尽，一片光芒，接连的一片光芒。

    如同一把大扫帚一般，每次对无人机甲部队扫过去，都能够让星空当中空出一大片位置。

    “你们谁知道他是怎么做到的？

    汇聚恒星的能量不难，我们大多数人都能够做到，但是他们居然能够同时汇聚三千恒星的能量，来化为攻击。”对方有人惊叹的说道。

    “现在我们要做的是赶紧想办法干掉那个该死的家伙。

    现在和之前可不一样了，之前我们没有站到前面来，只是隐藏在幕后，所以他对我们也没有威胁。

    可是诸位神祇不要忘了，从八大神系灭亡的时候开始，我们现在已经站到前台来了。

    以冯烨这家伙睚眦必报的行事风格来看，如果这次不能镇压他，只怕我们就永无宁日了。”有神祇哀叹的说道。

    自己拿冯烨没有丝毫的办法，只能将希望寄托在其他同伴的身上，希望他们还能施展什么压箱底的绝招，能够反败为胜。

    只可惜这种期望，终究只是镜中花，水中月。

    此刻诸神汇聚的虚拟空间网络当中，各个平日里高高在上的神系之主们，此刻一个个完全没有了之前的意气风发。

    现在反倒是垂头丧气的，却没有任何人能够拿出一个行之有效的办法来。

    而此刻的战场上，杀戮还在继续，三千旱魃组成军阵以后，对无人机甲的杀戮速度极快。

    一招就可以清空一大片空间。

    任凭谁都能够看得出来，这场战争，冯烨要胜利了。

    “各位，打起精神来，现在我们还没有失败，那种汇聚三千恒星的招式，绝对不肯能长久的施展。

    我们原定的计划，不就是要和冯烨拼消耗吗？

    现在正是坚持的时候，只要我们能够坚持住，失败的就必然会是冯烨。”有神祇语带哀求的说道。

    尽管看不到胜利的希望，但是拼消耗的这个办法，确是他们现在，唯一能够看到胜利的办法。

    “机械联盟的生产速度，既然根本上现在冯烨的消耗速度，那我们生化帝国也开始生产无人机甲。

    我就不信了，联合我们宇宙两大政体，全力展开的产能，拼消耗，还会怕拼不过冯烨吗？”有人大声的给自己鼓劲。

    不过他提出的这个办法，确实也得到很多人的认同。

    “我们妖神联邦的也可以加入制造无人机甲当中来，只是还希望机械联盟的朋友，能够支援我们一些技术。”有妖神联邦的神系之主想了想说道。

    现在可不就是最好的讨要无人机甲技术的机会？

    尽管大家表面和睦，但是其实也各有自己的小算计。

    ===

    “你们这是趁火打劫！”机械联盟的神祇不忿的说道。

    妖神联邦这边几个大神系的神主，相互看了一眼，纷纷默契的一笑。

    有人出头笑呵呵的说道：“这怎么能是趁火打劫呢，这不是为了对付邪神冯烨，我们应该众志成城，有一份力，就出一份力吗？

    我们也是想要出一份的。

    如果不是你们的产能跟不上，我们也不会提出这种要求啊，我们只是想要帮忙而已。”

    妖神联邦的神祇快要气疯了，无人机甲技术，不只是无人机甲，整个机甲技术，他们机械联盟才是最强大的。

    只不过他们现在骑虎难下，已经将冯烨得罪了，他们操控无人机甲的事情，有太多的人知道。

    根本就隐瞒不过去。

    相信用不了多久，就会被冯烨所知道。

    与无人机甲的技术相比，显然冯烨的危险才是最重要的。

    毕竟无论是生化帝国，还是妖神联邦这边，机甲都不是主要的战斗力。

    机械联盟的这些神祇，心中简直就是在滴血。

    妖神联邦这边，还是生化帝国那边，一个个乐呵呵的接收了机械联盟传过去的无人机甲技术。

