    

    此番只是想要安葬吴野，陈桥便没有想着要入城去，可当一行人赶到先前黑龙军将士的埋骨之地是，几人都不由有些眼眶发酸。

    百十来做墓碑前，都被放着用来祭奠的点心还有纸花，周围原本荒草丛生的地方也被种上了树苗，虽说那些树苗还未长大，但却也可以预见它们将来郁郁葱葱的情形。

    “大人……”

    辛志诚眼眶通红地看向陈桥，一时语塞不知该说些什么。

    陈桥只点了点头，同样未说什么。

    这一路上，陈桥将吴野的尸身牢牢捆在黑虎背上，路途中他一直都在细致地护着吴野的尸身，只怕会发生什么意外。秦琼、程咬金还有李靖和李勣也都将他们的坐骑让给了沈勇达他们。

    转身走到黑虎身边，小心翼翼地将捆缚着吴野尸身的绳索解开，等陈桥将吴野的尸身带去坟冢之前，沈勇达几人便已经挖好了坟茔。

    即便再是不忍，陈桥终究还是将吴野的尸身放进了深坑之中。跳出深坑后，陈桥左右看一眼沈勇达几人，见众人都对自己点点头，便将冰冷的泥土覆盖在了吴野身上，最后，只剩一个小小的坟包立在众人面前。

    陈桥拿起早已经准备好的一块石板，细细打磨之后，在上面一笔一划郑重其事地刻下了吴野的名字。

    “他上无爷娘下无子女甚至还未曾娶亲，我本想此战之后便好好给他寻一门亲事，谁知终究还是晚了。”

    陈桥说着，不由长叹一声。

    因着时间所剩不多，众人没有感怀太久，便又急匆匆启程赶回长安城。

    至于那些还未来得及说的话，只能等下次他们回龙门关时再说了。

    希望这里的坟茔不会再多哪怕一座，骑在黑虎背上，陈桥沉默的回头望向那些高低不一的坟包，闭上眼睛深吸了一口气。

    他绝不会再让任何一个黑龙军中人丧命。

    腊月二十九这天，紧赶慢赶的陈桥一行人终于赶回了京城。

    来不及进宫去向李世民请安，陈桥便急忙回了将军府，只是他没想到自己刚一进府便瞧见了正相谈甚欢的李丽质和伏岚。

    “桥郎！”

    李丽质正与伏岚在正厅说话，谁知一扭头就瞧见了正站在门外笑眼看向自己的陈桥。李丽质惊喜之下，立刻起身快走几步扑入了陈桥怀中。

    “我还当你忘了曾答应我要一起过年的话……”李丽质娇嗔着说道。

    伏岚站在李丽质身后，饶有趣味地看着眼前的两人。虽说她的年纪比李丽质要小一些，可她久居上位，早已忘了该如何向人撒娇讨好，即便已经认定陈桥就是自己今生的良人，却也做不到如李丽质一般行云流水、顺其自然的撒娇。

    “我怎会忘记？”

    陈桥将李丽质抱了个满怀，柔声说了一句。

    说着，陈桥又看向伏岚，他以为伏岚会等他回来在之后在随他一道登门，谁知竟已经提前来了。

    伏岚也没想到李丽质会突然说起，便趁着二人都无暇顾及自己的时候，走出了正厅。

    “桥郎，你怎么没有在心中与我说起你与岚妹妹的事情！”

    李丽质轻锤一下陈桥的肩膀，佯作生气地瞪了一眼陈桥。可她素来温软，又不曾当真与陈桥动过怒，故而这一眼落在陈桥眼中，也只像是撒娇的小猫一般，挠得他心痒痒的。

    “什么事情？”陈桥明知故问道。

    李丽质见陈桥柔情似水地看着自己问出这样一句，心中更加羞恼，却还是老老实实说道：“岚岚妹妹地位非凡，我已经与父皇说过此事，父皇说岚妹妹可与我同为你的平妻。”

    听到李丽质这样说，陈桥不能不说有些惊讶。

    “长乐，你该知道，我绝不愿意你受委屈。”

    陈桥温声说着，一手抚上李丽质娇嫩的脸颊。

    李丽质歪头靠在陈桥掌心，笑着说道：“我怎么会委屈？”她伸手与陈桥的另一只手十指紧扣，继而说道：“我是个手无缚鸡之力的弱女子，虽时时处处忧心你在战场上如何，可也只能着急却什么都帮不到你，只能坐在家中等你回来。”

    说到这里，李丽质不免有些失落。不过，这失落的情绪却转瞬而逝。

    “可岚妹妹与我不同，她自小便被按着女王的规矩教导，文韬武略每一样都远胜与我，比起我来说她更适合做你的妻子，”李丽质歪着头看了一眼虽人在门外，影子却落在厅内的伏岚，“桥郎，第一眼见到她的时候我就知道你定然已经对她动了心，你与她之间的事情并非她告诉我，而是我自己猜到的，其实我起初是有一些嫉妒她的……”

    “长乐……”

    眼见陈桥想说话，李丽质连忙抬起一根手指抵在陈桥唇上，她面含笑意地看着陈桥，说道：“可即便如此我也先于她认识你，即使我处处都不如她，我也不会对你放手。”

    李丽质双眼神情的凝望着陈桥，“桥郎，我真的不能没有你……”

    听到李丽质的这番话，陈桥轻叹一声，再次将李丽质揽入怀中紧紧抱住，“放心，你不会失去我，终我一生，你都是我心爱的妻子，再没有人会比你更重要。”

    “那你跟我保证，今后无论去哪里征战，都要记得给我写信，不要让我太过担心你。”李丽质目光狡黠地笑言道。

    陈桥点点头，“我答应你，往后出征，每到一个地方我都会给你会一封信。”

    “这些天来岚妹妹日日来府中看望我，与我说话陪我解闷，我看得出来她是个很好的女子，虽然身为一国之君，在我面前却从不装腔作势，反而处处向我示弱。”李丽质说着，望向厅内落在地上的伏岚的影子，“我知道，她定是爱煞了你才会如此，所以，”李丽质深吸一口气，“你一定要好好待她，否则我便要同你生气了！”

    “你忍心同我生气吗？”

    陈桥靠近李丽质，两人额头抵在一起，柔声问了一句。

    李丽质脸颊飞红地轻锤一下陈桥的肩膀，“你惯会欺负我！”说罢，便一歪头，躲开了陈桥的灼灼目光。

    即是已经成亲好几年，李丽质在面对陈桥时，仍旧免不了会脸红心跳。

    云芊便会时常那这件事情来打趣李丽质，回回都要把李丽质说道面红耳赤才会罢休。自然，她在陈桥面前时向来不敢如此放肆，所以时至今日陈桥也不知道云芊打趣李丽质的事情。若是叫他知道的话，定然也要好好欣赏一番李丽质在众人面前羞红脸的模样。

    牢牢将李丽质抱在怀中，陈桥只感叹自己此生最幸运的事情，便是拥有了李丽质。

    站在门外的伏岚自然听到了两人的对话，可她心情却没有产生任何不悦。她抬头望向湛蓝的天空，空中时而飘过几簇白云，偶尔会遮住当空的太阳，伏岚深呼一口气突然笑了笑。若陈桥不是这般重情的男子，她反倒会对陈桥失望，如今听完两人的这番话，她终于更加确定陈桥就是她要选择的男人。

    陈桥与李丽质说完话之后，便又将伏岚喊进了正厅，心知陈桥定是有话要与伏岚说，李丽质便掩着嘴角笑着离开了正厅。

