    罪魁祸首已经跑了，但是大家却不敢向袁大宝靠近，因为此刻他的状态真的很危险，好像浑身上下都被毒蛇咬了一样，不断颤抖着，这是大家看到袁大宝，第一次出现这个样子，当然也是袁大宝身边的人，第一次出现这样的情况。

    大家围着袁大宝，安静了差不多五分钟的时间，魔后这才缓缓的走了上去，看着袁大宝极为小心地伸出手指，轻轻地拍了拍对方的肩膀而袁大宝呢，就好像是沉默了已久的火山一样，完全爆发。

    他大声的狂吼着，不断的向四周冲击，将院落里边的墙壁树木全部撞倒，紧接着袁大宝将目光锁定在了魔后的身上，此刻的袁大宝俨然已经化身为了从地狱里走出来的阿修罗。

    “啊，啊，啊！”袁大宝大吼大叫着来，到了魔后的面前，他的双眼已经血红，第一次尝到了失去好兄弟的后果，真的让袁大宝紧绷了很久的，神经突然之间断裂。

    大家看到这一幕也都感到非常的惧怕之前袁大宝，在他们心中那绝对是绅士风度的代名词，看谁都非常有礼貌。

    而且极为的谦虚，而现在的袁大宝完全就是一个恶魔，但是他们也清楚出现这样的状况是有原因的。

    “啪！”一声脆响，打破了周围的局面魔后给了袁大宝以及大大的耳光，他也非常害怕。

    因为他清楚现在的袁大宝非常危险。

    但他又必须站出来，如果他都支撑不下去了，那周围一群化神境界，前期中期后期的人很有可能会受到更大的威胁，他现在要做的就是一巴掌把袁大宝拍醒，而后拯救大家。

    “你给我醒过来，我知道你失去了一位好兄弟，我也感到非常的哀伤，刘大哥对我的帮助也很多，但是不要忘记你的身份，你是我们的魁首者，你拥有着超强的心境，拥有着对全局最完美的把控，可如果你一直这样下去让我们怎么办呢？”

    “我们能够找到谁来替代你呢？谁能够帮助我们完成战胜所有对手的惊天壮举呢，我们理解你紧绷的这根神经，突然之间断裂对你的影响有多么巨大，可是你不要忘了你是最接近神的男人。”

    “你怎么能够被人间的何害成这个样子，赶紧给我醒过来，要不然你将失去现在所操控的一切，那就不是一个刘大哥那么简单了。”魔后大声的说道。

    他已经加大了了最高的分贝，目的也很简单，就是要把袁大宝幻想他现在已经进入到了自我的状态之中。

    只顾着发泄自己的痛苦，所以一定要让他在这种自我想象的空间之中抽离出来。

    袁大宝依旧站在原地，双眼血红蛋事却并没有发出声声的大吼之音，从这里就能够看得出来，他已经听进去了魔后所说的话语，但是关闭他自我世界的这扇门打开了，他却依旧站在自我世界之中，并没有来到真实世界，他现在还在犹豫，他不想真真正正的走出那一步。

    因为那样就代表刘大哥从他的自我世界中彻底消失了，袁大宝的心智确实非常过人，但他也有自己解不开的小疙瘩，人无完人嘛，哪有人一直在聚光灯下光鲜亮丽。

    “对不起。”

    袁大宝站在原地又过了几分钟的时间，最终开口说了一句对不起，而后转身离开了这个让他伤心难过的地方，他不想再闻到四周的空气，因为他总感觉刘大哥在被功法打爆以后，和周围的空气融合到了一起。

    他们秀到空气就会感觉到伤心难过，他想要这些空气永远的存在下去，这样刘大哥就不会消失了，大家虽然觉得袁大宝这一连串的表现，非常窒息。

    但是也只能选择接受，因为除了接受以外，他们再没有其他的办法。

    “魔后姐姐现在应该怎么办呢？大哥哥的情绪极为不稳定，咱们如果不想方设法的让他重新恢复正常，那不仅他存在的危险，咱们接下来也会成为一具尸体虽然我不怕死，但是现场的事情总得找到一个解决方法吧。”小姑娘站了出来轻声的开口说道。

    虽然她也替刘大哥担心，毕竟也是从大西北一路走来的，好伙伴好战友。

    但是理智还是战胜了担忧，魔后听到这些话语自然知道，说的非常有道理，也知道这件事情恐怕也只有自己能够做好了，毕竟他和袁大宝是一同从地球来到这里的。

    他比其他人更加了解袁大宝，也更加容易让对方接受，要不然魔后也不可能一个耳光扇过去，就把袁大宝从游离的状态之中拯救回来。

    “我知道的妹妹，这件事情交给我来处理，大家先不要声张，如果被其他的兄弟知道袁大宝的事情，定然会引起轩然大波，甚至还会出现不可控的世界，我会尽自己所能在最快的时间内让袁大宝恢复正常，这里已经不再有敌人，咱们留下来也没有任何意义，先回总部再说。”魔后满脸认真的说道。

    大家听到这话以后觉得可行，便轻轻的点了点头，而后以最快的速度返回了总部，可是回去以后他们却发现袁大宝却并没有回来，偌大的南方城他们要到哪里去寻找呢？

    如果闹出来的动静太大，势必会被李霸天和张真人这两个老奸巨猾的家伙发现到时不需要他们多说袁大宝得了失心疯，亦或者遁入魔道的消息，就会铺天盖地的出现在整个中州大地一盘原本非常好下的棋局就会被彻底打破。

    “此事绝对不能声张，可是咱们到哪里去寻找袁大宝哥哥呢？魔后姐姐你倒是拿个主意啊，现场只有咱们几个人你又最了解袁大宝，哥哥实力又最为强大，我们都听你的。”赵小玉满脸认真的说道。

    魔后知道这次事情是逃不过了，于是便成为了四大天王的主心骨。

    袁大宝平时做事情有理有条，而且行动轨迹非常单一，不是待在他们身边，就是在南方城外的临时休息区这里边没有，那很有可能在周长青那边，想过以后魔后立刻拿出手机拨打了周长青的电话。

