    第38章 鼓浪屿

    五彩的鹦鹉，肥肥的野鸭，?贵的?天鹅，随处可见。有时候会突然出现在你?边，吓你?跳!

    ?出百鸟园，回到?光岩，往下?，来到了风琴博物馆。这?充满了艺术的?息。风琴种类奇多，有体态娇?的，有精致的，有全是镜?的，有两旁是蜡烛的…….还能看到最原始的风琴----笙。

    它是民族乐器。在?些少数民族中的乐器?还能见到它。最吸引?的是放在门?的那架风琴，实在巨?!?乎有三层楼那么?，但看上去更象?辆卡车。

    提到?浪屿，不得不说的就是?光岩了，所谓的?光岩，其实就是?块巨?的岩?。

    在距?光岩约30?左右的脚下，有?个炮台，那是当年郑成功收复台湾，攻打荷兰侵略者?的，还有郑成功与兵?们即将起航，当地的?百姓宴请他们的雕像。

    李辰和林雪不顾正午的骄阳，???登上了?光岩，这?挤满了前来观光拍照的游客。

    他们迫不及待地爬上最?处，放眼鸟瞰，整个?浪屿的美景尽收眼底，房?如????的箱?般镶嵌在分布不均的绿?中，对?的厦门岛也看得到。

    极?远眺，?门岛时隐时现。李辰请?位摄影师帮他们拍?张相?，于是，“咔嚓”?声，时间永远定格在这?刻。

    美丽的洋楼，远处?望?际的?海，为他们们这次的?浪屿之?圆满地画上了?个句号。

    李辰带着林雪玩好之后，准备带着她品尝一下鼓浪屿的美食，于是他们来到了帕萨特五星级大饭店。

    李辰毫不犹豫地点了十五种当地的美食，林雪在旁边都看呆了，李辰摸了摸她的头，亲切地告诉她：“你今天有口福了呦！”

    第一美食是林记鱼丸，它在鼓浪屿必吃的十五种美食中是颇受当地的朋友和外地游客青睐的。

    鱼丸吃起来不仅口感极佳，Q弹，而且整个高汤白色的看着和牛奶没区别，但喝着给人的感觉也很是舒服呢。

    第二种美食是海蛎煎，它在鼓浪屿的大街小巷都是非常热门的一种美食。

    它呈现金黄色的外观很是诱人，独有的酱汁吃着很是与众不同，当然酱汁的话可以随心选择甜的或辣的，总之哪种都让人垂涎三尺。

    第三种美食是马拉桑果汁，很多人都说如果到鼓浪屿不喝马拉桑果汁等于是白去了一趟鼓浪屿，当地制作出来的马拉桑果汁都是选用最新鲜的水果，并且没有任何的添加剂，喝起来真的是让人幸福满满。

    第四种美食是烧仙草，虽然味道上属于比较苦的美食，但如果是在炎热的夏季去到鼓浪屿的话烧仙草会是解暑解渴不错的选择！

    实惠的价格让其成为了性价比颇高的美食，如果不喜欢苦味的烧仙草，其实可以尝试蜂蜜烧仙草！

    第五种美食是春卷，独具特点的春卷在鼓浪屿毫不夸张的说是当地每个居民都比较喜欢的美食！

    和油炸春卷完全不同的做法以及丰富的配料，吃起来在口感上很是不同，如果喜欢海鲜的话当地还有海鲜馅料的春卷!

    第六种美食是叶氏麻糍在鼓浪屿必吃的十五种美食中可是得到当地政府大力推崇的美食，每一口都能让味蕾享受到前所未有的感觉，甜而不腻的口感似乎吃再多都不用担心呢!

    第七种美食是土笋冻，到鼓浪屿真的没有错过土笋冻的理由，繁琐的选材过程，精心的制作工艺，配以独有的酱汁，真的是口感非常独特的美食之一，建议吃的时候配上辣酱、芥辣、蒜蓉为最佳!

    第八种美食是金包银，它看着非常的小巧，一口就能一个的它其中的咸馅一般有鸡蛋、笋干、香菇、蔬菜等等。

    吃着口感非常的Q弹，让人赞不绝口，重点鼓浪屿岛上的价格都是统一的，所以不用担心价格差!

    第九种是五香，它是一款需要趁热吃的美食，它是用豆腐皮包裹着不同的馅料的油炸而成，外脆里嫩的口感很是爽快，在鼓浪屿当地可以说是万万不可错过的小吃美食之一。

    第十种美食是棒冰，它在鼓浪屿必吃的十五种美食中外观包装给人很强的旧时光感。

    在当地的历史也确实是比较久的，有柠檬、蓝莓、蜜桂花等口味供人们挑选，而且在价格非常的实惠哟!

    第十一种美食是面包蟹，它在外观上完全是和螃蟹没有区别，而且做得非常的精致，所以难免会让人不舍得下口吃它。

    其实它简单的来讲就是馒头的一种，但是整个吃起来的口感呢着实是很不错的。

    第十二种美食是沙茶面，它作为具有代表性的鼓浪屿美食，如果不去品尝下会是总感觉少了点什么的。

    作为一碗面它里面的配料可以说是非常的丰富，而且在结合当地独有工序调制的沙茶酱口感很是完美。

    第十三种美食是黄胜记肉松肉脯，到当地不仅要吃，而且还是很值得作为手信带回家的，大块大块的经过独有的工艺和酱汁制作而成，吃着就是一种舌尖上欲罢不能的美味。

    第十四种美食是面线糊，它是当地非常受欢迎且大众的一道美食，加入了胡椒粉的米线汤再放入合适的鸭血等配料。

    吃着可以是清淡的口感，也可以是卤味十足的口感，重点看你喜欢哪种。

    第十五美食是花生汤，花生汤在鼓浪屿必吃的十五种美食中即便是不喜欢花生的朋友也是不可错过的。

    虽然花生泡在汤汁里面，但是完全没有影响到它的酥脆口感，而且白色的汤底喝着的口感也是极为不错的。

    李辰和林雪品尝了这么多美食之后，心满意足地离开了，接下来，他们回到了酒店。

    现在已经是傍晚了，他们在酒店玩了一会儿王者荣耀，尽管李辰比林雪厉害好多，不过李辰还是愿意和她一起玩。

    等一会儿，月亮和星星都出来了，李辰和林雪放下手机，来到窗前，仰望星辰，可以看到满天的星星在对他们眨眼。

    (本章完)

