    结束了试航后，谷幽把光脑上的东西传给了小姨夫，同时也给父亲传了一份，让他安排人开始收购这些灵药。

    然后谷幽就陪着秦语岚和苏茗伊在学校转起来，不过两女的的容貌太突出了，一路走过引起了很多人的关注。

    谷幽嘴上不说，但心里不怎么舒服，苏茗伊同样也不自在，所以三人很快结束了这种闲逛，开始往回走。

    “谷幽，这次真的是太感谢你了！”谷幽他们刚走出学校，郝东成的通讯就传了过来。

    “不用谢，怎么说我也是航天系的一员，应该做的！”谷幽对郝东成还是很尊重的。

    “这次你不但帮我们收集了很多关键数据，更是能够及时发现隐患，保护了这辆战车，我说声谢谢也是应该的！”郝东成的话非常诚恳。

    原来战车被送回实验室后，郝东成马上就安排人对战车进行了一次全方位仔细的检查，这一检查可着实让他感到后怕。

    战车的主体看起来没有太大的事情，可是内部却已经到了崩溃的边缘，主要的框架上出现了很多的暗伤。

    郝东成可以肯定，要是谷幽没有及时的停止试验，或者说返航的途中还进行超音速飞行，这辆战车很有可能在空中解体。

    听完了郝东成说的检查结果，谷幽倒是不太在意，当时他就是有了那种极度危险的感觉才停止了试验返航的，检查的结果不过是又一次证明了他预感的准确。

    “谷幽，你回来了，快跟我去趟炼丹室，我们正在研究那个止血散的炼制，不过还没有头绪，你回来的正好！”刚回到家，小姨夫就跑到门口拦下了谷幽。

    “你们！”谷幽有些奇怪，“小姨夫你跟谁一起研究呢？”

    “苏明志啊！”宫东莱开口达到，“就是茗伊她爸！”

    “我父亲回来了！”苏茗伊有些高兴，“那我也去看看！”

    “一起去吧！”谷幽看着秦语岚开口说到。

    于是几个人直接进入了地下室，此时谷幽家里的地下室跟以往有了很大的区别。

    地下的炼丹室可是情谊商行的根本，所以他们对这里非常的重视，不但门口有人二十四小时值守，更是在内部进行了改造，添置了很多的防御措施。

    经过了几道门禁后，谷幽他们来到了地下炼丹室，一个中年模样的男人正在炼丹室里站着。

    看着眼前的中年人，谷幽不由的有些紧张，他和苏茗伊的关系现在有些微妙，见到人家的父亲也就多少有些不自在了。

    不过该有的礼貌还是要有的，谷幽赶紧上前，“伯父您好！”

    苏明志仔细的看了一下谷幽，“不错，果然是有大机缘的人，睡一觉竟然有了这么大的突破！”

    谷幽没想到会是这个反应，“这个，运气，运气！”

    “哈哈！”苏明志看着谷幽的样子忍不住笑了出来，“运气也是实力的一种，这种运气可是多少人都求之不得！”

    “行了，你们也认识了，赶紧回归正题吧！”宫东莱出声打断了他们的谈话，“苏明志他正好有止血散的所有药材，我们正研究怎么用这个设备来炼制呢！”

    苏明志也跟着开口说到，“止血散也是我们常用的药物，所以我们也会经常炼制，不过我们是用丹炉来炼的，只是我们的炼丹术缺乏传承，其中的很多关键我们并没能掌握！”

    谷幽停苏茗伊说过一些，因为曾经末法时代，修真者几乎断了传承，这炼丹术自然也在其中，现在的炼丹师都是按照残留下来的残本自己摸索，自然高深不到那里去。

    “有药材的话那我先试着炼制一炉吧！”谷幽没有藏拙，大方的接过了药材。

    按照玉简中的方法，谷幽按照先后顺序把药材加入到了提纯炉中，因为也是第一次炼制，他也显得很小心，不时的打出了提纯的法诀。

    “这个神识的真的是太好用了！”用神识观察，谷幽很清楚的掌握了提纯的进度，不同于用精神力那种模糊的观察，他是非常清楚的看到了药材的变化。

    不过，同时使用神识还要施展法诀对谷幽的负担也不小。

    到谷幽额头有些微微冒汗时，他也完成了提纯的程序，“接下来就是融合的阶段了，小姨夫你注意一下数据记录！”

    “没问题，早就准备好了！”宫东莱带着一点激动说到。

    听到了小姨夫的回到，谷幽开始把提纯后的药材转入了融合炉，有了神识，谷幽在观察融合阶段更加的方便，对融合时机掌握的也非常好，这个过程相当的顺利。

    “好了，这炉止血散炼制完成了！”谷幽长出了一口气，“小姨夫你找个器具，这个止血散是粉末状的！”

    “练好了！”宫东莱显的很是高兴，“东西早就准备好了，现在可以开炉了！”

    “您自己来吧，让我歇会！”谷幽是真的有些累了，止血散炼制并不太难，可这是他第一次炼制，不熟悉自然消耗就大了一些。

    宫东莱也没有谦让，看到谷幽走到一旁坐下休息，他上前打开了融合炉，然后把里面的止血散取了出来。

    “竟然是极品止血散！”苏明志在一旁自然也看到了炼制好的止血散，不过品质远超乎他的想象。

    对于苏明志的惊呼，谷幽到是没有太过惊讶，开炉之前他就知道了，对于苏明志的反应，他也只能是感叹，现在的修真界炼丹术的水平还真是低的可以。

    收拾好止血散，宫东莱指着设备的显示，“谷幽，休息好了再炼制一炉，这次你别用法诀了，这样我也好采集有用的数据！”

    “没问题！”谷幽立刻起身，不用炼丹法诀，消耗也就不会大，炼制更轻松。

    这次，谷幽果然没有使用法诀，而是就靠着控制设备来进行提纯。

    不过没有法诀的相助，提纯的效果自然也就差的很远，比上次多耗费了一倍的时间，效果也只是上次八成，对此谷幽到是早有预料，也就没有纠结。

    融合的时候也差不多，没有法诀的相助，融合的速度很慢，效果也差了很多。

    “好了！”谷幽轻松的说到，“不过这次的品质不怎么样！”

    说着谷幽随手打开了设备，一股淡淡的药香味飘出，用宫东莱刚才准备的东西，谷幽把里面的止血散取了出来。

    相比于之前那份的洁白，这次出品略显淡黄，谷幽随即递给了小姨夫，“还算是凑合成功了！”

    “这么容易就炼制了一份下品的止血散！”苏明志脸上满是惊讶，随即自嘲了一声，“我们在宗门中炼制一炉的止血散劳师动众的，这一比果然差距很大啊！”

    苍桐门的炼丹水平真的是不怎么样，宗门里只有一位炼丹师，还是刚刚入门的那种，所以他们炼制止血散这种学徒级的药时都不轻松的。

    谷幽只是利用设备，一点法诀都没有用就炼制了下品的止血散，苏明志又哪能淡定的了。

    “就用这次的数据了！”宫东莱显得很是兴奋，然后他把刚才收集到的数据做了一下整理后就自己开启了设备，准备自己炼制一炉试试。

    这次换成了谷幽来记录数据，以方便查找这些数据中的不对之处，这种事情他们也做习惯了，谷幽也驾轻就熟了。

    宫东莱之前也有过数据炼丹的经验，操作起来也相当的顺畅。

    “当归的提纯时间长了一些，可是适当的缩短，龟板的粉碎程度不够，应该多来一会……”谷幽一边观察一边做出标记。

    “提纯结束了！”宫东莱喊道，“马上就到融合阶段了，小幽你观察仔细一些！”

    “知道了！”谷幽应到，然后分心二用，一边观察融合的效果，一边对比着手中的数据。

    “按照刚才的数据，现在应该是炼制完毕了！”宫东莱看向了谷幽，“效果怎么样？”

    “您打开设备不就看到了么！”谷幽笑着回答了一句。

    宫东莱刚才只是有些紧张，听了谷幽的话也知道自己有些太在意了，“好，现在我就打开设备！”

    设备开起，一股有些刺鼻的味道传出，“哎，失败了！”

    不过，一次失败，宫东莱到也没有太在意，“谷幽刚才你都发现了那些地方数据不太好！”

    谷幽指着刚才做下的记录，一一给宫东莱做了解释。

    宫东莱对这些数据进行了一番调整后再次输入到了设备中，“再来一次！”

    这次还是宫东莱来操作，有了数据调整，这次的结果非常好，宫东莱也炼制出了下品的气血丹。

    “这数据炼丹果然没有那么简单！”苏明志整个过程都在观看，“谷幽对炼丹术的掌握和宫东莱的数据采集分析方法，这二者缺一不可，别人还真是难以模仿！”

    “好了！”宫东莱兴奋的说到，“这个止血散的炼制方案就算是成功了，这下咱们的情谊商行也算是有了新产品了！”

    “行，既然方案出炉了，我也该放松一会了！”谷幽伸了一个懒腰。

    “你小子就知道偷懒！”宫东莱笑着说了一下，“行了，这里没你啥事了，我再把这个数据捋顺一下，然后进行加密！”

    “伯父，您也忙碌这么长时间了，上去休息会吧！”谷幽走到苏明志跟前说到。

    “好啊！”苏明志答到，“你父亲也该回了吧，我正好找他谈论一些事情！”

