    邝晓芸问道：“怎么样苏菲，现在你满意了吗？”

    苏菲笑了笑，“不是很满意！”

    邝晓芸眼眸半眯，“那你还想怎么样？”

    苏菲的语气掷地有声，“不怎么样，咱们之间没什么恩怨，我也不屑于通过这种手段让你强低头。”

    “从始至终，都是你在一厢情愿，认为我在跟你耀武扬威而已。”

    “但是说实话，你邝晓芸怎么看我，我还真的无所谓！”

    “之所以让你表态，不是为了让你跟我道歉，而是跟周天！”

    邝晓芸皱眉，“他？”

    跟苏菲道歉，虽然有些不情愿，但苏菲毕竟还是赵东的女人。

    可那个周天算什么？

    天都酒店的一个安保人员，一个被公司除名的底层人物。

    最关键的，这些家伙还亲手伤了自己的弟弟！

    跟他道歉？

    没让他以命偿命，就已经是天大的脸面！

    所以听见苏菲这话，邝晓芸有种被人挑衅的恼怒，好似苏菲在当面羞辱他一般！

    深吸一口气，邝晓芸这才眼神低沉地问道：“苏菲，让我跟那种人道歉，你是认真的？”

    苏菲反问，“怎么，你们邝家抓错了人，难道不应该道歉么？”

    邝晓芸再次压低声音，“苏菲，台阶我给你了，周天你可以带走，我弟弟也必须要留下。”

    “这一件事就算两清，咱们双方打了一个平手。”

    “但如果你敢拿那个小保安来恶心我，别怪我不给你脸！”

    苏菲反问，“那如果我一定要让你道歉呢？”

    随着苏菲话音落下，两人的目光对峙在一处！

    气氛有些剑拔弩张，明显谈判到了僵局！

    诡异的气氛中，邝伟霆突兀开口，“姐，别跟他们说了，也用不着跟他们妥协！”

    “就算他们真的把我带走又怎么样？我没做过的事，难道还有人能往咱们邝家的身上泼脏水不成？”

    邝晓芸转过身，“你真的没做过？”

    邝伟霆保证，“我发誓，我绝对没有跟菲利斯的人有过任何关联，我也不怕任何人查！”

    邝建设也跟着转头，“你确定？”

    邝伟霆硬气地说道：“二叔，既然他们想把这件事闹大，那就让他们来好了。”

    “你放心，不管他们想把我带去哪里，也不管他们想对我用什么手段。”

    “没做过就是没做过，不该说的话我也绝对不会多说一个字，绝对不会给邝家丢脸！”

    “只要他们承受得起污蔑邝家的后果就行！”

    邝建设略带欣赏，“这还算是我们邝家的种！”

    “晓芸，算了。”

    “这些年想对咱们邝家出手的人不算少，可结果怎么样？咱们邝家依然是国内的顶级豪门！”

    “原本我还觉得是一场误会，息事宁人也就算了。”

    “既然人家不给咱们邝家面子，多说无益，想碰一碰邝家？也得看看有没有一副好牙口！”

    邝建设再次掌握了整件事的主导权，“赵东，如果你执意要把事情做得这么绝的话，那么请便吧。”

    “多说无益，既然你们有褚总签发的文件，那么我们配合调查就是。”

    “但是盛峦，你给我听好了，我只给你24个小时。”

    “24个小时之内，如果你给不出我一个满意的交代，这件事可不算完！”

    “当众带走我们邝家的子弟，这件事可就等于宣战了！”

    邝晓芸高高在上的看了苏菲一眼，“苏菲，刚才我给过你机会，你不知道珍惜。”

    “现在双方撕破脸，这就是你想看见的结局么？”

    “妻贤夫兴旺，赵东找了一个你这种不知进退的女人，早晚有他后悔的时候！”

    “你以为我刚才为什么跟你道歉，真的是怕了你吗？”

    “我是不想赵东陷入两难，不想让他站在邝家的对立面！”

    “可你呢？在我面前无脑争风，将这件事儿推到了一个无法缓和的局面！”

    说完这话，邝晓芸直接看向赵东，“把这件事交给我处理，二叔那边由我去说和。”

    “如果继续让苏菲掺和这件事儿，她只会把事情越办越糟！”

    苏菲也不劝，站在一旁揶揄问道：“怎么样，赵东，人家说我把这件事我办砸了，你就不担心么？”

    赵东笑了，“不管你想做什么，尽管去做。”

    “惹麻烦不怕，我来帮你兜着！”

    苏菲欣然一笑，好似百花盛开，耀眼的光芒忽然炸开，整个人的气势也在这一刻忽然绽放。

    只见她伸手摸向挎包之内，随后掏出一样东西道：“盛总，我要检举！”

    “之前我收到了一个匿名电话，说是谢江这件事另有蹊跷。”

    “没过多久我就收到了一份不知道来历的包裹，现在我把这些东西，当面转交给你！”

    随着苏菲话音落下，一个纸质的笔记本和一部手机，当着邝家的面，直接交到了盛峦的手里。

    盛峦简单查看，顿时就笑了，“谢谢嫂子仗义检举，这件事我们七公司接了。”

    “你放心，我保证，会让这些东西出现在该出现的地方！”

    说完这话，盛峦摇晃了一下手里的两样东西，“金融公司的账本，上面的大量账务，都可以证明谢江跟借贷事件无关。”

    “至于视频，如果我没看错的话，好像是关于什么东西的暗中交易。”

    “视频的背景，好像是五公司的停车场，李总，要不麻烦你帮我认一认？”

    说到最后，盛峦看向站在门口的李杨，似笑非笑！?

    李杨硬着头皮上前，等他看见视频中的内容，当场就变了脸色！

    视频的确是真的，交易的内容别人不清楚，他怎么可能不清楚？

    箱子里面，赫然就是射杀谢江的那把武器和现场捡到的弹壳！

    原本一桩隐秘到极致的交易，竟然被人拍摄下来！

    只要盛峦通过这个视频追查下去，第一时间就能查到箱子里面的东西！

    一旦这件事曝光，不光他李杨难逃罪责，就连邝伟霆也要身陷漩涡！

    射杀谢江，等于触碰了所有人的底线，如果没有证据还好，毕竟邝家家大业大，谁也不敢明着作对！

    但如果有证据表明邝伟霆跟这件事有关呢？

    不难想象，必然是一场滔天巨浪！

