    

    林昊知道今天是躲不过去了，王一菲则是对着林昊娇嗔道。

    “怎么？看你一脸不开心的样子，是我这么做让你非常的为难吗？还是我这个人让你感到反感了？”

    林昊赶紧摆了摆手，自己如果对她反感的话，怎么可能会帮他做这么多的事呢。

    “不是，不是，我只是刚才脑子里面在想着别的事，那你去换衣服吧…

    王一菲开心的蹦蹦跳跳的走了出去，而房亮笑着指了指林昊。

    “你小子桃花运还真是不错啊…”

    林昊的无奈，他又怎么可能知道呢？于是跟他打了一声招呼之后，在电梯口等着王一菲。

    等了大约三四分钟左右，王一菲补了补妆，穿着一袭白色的长裙，显得她是那么的清新脱俗，一头乌黑浓密的长发，陪戴了一个白色的发卡，就跟仙女下凡一样的迷人。

    林昊一时间居然也有些看着呆愣了，毕竟这个女孩子可是自己上学时候的女神。

    现在心里面虽然已经住了柳诗菲，但是这个女孩子的出现，也让她的心多跳动了几下。

    “走吧，怎么？被我给迷住了？”

    林昊听到她的话，这才回过神，自己真的有些被她迷住了，但是却不能承认。

    “怎么可能？最近工作太累了，大脑放空一下而已，你想好请我吃什么了吗？”

    王一菲看到林昊有些慌乱的解释，心里面更加的高兴了，带着满脸的笑意，并没有回答他的问题，而是坐上了公司的电梯。

    当他们两个刚下电梯的时候，严明亮和刘元杰此时竟然并没有离开，但是气喘吁吁的站在那里，完全是经过剧烈运动的样子。

    “怎么了？”

    严明亮由于长年缺乏锻炼，气还没有喘匀，刘元杰便开口说道。

    “杨剑锋和董亚志带着人在门口堵着呢，而且他们手里都拿着家伙，那如果不跑回来的话，会被他们打死的…”

    林昊皱着眉头，紧紧的看着门口的位置，透过公司的玻璃门，看到杨剑锋和董亚志，还有十多个人，在那里死死地盯着装修公司的门口。

    而林昊想要看到的并不是他们，因为他早就料到他们会来到这里，而是看到猴子他们几个正在路边的小卖部，喝着汽水，吃着烤肠，一直在观察着这里的动向。

    “一菲，你先在这里等一下吧，我出去跟他们谈谈！”

    王一菲一把抓住了林昊的胳膊，对着他认真的说道。

    “我要跟你一起去，他威胁我那么长时间，我必须要讨回我的公道！”

    林昊想了想，觉得猴子他们那些人的距离并不远，想着杨剑锋的种种恶心人的行为，林昊对着王一菲严肃的说道。

    “那个畜生不一定能做出什么来，一会一旦要是出现意外的话，你就快速的跑进来，绝对不可以逞能。”

    王一菲点了点头，林昊带着他们几个人便走了出去。

    “哟，怎么？刚才跑进去两个缩头乌龟，我以为你们不敢出来了呢，林昊，真没想到你现在是这样的阴险小人，居然在背后使绊子！”

    林昊看着杨剑锋那个丑恶的嘴脸，冷哼了一声说道。

    “呵，你自己做了什么难道你不知道吗？你们家的产业是多么的垃圾，你心里不清楚吗？物竞天择，强者为王。”

    “我们有这样的实力，必然要争取我们的生意，你对一菲做了什么你不知道吗？癫蛤蟆想吃天鹅肉，痴心妄想！”

    林昊言语犀利，根本不给杨剑锋说话的机会，杨剑锋表情非常难看，毕竟自己做了怎样的事情那心里非常的清楚。

    这一次过来，就是觉得林昊不仅抢走了他的生意，而且自己以后也没有办法威胁王一菲了，绝望加愤怒，让他带着人直接找到了这里。

    林昊用眼神看了一下猴子，猴子他们三个人，最后也带了不少的人，而且他还笑呵呵的跟自己打招呼，就证明眼前这些人不足为惧。

    林昊本来就非常的有自信，这下子就更加自信了。

    “你怎么跟我杨哥说话呢？背后捅刀子的小人，我们怎么说也是同学一场，可是你呢？就如此对待同学的？”

    “他可是我们的班长，他上学的时候…”

    林昊做了一个停止的手势，对着坏笑的说道。

    “别别别，你一提他是班长的事情，我就更烦了，我真不想承认我有这么垃圾的班长，这简直就是我人生中的侮辱。”

    “你们想要干什么就赶紧来吧，一会我还要跟一菲去吃饭呢！”

    林昊故意搂过王一菲的肩膀，王一菲露出了娇羞的表情，而杨剑锋更加生气了。

    “一菲，你不要相信这个小人，只有我才是最爱你的！”

    王一菲受到他这么长时间的折磨，终于也有些忍不住了，一改平时淑女的形象，对着他大声的说道。

    “杨剑锋，你自己想一想你做的那都是人事吗？你的行为就像是变态一样，让我现在想想都觉得恶心！”

    “利用自己的职权，威胁别人，知道我是一个努力工作的人，为了公司的事情不会得罪到你，可是你未免也太变本加厉了吧！”

    “还有你，董亚志，你都是一个结了婚的人了，我把你的事情全都告诉给你老婆，你觉得你和你老婆还能继续的过下去吗？我真为有你们这样的同学而感到可耻！”

    王一菲的一番话，让在场的这些人全都傻眼了，林昊没有想到这个女孩子的爆发竟然是如此恐怖，也清楚她压抑了这么长的时间，在这一刻爆发也是正常的。

    而董亚志被他说的低下了头，他这么做当然是背着他的老婆，只要是一个三观特别正的人，知道他们这样的事，一定会非常的反感。

    杨剑锋没有想到自己心里的女神，竟然会这么反感自己，甚至她眼神中的厌恶，让他感觉自己就是一个卑微的人。

    他清楚自己洗白无望了，表情变得狰狞，露出了它本来的面目。

    “王一菲，就凭我家的条件，我想找什么样都找不到？你还在这里跟我装什么清纯女神？早就知道你和林昊之间一定有事。”

    “你们上学时候关系就不清不楚的，现在你们两个老相好再一次重聚，作为班长的我，是不会祝福你们的！”        

