    “是什么时候……”

    又旅看了看空空如也的深坑，心里感到了诧异。

    身为尾兽的自己，无论是力量，还是速度，都无可挑剔。

    可即便是用最快的攻击方式砸向和风，却还是被他轻而易举的躲开了！

    简直不可思议！

    最关键的是，躲开自己攻击的和风, 又到了哪里？

    从声音传递上来判断，和风仿佛是站立在了天上。

    可人类没有飞行能力了，是这个世界的常识。

    难道说……

    是和风在关键时刻，使用了通灵术。

    逃到了天空？

    可自己明明没有看到他有过结印动作。

    就算和风可以凭借雷遁来使身体加速，那他的通灵兽，也不至于超越自己的动态视力捕捉。

    因为自己, 可是尾兽啊！

    又旅瞳孔震了又震, 最终还是抬头看向了天空。

    却一眼看到和风，不知道以什么样的方式, 站在了苍穹之上！

    正是六式之月步。

    在又旅手掌砸下来的瞬间，和风同时发动剃与月步。

    以此来闪躲又旅的重击。

    不……

    这么说并不完全正确。

    因为和风的真正打算，并非只是躲开又旅的重击。

    而是为了彻底打垮又旅！

    不是那种抓住又旅的失误，反败为胜。

    是以压倒性的力量，彻底打崩它的心态。

    让它百年之内，都不敢再产生与自己为敌的想法！

    “雷遁·人造须佐能乎之术！”

    查克拉与响雷果实的相辅相成。

    激荡出汹涌澎湃的雷电，然后以肉眼可见的速度，变化成了脊椎。

    并从这根脊椎之上，又延伸出了肋骨，头部。

    手臂，下体……

    短短几个呼吸不到，在耀眼的雷光覆盖下，一副巨人骨，出现在了苍穹之上。

    这幅巨人骨的高度比又旅的体型还要高出一些！

    还不算完。

    以雷电作骨，随后又是经络，肌肉一样的东西, 从雷骨之上疯狂生长。

    然后是皮肤出现。

    犹如顶天立地的武士。

    不过，和风并没有处于这幅身躯的核心。

    而是与其心念合一。

    一副雷之盔甲，盖住了他百分之九十的皮肤。

    “那是……什么……”

    此时的二位由木人完全傻眼。

    如此震撼人心的雷遁忍术，她还是第一次见到。

    甚至感觉这力量，与四代雷影都不相上下。

    一个十五岁的木叶小鬼，竟然达到了四代雷影的水平？

    简直让她感到匪夷所思，难以置信！

    又旅更是瞳孔地震。

    对于须佐能乎这个名字，它并不是完全陌生。

    可和风此时使出的雷遁须佐能乎，他确实是第一次见到。

    不过，若是结合和风的那一双写轮眼。

    硬生生让又旅回想起了小时候的事情。

    “糟了……”

    不等它的思绪陷入更深层次的回忆，和风已经从天上俯冲下去。

    如此一幕，让又旅的心里都不免产生出了忌惮。

    要躲开。

    一定要躲开！

    又旅滚动着喉咙，感觉到一个强烈的声音，从内心深处传来。

    它的四肢微微弯曲，然后猛地伸直，想要朝一边跳开。

    和风虽然是从高空俯冲而来，但他的速度，却远远碾压了又旅。

    不等它的身体完全跳开，和风的手掌, 已经落在了他的后脖颈上。

    霎时间, 又旅的眼睛瞪得像是铜铃一样，身上的查克拉如猫咪炸毛了一样, 倒立成了尖刺状。

    可对和风来说，又旅的查克拉，根本伤害不到自己。

    他半眯着双眼，一瞬间的发力，便扼制住了又旅的弹跳起步。

    恐怖的力量犹如大山一般，死死压在又旅身上。

    令它的身躯，被迫以头抢地，撞击下去！

    轰隆隆！

    又旅的面部与草地来了一个亲密接触不说，更是产生出了一股恐怖的气流，朝着四面八方席卷。

    这一次，饶是那些将查克拉凝聚到脚底，以此来扎根在地上的云忍。

    也无法抵御住如此夸张的冲击！

    甚至，在他们的腹部受到撞击时，当场便喷出了一口老血。

    挥洒天空，犹如偏偏起舞的血色蝴蝶！

    不远处的边防哨所，更是被如涟漪一般激荡的冲击波，摧毁的四分五裂！

    一棵棵参天大树，被连根拔起。

    方圆上公里的范围，都因此受到了不同程度的波及！

    只有宇智波清跟暗部的山城，凭借和风落下来的雷之墙壁，勉强躲过了一劫。

    “嘶……”

    宇智波清用力眨了眨眼睛，严重怀疑自己是不是出现了什么幻觉。

    要不然的话，怎么会看到如此夸张的一副画面？

    “人造须佐能乎……”

    花了好半天的时间，宇智波清才摆脱了失语症，可心里的震撼，却迟迟无法平静下去。

    和风现在展现出来的人造须佐能乎之术。

    比更族长富岳交手的时候，大了不知道多少倍。

    这恰恰足以说明。

    和风上一次跟富岳交手的时候。

    没有拿出真正的实力！

    咕噜。

    饶是站在他身边的山城，都紧张的咽了一口口水。

    “和风这家伙，真的不是什么人柱力吗？”

    “九尾其实封印在了他的体内吧。”

    山城心里忍不住吐槽。

    你管这玩意叫雷遁忍术？

    谁家的雷遁忍术能离谱到这种程度？

    说不定和风趁着他们不注意，偷偷把九尾封印进了自己的体内。

    然后变成了完美人柱力！

    不然的话，他哪来的那么多的查克拉啊！

    二尾又旅在他面前，就像是大一点的猫咪！

    一眼望去，他甚至都看不到和风的全貌。

    需要把视线从下向上的移动，才能看到完整的须佐能乎！

    最关键的是，和风此刻使出的须佐能乎。

    可不单单只是体型大！

    他的力量，也是相当的恐怖！

    仅仅只用一只左手，就能把二尾又旅这样的强大尾兽。

    按在地上！

    任凭又旅如何挣扎，也无法从和风的束缚下，逃脱出去。

    动不了！

    不仅动不了，又旅甚至还能感觉到，一股高压电流，正在从和风的掌心中释放，涌进自己的体内！

    那种酥麻感，让它的四肢，忍不住轻微抽搐。

    这个木叶小鬼，到底是什么怪物啊！

    又旅紧咬着牙。

    它实在没有办法理解。

    和风为什么会这么强。

    他难不成就是什么因陀罗的转世？！

    而和风，则缓缓抬起了右手，将五指抓握到了一起。

