    顾雨诧异地看到外面师兄冲他努力眨眼。还没等顾雨明白外门师兄的意思，从执事堂里面就转出来六七位高冠广袖，仙衣飘飘之人。

    当前一个中年胖子正黑着脸看着顾雨，他旁边一位高挑的紫衣美女则笑意盈盈的，看见迷茫的顾雨，还对他眨了眨眼。

    外门师兄立刻垂首，恭敬地喊道，“见过诸位师祖。”

    这下子，顾雨脸色也白了，能被称为师祖的，只有堂主或是峰主，那可都是金丹初期！

    顾雨磕磕巴巴地跟着小声说了一句，“见过诸位师祖。”天啊，要不要这么尴尬啊！这完全就是没开始工作先把老板得罪死了的节奏啊！求被辞职！

    紫衣美女笑着说道，“免礼，顾师兄，想不到你丹堂的弟子倒是更向往我们剑堂，若是顾师兄肯割爱，我带回这小子亦无不可。”

    中年胖子哼了一声，“他想得美！哪里由得他挑来拣去！既然被分到丹堂，自然要我们丹堂先调.教一番，若是我看不上再给你。”

    紫衣美女大笑起来，“也是，不然顾师兄面子往哪搁呢，你放心，你想什么时候赶他过来我都接收！”

    待几位堂主峰主离开，顾雨和外门师兄才松了口气。

    顾雨抬眼，瞧见丹堂顾堂主身后的一位粉衣少女还回头冲他一笑，不待顾雨回应，那位胖胖的顾堂主竟然也转头狠狠瞪了顾雨一眼。

    顾雨浑身一个激灵，打算回给美女师姐的笑已经笑不出来了。外门师兄待人都走了，才直起身来，给了顾雨一个自求多福的眼神，为他办理了交接手续。

    “师弟啊，不是我说你，你以后可得注意啊，这个，我们外门又何曾能走后门走关系了。幸亏今日几位堂主没有追究，若是追究下来，哼！”外门师兄心有余悸地责怪着。

    顾雨连忙赔礼，毕竟差点连累到这位师兄。

    见他认错态度良好，外门师兄才说道，“几位堂主峰主亲自来选人的情况极少，一般都是让大弟子前来。谁知道今日他们竟一起过来了，我虽然把你的资料最先拿给了剑堂堂主，可那位师祖有名的严格挑剔，并没有相中。”

    顾雨有些黯然，隐灵根，又是下等三品资质，没有人愿意要也在意料之中。但是，顾雨心中很是不甘心。

    外门师兄看了他一眼，又说道，“后来一些资质差的，就被分到了各堂，你还是顾峰主后来亲自挑出来。”说起来，完全不知道顾堂主看中了这小子哪里，难道自夸一番也有好处？下次不如让别人也试试。

    看顾雨还是闷闷不乐，外门师兄恨铁不成钢，“你还有什么不高兴？你不知道多少人托我打点，想着优先去丹堂。结果各位堂主亲自来，我委实不敢多说什么。你能被选中，不知道多少人羡慕都羡慕不来，你还敢跑来说换地方！”

    这下倒好，好不容易去了个好地方，先把最大的头得罪了。

    顾雨知道已经再没有更改的可能，叹息一声，别过了外门师兄。

    难道他与剑修无缘吗？明明都有极适合修剑的灵根了！算了，看开点，看开点，云昭都那样了，还一副镇定的样子，他这点挫折又算什么呢……

    等等，云昭，顾雨忽然想，云昭需要阴阳丹，哪里最容易接触到阴阳丹，必定是丹堂啊！

    要知道，那位顾峰主可是云生界最高级的炼丹师了。

    顾雨瞬间满血复活，没去剑堂固然遗憾，却也很没必要为不可更改的事后悔遗憾。反过来想想，若是能接触到下品阴阳丹，修复好云昭的基台灵根，他不知道会有多高兴。

    到时候大白蛇一定会感激涕零，被他奴役也任劳任怨，忠贞不渝——想到大白蛇温顺地匍匐在脚下的样子，顾雨不由得意起来。

    回到洞府，已经天色不早。云昭正在外边青石上打坐，傍晚的夕阳下，点点肉眼可见的灵气萦绕在云昭周围。

    顾雨不由停住了脚步，云昭竟然在进阶。明明小黑蛇说过，在未修复基台前，他修炼起来会痛苦异常。

    二号则蹲在云昭一旁，也摆了个架势，成双翅环抱状，大绿脸上一脸肃穆，竟然也在修炼。

    顾雨瞅了他们一会儿，嘴角边泛开一丝笑，放轻脚步朝厨房走去。

    顾雨全部选择的是含有灵气的食材，虽说被他偷偷拿走了大半，但是云昭现在也算个土豪了吧，再去买些就是了。现在云昭这么辛苦的修炼，灵根有损，只能从别的地方找补了。

    而且，顾雨心里早就有个计划了，这边修真界下品丹的价钱和他系统里上品丹的价钱相同。

    如果把下品丹都卖了，换成上品丹，对他们来说，应该很有些好处。

    边琢磨着，顾雨边看菜谱，选了妖兽肉肥瘦适中的地方，加了鲜笋红烧，又放了些沈大叔家送来的干豆角。

    闻着锅里的味道，顾雨洋洋自得——因为被自家厨师夸奖几句而找不到北的人，已经不知不觉培养了做饭的爱好，顺便造福了不少人。

    最后烧了个蔬菜蘑菇汤，顾雨将晚饭端上了桌子。

    待饭菜凉上一会儿，顾雨才往门外走。

    二号已经收功了，此刻正站在青石上盯着云昭看。云昭周围的灵气更加浓郁，渐渐往云昭体内而去，而且速度越来越快。

    顾雨越看越吃惊，这是炼气期二层修炼的时候所需要的灵气吗？完全是他的几倍啊，现在尚且如此，如果云昭基台完好的时候，肯定会更加惊人。顾雨心里羡慕着，对寻找阴阳丹的事更加上心。

    因为那个灵宠契约，在某方面来说，云昭和他也算是密不可分的关系。而且，与其他来担忧或者保护云昭没有生命危险，倒不是让云昭强大起来。

    既保障了彼此的生命，又可以让他沾沾光嘛。

    当周围的灵气散尽的时候，云昭慢慢睁开眼，漆黑的眸子像是被寒气浸润一般，明亮异常。一身如雪的白衣，漆黑柔顺的长发，甚至上面简简单单的红色发带，顾雨都觉得无比美好。

    云昭抬眼，就看到了呆呆看着他的顾雨。嘴角慢慢弯起来，然后走了过来，路过顾雨的时候拉起他的手往屋里走去。

    顾雨回过神，不自然地松开云昭的手，这，这算是牺牲色.相吗！

    不过，顾雨察觉到拉着他的那只手汗津津的，顾雨偷偷看了云昭一眼，果然他额头上也满是冷汗。看来，小黑说的一点都不夸张，云昭现在练功确实很痛苦。但是他不仅没有放弃，还进阶到了炼气期三层。

    顾雨心里很是佩服，为云昭盛饭的时候都殷勤了不少。

    鲜笋红烧肉凉热适中，香气扑鼻，吃到嘴里还化出丝丝灵气，两人一鸟吃得几乎抬不起头。

    好一会儿，顾雨才想起来一件大事，咳嗽了一声，宣布道，“我进入丹堂了。”

    一句话，本来埋头吃饭的云昭和二号都抬头震惊地看着他。

    顾雨先是淡定，后是心里小得意，最后被看得有点恼怒了，“难道我去不得丹堂？我，我还是丹堂堂主亲自选的呢！”

    云昭又看了顾雨一眼，低下头慢慢用筷子往碗里拨了两块炖得又香又嫩的红烧肉，才说道，“你是不是瞒着我什么？”

    顾雨沮丧地发现云昭已经和弟弟小叔一样，点了随时发现他小心思的技能，无奈道，“是还有点内情……”

    听完顾雨的内情，云昭和二号又震惊了一次，不过这次他们反应得极快，不过两秒就开始低头继续吃饭。顾雨实在很会做饭，这才学了几天呢，已经这样美味了。

    “明天我陪你去一趟丹堂吧，另外，前几年，你别往丹堂堂主面前凑了，等他忘了这回事再说。反正，我们也不指望你学炼丹。”云昭说道。

    顾雨只得点点头，还不知道去丹堂过得什么日子呢。

    云昭看他沮丧，从怀里摸出一瓶聚灵丹，说道，“以后你每日服用一颗，如今我们提升修为最重要，没有了再跟我要。如果想买什么东西，也可以和我说。”

    然后，云昭又将从黄梦那得来的两件法器拿了出来，一双追风靴，上面镶刻了疾风阵，可以提升速度，还有一件白色防御法衣，可抵御完全筑基中期及以下修士的攻击，且两件都是七品法器。

    “这两件，你挑一件吧。”

    云昭只得了两件法器，且品阶都不低，每件都得值四五千灵石，而且看云昭的意思，灵石和丹药也是肯给顾雨花用的。

    顾雨一时有些感动，云昭弯唇一笑，道，“这有什么，你第一个月领到引灵丹和灵珠，就肯花灵珠为我换一颗。以后，只要我有的，自然也能事事想到你。”

    云昭这句话，让顾雨心里更熨帖了。有（灵宠）关系，就是不一样啊。

    顾雨挑了追风靴，他的长处就是速度，力量，反应能力，攻击就是最好的防御，与其提高防御，倒不如先把自己的长处发挥起来。

    而且，那件衣服，也挺适合云昭的。

    云昭又说道，“还有几块玉简，修炼心得，我先看了，再为你讲解。其余的就是木系火系水系的功法和一些丹方了，你现在没有什么用处。”

    顾雨听到丹方两个字，眼睛一亮，小叔叔那里还缺丹方呢，等下次再离开的时候，一定得想个理由让云昭复制一份给他。

    当然啦，顾雨其实还看中了那个炼丹炉，因为是六品法器，顾雨实在不好意思开口要了。

    两人吃完晚饭，一起收拾的时候，顾雨忽然又想到一件被他忽略的事，“咦，你们分了梦先生这许多东西，怎么不见那件可以预知未来的灵器？那是品级最高的宝物吧？”

    云昭忽然一僵，好一会儿才说道，“那东西虽好，但是每个人一生只能用一次，我和墨环都已经用过了。”

    顾雨叫道，“但是，我还没用过啊！”坑爹啊，难道老子不是人吗？！

    云昭哪能没想到这一点，他只是当时特意不提醒顾雨罢了。虽然让顾雨看看并没有什么，但是想到那样……那样的画面让顾雨看到，云昭就有些不自在，又窘迫又羞耻，怎、怎么能让顾雨现在就看到他们那种样子——万一，万一顾雨现在要求怎么办呢？他还没有到发.情期……

    顾雨完全不懂云昭的苦心，不依不饶道，“我想看看，我早就想看了。反正你现在跟小黑很熟，你去帮我说说，他怎么会不同意呢。”

    云昭扭过头，克制着蔓延到脸上的热度，稳了稳心神，才说道，“有什么好看的……”

    顾雨从没见过未来——没见识的地球人完全伤不起——早就心痒难耐，哪里容得云昭推拒，反正他现在跟云昭关系越来越好，于是抱住云昭的肩膀，几乎要蹭到人家身上，在云昭耳边求道，“让我看看吧，我真的很想看，你帮帮忙……”

    顾雨完全没注意到，云昭的耳朵瞬间红了，最后，云昭，竟然直接变成了一条大蛇。

    顾雨这下子看不出云昭的表情了，倒是觉得他额头上的花更红了些，顾雨也不知道怎么对着一条大蛇央求了。

    云昭吐出来信子，轻轻扫过顾雨的脸，才很是为难地道，“那明天去墨环那里，带上你。”

    云昭又变细了些，缠住顾雨的腰，蛇头在他脖子蹭蹭，又往外瞅了瞅。

    顾雨瞬间明白，“你是要洗澡？”

    大蛇点点头，卷住顾雨的尾巴紧了一下，看了对于洗澡这件事，云昭很是兴奋。

    到了外门，顾雨帮云昭和二号搓了澡，自己也舒舒服服地泡了个热水澡。

    晚上的时候，变成蛇的云昭又将头埋到了顾雨怀里，让他抱着他睡才肯不折腾。

    顾雨有求于人，只得答应了。

    第二天一大早，云昭就陪顾雨去了丹堂。

