
“拉吉曼丽茜小姐，没想到我们几人就你解决的敌人最多啊！”颜铁龙看着眼前脖子有一枚长针的不法分子，他对走向拉吉曼丽茜小声佩服道。

原来在颜铁龙行动之时，拉吉曼丽茜直接从自己腰间取了吹箭筒，直接拿出淬了希奇凯恩特殊调制麻毒的吹箭，然后利用自己眼睛的天赋，不断射中隐身的不法分子。

当颜铁龙解决最强三名隐身不法分子之时，拉吉曼丽茜已经命中八名隐身不法分子，所以颜铁龙十分佩服拉吉曼丽茜厉害，毕竟身为侦察兵不法分子必然耳聪目明。

而飞迪雪艾柔听到颜铁龙对于拉吉曼丽茜称赞，她是服气的，因为她也就是击晕四人，在人数上相差一陪。

当然拉吉曼丽茜能比颜铁龙他们都解决的不法分子要多，那是因为拉吉曼丽茜取巧，毕竟吹箭远程射击，只要处理好吹箭产生的声音便可；而颜铁龙他们隐身小心翼翼来到敌人背后，在一击将敌人解决，二人方法并并不相同。

拉吉曼丽茜听到颜铁龙称赞，她十分大方接受，接着她询问颜铁龙这么解决那些躲着地下埋伏抢匪，毕竟抢匪侦察成员已经被颜铁龙他们解决了。

颜铁龙听到拉吉曼丽茜询问，他微笑从怀里拿出一布包。

当颜铁龙解开布包扎口的绳子，众人就见到颜铁龙手中布包里小小的绿色种子，这一包种子就有上千颗。

三女见到颜铁龙手中种子，她们都疑惑颜铁龙单凭种子就能解决那些抢匪吗？

结果当三见到颜铁龙将一颗种子掉入地面之后，种子肉眼的速度发芽形成一根藤蔓。

颜铁龙指着藤蔓向三女介，眼前的藤蔓拥有极强的麻痹之毒，而是颜铁龙一个指挥，藤蔓就潜入地底之中。

三女见到颜铁龙指挥藤蔓，她们强然十分新奇，同时也恍然大悟，毕竟他们跟颜铁龙师兄希奇凯恩接触，她们可是知道希奇凯恩厉害，那也是一场意外。

这也是从颜铁龙为了自家弟子学习药剂说起，当时颜铁龙为了弟子找一个免费好老师，于是他将羽翼族不少药剂配方交给师兄希奇凯恩。

而希奇凯恩得到颜铁龙药剂送来的羽翼族的药剂配方，他第一时间要检验药剂配方效果，于是在药剂实验室一一验证羽翼族药剂效果是否有效果。

于是希奇凯恩在验证一种昏睡毒粉解毒药剂效果，他就制作昏睡毒粉，结果他没有控制好让昏睡毒粉泄露，这导致驻扎风金香雇佣兵成员和颜铁龙的弟子和周围附近居民全部中毒昏睡过去，而希奇凯恩大师没事一样开始治疗中毒之人，从那个时候风金香雇佣兵团就在也不会小看药剂师这个职业。

飞迪雪艾柔好奇询问颜铁龙能控制那么多藤蔓吗？毕竟她也从团里的雇佣兵的魔法师哪里了解，想召唤生物都十分消耗精神力的。

颜铁龙听到飞迪雪艾柔询问，他有些尴尬打哈哈，因为颜铁龙精神力无法引导上千藤蔓，他的精神力最多引导一百多藤蔓。

飞迪雪艾柔见到颜铁龙打哈哈，她十分认真询问颜铁龙，他是否能控制千根藤蔓？毕竟这可是影响接下来的战斗。

颜铁龙见飞迪雪艾柔认识的表情，他无奈承认自己的确无法控制千根藤蔓，不过他告诉眼前三女，他这一袋藤蔓种子落地会自动吸收周围土之力成长藤蔓形成三米范围自动攻击敌人，所以他才藤蔓种子分给三女，他让三女将藤蔓种子种入埋伏抢匪周围作为第一层以防抢匪躲过颜铁龙藤蔓袭击。

当然有第一就有第二层以防万一，而第二层就是颜铁龙带领的外包围圈圣纹雇佣兵团成员、风金香雇佣兵成员和官方一些人手。

三女听到颜铁龙的话，她们开始布置，而颜铁龙控制藤蔓埋伏在抢匪周围，只要三女将藤蔓种子撒完，就是颜铁龙发动攻击之时。

很快三女将藤蔓种子撒完，并发动信号之后，颜铁龙直接引导藤蔓种子直接从隐藏地下的抢匪的脚下土破出，然后藤蔓缠绕抢匪。

而抢匪脚步感觉一刺痛，直接没有任何感觉，因为藤蔓的麻痹毒液刺破皮肤进入体内麻痹神精，最后埋伏抢匪昏昏沉沉倒下丧失战斗力。

然而抢匪也有机警之人，当脚部出现刺痛，并昏昏沉沉就感觉不对，于是他用最后意识大吼提醒敌袭！

由于颜铁龙只能引导一百多藤蔓袭击抢匪，那些没有被藤蔓袭击的抢匪分分出坑，当他们见到同伴这么都叫不醒；以及也见到藤蔓从坑中向周围袭击，并见到他们强然将藤蔓分成n断，可是他同伴被藤蔓刺伤中毒倒地，他们终于明白坑里的同伴为什么会丧失战斗能力了。

抢匪想明白之后，他们都分分胆寒，于是有些人四散而逃，可惜这些人进入三女撒的藤蔓种子范围之时，被突然冒出来的藤蔓缠绕，最后倒地丧失战斗能力。

当然也有组织队伍一起突破，比如抢匪头领斯达巴伊格召集周围八十几名属下向西突破，因为西边可以快速突破森林达到平原，这样一来他们逃跑的速度可以发挥最快，而且平原没有树木住当视线，也可以被藤蔓袭击概率大大降低。

然而斯达巴伊格带领属下突破三女撒的藤蔓种子区域，可是他们也留下近三十名同伴，毕竟颜铁龙控制的藤蔓不断从抢匪身后袭击，同时在加上三女暗中进行暗袭击导致近几十人倒地。

斯达巴伊格带领属下近三十人突破森林见到眼前平原，只是他们还见到近三十名风金香雇佣兵团成员正盯着他们。

其实风金香雇佣兵成员出现斯达巴伊格抢匪面前，也是颜铁龙故意安排，因为颜铁龙注意风金香雇佣兵团想要在官方表现，于是他就顺手推舟将抢匪西边交给风金香雇佣兵成员。

斯达巴伊格见到先前的风金香雇佣兵成员，他已经明白他们是被人盯上，于是他想也没有想指挥属下对风金香雇佣兵团发动冲锋，因为他十分清楚只有打败眼前的敌人才能逃出生天。

然而斯达巴伊格带领的属下小看了女人，于是斯达巴伊格就见到几乎相同人数双方的胜利天平慢慢倒向风金香雇佣兵团。

斯达巴伊格根本不了解风金香雇佣兵团才会出现眼前情况，要知道这个时代女人要出名所要付出的代价要比男人大的多，而风金香雇佣兵团以女人为主而没有附庸其他势力，那么风金香雇佣兵团成员必须有相等的实力，要是没有实力她们早已经被对手灭了。

而颜铁龙花了近六十枚金币近了风金香雇佣兵团成员三十名护送铂斯特罗要塞，风莉麦茜尔强然会派一些新人跟随学习，比如绿茜莉尔风系魔法师等少量新人，但是其他风金香雇佣兵团成员绝对是精锐，这些成员比一流雇佣兵团精锐也不弱，毕竟她们也是跟团长经过不少的生死之战。

斯达巴伊见到自家属下被风金香雇佣兵解决过半，而风金香雇佣兵一名成员都没有倒下，特别见到一名背着双刃巨斧的中年女人抓住他一名手下当武器不断横扫其他属下，他就慌了，于是他驱赶身下的马匹冲向前面逃出升天。

斯达巴伊也有些实力，他一剑挡住一刀要将他劈下马的风金香雇佣兵成员，然后居然冲破了风金香雇佣兵包围。

风金香雇佣兵骑士见到斯达巴伊逃跑，于是她们驱赶马匹进行追击，可惜斯达巴伊马匹可是纯血名马，结果风金香雇佣兵骑士跟斯达巴伊二者的距离越来越远。

正当风金香雇佣兵成员以为抢匪领头人逃跑之时，一道青色光芒超越风金香雇佣兵团直奔前面的斯达巴伊。

斯达巴伊听到身后金属响动之声，他下意识回头就见到骑弯月指迅龙骑士不断拉近双方距离，而他内心吃惊以及沉下来。

此时斯达巴伊内心明白，骑着弯月指迅龙骑士迟早会追上他，于是他开始暗中蓄力，等一下给对方致命一击。

当弯月指迅龙骑士追上斯达巴伊之时，斯达巴伊一剑横劈向弯月指迅龙骑士，然而弯月指迅龙骑士好像早已经料到斯达巴伊格一击一样，弯月指迅龙头往下压，而他骑士居然向右侧挂边，一坐骑和骑士同时躲过斯达巴伊的横扫攻击。

躲过一击的弯月指迅龙骑士让弯月指迅龙高跳跃，弯月指迅龙一跳跃就出现斯达巴伊上空，还没有等斯达巴伊做出反应，弯月指迅龙骑士松开绳索，然后一脚将斯达巴伊踹下马，而他本人坐在坐骑上控制有些暴动的名马。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;星宇世界传奇公会&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52022976"  chaptername="第五百一十一章:解决埋伏抢匪">加入书签</a>
</div>
