    直升飞机上。

    “瞎搞，怎么一下子死了6个。”

    “他们不会是自杀了吧。”

    “怎么可能，你会自杀吗，应该是老大干的。”

    “你们老大这么牛逼？”

    “当然，我的枪法都是老大教我的。”

    卫生员徐天龙内心一惊，直直的看着何晨光：“你说你的枪法是莫白教的？”

    “对呀，有什么问题？”

    “没有。”

    徐天龙摇头，但是，脸上却是无比的慎重：“如果是这样的话，那我们现在就不能发射导弹了。”

    “为什么？”

    “发射导弹要飞机保持水平平直，如果是这样的话，莫白可能会打掉我们的油箱。”

    “我去，卫生员，有这么厉害的狙击手吗？”

    飞行员宋凯员说道。

    “你看看晨光就知道了，晨光枪法如何？”

    还要说吗？

    何晨光连1000多米高空的侦察机都要打掉，不要说这几百米高的直升机了。

    教出何晨光枪法的人哪怕他一枪都没有开过，但你会觉得他枪法差吗？

    “那我们怎么办？”

    “只能先下去，再通知其他3人，我们联合行动。”

    之前被李大牛干掉2人，后面又被地雷炸掉6人，17个猎人只剩下7人。

    虽然7人仍有优势，但是，对方现在已经隐藏起来，而且还有一座仓库防守。

    如果再不联手，那么，这个时候，猎人还真可能要输了。

    “看来也只能这样了。”

    众人都是点头。

    ……

    “老大，厉害呀，您脑子是什么做的，怎么想到这么多的馊主意。幸亏我跟着你，要是我是猎人，分分钟被你坑死。”

    想到刚才用地雷炸死6人的样子，李大牛就止不住的打了个冷颤。

    “别急着拍马屁，赶紧进入仓库隐蔽，刚才这么大的声响，其他猎人肯定听到了。”

    莫白没有放松警惕，连忙说道。

    “好大，听你的。”

    正准备隐蔽，这时，突然一个人影走了进来。

    “咦……”

    莫白与李大牛以为猎人来了，迅速隐蔽，不想，一看进来的人，竟然是唐心怡。

    “大牛，将她赶走。”

    虽然不知道唐心怡为什么出现在这，但这次任务莫白可不想有什么意外，先将唐心怡赶出去再说。

    “唐主任，我们在演习，请您离开演习区域。”

    李大牛走向前，向唐心怡说道。

    “你们演习你们的，我在这里就好了。”

    唐心怡并不在意，而是很有兴趣的观看起这一座废弃仓库。

    “不错，这个地方蛮适合隐藏的。”

    “唐主任，请您立即离开，要不然，误伤你了可不好。”

    “我说这位同志，我知道你们演习。但是，演习不就是与战争一样吗？当你们打仗的时候，如果有普通群众出现，难道你们就不打了吗？我就在这里看着，看看你们演习成果。”

    唐心怡一向心气很高，虽然是一界女流，但处处却与男性争先。

    这一些特种兵虽然身体素质不错，便唐心怡却不放在眼里。

    特别是上一次演习，莫白竟然使用下三烂的手段，唐心怡更是对这一些特种兵有一些看法。

    而这一次，她便准备用她的最新特种兵做战理念，准备好好的调教一下这一些兵。

    “这个……”

    李大牛本来说话就不利索，被唐心怡这一挤兑，却是半个字都不知道说什么才好。

    “老大，唐主任不走，我该怎么办？”

    小声的，李大牛用通讯器对莫白说道。

    “什么怎么办，她不走就赶她走。”

    莫白说道。

    “你对谁说话？”

    “我老大。”

    “你老大是谁？”

    “是不是那个莫白……他对你说什么？”

    发现李大牛小声的说话，唐心怡问道。

    “老大叫俺将你赶出去。”

    李大牛很老实，如实说了出来。

    “好呀，将我赶出去，也看看你有没有这个本事。”

    “看你怎么赶我走。”

    唐心怡怒道。

    “唐主任，你这样不好吧，我怕伤着你。”

    “伤我？”

    “笑话。”

    见李大牛不动手，唐心怡一脚直接踢了过来。

    别看唐心怡是女的，但这一脚速度却非常快，李大牛躲闪不及，直接就被一脚踢中。

    不只如此，一脚踢后，唐心怡迅速向前，右手肘用力一蹬，李大牛直接便被干趴。

    “怎么样？”

    “你还能伤着我吗？”

    将李大牛反手扣着，唐心怡冷冷的说道。

    “老大，救命呀。”

    李大牛泪流满面。

    没想到这个美女首长竟然是练家子，虽然刚才打了李大牛一个措手不及，但真要认真来打，李大牛也感觉自己打不过。

    “我去，大牛，你就这点本事呀。”

    硬着头皮，莫白只好出来。

    “莫白，我说过，我们还会再见面的。”

    见莫白出现，唐心怡放开李大牛。

    “首长，您想要干嘛，我们这是在演习。”

    莫白也是头大。

    之前的事情没有解决呢，没想到，在这里都能碰到她。

    “我不想干嘛，我说过，我就是来这里看看，看看你们这一些特种兵有什么能耐。”

    “首长，你这要是破坏了演习，那怎么办？”

    时间越来越紧。

    至刚才炸死6人之后已经过去了十几分钟。

    有这十几分钟的时间，那一帮坐直升机的猎人差不多也要来到仓库附近。

    不解决这个麻烦，实在是太误事了。

    “5号，唐主任出现在演习区，要提醒她离开吗？”

    陈善明发现唐心怡竟然出现了，对着参谋长范天雷号说道。

    “不用。”

    范天雷摇头：“战争爆发之时，一切非同寻常的因素都会出现。唐主任虽然不在演习安排之内，但做为特种兵，他便要解决这个问题。”

    “不过，时间来不及了，如果唐主任继续呆在仓库，那何晨光他们恐怕不要什么功夫，就可以拿下莫白。”

    “咦，陈善明，你不是一直很讨厌莫白吗，怎么关心起莫白了，难道你想莫白赢？”

    范天雷奇怪的问道。

    “我当然不想莫白赢，只是，这么关键的时刻被这样的意外打扰，实在是有一些可惜。”

    “再看看吧。”

    范天雷仍是摇头。

    “老大，他们的直升飞机飞过来了。”

    听到仓库外面直升飞机螺旋浆发出的巨大响声，李大牛提醒莫白说道。

    “知道。”

    莫白点头。

    这么大的声音，莫白又怎么可能没听到。

    只是，唐心怡在这里始终是个麻烦。

    “首长，您要怎么样才能离开？”

    “我为什么要离开？”

    “首长，您不能蛮不讲理呀。”

    “我为什么要讲理。”

    “我……”

    莫白吐血。

    女人一但不讲理时，你跟本与她无法沟通。

    哥不就是伸出了一下下舌头吗，有必要这么恨我？

    “好吧，首长，那您想怎么样？”

    “与我打一架。”

    “这怎么可以，我怎么可以打首长。”

    “这里没有首长，你打不打。”

    “不打。”

    “不打我就不走了。”

    唐心怡却是继续欣赏起这一座废弃的仓库。

    “啊啊啊……”

    莫白有些抓狂。

    再这样耗下去，这一个任务自己绝对要失败。

    “首长，您真的要打？”

    盯着唐心怡，莫白确认说道。

    “当然。”

    “打痛你了别怪我？”

    “呵呵……刚才你的小弟也是这样跟我说的。”

    “好。”

    莫白点头。

    不再废话。

    既然唐心怡要打架，那就打架。

    “来吧，放马过来，先跟你说清楚，我可不是军中的花瓶。”

    摆开架式，唐心怡一点也不畏惧莫白。

    ……

    “打起来了，打起来了。”

    盯着屏幕，陈善明有一些激动的说道。

    “啧啧，唐主任还是这么暴脾气。”

    张奇也是说道。

    “莫白这家伙一会不要被唐主任给虐死。”

    几位都深知唐心怡的厉害。

    虽然唐心怡并不是特种兵，但是，她却不比任何一位特种兵武力值差。

    而且，唐心怡还是东南大学的武术总教练，一身格斗功夫非常了得。

    哪怕就是练了几十年拳的张奇，对于唐心怡也有一些忌惮。

    更不用说，莫白这个一点格斗功夫也不会的，碰到唐心怡，只有被虐的份。

    “换何晨光上或许还行。但莫白嘛，这丫也就鬼点子多，除了这，自身战斗力只有5……”

    陈善明自然不看好莫白。

    “老大，还是我来吧。”

    李大牛揉了揉后背，刚才被唐心怡一个肘击，背上还隐隐做痛。

    虽然李大牛知道莫白很厉害，但这种厉害却是别的方面。

    在格斗方面，李大牛还真没见过莫白出过手。

    既然没有出手，显然不怎么厉害。

    “大牛，不用了。”

    拍了拍大牛肩膀，莫白说道：“放心，你觉得你老大我打不赢吗？”

    “不是，老大，唐主任没有说谎，她真不是花瓶。”

    李大牛悄悄的说道。

    “不是花瓶就不是花瓶吧。”

    莫白没有在意。

    “在那里滴滴咕咕做什么，有没准备好。”

    “OK。”

    莫白伸出右手，大拇指紧扣，四指弯曲，做了一个调戏的动作。

    “给我去死吧。”

    很是不满莫白的轻佻，唐心怡率先动手。

    “老大，小心。”

    李大牛不忍直看。

    他知道，这一记重拳若是被唐心怡砸下，非得受内伤不可。

    可是，就在这时，莫白邪邪一笑。

    系统中一招早已准备好的功夫，却是瞬间施放。

    佛山无影脚。

    只看到一道残影突然出现，唐心怡连叫都没有叫出声，直接倒了下去。