    在这种情况下，林飞也不可能再继续留手了。//www.  //却是拔出玄冰剑，

    便要上前帮忙。没想到对面那盗贼冷笑一声，却是取出了一个哨子放在口中吹了一声。

    一声清脆的鸣声。

    随后，便看到两只恶犬出现，挡在了林飞和小凯的身前。

    “是狗哨！”林飞和小凯都知道这件道具。

    如此一来，林飞和小凯受阻，那边的盗贼和德鲁伊已经联手开始攻击大兵。林飞看的清楚，这盗贼和德鲁伊配合默契，手段高深，竟然是打的大兵毫无还手之力。而且这两人等级较大兵来说是只高不低，再加上二打一，可以说是占尽优势。

    而林飞这边，却是和小凯一起，堪堪抵挡住25级猎犬的攻击。此刻，林飞知道，自己就算是放出地xué恶魔和爱丽丝，所能起到的作用也微乎其微，毕竟，等级的差距摆在那里。反而，若是召唤出地xué恶魔和爱丽丝，说不定还会被对方击杀。

    此外，如累释放出火焰爪，倒是能将等级的差距拉近一些。

    想到这里，林飞便要施展火焰爪，只是那边的盗贼猛然加快了攻击速度，竟然是攻出数个匕首虚影，但每一个虚影都能造成伤害。便见大兵身上爆出了一团血雾，然后也步了大斧的后尘，被那盗贼击杀。

    林飞看到这里，心神一阵，却是快速取出弓弩，对着那盗贼和德鲁伊猛射出一道箭雨。这一击几乎无法造成什么伤害，但至少，可以让林飞明白对手的等级。

    很快，箭矢完成了它的使命。

    盗贼等级是27，那德鲁伊的等级也是27对付只有26级的大兵，自然是轻松的很。而林飞明白，现在的自己，即便是有5级火焰，也绝对不是这两个人的对手。

    大斧和大兵已死，继续留在这里，只能是被坐以待毙。

    想到这里，林飞一把拉起小凯，却是赶忙释放出了地xué恶魔，帮忙阻挡那几个猎犬。

    林飞这一举动便是要放弃地xué恶魔了，虽然有些不忍，但到了这个节骨眼上，却是必须要有人去拖着敌人，否则根本不可能走的掉。

    放出地xué恶魔后，林飞是头也不回，拽着小凯便狂奔而去。小凯自然也清楚眼下的情况继续待在这里那是必死无疑。

    于是再人没了命的狂奔，只是片刻就冲下了阶梯，到了那个引燃火药的大厅。

    这里依旧是有未燃尽的火焰，焦尸遍布而林飞在踏入这里的瞬间，已经是得到地xué恶魔被击杀的提示。

    林菩眉毛一跳，暗道对方的厉害。

    至于对方为什么要突下杀手，林飞估mo有两种可能。

    一种是对方获悉了图书馆的封印卷轴残片被自己这一方的人得到，所以要杀人夺宝，只是林飞觉得这种可能xing不大，对方不是超人怎么可能这么快就知道。那么第二种可能xing便要更靠谱一些了。

    那就是没有什么原因的杀人，只是为了夺得一些装备，另外，对方或许发现自己这一方的目的也是封印卷轴的残片，可能这也是他们突下杀手的原因。

    总之不管是因为什么，双方已经是彻底对立了起来。那一个盗贼和德鲁伊不会放过自己和小凯，而林飞心里，也在想着怎么才能将那两个契约者干掉。

    只是眼下，必须要先逃过这一劫。

    心思电转之下，林飞却是明白如果就这么逃出去，压根儿没有地方可跑。不是被对方追上击杀，就是被血sè势力的人发现到时候也是难免一死。而林飞扫了一眼小凯，却是灵机一动快速召唤出爱丽丝，然后只让爱丽丝顺着来时的通道逃出，一路上弄出动静，然后林飞拉着小凯，直接爬到了几个燃烧着的尸体的身上。

    这一下，绝对算是兵行险招。那小凯也是慌的没了主意，此刻是任由林飞摆布，只是扑入火中他才明白过来。被灼烧的感觉让他差一点蹦起来，但林飞却是将他死死压住，同时小声道：“你的血量有780，这种程度的1级火焰只能对你造成每秒32点的伤害，刚刚你的血量几乎是满值，所以只要忍者疼，咱们便可以在这里坚持20秒以上，生或者死，你自己选择！”

    与此同时，从墓园那里的通道快速冲进来两个人影，却正是那个盗贼和德鲁伊。如此一来，无论是林飞还是小凯，都是不敢妄动。

    那两人到达后，四下一看，德鲁伊还要向前冲，却是被那盗贼一把拉住。

    接着一个沙哑的严首响起。

    “哼，兵行诡道，那两个小子聪明的很，他们应该知道如果是继续逃，根本就是死路一条，所以很可能是藏在了这里，咱们要是追出去，岂不是正中了他们的诡计吗？”盗贼说话了，他一边说，一边四下扫看，似乎是要从这已经破乱不堪的大厅里找到藏匿的林飞和小凯。

    听到这话的林飞和小凯都是大吃一惊，他们没想到这盗贼竟然如此的老jiān巨猾。

    林飞能感觉到小凯的心跳声，以及有些颇抖的抖动。

    这个时候，另外的德鲁伊说话了，化四下一看道：“聂，你多心了吧，这里不是尸体就是火焰，要么就是残破的桌椅，连个藏人的地方都没有，我看那两个家伙不可能藏在这里，还是快追吧！”

    叫做“聂，的盗贼冷笑连连，显然依旧是不死心，眼睛依旧在四下打转。

    不过，德鲁伊说的也没错，这里还真找不出一个能藏人的地方。

    “哼，我却是有种感觉，那两人就在这里。”说着，竟然是向着几具尸体走去。

    从刚刚到现在，已经过去了七八秒种，小凯的血量已经消耗了三分之一以上，而林飞，因为有非常强大的“火焰抗xing”血量的减少倒是微乎其微。但是火焰的灼烧，却是丝毫不弱。那种感觉，就是真正的烤肉一般，若非是经历了无数生死的契约者，是绝对忍不住的。

    到这时候，林飞倒是有些佩服小凯了。自己因为火焰抗xing的远古，被灼烧的疼痛感也不太强烈，但是那小凯可是没有，竟然也是一声不吭，真是让人佩服。

    只是林飞哪儿知道，小凯此刻也已经将林飞当成了榜样。

    他们躲藏的地方，林飞整个身子都陷入火种，而他只有半个身子陷入火中，若论及疼痛，毫无疑问是林飞最为痛苦。但是在小凯眼里，林飞此刻用手紧紧的压着自己，竟然是没有一丝颤抖，这份意志力简直让小凯佩服到了极点。

    “他一个19级的契约者尚且如此，我又有什么忍不住的！”小凯咬着牙坚持，殊不知，事实上林飞并没有他这般痛苦。

    只是无论是他还是林飞都知道，他们此刻生死只在一瞬之间，那个盗贼即便不发现他们，只要是在这里再待片刻，他们也会被活活烧死。

    眼看时间一分一秒的过去，突然之间，入口通道那边却是传来了一声金属碰撞的声响，就仿佛有人慌不择路的撞到了什么似的。

    “他们逃了，娄就说嘛，快追！”德鲁伊吼了一声，却是先行冲出去。那盗贼则是不死心的看了周围一眼，却也赶忙跟了上去。

    那两人的娄开了五六秒就已经听不到任何声音了。

    如此，林飞和小凯才敢起身，从火焰中走出来。小凯此刻的血量，已经是不足70，之前的情况简直是危险至极。

    “现在怎么办？”这一系列的变化让人始料未及，小凯自诩聪明绝顶，但这个时候也是慌了神。一来是两个好友突然惨死，二来是他现在依旧处在极度的危险当中。

    倒是林飞，经历过很多次必死的境地，如今却是依旧能保持一丝冷静。

    “我们回墓园！”林飞说着，竟然是返身向墓园走去。

    小凯见状也是眼睛一亮，忙跟了上来。

    此刻，林飞也赶忙是将爱丽丝驱散，否则怕是真的会损失。地xué恶魔无所谓，但是爱丽丝不一样，是绝对不能损失的。

    好在，无论召唤物在什么地方，只要林飞愿意，都可以随时驱散。

    而此刻的驱散，便是一种保护。

    “我们的时间不多，我敢打赌，那再个家伙一定会返回来，咱们必须想一个新法子躲避！”林飞快速说道，却是四下看着，是否有躲藏的地点。

    “不会吧，那两个人还能想到咱们回到了墓园？”小凯显然是不信。

    “那叫做聂的盗贼不好骗，这个家伙非常老成狡猾，一定会想到这一点！”林飞扫了一眼，然后快速跑到了一片墓地旁，却是看到一个深坑。

    “小凯，你们这一次来领取的是什么任务？”林飞突然问道。

    小凯一听，便知道林飞的意思，却是如实道：“是一个击杀任务，目标任务怪便是这个墓xué的骷髅，需要击杀32只。只是要取消任务，需要一定的相应时间，所以刚才压根没时间做出反应，否则，大斧和大兵他们也”！。