    映入眼中的，是一个满身肥肉，面目带煞的孤儿院工作人员。

    乌罗的忠实打手！

    夏彻对他有印象，同样是刚刚在那不停地催促、打骂他们的人员之一。

    “果然和乌罗那个肥猪一脉相承！不愧是他的走狗。”夏彻暗骂。

    “嗯？！你如何会在这！”门被突然打开，此人显然有些惊讶，面带质疑地喝道。

    按道理，这个小鬼不是应该在大厅挑选精灵吗？

    只是他还没来得及细想，就被眼前之人的声音打断。

    夏彻面目带笑，道：“乌罗院长刚刚突然很着急，要我来他办公室把这个东西带给他。”

    边说，边把手中一直拿着的精灵蛋礼盒，递给这个工作人员。

    见夏彻面带笑意，轻松自如，并不像心中有鬼之人。

    他又放松了一丝警惕。

    尤其是听到夏彻的话之后，他顿时把目光集中在这个礼盒上。

    “哦？院长难道也叫你来了？这就是那个精灵蛋吗？他还真是着急啊”他立刻小心翼翼地，双手接过礼盒。

    这可是乌罗院长刚才交待他过来取的东西，那副模样很郑重，显然是很重视。

    他可不敢有丝毫的损坏。

    否则的话。

    想到乌罗院长的残忍手段，他忍不住浑身一颤，把礼盒抓得更紧了。

    微微低头，轻轻打开盒子看了一眼。

    果然是精灵蛋！

    于是正打算回去交差，却又突然反应过来。

    不对！

    乌罗院长既然派了他来取这个东西，还这么重视这个蛋。

    怎么还会找一个根本不值得信任的人？

    正要质问。

    只是他刚一抬头，眼前就被一根黑色的短棍覆盖，剧痛感瞬间淹没了他的意识。

    夏彻趁他低头查看精灵蛋的时间，直接从衣内抽出短棍。

    右手抓着短棍高高抬起，眼底闪过一丝疯狂，这样的局面下，他和这个人已经是你死我活的关系了。

    必须把握机会！

    去死吧！

    接着没有丝毫犹豫。

    瞄准他的脑袋，用尽全力。

    狠狠地砸了下去！！

    砰！

    骨裂的声音响起，血溅四方。

    铁制的小短棍和血肉之躯碰撞，没有什么意外。

    看着眼前这个面容已经被血液覆盖的乌罗走狗。

    夏彻已经不复先前那副和善模样。

    他先狠狠地深吸了一口气，平复了一下心情。

    接着冷漠地从他怀中取回精灵蛋。

    甩了甩略带鲜血的短棍，塞回自己的胸口，用衣服包裹住。

    然后立刻转身回到办公室内。

    走到乌罗的办公桌旁，拿起刚才看到的那一叠联盟币。

    “一万联盟币！”

    “应该够我用一阵子了。”夏彻暗道。

    刚刚听此人所说的话，乌罗似乎正是派他来取这颗皮丘蛋。

    “必须立刻离开此地！”

    “一旦拖延，时间越久，危险就越大。”

    如今他手中没有精灵，若被发现，只能任人宰割，毫无反抗之力。

    想到刚才乌罗旁边的那只豪力。

    被它轻轻一抓，自己此时的这副身体只怕要直接散架！

    既已做出判断，夏彻不再犹豫。

    将这一万联盟币收好之后，就带着一根短棍，一颗精灵蛋逃出门去。

    路过倒在地上的那个人之时。

    更是松了一口气。

    “还好他身边没有跟着精灵，否则我命休矣！”

    这个世界，精灵的力量比人类不知道强出了多少。

    要是这个人带着精灵一起来这里取皮丘精灵蛋的话，他绝不会有反抗的机会。

    沿着来时的道路，一路下楼。

    此时大部分的工作人员还是聚集在楼下大厅当中。

    可再怎么样，正门也一定有人把守的。

    他大摇大摆的从正门出去肯定会被拦住。

    所以夏彻选择从办公楼旁边的一个小道，走到孤儿院外围墙边。

    现在直接翻墙逃走还可以迷惑乌罗的判断。

    让他不确定自己的去向，可以争取更多的时间。

    很快，在付出了小腿处的小刮伤为代价后，夏彻翻出了海星孤儿院的外围墙。

    入眼的就是一片草丛和一条小河。

    这里建在海星市的外围地区。

    地处偏僻。

    海星孤儿院虽然是海星市的正式机构。

    但是现在，这里早已经完全变成乌罗的私属地。

    他在海星市的影响力很大。

    若在没有经历十八岁的精灵考试之前，海星孤儿院对他们来说可能还勉强能叫家。

    乌罗和他的走狗，对待这些还没参加精灵考试的孤儿，虽然态度一样恶劣，可还不至于极尽压榨。

    毕竟即使机会再小，也还是有机会成为一名正式训练家的嘛。

    可是一旦考试失败，被淘汰回来。

    他们这些人为了一个舒服、可以勉强维持温饱的工作，就只能求着乌罗。

    自然，到这个时候，乌罗就能随意拿捏他们了。

    随着时间的流逝，他就很自然的成了这海星市一霸。

    “在海星市待的话，危险性很高。”

    那些从乌罗这里接受安排，出去工作的人，分散在整个海星市内。

    这些都可能是他的眼线。

    如果他一直待在这里，被发现的概率很高。

    “可他终归只是个孤儿院院长，影响力应该只在海星市内。”

    “而且现在皮丘还没孵化，我没有什么战斗力，必须先离开。”

    有了决定之后，夏彻脱下海星孤儿院特有的外套制服。

    走到小河边，直接一丢，让它顺流而下。

    以免待会儿在外引人注意，这套制服，几乎谁都认得。

    接着望着清澈的河水。

    眉清目秀，棱角分明，黑发黑瞳，翩翩美少年。

    “呵，还好是我原来的样子，仍然这么帅。”夏彻微呼一口气之后，轻轻一笑。

    事情基本结束，此时他才稍微放松下来。

    最后，拿出还沾着一点血的短棍。

    稍微清洗了一下，就立刻离开了。

    现在手中的精灵还没孵化，这根短棍是他唯一的防身利器。

    虽然万一真的遇到什么危险，在这个有精灵存在的世界，效果也有限就是了。

    但留着，指不定什么时候就会派上用场。

    一路上。

    夏彻尽量保持低调。

    进入公路之后，搭了个车。

    “去海星车站。”

    很快，到达目的地。

    幸好拿了乌罗的一万联盟币。

    否则他此时就是个穷光蛋。

    连个车费都付不起。

    进入车站之后，夏彻先去旁边的商场买了个小背包。

    不然的话，他的精灵蛋一直拿在手上也不方便。

    “再给我来十个精灵球。”

    于是，在付出了一千联盟币的代价之后，再次到手了十个红白精灵球。

    他目前手上根本没有这个东西，到时候皮丘孵化也需要用球收服，倒不如先买了。

    接着又找了条新的红色外套穿上，让他藏在胸口的短棍更加隐秘了。

    笔记本电脑、地图……很快解决了一些目前急需的物品。

    最后前往售票处。

    “买票，去旁边的森木市。”

    夏彻对着窗口的女售票员讲道。

    在拿出自己的联盟身份证给她核对之后，车票到手。

    这让夏彻感到庆幸，幸好身份证还在身上，否则的话要摆脱乌罗的控制还真不容易。

    一通折腾。

    他总算坐在了前往森木市的列车之上。

    “三十年河东，三十年河西！”

    “我很快会回来的，肥猪！”

    看着逐渐远去的海星市，夏彻放了句狠话。

