    第245章 焚杀，偷袭（求收藏求订阅）

    虚空之中，三大强者在剧烈的碰撞。

    那巫王的身体上，无尽的血线笼罩，看上去非常的渗人。

    而那个蛊王的身体周围，无尽的蛊虫，更是非常的恐怖。

    两人一起出手，携带着强大的威势，轰在李浩的身上。

    两人皆是筑基境后期的修士，此刻却已经将修为力量尽数施展，毫无保留，因为眼前这个青年所施展出来的修为力量令他们做出了不得不全力对待的地步。

    结丹境啊。

    如此年轻的结丹境强者，到底是哪里冒出来的妖孽啊。

    但对方以一敌二，游刃有余，看上去甚至都还没有动用全力的样子，就更让两人心中震骇到了极致。

    难道是那些仙山上的隐世宗门下来的？

    这一刻，这个巫王和蛊王心中更是冒出这个恐怖的念头。

    李浩的确还没有动用全力，但是已经不准备浪费时间了。

    下一瞬，李浩的眼中却是有迸发出一抹凌厉锋芒。

    李浩的身上，有灵力飞速的游走。

    轰~

    一股更为强大的气势陡然生出。

    嗤嗤嗤。

    也就在此刻，在李浩的身上，竟然有熊熊的烈焰升腾起来。

    一股热浪瞬间袭开，整个空间的温度在这个瞬间变得极为的恐怖。

    前方的巫王和蛊王两人的脸色又是瞬间变得骇然无比。

    “不好。”

    巫王和蛊王两人暗道一声。

    对方竟然还会火道术法。

    不管是巫王的巫之血咒，还是蛊王的蛊虫，可都是怕火啊。

    这一刻的李浩，整个人被无尽火焰给笼罩在其中，整个人看上去就像是一个火中君王一般，天地之火尽皆听其号令。

    天火神术。

    这还是李浩习会这个系统奖励的这个天火神术之后第一次施展。

    “去...”

    李浩沐浴在火焰之中，却是又冷喝一声，对着两人的方向一指。

    嗤。

    刹那间，有无尽的火焰瞬间对着两人腾涌而去，化作一条巨大的火龙，张着大口，瞬间降临。

    两人见到这一幕，面色又是骤然大变。

    只见那巫王的身上，漫天的血线直接围绕在周身之上, 形成一道巨大的防护, 将其笼罩其中。

    而那蛊王的身体周围, 无尽的蛊虫凝聚，化做一道防护。

    下一瞬，那火龙却是直接轰到了两人的身上。

    嗤嗤嗤~

    瞬息间, 那漫天的血线直接被蒸干，而那无尽的蛊虫则直接被焚烧殆尽, 化作飞灰, 伴随着一股被烧焦的味道。

    噗嗤。

    紧接着, 有两道喷血的声音顿时响起。

    这巫王和蛊王两人的身体不约而同的被轰飞了出去，落到了远处。

    当众人再度看去时, 便是见到两人此刻衣衫都是破碎，伤痕累累，身上尽皆是被烧伤的痕迹, 气息也变得虚弱无比。

    无比的狼狈。

    反观李浩, 身上气势滔天, 火焰腾腾, 整个人沐浴在烈焰之中，却是那般的超然。

    谁能想到, 巫王和蛊王两大筑基后期的强者一起出手，却被对方轻易的重伤。

    然而，将两人重伤的李浩, 却依旧没有停手。

    李浩身形一闪，却是瞬间又降临巫王的身旁, 又是一掌直接落下。

    那巫王面色变得极为的骇然，顿时惊声大叫。

    “不要啊！你不能杀我~”

    巫王将仅剩的力量做出抵抗。

    “不是要交代吗？我便给你一个交代！这便是我的交代！你可以死了.....”

    李浩却是面不改色, 冷冷的说道，手中的力量却是一点也没有停滞。

    对于这样不知道伤害了多少条人命的存在, 李浩是真的生不出丝毫的怜悯之心。

    对此, 唯有杀。

    “你不能杀我啊！我是巫王！你若杀我，我巫族绝对不会放过你的。我巫族镇守这南疆边界之地, 我徒弟更是镇守军的，他也不会放过你的。”

    生死危机之下, 这巫王又是对着李浩说道。

    “不能杀你？巫族算什么？镇守军又算什么？”

    听到这个巫王的话, 李浩却是又冷笑了起来，声音之中充斥着一抹狂傲。

    “我李浩想要杀的人，天王老子也没用。”

    什么是狂傲, 这便是狂傲。

    随着李浩的话音落下。

    无尽的火焰再度降临, 然后直接将那巫王给吞噬。

    “啊~”

    有惨叫声顿时响起，但瞬间却是有没有了声音。

    几个呼吸之后。

    当这些烈焰消散, 但是整个场中已经再没有了巫王的身影。

    地面上, 就只剩下了一些灰烬。

    一代巫王，死！

    被李浩用火焰之力直接焚杀。

    “巫王死了？”

    “被烧死了？”

    “我的天呐，巫王被烧成了灰烬......”

    “..........”

    那些个巫族的人看到这一幕，心中生出惊涛骇浪，他们巫族的巫王就这么死了？

    甚至连反抗都没有做到。

    场面陷入了瞬间的寂静之中，所有人的心中都是生出了一抹凉意。

    那个蛊王此刻心中也尽是骇然。

    巫王就这么死了？

    对方真的敢下手啊。

    李浩将这个巫王灭杀之后，却是又看向了她。

    “道友饶命！道友饶命啊~这老东西死有余辜，但是我却什么都没有做啊......”

    这个老太婆此刻也是被吓到了，顿时对着李浩求饶道。

    不得不求饶啊。

    “什么都没做？你这些蛊虫，也害了不少的人吧？”

    李浩却是又淡淡的说道。

    “没有没有！我都是用野兽修炼的，完全没有害过人啊。真的，他们巫族经常害人，但是我们蛊族却是真的没有啊........”

    这个老太婆又是顿时说道, 但是眼中之中却是透着一抹阴狠。

    但李浩自然是不信的。

    “说再多你也活不了！所以，你还是受死吧！”

    李浩又是厉声说道，缓缓的朝着这个老太婆走去, 看上去就要动手样子。

    “求求你了，放过我吧！为奴为仆我都愿意啊......”

    但是这个老太婆却已经趴在了地上, 依旧对着李浩求饶。

    可就当李浩就要走到她的面前的时候。

    这个原本爬着的老太婆却是蓦然抬起了头来。

    “去死吧！”

    忽的, 这个老太婆的脸上露出一抹凶厉之色，眼中更是带着怨毒。

    与此同时，她的修为之力瞬间爆发出来，对着李浩指出。

    蓦然间，竟有一些金色的虫子对着李浩弹射而去。

    偷袭。

    (本章完)

