
　　“这样下去不行！必须想办法伤其一人才成。”又过了两分钟之后，杨天手臂受了一记暗影之剑，虽然只是擦着身体过去，但还是能够感到手臂传来的阵阵疼痛。

　　杨天心念电转，手中长枪朝着老贝里直袭而去，在老贝里就要转身躲避时，杨天忽然变招，一招陨石天降，直接砸向在后面正欲攻击的尼克。

　　杨天的智力值只达到天人之境巅峰，与尼克还有很大的差距。但尼克却也不敢硬接下从天而降的陨石，所以只有停止对杨天的攻击，向左横移开去。

　　杨天早就算好了尼克的动作，顿时人枪合一，猛然刺向尼克的胸膛。与此同时，老贝里的黑暗魔法再次击向杨天，如果杨天还要继续攻击尼克，便不可能避开老贝里的这一招。

　　“尼克，快避开！”老贝里忽然看到杨天嘴角泛起的一丝冷笑，心头顿时一阵，当下惊呼一声，提醒尼克注意躲避。

　　尼克之前虽然没有与杨天正面交锋，但也听老贝里提起过，杨天拥有几项诡异的能力，其中之一便是免疫攻击。如果这时候杨天使出了这种技能，老贝里的攻击便不会再影响到他，如果自己还是像之前一样不躲不避，等待自己的将是死亡。所以尼克身形顿时一转，硬生生的移开了将近一米的距离。

　　与此同时，老贝里的魔法正中杨天，让人震惊的一幕出现了，那魔法打在杨天身上之后。竟然瞬间消散了，就好像是从未出现过一般。而杨天本人更是连一点事都没有，长枪照样向前直刺。

　　可这时候尼克已经离开了原来的位置，杨天手腕一翻，长枪瞬间竖起，朝着逸去的尼克猛劈而下。

　　长枪带起的凌厉劲风刮得尼克面部生疼，不过这时候他却顾不得这么多，不顾颜面的施展了一个懒驴打滚，再次躲开了杨天这威猛一击。以他这种魔法类职业。挨上杨天这一枪，绝对没有活命的可能。

　　老贝里这下也有些着急了，如果任由杨天这样穷追猛打，尼克绝对撑不过一分钟，毕竟两者之间相差了一个小阶位，更夸张的是杨天本人现在免疫任何攻击，完全是一副不要命的打法。

　　面对这种情况。老贝里也只有不断的变换着魔法向杨天身上招呼，他不求有魔法能够伤害到杨天，只求能够阻拦对方一下。在他看来，对方这免疫攻击的技能如此逆天，持续时间一定不会很长，只要能让尼克撑过去。后面就轻松多了。www.23sk.net

　　一连串的攻击使出，老贝里郁闷的发现，自己发出的所有魔法都无法对杨天产生任何影响，这种能量攻击打在杨天身上立刻就消散了，根本不受力。这时候老贝里有些郁闷自己修炼的为什么不是土系魔法。他相信。如果自己能够使用出石牢一类的技能，一定能将杨天困住。可这毕竟是幻象，他就算耗光体内所有的能量，也使不出这类技能。

　　尼克此刻的狼狈比之刚才是有过之而无不及，一条手臂因为躲避不及被杨天彻底给打折了，那张僵尸脸上也有一道深深的伤痕，虽然不影响其实力发挥，但视觉效果却是非常震撼。想象一下一张脸差点被削成两半，就给人一种不寒而栗的感觉。

　　在这一刻，尼克想到了逃，可是他的速度比杨天还有一定的差距，每次逃出十多米远，对方定然挡在前方。慢慢的，尼克心中产生了一种绝望的情绪。

　　“你这该死的家伙，为什么要追着我一个人打？”尼克丧心病狂的朝着杨天嘶吼，同时也没忘了躲避对方的攻击。

　　杨天手上丝毫不放松，长枪猛然一震，化作三道光芒直袭尼克的上中下三路，口中默然道：“你既然参与到这次战争中，那就得做好承担后果的准备，作为一位隐士高人，别像娘们一样。”

　　其话音刚落，三朵枪花被尼克躲开了两个，最后那一个攻向下路的却是正中目标。尼克来不及对杨天所说的话进行反驳，口中发出了一声惊天惨叫，因为杨天那一招攻击的部位太毒了，直接让尼克失去了男人应该有的东西。

　　远处观战的范德思等人激灵灵的打了一个寒颤，他们看到尼克大腿上不断冒出的鲜血，竟然有一种感同身受的感觉。同时，他们心中也有了一丝担忧和恐惧，杨天太强大了，在老贝里和尼克二人的围攻之下，竟然还能重伤一人，这也太逆天了。难道这次的战争又会失败？

　　或许是因为疼痛，也或许是因为心中的耻辱，尼克眼中充满了疯狂，大吼道：“你就一起死吧！”

　　“不要！”老贝里在远处大喝，他与尼克同属于一个国家的隐士高人，自然知道尼克的一些手段。

　　可是尼克这时候又岂会将这些话听进去？一个如受伤孤狼般的嚎叫响彻云霄，接着就见尼克的身躯猛然爆裂开来，狂暴的能量顿时向周围席卷而去，那漫天的血肉如同夺命的暗器，吓得老贝里转身就逃。

　　于吉等四人的打斗地点距离尼克尚有近千米，但那强大的能量风暴还是卷了过去，肉屑打在他们的身上，竟然让他们所穿的衣甲变得千疮百孔。见势不妙的他们哪还敢呆下去，也顾不得再打斗了，全都拿出最快的速度向相反的方向电射而出。

　　于吉四人实力强大，还有逃命的能力，可城墙内外的那些士卒可就没那么好运了，当能量风暴卷过来之时，这些人连挣扎的机会都没有，瞬间就变成了漫天烂肉。就连站在近两公里之外的范德思也被掀了一个大跟头，灰头土脸，好不狼狈。他身旁那些人没有他这么强的实力，一个个不是死亡就是重伤，无一幸免。

　　“这家伙竟然自爆了！”杨天脑海中冒出一个想法，至于周围肆掠的能量风暴，却是没能给她造成任何影响。神佑技能的强大之处也就在于此，当初邪恶之地那头超越万寿之境的恶魔都对神佑技能状态的杨天奈何不得，现在区区一个明神初期的人自爆，自然也无法破坏掉神佑护体的效果。9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千三百六十七章 自爆免费阅读。https://www.23sk.net 