    小李村。

    “米莉姐。”程文抱着米莉的胳膊反正就是不撒手。

    “程文，你这一天怎么了，大中午回来到现在你还粘着我，我困死了。”米莉没好气的摆了摆手。

    “我不管，米莉姐，我就要和你在一起。”程文死死的抱着米莉的胳膊，就连米莉怀里的袁青都是嘟着嘴推了程文好几次。

    小家伙一岁多，已经知道吃醋了。

    “小家伙，看什么看，乖乖睡觉。”程文点了点袁青的脑袋，旋即继续抱着米莉。

    而一旁的窗户口，袁大宝举着一杯茶，手里则是拿着手机，此时手机上正是汉北的新闻。

    “热带病毒在爆发，感染者多为青少年，高校，工厂，公司等人群密集地方需要做好预防，市卫生局高度重视已经第一时间为每一位感染者开始治疗，请各位市民不必恐慌。”

    新闻的内容将吸血鬼之灾用一种很手用于普通人的方式说了出来。

    “大宝。”一旁米莉喊了一声。

    “嗯？”袁大宝猛地回过神来，放下茶杯收起手机给了一个询问的眼神。

    “你们兄妹这怎么回事啊，程文今天一回来像是犯了错似的，要说躲着你又偏偏粘着我，你们啊。”米莉捂嘴笑道。

    自从剩下了袁青之后，或者说米莉那一种以前一直恐慌的心结打开后，米莉进入了一个超快速的成熟阶段，此时浑身母性光辉爆棚。

    “这你得问她。”袁大宝没好气的瞪了一眼程文。

    “米莉姐，这事真不怪我。”程文嘟着嘴把事情全部说了一遍。

    “哎，没想到现在是这么个事。”米莉楞了一下拍了拍程文的肩膀：“大宝哥，这事你也不能怪程文，大环境是这样而已，再说了清者自清，程文只要自己没问题就是了。”

    “就是嘛，米莉姐，大宝哥还好像不待见我似的。”程文嘟着嘴躲着米莉身后瞪着袁大宝。

    “我可没不待见你。”袁大宝没好气的说道。

    “程文，这事也别管你大宝哥生气，这是大宝哥关心你呢，你也是，发现了这事干嘛不早点说，学习学习，环境比起什么都重要，而且说实话袁氏集团这两年你每次放假都进去实习，要说干脆就别念了，企业培养人才比起学校有用得多，在集团里打磨两年在决定要不要继续修学，到时候选择也多，实在不行就去国外。”米莉倒是看得开，乐呵呵的说道。

    “这……”程文闻声下意识眼中闪过一丝心动，当然现在更重要的是袁大宝的意见。

    “企业可不养闲人。”袁大宝吹了吹茶叶笑道。

    “米莉姐，你看嘛，大宝哥瞧不起人。”程文拉着米莉的手可怜巴巴的说道。

    “大宝哥，你也别逗她了，这大晚上的孩子还要睡觉呢。”米莉白了一眼袁大宝，低头宠溺的看了一眼正在打瞌睡的袁青。

    “这事看她自己怎么选择，我没太大意见，刚好程武这两年在工程部也算是站稳了脚跟，你要想去我去孙远山打个电话就行了。”袁大宝起身放下茶杯，走到米莉身旁摸了摸袁青的脸，旋即转身走向门外。

    “我出去一趟，这快要入冬了，夜晚湿气重，我去看看上个月种的那些药材怎么样。”

    “嗯，早点回来啊。”米莉站起身抱着袁青，同时白了一眼程文：“现在事情搞定了。”

    “去左边那屋子和妞妞睡一晚。”

    “我回房间就是了。”程文楞了一下。

    “回什么房间，你那朋友不干不净的，你刚才也说了，哎，现在的年轻人啊，一点不洁身自好，赶明天把她昨晚上睡得床单被褥拿出去丢了换新的，你再下去睡，就这样。”米莉随口说道。

    “这……”程文抿了抿嘴，作为一个高知识分子，教育告诉她歧视这个东西不能用，但米莉姐现在算歧视么？

    不能算，只能是处于自身安全考虑而已。

    ……

    另外一边。

    天火划过夜空。

    “吼！”

    一声巨响响起，只见一头白虎猛地横空。

    而天火砸落在地上，出现的人正是袁大宝。

    “芙蕖妖王，一年未见近来可好。”袁大宝歪头看着芙蕖妖王。

    “袁大宝，三年前你刚回来的时候不过合道初期，两年前便是气势与我相当，如今我更是有几分看不透你了。”芙蕖妖王警惕的看着袁大宝。

    “没办法，修为自动的上升，我也控制不住。”袁大宝抖了抖肩膀，远古生命的强大就在于此，仿佛天生就和天地契合在一起一般。

    就仿佛是一片水洼，或许水洼就随着天气燥热被蒸发，但若是碰见大雨天气，这小水洼便会越来越大。

    袁大宝就是如此，尤其是此时这天地间远古生命似乎只有袁大宝一人，因此袁大宝可以说修为不用修炼都在不停的增长之中，尤其是上古火神的传承，更像是一种恢复。

    袁大宝已经感觉到了，若是之前自己只有上古火神一层的实力，那如今近乎是三层。

    天地之力就在一点点恢复上古火神的力量。

    “不用紧张，我来没有恶意，就找你帮一个忙。”袁大宝盘膝坐在地上，脸上带着无害的笑容。

    “我能帮你什么？”芙蕖妖王依旧是一脸的警惕。

    “帮我镇守小李村直到我回来，我要去汉北一趟。”袁大宝随口道。

    “多久。”芙蕖妖王眉头紧皱。

    “或许就三五个小时，天亮之前。”袁大宝站起身来。

    “就这么几个小时你用得着……”

    “不该问的别问，帮我守好小李村，我不在的这几个小时里，你若守好，你那小世界的朱雀蛋我可以考虑帮你孵化，我的力量与朱雀正好契合。”袁大宝眼睛一眯。

    本来被袁大宝打断话的芙蕖妖王又要炸毛了，但听到后面一句话整个人直接一机灵：“你说的是真的？”

    “我不曾骗你。”袁大宝严肃的说道。

    “那可以，我可以答应你。”芙蕖妖王急忙点了点头。

    “但是……如果再像三年前那般，你敢遇见麻烦转身就走，等我回来时，小李村受损而你逃了，相信我，我第一个杀你，谁都保不住！”袁大宝眼睛猛地一眯。

    而此时漆黑的夜空，隐约间划过一片片的火烧云。

    “你……”芙蕖妖王死死的看着袁大宝，但浑身的妖气还没爆发出来便是被袁大宝狠狠的镇压了下去。

    “呼……我明白了，我答应你。”芙蕖妖王点了点头，旋即眼睛一眯：“不过我倒是好奇，三年了，你寸步不离这村子，你究竟是……”

    一句话还未问完，袁大宝已经消失在了原地。

