    项胜男微微一笑，有几分苍白：“没事，就是比较虚弱而已，孙神医说了，一小段日子就能好。”

    秦云点点头，放心一些。

    而后抿了抿唇，缓缓道：“你应该知道朕昨天是为了拖时间，才说送你给慧生的吧？”

    项胜男轻轻坐下，臀部弧度够美。

    “当时不知道，后来明白了。”

    “说起来，是我以小人之心度君子之腹了，陛下还请恕罪。”

    秦云正准备说“没事”，突然！

    她话锋一转，黛眉微微上扬，带着些许幽怨和调侃道：“不仅如此，我还知道陛下狠狠给了我一耳光。”

    “从小到大，我父亲都没碰过我一根手指头。”

    “当然，是我自找的，不怪陛下。”

    秦云苦笑，这话听着分明就是抱怨嘛。

    抓了抓头，无奈道：“朕向你道歉，那一巴掌，实属情急。”

    项胜男没有说话，女人都是记仇的，特别是有关于第一次。

    哪怕是被打，她们也记一辈子。

    秦云尴尬，只好转移话题。

    “此次朝天庙的事，算是圆满结束，朕也准备回皇宫了。”

    “青山不改，绿水长流！”

    “朕相信咱们还有见面的机会，这块玉你收下，当作信物，有事来帝都找朕，任何要求都可以。”

    闻言，项胜男好看的眉眼难掩一抹低落。

    “任何要求都可以么？”她显得有些欲言又止。

    秦云点头：“没错，任何都可以！”

    “算是朕对项家的褒奖。”

    本来，项胜男打算收下了。

    但听到他说的这句话，是对项家的褒奖，不知怎么回事，作为女人的小心眼，不舒服了！

    淡淡开口：“陛下，项家所作所为，是为了百姓。”

    “而且项家只想富甲一方，做个大地主，这玉佩太贵重了，恐怕我不能收。”

    秦云眯眼，心中嘀咕，这女人例假来了么？情绪不太稳定啊！

    “朕送出去的东西，就没有收回来的道理。”

    “你要也得要，不要也得要！”

    颇为霸道的话，将她震了一下。

    项胜男玉手攥紧，脑中有些空白，这男人，好霸道！

    “还有，孙神医给你治脸的事，你也不要推脱了，等找到药，朕会亲自让他来江北的。”秦云诚恳道。

    项胜男似乎不关心这个，美眸闪烁，大方问道：“陛下这么好的心肠，难道对每个女人都如此大发慈悲么？”

    秦云咧嘴一笑，半真半假道：“朕只对美人献殷勤！”

    闻言，她脸颊滚烫。

    这些话，无疑是调戏了。

    偏偏她不敢生气，也没有生气，更多是慌乱。

    别开脸，自嘲道：“陛下说笑了，我这等丑八怪，也算美人？”

    “只怕您也就说着玩玩吧。”

    秦云摊手，认真道：“朕说的实话，难道你不美？”

    她转头回来，美眸带着大大的疑惑。

    从小到大，只要解开面纱，丑八怪三个字便会铺天盖地的跟随自己，那里还会这样夸赞？

    陛下，他不是不知道我的脸啊！

    秦云不想她如此自卑，便用诙谐语气安慰这个心地善良的女人。

    “你看！”

    “你看你这腿，又长又白，连血管都能看见，跟羊脂玉似的，朕觉得就是极品！”

    “还有，你这锁骨，看的朕都想吻上几口。”

    “你的皮肤吹弹可破，晶莹剔透……”

    “咳咳，还有你的身子，可是处……”

    越听，越不对劲。

    项胜男的脸颊瞬间滚烫，美眸羞愤，阻止道：“陛下，自重！”

    秦云嘿嘿一笑，无所谓道：“朕说的都是事实！”

    “话糙理不糙。”

    “实不相瞒，朕有点馋你的身子。”

    项胜男娇躯一颤，噌的一下站起来，退后三步。

    比起那些道貌岸然的君子说话，无疑秦云显得更坦诚，但也更露骨，更不知羞耻！

    正当她不知如何是好的时候。

    秦云再次开口，变得很是诚恳。

    “所以说，只要你祛除了烧伤的疤痕，你就是一个倾城倾国，人人追捧的女人。”

    “为什么不完美一些呢？”

    “相信朕，要不了多久，你也可以像一个正常女人一般，涂抹胭脂，对镜贴花。”

    “日后大方的走出去，必定引起轰动。”

    “朕等着你，美名满天下的时候。”

    他笑吟吟的说道，而后看了看天色。

    “朕走了。”

    “来日再相逢，朝廷大门永远为你项家展开。”

    说完，他转身离开。

    朝中事务甚多，得赶回去处理。

    这些话话温暖了项胜男，但果断的离开，却又让她有些黯然神伤。

    难道自己不修复这张脸，就得不到他的过多驻足吗？

    她五味杂陈，跟着送秦云出去。

    直到他上马车，都没有再说话。

    只是望着熟悉又陌生的背影，美眸失神，轻轻道：“再见，或许我们本就不是一个世界的人。”

    ……

    回宫的江上。

    秦云连下两道御旨！

    “第一，驱逐僧人，击碎所有境内佛像！”

    “第二，任何宗教组织，但凡超过五十人，或要讲经说道，全部需要向官府报备。”

    “否则，杀无赦！”

    朝天庙一事，已是敲响警钟。

    秦云不可能让自己，或是子孙后代，冲到负责！

    任何形式的信仰，都不能逾越朝廷，否则野心必将滋养，慧生老狗就是活脱脱的例子！

    回到皇宫，已是第二天凌晨！

    大批金银珠宝，被运送进国库。

    秦云也偷偷回到养心殿，没有惊动任何人。

    先帝遗旨烧毁，朝天庙被灭，今天终于可以睡个安稳的觉了！

    可刚躺下，神经紧张的萧淑妃就发现了他。

    眼泪跟断了线的风筝似的。

    哽咽道：“陛下，真的是你吗？”

    “您知不知道，湘儿快要担心死了。”

    “若不是窦妃她们拦着，我就去江北找您了！”

    她扑进秦云怀中，情绪激动。

    秦云心疼，忍住身上的伤势的疼痛，笑着安慰道：“没事，朕不是完好回来了么？”

    “并且，鼠疫也基本平了，湘儿还担心什么？”

    萧淑妃梨花带雨：“臣妾能不担心吗？”

    “陛下您可是答应了我们不去江北的！”

    见状，秦云一顿苦笑。

    但也没跟她一个妇人争论，她毕竟也是为了自己好。

    只能抱住她，替她擦拭眼泪。

    就这样过了好久，才堪堪平复下来。

    突然！

    萧淑妃跪坐起来，也不顾红色金丝肚兜儿走光，竟直接给秦云脱亵裤。

    “你干嘛？”他有点懵。

