    李夔此话，段知言与方炼二人，顿是面面相觑。

    不会吧？

    这个凶手在杀人后，竟会出人意料地藏于此处？

    “二位，某敢断言，那凶手在杀了红鸯后，便立刻闪身退回摭布后，复腾身跃起，带着换下的铜镜，一齐暗藏于天花板上的隔梁上。这样一来，就可以很好地解释，为何那刘书生冲入房中，在房内四下寻找，却怎么也找到凶手踪迹。”

    李夔的话，令段知言与方炼二人的表情，俱是恍然大悟之状。

    “唉，李夔你之所言，真令段某又开了眼界呢。难怪那刘书生找不到凶手的踪迹，原来此人竟是腾跃上去，躲在天花板上方处的隔梁中，这样的位置，一般人根本就不会去想得到。寻物不见，说是灯下黑，亦不为过。”

    段知言感叹完毕，又向李夔问道：“那后来呢？后来刘书生寻其不见，出去叫援，这躲在隔梁上的凶手，又在做什么？”

    “禀段公，这刘书生寻不见人，急急外出喝喊叫人时，这凶手便立即潜身跃下，复将机关镜取下，装入怀中。然后，再把那原有的铜镜，在其镜面本该有的血渍位置上，重新用早已备好的红色颜料喷涂一番，以作伪造，复将此铜镜再放于镜台之上。随后，在刘书生与众人返回房间之前，便急急脱离现场，潜身遁逃。”

    “所以，正因为后面的血渍，乃是类似血液的赤色颜料所伪造，这就可以解释，为何重新换回原有铜镜后，上面仍有血渍印痕，且犹是粘滑下垂之势。但他行动仓促，百密一疏，未能注意到其喷溅位置会略有偏斜，这才让某找到了突破口，最后破解了他的作案手段。”

    李夔的这番叙说，听得县尉段知言唏嘘连声。

    “李夔，听你这般说来，倒是令某有如亲见了凶手整个作案过程呢。只不过，此人后来到底是如何离开现场的？难道，在众人进来之前，他又躲回天花板处的隔梁上了么？是不是，在等在众人退散之后，他才又悄然遁去的呢？”

    段知言此问，李夔却是又摇了摇头。

    “不会。凶手是个聪明人，知道潜躲于隔梁之上，固然可以一时躲瞒过那心急无措的刘书生，但想再躲过后来进入房中的一众人等的眼睛，却是极难。毕竟后来众人皆入此房，人多眼杂，四下张望，极可能会将他现场揪出，那对他而言，岂不是前功尽弃了么？故而这凶手为了保全自己，断不会冒此大险。”

    “那，那他到底是怎么离开的呢？”

    李夔没有说话，只是伸出手，一把掀开后面的摭布，露出了后面一长排的桦木墙壁。

    ”凶手遁逃的秘密，就在这面墙上。”李夔的话语，平淡却清晰。

    烛光映照下，这桦木墙上，重重叠叠的木纹图案与错列其中的圆木疤痕，仿佛组成了一个十分奇异的阵列，在向众人诉说一段诡异的黑暗往事。

    段知言手持蜡烛，观看良久，却看不出个所以然来。

    一旁的方炼，亦是一脸迷茫之状，他皱着眉头望向李夔，不知他葫芦里到底卖的什么药。

    见二人皆未发现关窍所在，李夔走了过去，来到一块桦木板墙处，蹲下身来，伸出手指，对着木板上一个小小的突起，用力地按了下去。

    只听得“喀”的一声轻响，这块桦木板竟然凭空弹开，露出了一点窄窄的小缝。

    李夔用力一扯，整块桦木板竟然被推至一旁，露出了一个刚好可容一人钻出的洞口。而这洞口外面，便是二楼的阳台过廊地板。

    这一刻，县尉段知言与不良帅方炼二人，俱是目瞪口呆。

    他们终于明白了，这名凶手在成功作案后，到底是如何离开红鸯的化妆室了。

    “狡思诡谋，竟能如此……”段知言嘴中啧啧连声：“此人必是提前做好了机关，才相机进来杀人，这般歹毒心思，倒是缜密得紧哩！”

    不良帅方炼没有说话，只是望向李夔的目光，满是深意。

    他万万没想到，方才带李夔来此初测一番，李夔竟是已将这现场观察得如此仔细，这样的杰出的探案人物，实是不可小看哪。

    说起来，自己这个所谓的不良帅，这查案办事的水平，还真是远远不如他呢。

    此人，真的只是长安城里，一名小小的临时佐吏么？

    方炼心下颇多感叹与疑问，却并不多话，而是俯下身来，从那洞口钻入，来到阳台走廊地板上。

    来到阳台后，他手凭栏杆，四下张望了一番，表情中却又有说不出的困惑。

    这时，李夔与段知言二人，已从化妆室走出.二人绕过一段楼梯，又打开一扇紧锁的木门，一齐来到方炼之处。

    “李夔，某还有一个疑问。”见李夔与段知言二人过来，方炼挠着头说道。

    “不良帅尽可来问。”

    “你说，这凶手从这洞口爬出后，他又要再往哪逃呢？要知道，二楼这段阳台过廊，与他处并不直接相连，他又是如何得以脱逃的呢？况且此处地势甚高，若是径从二楼跃下，一则有摔伤之风险，二则会惊动旁人，凶手想要脱逃，实是不易呀。”

    “不错，方帅观察得很细致，此处确实不适合直接脱逃。但你们有没有想过，这凶手如果自带了攀爬工具，岂不是可以从容上下，可是顺利脱逃么？”他微微一笑，手指栏杆一处：“而且，这样的攀爬工具，也会如你们所想象的那般复杂，反而是极易制作与携带，你们看看这栏杆上的凹痕，便可一切明晓了。”

    听到这句话，二人立刻来到李夔手指之处，细细一看，果然看到，这栏杆上留有浅浅的凹痕。

    这一刻，县尉段知言尚且不明就里，不良帅方炼却已是恍然大悟。

    他重重地一拍大腿，大声道：“某现在终于知道，这个凶手到底是怎么上下攀爬了！他的攀爬之物，不过一绳一棍，足矣！”

