    伴随着争吵声，徐州集团的缺点，就此暴露无遗。

    他们只能扩张，而不能缩减。

    一旦缩减，便代表着无数人的利益受到侵害，团结也就不存在了。

    可问题在于，他们想扩张也是不可能的。

    徐州集团打败了一次袁绍，确实不假。

    可这并不代表着他们可以一直胜下去。

    清醒者，如陈宫、陈登、陈群这三陈，自然都知道袁绍的强大之处。

    他们很清楚，那一次胜利，与其说是臧洪、臧霸等人的军事手段，还不如说是袁绍放了他们一马。

    毕竟，如果那一次来的是张郃、高干、高览这等人，再搭配逢纪、郭图、田丰、沮授当中的随便一个，他们便不可能胜的那么简单。

    但这些事，臧霸、昌豨这等人是不会去想的。

    他们自始至终都只会在意眼前的利益。

    就像是历史上，昌豨数次反叛曹操，臧霸倒是没反叛，可他也一直没有放弃过自身的权利。

    于是乎，像是这种暂时退却一步的政略，对于其他人来说可能很简单……

    比如曹操一方，荀彧就该代表曹操暂退一步，让出了襄城以南的大部分区域。

    但在徐州这一方势力当中，这种事却不是那么轻易达成的。

    “不可能让！”

    “泰山郡，自建安年起，便已被臧将军所雄踞，要让的话，我们只能退盟！”

    “没错，不能让！”

    “大不了和袁绍再打一次。”

    “他也没多厉害，真若其所向披靡，之前就不会败！”

    ……

    听着这些人的争吵声，三陈互相对视了一眼，不由得便看到了彼此眼中的无奈。

    他们都愣了一下。

    随后，聪明人之间都会的技能——眼神交流，便被他们同时用了出来。

    “诸位且稍安勿躁，听群一言！”

    不知多久过后，话语权不算太大的陈群开口了。

    好在，这些人虽然不愿出让手中的利益，但他们还是有点脑子的，知道不能太过逼迫，否则很可能会被断了钱粮。

    因此，在陈群开口后，他们便都做出了洗耳恭听的态度。

    陈群深吸了口气，道：“袁绍势力极大，眼下而言，我们还不能和他真正的做过一场，因此我们要暂时退让……”

    他的话刚说了一半，昌豨、臧霸等人的代表立刻站了起来。

    “不可能！”

    “别的都可以商量，泰山郡，绝对不能让！”

    “没错！”

    “稍安勿躁，稍安勿躁！”

    陈群无奈地向下压了压，在众人平静后，无奈地道：“群，亦没有说过要让泰山郡啊？诸位如此激动，却是为何？”

    “那你说。”臧霸的代表看了看四周，点头道。

    “以群之见，而今天下形势风起云涌，龙争虎斗……”

    “诸位身后，也都各自代表着一方势力。”

    “就这么把利益让出去，显然是不行的。”

    “可袁绍势力又这般庞大，我们又能如何呢？”

    “群这里，倒是有一个想法，诸位且听听，若是觉得可行，便如此做，若是觉得不行，便当群没说过。”

    陈群有了说话的机会，连忙便把意思表达了出来。

    “好，那你说说。”

    “对，说说，若是不行，再说其他。”

    那些持反对意见的人，思索过后，最终纷纷赞同了这一提议。

    “呼……”

    陈群趁此间隙，和陈宫、陈登二人对视了一眼，故意呼了口气后，这才继续。

    “群，有三计。”

    众人瞪大了眼睛。

    他们之前一个办法都想不到，这人居然拿出来了三个？这……

    本就想听听陈群意见的反对者，这一刻更加愿意给他提供机会了。

    “下策，吾等归属袁绍……”

    “当然，这只是权宜之计。”

    看到众人又要开口，陈群双手向下压了压：“我们就算是归属，也只是名义上而已，实际上则是听调不听宣。”

    反对者本来想说的话，又都咽了回去。

    因为他们觉得，这个计划还算不错。

    既不用打仗，又能保证利益，最多就是名义上归顺而已，也没啥。

    “中策，吾等归属曹操……当然，也还是名义上，眼下曹操新败于刘备，正是四方人心不定之时，若我们归附，他必然会给予极大的自由！”

    众人纷纷点头。

    “上策……”

    陈群笑了笑，将最后一个想法抛了出来：“吾等响应刘备援天子盟，如此一来，从名义上而言，袁绍便没了进攻我们的底气。”

    “而诸位也当知，名不正则言不顺，言不顺则事不成之理。”

    “道理是这么个道理不假，可是……”

    有人开口道：“可是，为何此乃上策？”

    “原因在于……”

    陈群微微一笑，道：“刘备其势虽大，但其地却不与吾等接壤，而且结盟也只是名义上而已，我们甚至都不用派出兵马，此难道还不是上策吗？”

    当然，实际上肯定不会像他说的这么简单。

    他们三人之所以做出这么一个决断，其实是因为一个人……

    林辰！

    徐州这个缝合怪，几乎就是从林辰随意地一个政略当中衍生出来的。

    因此，要说解决缝合怪的问题，他们觉得问林辰的话，应该是最简单的。

    可林辰绝对不会随意帮他们出主意。

    大人的世界，从来都不单纯。

    没有付出，人家凭什么给他回馈？

    而现在，他们名义上归属刘备的话，便会让刘备的势力更大，名声也更大……

    自然，他们势力内存在的问题，也就可以适当地问问林辰的意见了。

    这就是他们的想法了。

    当然。

    这里要说明的是，这并非是他们自认手段、能力都不如林辰。

    他们只不过是觉得林辰看的够远罢了。

    “此议，我亦是赞同的！”

    众人都没开口时，陈宫敲了敲桌子，道：“刘备，仁义之辈也，必不会贪图吾等势力。”

    “然也！”

    陈登也随之点头道：“当初陶公三让徐州之事，天下谁人不知？恐怕整个天下，也就只有刘备能见利而不动了。”

    “我得回去问问将军……”

    “确实，臧将军眼下还不知此事，是该问问他的意见。”

    “我也要问……”

    这下子，反对者倒是没有直接站出来了。

    他们纷纷准备将这一问题甩回去。

    毕竟，三陈的提议绝不算差，但他们却又没有拍板的权利，只能问过再说了。

