    “三星成员，就可以算是可以逐渐触及到纪元会的内部了，不过想要成为真正的核心成员，必须要四星成员以上才行。”

    “当然这想要成为四星成员，太难太难，绝大部分纪元会成员，都不可能达到四星成员。”

    蜘蛛都是感叹不已。

    纵然是他，身为一位天尊武者，也觉得难以成为四星成员。

    纪元会，可以足以对抗万界的庞然大物，现在展现在楚风眠面前的，其实也只是纪元会的冰山一角。

    虽然看起来，现在的纪元会，面对万界，必须是要处处避让，无比狼狈。

    可是实际上，纪元会可以存在，就已经是足以证明纪元会的强大了，要知道以万界的强大。

    哪怕是曾经距离主宰境界，只差一步之遥，号称仙帝顶点的剑道之主，都是死在了万界的围攻之下。

    纪元会可以在万界的一次次剿灭之下，存在至今，足以证明了纪元会内部，蕴含的一股庞大力量。

    像是眼前这蜘蛛跟洛夫，其实也都只是一些二星成员，只是纪元会内部的一些边缘成员，他们知道的消息，也有限，不过对于楚风眠却是有着很大的帮助了。

    “看来想要弄清楚纪元会的情况，必须要成为更高星级的成员才行。”

    楚风眠目光一闪。

    星级越高的成员，越是可以接触到纪元会的内部，同样，不止是可以帮助楚风眠弄清楚这纪元会，到底是怎样的存在。

    同样，越是星级越高的纪元会成员，就越是可以接触到，关于万界隐秘的情报。

    纪元会的诞生，就是为了对付万界，所以对于很多纪元会成员而言，万界的情报，才是他们最需要的东西。

    “想要晋升星级，就必须要依靠贡献点，像是一名一星成员，想要晋升成为二星成员，则需要一万贡献点。”

    蜘蛛继续开口说道。

    “二星成员，想要晋升三星成员，只是需要十万。”

    “三星成员晋升四星成员，需要一百万，以此类推。”

    “每晋升一星，居然就要翻上十倍吗？”

    楚风眠听到蜘蛛的话，也是不由的感叹道。

    也怪不得这蜘蛛都觉得，成为四星成员无望。

    他现在是二星成员，也就相当于有着数万贡献点，想要成为三星成员，需要十万贡献点，倒是还有机会。

    可是四星成员，一下子便是需要一百万，那这可是蜘蛛无论如何积攒，都很难达到的一个数字了。

    纪元会内部的贡献点，只有完成任务，才可以获得，像是这一次蜘蛛跟洛夫联手完成的这个任务，其实一共才四千贡献点，他们二人平分，一人才两千。

    想要获得大量的贡献点，就必须要完成高难度的任务，但是那些任务，许多可都是令仙帝天尊，都觉得无比棘手的。

    “纪元会成员的实力，几乎都是跟身份星级对应，实力越强的成员，就越是能够完成更高级的任务，星级越高。”

    “所以我们一般纪元会内部，都是看对方是几星成员，就可以判断出，对方的实力来。”

    “像是一星成员，便是一些刚刚加入纪元会的成员，算是新人，其实实力差距最大。”

    “二星成员，便是像我跟洛夫，大概是法则仙尊，跟一些刚刚加入纪元会的仙帝，天尊，像是我，就已经快要成为三星成员了。”

    蜘蛛详细的解释道，丝毫没有任何的不耐烦。

    “三星成员，基本上就都是天尊，或者仙帝了，不过都是一些这个时代，刚刚成就的天尊，仙帝。”

    “四星成员，则就几乎是五阶仙帝，甚至是六阶仙帝居多了。”

    “五星成员，几乎便是那些，距离六阶仙帝巅峰，冲击七阶仙帝的强者了。”

    “而六星成员，无一例外，都是纪元会内部的高层了，他们的实力，无一例外，几乎都是七阶仙帝，许多人都是统御一方，像是许多分部的分部长，都是六星成员，纪元会内部的许多任务，也是他们发放的。”

    “至于最高级的七星成员，我都从未见过，那是纪元会内真正的巨头，一个个神龙见首不见尾，不是我们这些成员，可以接触的了的。”

    听完蜘蛛的话，楚风眠大概也对于这七星等级，有了一个概念。

    这么算来，楚风眠的实力，应该就算是六星成员了。

    至于更高级的七星成员，蜘蛛都从未见过，楚风眠只能够见到所谓的七星成员的时候，才知道，这究竟是什么层次的强者。

    “这么看来，纪元会内部的七阶仙帝，数量倒是不少。“

    楚风眠默念一声。

    纪元会，看起来是一个庞然而又松散的组织，不过内外，却是截然不同。

    至于低级成员，最多是可以再纪元会内，购买一些宝物，情报，然后完成纪元会内的任务，仅此而已了。

    而真正的四星成员以上的成员，才算是真正的核心成员，才能够接触到纪元会的内部核心。

    “你可知道，一个名为剑妖的成员？”

    楚风眠思考了一下，突然询问道。

    第一皇女在纪元会的代号，便是剑妖。

    以第一皇女的实力跟背后的势力，她应该是纪元会内的一位高层。

    “剑妖？您说的，可是剑妖圣子？”

    蜘蛛跟洛夫听到楚风眠的话后，脸色惊变。

    “剑妖圣子？”

    楚风眠听到这个称呼，思考了一下，还是点了点头道。

    “是她没错，她在纪元会内，是几星成员？”

    “剑妖圣子，不属于纪元会的七星成员之列，她是纪元会的三位圣子之一，是纪元之子，我们纪元会的圣子。”

    三大圣子，可是纪元会内，地位最高的三人，三大圣子，虽然如今实力不是最强的。

    但是身为纪元之子，他们可是这一个纪元的宠儿，身上有着大气运，一旦是成长起来，便是会超越所有人。

    对于所有纪元会成员，三大圣子，可都是高高在上，令所有人都必须要抬头仰望的存在。

    “祖龙前辈，跟剑妖圣子有旧？”

    蜘蛛看向楚风眠，都是好奇的询问道。

    “曾经在天九域，有过一面之缘。”

    楚风眠随意的说道。

