    　　

    　　“如果这一次我将隐藏雨家交给我的任务完成了，那么隐藏雨家会帮我向仲裁协会递交申请的，我可以去参加世家大会，为雨家坐镇！”雨老说道：“但是这一次不行。”

    　　

    　　“这样……那也好！”雨水星点了点头：“要不，这一次你先偷偷的干掉那个林逸？这小子是杀了三弟的仇人啊！”

    　　

    　　“我看看吧，如果这次任务顺利，还有空闲时间的话，我就去松山市寻寻林逸，如果寻到了，就顺手干掉他，如果时间来不及，那就只能等下一次了。”雨老说道。

    　　

    　　“也只能这样了，那大哥，我就不打扰您了。”雨水星说道。

    　　

    　　挂断了电话，雨老皱了皱眉，心中恨恨的道，林逸，老夫早晚有一天要取你性命！不过现在对于雨老来说，眼前最大的敌人却是那个玄阶高手男盗！这个人让雨老很棘手，什么时候世俗界的盗墓贼也变得这么厉害了？真是太强大了。

    　　

    　　林逸的帐篷里面，林逸一进帐篷，就盘膝坐了下来，抓紧每一分每一秒开始疗伤，宋凌珊和陈宇天对视了一眼，两个人虽然都有一些问题想要询问林逸，但是也知道此刻不是最好的时机，所以两个人同时选择了沉默，一左一右的护住了林逸！

    　　

    　　今夜，或许是林逸最危险的一夜，昨天都是林逸在替他们守护，今夜就让他们为林逸守护吧！

    　　

    　　林逸虽然急急的就进入了玉佩空间修炼，但是却并不是那种受伤昏迷强制进入的玉佩空间，所以林逸还是可以感知外面的事物的，看到宋凌珊和陈宇天都在为自己护法，林逸心中泛起一阵暖意来。

    　　

    　　一眨眼的功夫，一夜过去了，这一天早晨，林逸并没有像之前一样起早，而是很晚才睁开眼睛。宋凌珊和陈宇天则是彻夜未眠的守护在林逸身旁，好在两人都是经常熬夜的人，又是黄阶后期巅峰实力的修炼者，一夜不睡觉倒也没有什么太大的影响。

    　　

    　　帐篷外面早已经传来了其他人醒来后的声音，但是却也没有人来林逸的帐篷叫林逸，昨天林逸的表现已经震慑了老黑等人，老黑也不会傻到去差人叫林逸起床。

    　　

    　　何况雨老先生也没有出现，他叫林逸来了又有什么用？

    　　

    　　上午十点多，林逸才从帐篷里面走出来，此时的林逸已经精神饱满，一点儿也看不出有任何受伤的迹象了，而雨老也是姗姗来迟，虽然他也是修炼天才，但是这里的天地灵气实在太少，饶是在深山中，雨老也是没有恢复右手上的伤势，依然是缠着绷带出现在了众人面前。

    　　

    　　“现在可以出发了吧？”雨老淡淡的问道。

    　　

    　　“走吧。”林逸二话没说，就向昨天的山崖处走去。

    　　

    　　老黑、詹姆斯和郁小可依然是乘坐简易的升降机下去，而林逸、宋凌珊和陈宇天，则是跟着雨老一起，直接跃下了山崖，来到了山壁中间的盗洞处。

    　　

    　　雨老看着和林逸一起下来的宋凌珊和陈宇天，目光微微一凝，他没想到夫妻大盗中的女盗和跟班，居然也是黄阶后期巅峰实力的高手！这个盗墓团伙，还真不简单啊！

    　　

    　　雨老本就是从世俗界进入隐藏雨家的，自然知道黄阶高手在世俗界中就已经很少见了，这盗墓团伙中，能有一个黄阶高手，就像是昨天的裘先生，就已经不容易了，而这个夫妻大盗团伙中，居然三个都是修炼者！

    　　

    　　怪不得夫妻大盗都是很少的人数就出来盗墓，也不怕别人黑吃黑，原来都是高手的存在，尤其是那个男盗，简直就是个碰不得的刺头，你一碰他，自己也要扎的满手是血！

    　　

    　　“男盗果然不简单啊，身边的人也是修炼者，还都是黄阶后期巅峰实力，距离玄阶只有一步之遥了！”雨老淡淡的说道。

    　　

    　　“多谢夸奖。”林逸笑了笑，就不再说话。

    　　

    　　老黑、詹姆斯和郁小可，一前一后的都乘坐升降机下了来，不过这一次，老黑和詹姆斯都没有带帮手下来，因为他们很清楚，自己这些帮手，在雨老的眼中根本就是浮云，就算面对林逸，那也是和切西瓜一样，一刀一个。

    　　

    　　所以，老黑甚至连后请的帮手，都没有再通知来，只是因为，来了也无法与雨老抗衡。

    　　

    　　这一回，探照灯倒是没有出毛病，上一次探照灯走到一半路程的时候就出了问题，现在想来也是浩爷做了手脚，也只有他能够先一步在设备上动手脚。

    　　

    　　众人很顺利的来到了地宫入口的机关前面，并没有再走昨天走错的那条路！

    　　

    　　这里的地宫入口，也是被人用炸药炸开的，显然是之前的盗墓贼所为，至于他有没有进入地宫就不得而知了，至少在表面上是看不出来的。

    　　

    　　“就在这里了！”老黑看到了被炸开的地宫入口，不由得有些欣喜的叫了一声：“那边之前是有石头挡住的，显然也是之前炸开这个盗洞的人，发现那条路不对劲儿，所以用石头堵死了，而真正的盗洞，在这里！”

    　　

    　　众人顺着老黑所指的防线看去，这个地宫入口处的石门上，是一个轮盘，有些类似于保险柜上的密码锁一样，而在石门上，还有被炸药炸过的痕迹，应该是之前的盗墓贼所为了。但是显然这个石门所用的材料异常坚固，普通的炸药是根本无法炸毁石门的，但是太过于烈性的炸药又不敢使用，毕竟这个古墓是在山体内部挖掘出来的，如果太烈性的炸药，直接就可能造成山体的崩塌，就算石门炸毁了，这条通道也得被直接炸塌，所有的人都得被活埋在里面。

    　　

    　　“就是这个石门了，我查了很多的资料，也掌握了一些开启方式，但是不知道可行不可行。”老黑谦虚的说道，事实上他这么说，就是有了一定的把握了，毕竟这只是第一道机关，还是比较容易的。

    　　

    　　“那你还不快试试？”雨老有些不耐的说道。

    　　

    　　对于男盗，他不敢呼来喝去，但是对于这些盗墓贼的小辈，他是毫无顾忌了。<!---->

