    第二天，一份关于51搜索的完整情报，出现在我们贾老板的桌面上了。

    看完这份情报，贾老板的表情有些阴晴不定。

    这情报有好有坏，好消息是五一搜索居然是两个不满18岁的年轻人做出来的产品，这比未来的谷歌还要牛叉，毕竟谷歌的两位创始人开始创业的时候都25岁了，只不过人家大学没毕业而已，和比尔盖茨差不多。

    也正是因为这两个年轻人非常的年轻，所以他们的资本根本不足，据说他们总共只有30万美元的资本而已，而在经过了三个月的时间之后，这30万美元已经所剩无几，但是51搜索却面临着数百万美元的扩张成本。

    在51搜索利用30万美元购买了新的服务器和一根专用光纤之后，51搜索就短暂的解决了卡顿的问题，可紧接着，随着51搜索不断的发展，越来越多的人知道网络上居然有这么一个神器存在，而且还是一个一旦用过了就根本无法放弃，任何一个网民都需要的神器。

    随意51搜索的用户数目就以吹气球的方式开始膨胀起来，很快就达到了30万人的惊人数字，然后我要搜索的服务器和带宽就又不够用了，网站开始频频出现卡顿甚至死机的状况，他们必须要再一次扩张，购买价值数百万元的设备，否则网站根本发展不起来。

    要知道，随着51搜索的崛起，已经有很多人意识到搜索引擎的重要性了，据说现在全美国最少有30多家网络企业在研发搜索引擎。

    要是51搜索因为网络卡顿问题而被新人取代的话，那就太惨了。

    所以现在能够拯救51搜索的只有一个办法，那就是用最快的速度，得到一大笔资金的融资，也就是传说中的天使轮投资。

    对于融资，这两个年轻人态度还是比较积极的，或者说是其中作为CEO的年轻人比较积极，51搜索所有的对外商务都是由这位CEO另一位创始人只负责技术方面的问题，外人都很少能够见到这位创始人，甚至连他叫什么名字都不清楚。

    这就是目前的好消息，那就是假老板只要愿意出几百万美元，就能够获得天使轮投资的资格，占有51搜索40%的股权。

    这就和用几百万美元买到谷歌40%的股份一样的充满了诱惑力。

    但坏消息是，现在盯上了51搜索的可不止贾老板一个人，据说微软，苹果，还有亚马逊和雅虎，这几家企业都盯上了51搜索的股份。

    一时之间，51搜索成为了整个网络圈里面最红火的香饽饽，所有人都想一口吞下这天使轮投资的资格。

    “这就有点麻烦了！”贾老板摸了摸自己的鼻子，想不到自以为算计好了一切的自己，居然还有慢一步的时候，这回想要收购51搜索，可没有以前几次那么简单了，这是要真刀真枪的干一场呀！

    微软和苹果这两个传统的巨头就不说了，亚马逊和雅虎这两个公司怎么也冒出来了，他们不是才刚刚成立没几天的时间嘛，发展这么迅速的嘛！

    他们本身还是贾老板眼中的肉呀。

    贾老板嘀咕着，又把资料看了一遍，然后发现，这个51搜索的总裁姓名似乎是一个华夏人的姓名，也不知道对方有没有一点家国情怀，如果有的话，那事情还好办一点！

    贾老板心中有了决定，就先去见一见这个名叫黄颐铭的总裁，谈谈看对方的条件如何！

    ————————————

    “老板，刚才又有一家公司打电话来了，表示希望可以投资我们公司！”坐在一张有些破烂的办公椅上的黄颐铭，听到秘书有些兴奋的声音。

    不过这个消息，已经无法激起黄颐铭的激动了，毕竟世界第一的企业微软，还有曾经天下无双的苹果，居然也给自己发出了融资的邀约，其他公司的融资邀请，已经无法拨动黄颐铭的心弦了。

    “这家公司叫什么名字呀！”黄颐铭不以为意的问道。

    “是来自华夏的大千集团！”秘书小声的说道“总裁，要不要我直接拒绝对方？”

    “什么！大千集团！大千集团想要收购我的公司！”没想到下一秒，黄颐铭就直接跳了起来。

    “总裁，您……”

    “我没什么……”黄颐铭连忙稳定住你的情绪，然后说道“对方还说了什么吗？”

    “对方表示，希望能够尽快和我们见面，对融资的相关事宜进行沟通！”秘书道。

    “大千集团准备派谁来谈判？”黄颐铭立刻问道。

    “这个对方没有说，但是大千集团是一家大企业，我想他们应该和之前的几家公司一样，都是派出部门主管，或者副总裁来和我们谈判吧！”

    “这样，你告诉他们！”黄颐铭想了一下，然后道“如果他们想要和我们进行谈判，那就请他们的贾亚鹏董事长亲自过来和我谈判。”

    “老板，这恐怕……”秘书被自己老板的要求吓了一跳，哪有这种直接点名要人家董事长来谈判的道理，要知道，随着最近口袋妖怪电影的疯狂吸金，据说华尔街给口袋妖怪这个品牌的评估已经超过15亿美元的价值了。

    哪有让大千集团董事长来亲自谈判道理，这也太那个啥了吧。

    “恐怕什么？他是董事长，难道我就不是CEO了吗？”黄颐铭很是豪横的说道。

    “可是老板，我怕对方是不会答应的……”秘书道。

    “你不管对方答不答应，反正咱们的要求必须要这样提，你告诉他，如果贾亚鹏董事长不来，那咱们就没有任何谈判的必要，现在有十几家网络公司想要对我们进行融资，不愿意就算了！”黄颐铭依旧豪横。

    “想不到老板还是飘了呀！”秘书叹了口气，想到公司现在炙手可热的样子，自己的老板会飘成这个样子似乎也很正常了。

    算了，反正确实有十几家公司愿意用超过数百万美金的价格来收购51，老板确实有这么霸气的本钱，于是秘书按照黄颐铭的吩咐，乖乖的给大千集团回复了这个电话。

    结果可想而知，这个霸道的要求瞬间把整个大千集团给激怒了。

    “好猖狂的臭小子，达令，咱们不要理他！”最近一直带着儿子陪在贾老板身边的娜塔莎，有些恼怒的说道。

    这家伙，怎么连最基本的商务礼仪都不懂。

    “不！”贾老板沉吟了一下，然后道“既然他想见我，我们正好在米国，我们双方隔了不过两个街区而已，我去见他一面也未尝不可！”

    “可是达令，你这样也太给他面子了，事情传出去的话，那实在是太……”

    “实在是太丢人了，对吗？”贾老板哈哈一笑“和几千亿美元比起来，我的面子又算得了什么呢！”

    “……”娜塔莎呆了，几千亿美元，这是什么鬼。

