    街道上的昏黄路灯照进窗户。

    床柜上放着油灯，旁边一道人影静静翻看着旧圣马克公国历史的古书。

    安娜陪伴着陆离，注视他的侧颜。

    某个时刻，陆离专注地阅读一段记载时，悄无声息的扭曲黑影从安娜脚下延伸，形成一道与安娜相同的漆黑投影。

    它像是盗火之影离开安娜脚底，沿着窗户狭窄的缝隙钻出房间。

    安娜仍然陪伴着陆离，宁静的像是什么都没发生。

    ……

    一道长裙少女的影子“走”在路面上。

    它像是谁的影子，但只有虚幻的影子而没有真实的部分。当遇到路人，影子会躲进光线昏暗的位置，或是融入其他的影子里躲藏。

    影子不知道要去哪，穿行在街道间。路边建筑对一只影子不算障碍，它可以轻松“走”上去，不管那里有没有光。

    十几分钟后，影子来到一条热闹的街道。两两三三的行人走过，带起一阵美酒的香味。

    或许离开得太远，影子的颜色变得暗淡、偏向深灰色，仿佛雾霭里的虚幻影子。

    它寻找到了目标，一个倚靠在路灯下，捧着酒瓶的拾荒者。

    嗝——

    汤米打了个酒嗝，劣质的麦芽味钻出嘴巴。

    他觉得今晚运气不错，不知道哪个有钱的家伙把大半瓶啤酒丢在街道上，便宜了他。

    靠在路灯下，腿上盖着温暖的破烂大衣，欣赏美丽的夜景，手里有一瓶半满的啤酒——这种享受令他沉醉。

    感叹间汤米看到一道影子钻进了身后不远的幽暗小巷里。汤米揉了揉眼睛，仔细望去，几秒后摇晃着脑袋收回目光。

    “我才只喝了一口……又是该死的假酒，难怪会被丢掉。”

    虽然这么说，汤米还是不舍的丢掉这瓶可能是用劣质酒精和劣质香精和污水勾兑的啤酒，只希望一会儿不会头晕的太难受。

    两名路人经过汤米，等到他们走得足够远，藏在小巷里的影子“走”了出来，融入对发生的事一无所知的汤米影子里。

    捧着酒瓶的汤米忽然发现左手自己抬了起来。

    “什么？”

    汤米下意识想要放下酒瓶把左手按下去，结果右手同样不听使唤。

    当啷——

    啤酒落在地上没有摔碎。不过里面的酒液全洒了出来。

    “我的酒——”汤米心疼的惊呼戛然而止，只是微醺的他突然清醒，但已经连惊恐的叫声都喊不出来——

    他亲眼看到身体自己站了起来，向前迈出笨拙一步！

    汤米踉踉跄跄地走在街道上，像是喝得醉醺醺的醉汉。

    迎面走来或是经过的居民一脸嫌恶绕开，但如果有谁仔细观察“醉汉”的脸庞，就会发现那张脏兮兮的脸上填满了惊恐。

    如果还有更细心的路人观察醉汉的路线，会发现他绕开了那些昏暗，不能被路灯照到的位置。途径偏暗的区域时，身体会不自然的颤抖挣扎，仿佛有两道意识在争夺身体的控制权。

    摇晃的醉汉走进一条潮昏暗潮湿的小巷。隔壁就是间酒馆，小巷里到处都是呕吐物与排泄物的味道，然后他重重地撞向墙壁，昏了过去，倒在秽物之中。

    长裙少女轮廓的影子从拾荒者影子里钻出，绕过秽物，在墙壁上“走”动，翻越围墙。

    这里是酒馆后院，一些货物和客人的马车就放在后院里。

    吱吱——

    一只老鼠在墙缝下警惕地探头探脑。

    墙壁上的影子转动脑袋，似乎看向那只老鼠，然后迈步走去。

    老鼠对墙壁上接近的影子毫无防备，瞬间就被占据了它的影子。

    窸窸窣窣——

    本该畏缩胆小的老鼠忽然窜出墙缝，跑向角落堆放的装着煤油的木桶。

    尖锐的门牙咬开木桶盖，刺鼻的煤油味飘出。

    煤油不在老鼠的食谱里，哪怕是饿坏的老鼠。但这只老鼠还是把头探进去，一阵舔水声后，鼓起嘴巴的老鼠跳下木桶，径直跑向停在院子里的马车，钻进车厢。

    很快，老鼠钻出车厢，又爬到木桶上摄取煤油。

    它就这样奇怪的往返木桶和马车之间，运输煤油。

    这么十几趟后，刚刚爬出马车的老鼠忽然抬头看向门口——

    一个年轻伙计提着油灯来到后院。

    影子从老鼠的影子“走”了出来，从伙计看不见的方向接近他。

    那只被抛弃的老鼠摇晃着倒下，嘴角流出混合煤油的体液。

    按照惯例检查后院的伙计浑然不觉一道影子“走”进了他的影子。

    伙计没有浮现任何异常的表现，只是一道似乎随意产生的念头忽然浮现：谁会在酒馆后院里偷东西？那里没什么可检查的，还不如去偷懒休息一阵……

    惰性一旦产生就迅速扩大，伙计很快就被“自己”说服，想着这么久都没有问题，今天也不会有，又溜回温暖的酒吧。

    咔嚓——

    木门闭合，长裙少女的影子被留在原地。

    ……

    陨石街。

    它叫陨石街并不是真的有颗陨石落在这里，只是数百年前某个王室突然将这里更改了名称。

    夜色酒馆，福莱和马福林罗德从正门走出。

    “别忘了明天的事，需要人陪可以喊我们。”福莱对罗德说。

    “我会的。”

    三人告别后，福莱乘坐马福林的马车离开。

    酒馆伙计牵着马车走来，罗德将油灯放在车旁，坐上马车驱车离开酒馆门口。

    好像有什么味道？

    罗德扭头嗅动，感觉有熟悉的味道从车厢里传出，而且身下似乎有些粘稠……

    手指抚过车板，凑到鼻下。刺鼻的味道钻入鼻腔。

    是煤油……？

    他的念头刚刚浮现，从酒馆旁的小巷里突然冲出一名拾荒者。他喝醉般摇晃着一头撞向马车。

    马车微不足道的橫挪了一些，但放在车板上的油灯却被打翻，玻璃罩破碎。本该迅速灭掉的灯芯触及车板，马车犹如更大号的灯芯，火光蔓延，迅速笼罩整个车厢。

    唏律律！

    燃烧起的车厢让马匹受惊，四蹄迈开朝前飞奔。而本可以跳下马车的罗德猝不及防，滚进燃烧的车厢里——

    “罗德死得很痛苦，听说哀嚎了近半分钟才彻底失去声息。”

    福莱沉重地缓缓说道。

