
　　很快，颜舜华填饱了肚子。

　　她从位子上站了起来，走到季禾旁边。

　　“回去吗？”

　　季禾早就吃不下去了，顾言玦加入《求生》这事已经把她的胃口都给冲没了。

　　这个事情比当初顾言玦接下卫生棉的代言给她的冲击要大多了。

　　于是也放了筷子，跟李书蕾打了招呼之后，和颜舜华一起先离开了饭店。

　　艺人嘉宾的住宿是节目组统一安排的，就在离饭店不远地禹州大酒店。

　　但只住今晚，等明天正式开始拍摄之后，工作人员会全部下榻禹落河风景区的酒店，而艺人就比较辛苦，需要在风景区内“生存”三天。

　　这期间除了跟拍的摄影，其他人是不能跟着也更不能提供帮助的。

　　两个人刚到酒店。

　　季禾一打开手机，发现颜舜华社交软件的评论私信又爆了。

　　“我去，这节目简直丧心病狂！”季禾咬牙骂了一句。

　　颜舜华皱眉：“怎么？”

　　季禾把手机递到她面前：“他们已经把这一季嘉宾名单公布了，现在网上全炸了。”

　　季禾之前也了解过一些《求生》的行事作风，但是没想到他们比想象的还要激进。

　　完全没有任何预告的，一次性释出六个嘉宾的名单。

　　顾言玦和颜慕言和因为《王座》和《昭和纪事》都在热度话题高居不下，《求生》这操作无异于再下了一剂猛药。

　　#顾言玦参加求生#

　　#求生第七季#

　　#求生颜慕言#

　　三个话题已经变成了热搜榜前三，估计是刚刚饭吃到一半的时候节目组就放出了消息，打了一个所有人都措手不及，真是蹭得一手好热度。

　　“不过也好，反而给咱们提高了曝光度。”季禾自我安慰。

　　“她们都在骂你。”颜舜华提醒。

　　现在那些私信里都是在骂季禾的，说她给颜舜华接这综艺简直就是为了钱没底线。

　　季禾耸耸肩：“你看看顾言玦的粉丝，比起他们骂橙天，我这个是小巫见大巫。”

　　比起颜舜华这边的私信讨伐，顾言玦那边更是炸开了锅。

　　顾言玦的粉丝直接发起了#十问橙天#的话题，罗列了数十条罪证，意图讨伐橙天恶意消费顾言玦的知名度，不重视艺人的演艺生命周期。

　　痛骂橙天就像是个吸血鬼，无限榨干顾言玦身上的价值……

　　不过那十条“罪证”字太多也太长了，颜舜华没看下去。

　　季禾想着明天还要早起，就先去卫生间洗澡。

　　颜舜华坐在椅子上，继续翻看了一会儿私信消息，也没什么收获。

　　她放下季禾的手机，正想拿出自己的手机来给白思雨发消息，却发现自己的口袋空空如也。

　　她回想了一下，可能遗落在刚刚吃饭的地方了。

　　她走过去敲了敲卫生间的门：“我手机落在饭店了，我回去拿一下。”

　　“不用回去，你就用我的手机给李书蕾打电话让她找一下。”

　　“好。”

　　颜舜华重新走回去，正要用季禾的手机打给李书蕾。

　　却先有人打了过来，是个陌生号码。

　　颜舜华皱了皱眉，按了接通。

　　那头传来一个低沉的声音：“你回禹城了？”

　　“我不是季禾，她暂时不便接电话。”

　　那头的人似乎是愣了一下。

　　“好，那我等会儿打过来。”

　　“嗯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，078：她们都在骂你免费阅读。https://xs.23sk.com 