
银色银币被抛在半空。

仿佛刹那间时间开始凝固。

看着银币在半空中翻转的正反面。

肥猪只觉得自己的心脏都好像要凝固在那里。

“哧！”

与此同时，老七偏差的匕首，在空气中像是一道斜斜升起的一抹蓝色明月深深刺入肥猪下肋。

这诡秘无比的一斩立即令肥猪大声痛苦狂嚎了起来。

声若濒死的野兽，但肥猪的目光，却是始终盯着落在掌心的银币。

老七眼睛里面闪现出不耐和焦急，迫切的想要解决这场没有意义的战斗。

即便对方手上可能有疫苗，但这时候，老七已经顾不上那么多了，必须马上宰了他。

“去见真神吧！”

老七眸中爆发出兴奋与嗜血的光芒，双腿蹬在肥猪胸口，将刀刃从肥猪下肋拔出来。

旋即借力跳起，一个空心跟头斜翻过肥猪头顶。

双手紧握着黑色的匕首，却勾勒出了一抹凄厉的黑色光芒，似泼墨飘雪般迎头洒下来。

这一击，他已是志在必得！

但是！

也就在这个时候。

“啪哒……哒……哒……”

只见银币翻转，在肥猪的手掌上弹了两下后，终于停顿下来。

正面朝上。

待看到银币正面朝上时，肥猪眼缝里爆出一团炽热的精芒。

“吼！！！”

就在这电光火石的一瞬间，本来已经是猎物的肥猪却双手握拳，遽然抬起头颅！

两人的双眼顿时对望。

令老七立即生出了一种“眼睛受伤”的感觉。

只见肥猪那双瞳孔中透出一股猩红，充斥了狂野，桀骜，以及疯狂的杀戮！

这时，肥猪迎头一跃而上，居然将脑袋撞向刀刃。

刹那间，老七竟然有一种自己举刀在砍向一辆高速行驶的火车头，带着排山倒海一般的气势，冲撞向自己的错觉。

“该死！老子不信了，你的头还能比石头硬！”

心灵受到了冲击，但强大的理智在告诉老七，对方的脑袋，不可能抗下自己手上能够轻易切开坦克的刀刃。

“咣！”的一声。

只见无数星光激射向四周，是无数碎裂掉的刀刃，“啪嗒”像是子弹一样贯穿周围墙壁。

就连身后走廊的墙壁，也遭到池鱼之殃，被无数碎刃贯穿，轰然倒坍，激起烟尘漫天！

“噗！”

就见尘土中，一个人影倒飞出来，是老七。

人还在半空，但老七的脸上却带着不可思议的神色，双臂都已经没有了知觉。

只见他的手指已经歪七八钮，像是灌木丛里那些不规则的柴火一样，扭成麻花。

“怎么可能，人的脑袋怎么会这么坚硬？”

老七的内心，充满了困惑，当自己砍向肥猪的头颅时，才真正感受到那股令人窒息，不可抗拒的力量。

“呼~”

这时，灰尘中炸开一股劲风。

一只黑色大手从尘雾中探出，一拳砸向还处于空中的老七。

肥猪的铁拳闪电一般的连环击出！以雷霆万钧之势疯狂的轰击在了老子的身上！

碾压！！

肥猪沉重的铁拳，犹如八十的大锤。

给予老七的是莫大的痛苦。感觉自己的腹部都在铁拳下被撕裂开。

而第二拳……更是令他感到痛苦的难以喘息。

仿佛自己打在自己身上的铁拳，更像是以220公里车速，正撞过来的大卡车。

第三拳……第四拳……

已经没有了意义了，因为这时候，老七已经感觉不到自己的痛苦了。

这种情况代表的唯一意义就是……他已经被死神紧紧的拥抱在一起。

在前一秒老七还志得意满，但后一秒，他就要面对死神亲吻的绝境！

这一瞬间，老七的心沉了下去，忍不住内心那种巨大的失落，沮丧，落差的感觉。

仰天发出了一声惨嚎！

但已经无力回天，带着不甘，瞳孔中，黑色的铁拳逐渐放大。

“砰！”

伴随着整个地面发出的震动，老七的不甘和怒吼，顿时戛然而止。

顿时走廊上，除了肥猪粗重的喘息声外。

还有赵客惊叹的鼓掌声。

“啪啪啪~”

只见赵客催动摄源手，将周围空气中灰尘驱散。

这才看到肥猪此时正瘫坐在地上。

整个人都快要已经虚脱了。

从邮册里拿出之前赵客给他的人参精，大口吃上两口，这才勉强让自己的呼吸平稳下来。

“刚才的银币，是什么道具？？”

赵客本来已经打算出手，但没想到，在银币落入肥猪掌上的时候，赵客就敏锐察觉到，肥猪身上一股恐怖的煞气，正在疯狂的爆发出来。

那种强大的煞气，令赵客都感到惊讶。

仔细一想，应该是那枚银币的作用吧。

“呼！”

肥猪不想说话，随手将那枚银币扔给赵客。

似乎完全不担心赵客会据为己有。

赵客将银币接过来一瞧。

很古老的银币，连银币的造型，都并不是很完美。

赵客也看不出来这究竟是什么时代，那个国家发行的银币，所以也就不再研究了。

直接扔进邮册看备注。

特殊道具：断头台银币

祭献一张邮票为代价，激活后将银币抛上半空。

如银币正面朝上，你将会被恶神所诅咒，亡灵怨气将灌入你全身，令你的肉体被亡灵所吞噬。

如银币反面朝上，你将会被遭到雷神的诅咒。一道雷霆将会贯穿你全身。

（注：没错，两条死法，你选择一样吧。）

“谔……”

赵客心里本来还真有点那个据为己有的想法。

不过到清楚这件道具的功能后，还是将这枚银币扔给肥猪。

“嘿嘿，我本来就是僵尸，所谓的怨气对我来说，就是大补之物，至于雷击……老子也不怂，正好拉着附近的倒霉蛋一起被雷劈。”

肥猪咧开嘴巴，笑的异常爽朗，这枚银币据说，是有人从神秘之地的一具尸体中得到的。

被称之为诅咒之物。

即便交给红烟馆进行拍卖，也没有人稀罕。

谁会要这么个玩应？

吃饱撑着了，没事抛个银币，看自己怎么死的比较痛快？

但肥猪当时的运气非常不错（刚抽走杨老四的运气。）几乎仅只用了不到40点邮分，就把这件东西买了下来。

对于他来说，这件东西，无论是雷击还是怨气，都是好东西。

只不过这次恐怖空间，能力被分走，真的落下雷击，他估计也承受不了。

好在是怨气。

足够多的怨气，被他的脑袋所吸收掉。

爆发出强大力量出来。

“原来如此！”

赵客心里点点头，转念一想，不禁心头一惊：“不对！能吸收怨气？那我的血锤岂不成了奶锤？？”

这令赵客心里顿时警惕起来。

本以为血锤的怨击，能够无视防御，直接对对方精神产生极大的伤害。

算是自己最大的杀手锏。

但想不到的是，肥猪这样的家伙，居然能够吸收怨气。

估计自己一锤下去，这货非但不会受到印象，反而还要被奶上一大口。

幸亏自己知晓了这件事，不然以后万一和肥猪交手，自己拿出血锤，倒霉的岂不是自己？？

“你怎么了？？”

见赵客默不出声的盯着自己，肥猪心里总觉的特别发毛。

“没事，这地方不能留，先跟我走！”

赵客说着搀扶起肥猪，老三、老七、老六，暴动军团两人死亡一人失踪，这么大的动静，遨獵不可能察觉不到。

现在肥猪又受了伤，两人自然不能留在这里。

“那个……咱们可是说好的啊，你要帮我把炸弹取出来。”

肥猪到了这个时候，依旧还念记着自己下面的炸弹。

哪怕和赵客签订了投降令，肥猪心里也觉得不踏实，毕竟那是炸弹。

又是放在自己13里面，万一要是不小心自爆了，自己就下去找阎王都不知道该怎么喊冤？

总不能说，他给我装13，结果质量不好，把我炸死了。

赵客白了肥猪一眼，从邮册里拿出遥控器，只见赵客手指一推，将遥控器推的按钮推到顶点。

“嗡~~~~”

顿时肥猪脸上肥肉一抖，不由自主的夹紧自己的大腿。

这时候只听赵客没好气道：“当时那个情况，我怎么给你装炸弹？随手给你塞了个抖‘YIN’器而已。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="29619055"  chaptername="第七百五十八章：奶锤！">加入书签</a>
</div>
