    叶辰跟着刘星源以及张川风一起离去。

    路上，通过两人的对话，知道了两人的名字，也知道他们二人，在还未进入虚神界之前，是天元大陆南域的修士。

    “你小子，倒是个闷葫芦。”张川风见叶辰不怎么说话，于是嘀咕了一句。

    叶辰：“晚辈从小性格就比较内向。”

    在没弄清楚状况前，少说话是绝对不会错的。

    说多错多。

    虚神界，太多大佬了。

    万一惹到了麻烦，后果不堪设想。

    过了许久。

    刘星源忽然开口，道：“到了。”

    下一刻，刘星源的手臂，轻轻一挥。

    顿时，一片神力荡漾而出。

    “嗡！”

    原本，空空荡荡的前方，忽然浮现一层阵法的光幕，这是叶辰的武道神眼都无法看穿的大阵！

    当然，这跟叶辰的实力有关。

    他的境界还低，无法真正发挥出武道神眼的超强效果！

    阵法光幕随之打开。

    刘星源以及张川风，带着叶辰飞了进去。

    “老祖宗回来了！”

    “见过老祖宗……”

    一阵阵欢呼声响起。

    叶辰看向周围，顿时面生疑惑。

    张川风淡淡一笑，道：“虚神界，可不是只有神级强者，还有很多神级强者在虚神界留下了后代，这里是我与刘老怪的地盘。”

    叶辰顿时释然。

    就在这时。

    一名年轻的男子，飞掠而至，朝着刘星源以及张川风行了一礼，道：“张啸，见过二位老祖。”

    张川风点了点头，道：“这么快就出关了？凝聚了多少法则种子？”

    刘星源哼了一声，道：“张川风，你少在我面前演戏，他凝聚了多少法则种子你会看不出来？！”

    张川风哈哈大笑，道：“刘老怪，别生气嘛，上次你家那丫头凝练七种法则种子，你不是在我面前嘚瑟了很久吗？这下好了，我张家这小家伙，凝聚了八种法则种子！”

    叶辰在一旁听着，心中震惊。

    七种法则种子，那已经是很天才的人物了。

    天葬海万岛宗，那万年难得一遇的天骄薛定川，也就八种。

    张家这个张啸，不比薛定川差！

    而在路上，叶辰通过张川风与刘星源的对话，心中有个大概的判断，他们这两家的实力，在虚神界……很弱！

    也就是说。

    虚神界，还有大把比张啸还要出色的天骄！

    万岛宗那个薛定川，如果丢到虚神界来，绝对属于平平无奇的货色。

    那自己的上百法则……是个什么水平？

    这一刻，叶辰很好奇！

    张啸：“二位老祖宗，刘思怎么没一起回来？”

    张川风顿时勃然大怒，道：“你大哥也没回来，你怎么不问？！”

    刘星源：“除非你入赘，不然，别打我家那丫头的主意！”

    张啸一脸为难。

    张川风：“刘老怪家那个小丫头，跟神族一个中级神体的圣境交手，半刻钟就输了，刘老怪面子挂不住，把那丫头塞到神宫那边去历练了，你要想让那丫头少受刘老怪的摧残，就把那丫头娶回我们张家来！”

    刘星源冷哼一声，道：“你那兄长，跟神族一个低级神体的圣境交手，打了个两败俱伤，你家老祖丢了脸，把你兄长也塞到了神宫那边去进行严苛的磨练！”

    “行了，你们两个，当着小辈的面，都给我注意点！”这时，一名风韵犹存的中年妇人，飞掠而至，瞪着刘星源以及张川风。

    两人立刻怂了！

    叶辰思绪转动的飞快。

    这关系，似乎有些复杂啊。

    妇人看向叶辰。

    张川风立刻道：“张啸，他叫叶辰，你先带他安顿下来。”

    张啸朝着叶辰拱了拱手，道：“叶兄，请跟我来。”

    叶辰同样拱了拱手，道：“那就有劳张兄了。”

    接着，两人离去。

    妇人，以及刘星源还有张川风，也一同来到了一间小院。

    “说，那叫叶辰的小子，怎么回事？”妇人问道。

    张川风抢着将经过说了一遍。

    妇人眉头紧蹙。

    刘星源：“师娘，可是有什么问题吗？”

    “没事了，你们回去吧。”

    待得刘星源张川风离去后，妇人目光闪烁，自语道：“这个叶辰的身上，有着太多纪元之争的痕迹，他……到底是谁的筹码？”

    …………

    另外一边。

    张啸带着叶辰，暂时安顿下来。

    “叶兄，你如果有什么需要，尽管和我提，不用客气。”张啸热情的说道。

    叶辰：“能有一个落脚点，我已经很满足了，对了，张兄，刚才听你们说神宫，那是什么地方？”

    张啸一脸困惑：“你不知道神宫？”

    叶辰：“我被一场意外卷入虚神界，所以一无所知。”

    “原来如此。”

    张啸说道：“神宫，是我们人族在虚神界的核心，而神族的核心是神殿，一直以来，神宫的强者率领我们与神殿对抗。一般来说，只要能在入圣时凝聚七种法则，就有资格加入神宫。”

    叶辰：“神宫内，可有镇神使？”

    张啸：“有，七大镇神使，其中五个都是神宫的强者，不过……我听说镇神使都不待在神宫，他们都肩负重任，镇守于虚神界的重要区域。”

    “不知张兄是否知道镇神使都镇守在什么地方？”

    张啸摇头，道：“这就不是我有资格知道的了，叶兄，你打探镇神使的事情做什么？”

    叶辰：“实不相瞒，我想离开虚神界，在外边，还有很多我放不下的人与事。”

    张啸：“叶兄，既来之，则安之，来了虚神界，就在这里重新开始一切吧。”

    两人又随便交谈了一番，叶辰趁此问了不少关于虚神界的事。

    也顺便得知，刚才出现的妇人，原来是刘星源跟张川风的师娘。

    不过……

    他们的师傅，早就死在了人族与神族交锋的战场上。

    叶辰随便想了想，都觉得这其中的信息量好大！

    张啸告辞离去，没过多久，他又重新来到叶辰的住处，将一支玉瓶递给叶辰，道：“叶兄，这是我家老祖宗让我送来给你的疗伤神果。”

    叶辰收下这所谓的疗伤神果，道了一声谢，张啸也没再逗留，再一次告辞离去。

    而叶辰则是立刻回到了住处的修炼室内。

    不管怎样，得先把伤势处理好！

    将玉瓶里的疗伤神果倒在了掌心，这是一枚晶莹剔透的赤红色小果子。

    有淡淡的清香从神果中弥漫而出，仅仅只是闻到这股清香味，叶辰便精神振奋了不少，于是不再犹豫，一口吞下神果。

    下一刻。

    一股极为特殊的能量，在他体内爆发开来！

