    王崇呆了一呆，问道：“这面子……不小啊！”

    小贼魔想了一想，问道：“不能挑一挑吗？”

    演天珠送出一道凉意：回仙镜说，他们是投票选出来这玩意。

    王崇听得无语，举起来手里的旗幡，这小玩意发出了——嘤嘤嘤的声音，就如一头被主人抛弃的小狐狸。

    王崇颇有些嫌弃的问道：“这小玩意叫什么？”

    演天珠送出一道凉意：两界幡！

    王崇呆愣片刻，问道：“不是两界乾元须弥金光……

    演天珠送出一道凉意：对！就是这破阵法祭炼的宝贝。

    王崇抖了一抖，问道：“小幡！你能听懂我的话吗？”

    他掌中的两界幡冒出一股金霞，化为了五个大字——不懂！

    至于为什么不懂是五个字？

    是因为这五个字是——丷，乛，一，不，懂！

    王崇想到一个可能的事实，问道：“是不是其他的法宝都投了弃权，就它投了自己一票？”

    两界幡冲出一股金霞，化出来七八个字，第一个字非常完美是个——我！

    然后一堆字就不堪入目了，后面好几个字都看着像不字……但都勾画的乱七八糟。

    明明也就是四笔的简单文字，金霞愣是能幻化出来五十多笔。

    王崇抖了一抖手里的小幡，问道：“这小别致真玩意！它是因为不识字，所以把自己坑了吗？”

    王崇都不用太仔细，就可以猜想到这十几件法宝投票的场面。

    回仙镜问谁想去？

    其余法宝因为灵识不足，干脆全都沉默了，就这杆小幡灵识最足，就喷出了一个“我”字，还没等它喷出“不”字，一众法宝就把这小玩意给集体踢出来顶缸了。

    小幡发出了嘤嘤嘤的声音，委屈巴拉的！

    王崇自言自语道：“刚好我也不曾修炼两界经，不如把这小玩意抽了禁制炼法术，它看起来不甚靠谱，斗法的时候出错，岂不是要命？”

    小幡轻轻一抖，急忙乱冒金霞，连续几十个字都没凑出来靠得住三个字，到得后来小玩意真是急了，居然凑了出来阴定休三个字。

    似乎这三个字打开了什么枷锁，这小幡喷的金霞，字迹居然开始有模有样起来，喷出来一行龙飞凤舞的大字——阴定休靠得住，母猪能上树！

    演天珠送出一道凉意：这小玩意是该抽了禁制炼法。

    小幡嘤嘤嘤了一会儿，在这行字里加了几个字，最后变成了“阴定休说：我要能靠得住，母猪能上树！”

    王崇十分无语，心道：“这小玩意还带坑自己的？也不知当年阴老道被它坑了多少次，才下了如此斩钉截铁的评语。”

    两界幡喷了一通金霞，忽然就又凑出来一行字：爸爸！不要杀我。

    王崇伸手捂住的脸，问道：“你们谁教了这小东西三亲六故之法？”

    王崇抖了抖，这小玩意又开始嘤嘤嘤了起来，他无奈下，也只能说道：“不杀你就是！”

    小幡喷出一道金霞：“爸爸！小两会乖。”

    王崇早就逛遍了五灵翠碧峰，弄了这么一个“蠢儿子”，倒也没心思继续晃了，飘然出了五灵翠碧峰，对演天珠说道：“我们去瞧一眼徐文和他们罢！”

    王崇召唤来峨眉本山的两百金丹门徒，自然是以徐文和为首，奚南，奚元，奚洛，萧观音和极烈也都被召唤了过来，只留下了萧和尚守在家里。

    徐文和本来就是小阳宫的出色人物，如今修成阳真，虽然是丹鼎法的阳真，可也是此界大修，颇有领袖群伦的姿态。

    只是他也知道，自己出身小阳宫，不是什么能说的事儿，所以态度谦逊，也不跟奚南，奚元，奚洛争执，处处以丹鼎门为先，更似一个大管家的角色。

    为了方便齐冰云，刘灵吉，许旌阳炼法，峨眉特意给丹鼎门人划分出来一处山场，供众人祭炼阵法。

    能够遣出两百位金丹，帮忙本门弟子祭炼阵法，这是极大的人情，峨眉众长老自然是感激不尽。

    要知道当初玄德也就只能派出几个长老，这几位长老还未都是金丹，如今有了丹鼎门的两百金丹，这些长老也自轻松了。

    王崇过来齐冰云，刘灵吉，许旌阳炼法之地。

    小幡忽然飞了出来，金霞喷了几次，终于喷出一个字“爽”。

    它是当年阴定休祭炼的法宝，底蕴自然浑厚无比，此地两百余金丹和齐冰云，刘灵吉，许旌阳三人祭炼的符箓，几乎都被这杆小幡悄悄的汲取到了自己身上。

    王崇没好气的叫道：“以后回去自家的地方，我也分两百金丹与你，不要在这里胡闹。”

    小幡这才讪讪的，不敢作怪。

    这杆两界幡漂浮在王崇背后，左右乱晃，不断喷出金霞，看起来倒也像个萌宠。就连王崇都没见过这般宝贝，他手里的无形剑，元阳剑，已经算是灵性十足，也没足到这般地步。

    至于演天珠……

    这破珠子就不像是宝贝。

    齐冰云见王崇带了，身边还多了一杆乱喷金霞，巴掌大的小幡，不由得微觉奇怪，急忙起身，刘灵吉和许旌阳也不敢怠慢，一起起来见礼。

    虽然他们是同一辈分，但小贼魔如今已经是峨眉本山的暂代掌教，地位高耸，故而三人也不敢缺了礼数。

    王崇笑道：“我就是过来瞧看一眼，也没得甚事儿。文和，烈儿，你们两个这几日，不要在这里了，帮为师去调教那些师弟。”

    徐文和和极烈脸色欢喜，急忙答应一声。

    徐文和好歹也是阳真大修，极烈修行的也不是丹鼎法，故而两人在此地颇多气闷，能够走动一番，怎么都好。

    他们都知道，这位“白胜真人”乃是师尊好友，只有尊敬的宛如师长一般，白胜的徒弟，也就如他们的同门一般。

    王崇瞧了一眼，奚南，奚元，奚洛和萧观音，心道：“他们四个倒是不合适，就让他们继续跟峨眉几个弟子，增进感情吧。”

    修道之人，法侣财地！

    同道好友，也极要紧，王崇也是想要几个徒弟多些交往的好友，才带了他们来峨眉。

