    墨连城想了想道：“不清楚，你去看看。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “好。”一眨眼，秦岭的身形便不见。

    但不用半晌，秦岭又转了回来，“主子，是出大事了，外面有一大群修者，据说是从虚无乡逃出来的。”

    “逃出来的？”墨连城和曲檀儿都蛮意外。

    这才过多久时间，虚无乡便一败涂地了？

    果然，据秦岭描述，是皇玄在路上碰到一群虚无乡逃出来的修者，是紫云宗部分年轻子弟，同时也有其余的势力和散修等。

    临时聚在一起，也是为了多一份力量。据说五行大6这一次来的人，非常强大，修为是鬼神莫测。和虚无乡一批修者生大战，死了十余名老祖级人物，各个宗派损失惨重。而老一辈为了未来，暂时也安排一些后辈和家眷撤出虚无乡。

    只是在撤退的同时，却又碰上五行大6人的埋伏。

    情势严峻，惨不忍睹。

    墨连城听到，俊美的脸上第一次露出凝重，“这一次，怕是天罚城中某些厉害的人物来了。”

    曲檀儿问：“比起皇玄来会如何？”

    “至少同一级别。”墨连城肯定道。

    “那虚无乡是惨了……”

    “是麻烦了。”他也感慨一句。

    曲檀儿有点心虚，小声告诉墨连城耳畔轻语，“城城，我们崩溃了圣地，倒真是惹出个大麻烦。”

    “檀儿不要自责，上一次我对皇玄说的，并不是随意说出来的。皇玄也没有反驳，你便应该知道，我们崩溃不崩溃圣地，这一战都是避免不了的。我们只不过是将时间提前了而已。有时，我都怀疑你突然来到华恩，是不是正好有人恰在那时搅乱的空间通道，才会让你掉进华恩。”墨连城再细想，还真怀疑曲檀儿撞进华恩不是偶然。

    偏偏，也仅是怀疑而已。

    得不到证实的怀疑，也不一定是真的。

    经墨连城这么一说，曲檀儿心情又感觉好上点。

    事实上墨连城也没说错，五行大6的天罚之城数百年来一直盯住华恩不放，崩溃封界大阵也是迟早，他们只是将时间提前。提前，也不一定有坏处。至少天罚之城在准备上肯定不会十分充足。

    凭目前仓促过来这种实力和形势，若是让天罚城的人准备充足，华恩完全没有抵抗之力。

    真这样，华恩还得感激他们。

    再过一阵。

    九霄塔进来一批人，是皇玄让他们暂时进来的。

    这下，塔内又热闹了。

    曲檀儿步出室外，仅在门口瞧了一会。见到真是有紫云宗的人，其中一个年轻人，他一见是曲檀儿双眼一亮，可很快又收敛，悄悄往她这一边挪，暗中焦急传音：“你怎么在这里？快躲起来，别让其余的人认出你。”

    曲檀儿眨眼一笑，转身退回室内。

    见到她古怪的笑意，墨连城是好奇，秦岭也疑惑。

    墨连城温然笑道：“檀儿，见到什么好玩的事了？”

    “有个熟人，见到我让我躲起来。我就躲了？”曲檀儿抿唇一笑，想起晓安那个表情她就觉得有意思，不过，那家伙还算有点良心，突然见到她，不是叫人捉，而是让她逃。

    至少，这份心意是真的。