 龙隐想到现在才四月初，距离端午节还有好长一段时间。

虽然已经对药王谷发出了邀战，但是，药王谷的人毕竟没有来。

趁着这段时间，他想赶去金州处理一下金州的事情。

去金州主要是两件事情，最主要的问题，就是接收牛庆丰分离出来的生物科技公司。

至于另一个问题，当然是实现对魏元福的“承诺”。

现在宁欣正好在寻求商业上的突破，正好去把这件事情一起给解决了。

听到龙隐的建议，宁欣很是纠结地说道：“可是现在生物科技公司很多，大多数都是有其名无其实，根本没有什么实力。

我们赚点钱可不容易，不能就这么轻易地送给了他们。”

龙隐点头笑道：“当然不能白送钱给他们，我们要好好考察一番才行的。

正好我前段时间听人说起过瑞恩生物科技公司有点情况，说不定这是我们的一个机会。”

“瑞恩生物科技公司？”

宁欣疑惑地问道。

“是金州那边的一家大公司，据说目前资金链有些问题。”

龙隐回答道。

宁欣皱眉不已，询问道：”那你知道瑞恩科技的情况吗？

到底是怎么导致的？

我们要是不知道情况，贸然投入，可是非常不妥的。”

龙隐一本正经地说道：“要是你决定了的话，我可以替你往金州跑一趟，去为你考察下瑞恩生物科技。”

宁欣心头一动，这......她正好要突破集团发展的瓶颈，让龙隐去了金州考察是必要的。

而且，去了金州，自然就不会去找青叶山庄的那个女人了。

那种漂亮的狐狸精，冷落一段时间，说不定就没事了......这貌似可行！想到这里，她斜睨着龙隐说道：“你不是要给那玉珊瑚治病？

难道带着她去金州？”

龙隐非常严肃地说道：“她那个病情，可是不能东奔西跑的，目前只能在青叶山庄调养。

好在我给她已经开好药方了，定期服药就没有问题了。”

他都闻到酸味了，哪里不知道怎么回答？

“是吗？”

宁欣漫不经心地说道，“既然都安排妥当了，那你明天就去金州吧！越早去，越早把问题解决完最好。”

龙隐不由得笑了起来，点点头道：“好的，我明天就去！”

看着龙隐的笑容，宁欣眨了眨眼睛，说道：“嗯！你赶紧考察清楚，通知我去金州看看情况。”

“知道了！”

龙隐似笑非笑地说道，“等到我考察清楚了，就请你去金州看看。

当然，如果你想去，随时去金州都是可以的。”

他没有去揭穿宁欣的小女人心思。

磋商完毕以后，宁欣心满意足地去忙自己的私事去了。

而龙隐，则是准备去找麻婆等人安排一番。

这几个人，已经从暗中转到到了明处，他除了要叮嘱之外，还得把特长给几个人培养一下。

可是，紧接着就被余锦秋拉到一旁卧室去了。

“妈，有什么事情吗？”

龙隐看着余锦秋诧异地问道。

看着眼前的丈母娘，龙隐心中啧啧称奇。

本来余锦秋也就是四十出头，加上保养得法，一直都很年轻。

最近连续用洗髓丹，还有其他的药材滋补过以后，余锦秋居然显得越来越年轻，看起来估计也就是三十出头的样子，完全看不出生了宁欣这么大个女儿。

只是他不知道这丈母娘突然把自己拉到卧室，到底想要做什么。

“那些人从哪里来的？”

余锦秋一脸严肃地问道，“我听欣儿说是你找回来的，你赶紧把这帮人给赶走！”

麻婆那帮人，一看就是从南疆来的。

尤其是余锦秋出身于南疆，对南疆人的装束更是熟知，绝对不会认错。

看到南疆人出现，她顿时有些心惊胆战。

宁欣身上的情况，再加上小时候的所见所闻，简直成了她的噩梦。

看到南疆人出现，她就下意识害怕。

虽然宁欣已经说明身上是什么传染病，现在也没有出现情况，但是，她还是害怕。

龙隐笑道：“妈，那些人以后都是我们的保镖，没事的。”

“保镖可以另外请，你必须把这群人给我弄走！”

余锦秋坚决地说道。

“妈，是出现了什么问题吗？”

龙隐故意问道。

既然宁欣身上有血灵血脉，那毫无疑问，要么余锦秋身上有血灵血脉，要么宁远图身上有血灵血脉。

在宁远图身上，他还有办法。

要是在余锦秋身上......他检查也不好检查，更是封锁不了。

不过余锦秋这么多年都没有觉醒血灵血脉，想来应该是没有问题吧？

现在余锦秋这么避讳南疆的人，是不是出了什么情况？

这可麻烦了！“我......我......这是我的命令！”

余锦秋恼怒地说道，“我警告你，你别以为和欣儿好上了，我就管不了你了。

真惹急了我，我现在也让你们离婚。”

她以为龙隐不知道她小时候的事情，当然不敢说，只能对龙隐动了蛮狠的态度。

“妈，老是说这件事情有意思吗？”

龙隐笑道，“你不用担心那群人，那些人连命都卖给我们家了，为了保护我们家，他们连死都不怕。

为了请到他们，宁欣那里花了很多的钱。

我不知道你担心什么，但是，他们绝对会非常听话的。”

他用另一个方式告诉余锦秋，麻婆等人没有问题。

“是这样？”

余锦秋皱眉。

“放心，他们以后就是我们家的......仆人，让他们做什么都可以。”

龙隐笑道，“宁欣说以后家中要有老妈子，才故意请了他们，所以没问题的。

要是没有什么事，我就先走了哈！”

余锦秋挥了挥手，让龙隐离开了。

只是她的心中，依然有些胆战心惊，感觉要坏事一样。

而另一边，龙隐回头找到了麻婆等人，把他的蛊、毒很多方法教了下去，然后又给了几个人丹药，再次叮嘱了这批人一番，才回到了卧室。

卧室里，宁欣早就严阵以待了。

第二天，龙隐揉了揉有些发酸的腰。

他也不知道宁欣是不是疯了，硬是拼着命压榨他，连他如此强大体魄都开始发酸了。

当然，宁欣彻底涝了。

他不知道的是，宁欣在知道自己不是龙隐对手以后，最近连续不断地在服用地珍八宝汤，还在不断地练习那些动式，用来强身健体。

其体魄，早已不是当初的弱女子了。

 