    “你懂怎么烹饪见手青，让它安全无毒吗？”徐逸十分直接的问道。

    “不会。”安暖满心期待的看着徐逸，她觉得徐逸应该是会的。

    毕竟，徐逸是大佬。

    “我也不会，所以你决定吧，我去找点树藤。”徐逸说完之后，直接就走了。

    “那，那还是算了，我们还可以抓螃蟹吃。”安暖觉得没有冒险的必要，万一昏迷了，那就便宜野兽了。

    于是，她提着两只原鸡，走向了小溪。

    小溪的边上有一些草韧性比较好，可以用来绑原鸡的脚和翅膀，防止它们逃跑。

    绑好了之后，安暖就提着原鸡回到了临时营地。

    早上还没有烧水，所以她这回来准备烧一些。

    回来之后才发现，徐逸已经烧了一锅，而且温度已经很适合饮用了。

    于是她喝了几口，把剩下的装到了自己的水壶里，接着去打了一锅水回来烧。

    “诶，这个是蜂巢吗？”

    “徐哥好厉害啊，竟然拿回来了这么多蜂巢。”安暖发现了徐逸挂起来的蜂巢，就用手沾了一些蜂蜜。

    “嗯，好甜，真的好甜。我的运气真的是太好了，竟然匹配到了徐哥这么厉害的高手。”

    “这才第二天，我们就找到了适合搭建营地的地方，而且每一顿都吃的很饱。”

    “原本，我以为我会进饿人榜的。毕竟，前面两季节目，大多数的小组都在最早的阶段进过饿人组。”

    安暖一边烧水，一边絮絮叨叨的说着话。不过，都是夸徐逸的话。

    所以，把她的粉丝气的不轻。

    【沦陷了，这个女人肯定是沦陷了。】

    【这才是第二天啊，眼里就全是对方的优点了，我堵一毛，她肯定是对人家老徐动心了。】

    【完了，完了，就算是现在没有动心，以后肯定也会动心的。那个老徐一看就是情场老手，撩妹不要太厉害。我终于知道他为什么要带气球了，就是为了去泡妞啊。】

    【啊，好想把暖暖绑回来啊！】

    【岳父，你在吗。管管你女儿啊，在不管管，她就变心了，你就失去我这个女婿了！】

    安暖要是可以看到这些弹幕，肯定会呸他们一脸。

    她对徐逸只是很钦佩，从来没有什么别样的心思。

    何况，她一直觉得徐逸是有女朋友的。

    就算真的有些好感，也不可能发展到心动的程度啊！

    对自己的感情，安暖一直很有控制力，从来没有超过她自己的掌控。

    烧好水之后，安暖炭火在石头上留了一句话，然后就提着砍刀，挎着背包走向了密林。

    她准备去探索一下四周，看看附近有没有什么野菜可以挖，或者有没有什么其他的发现。

    毕竟他们都已经把这个地方定为长期发展的营地了，自然需要对周边多一些了解。

    有什么样的植物，有什么样的动物粪便，都需要好好的了解一下。

    已知的已经有野兔了，甚至还有野猪。

    猴子也有，但是因为是灵长类的动物，原则上是不会去吃的。

    才走了几百米，安暖就发出了惊呼。

    “木薯，你们看，这里有木薯欸！”

    “我还以为中午要吃芭蕉芯了，没有想到竟然有木薯，真的是太好了。”

    说完之后，安暖果断的拿出了自己的折叠工兵铲，弄成了锄头的状态，直接就开始挖了。

    这边的土壤要硬一些，但是也不是很难挖。

    很快，安暖就挖出了一根木薯。

    “这么大，这一个就够我吃一顿了吧，不知道是不是甜木薯呢，是的话就可以直接烤着吃，不需要浸泡处理了。”

    安暖把木薯上面的泥土清理掉，直接塞到自己的挎包里，然后开始接着寻找。

    只要找到一根，附近肯定就会找到其他的。

    植物就是这样的，很少会单独生长的。

    除非，是那种很小株的，可能是通过动物携带到远处。

    但是她刚刚挖的木薯已经很大了，这附近繁殖出其他的木薯了。

    果然，没过一会，安暖又发现了另外两株木薯，火速就开挖，挖出了一大一小的木薯。

    有了三个木薯之后，安暖就更加有信心了。

    既然能找到三个，也许就可以找到更多的。

    木薯可是好东西啊，蕴含大量的淀粉，是可以作为荒野主食的好东西。

    但是她并没有接着挖，因为她还不确定这些木薯是不是甜木薯。

    不是的话，需要浸泡处理，今天就没有必要挖太多了。

    所以，她带着三根木薯开始返回临时营地。

    回去的路上，安暖还有了另外一个发现。

    她看到了野猪的粪便，说明这附近确实有野猪存在的。

    可惜，她回到临时营地的时候，徐逸还没有回来。

    于是，她就开始烤木薯，这样烤熟了之后也差不多到了中午了。

    如果是甜木薯的话，就可以直接吃了。

    在烤的时候，她还去附近砍了几根野芭蕉回来。

    要是木薯不能吃，也可以吃一点野芭蕉垫一垫肚子。

    不过，她也注意到了，附近的野芭蕉不是很多，如果木薯不能吃的话，明天就得去寻找其他的食物了。

    只靠一条小溪里的螃蟹，是不够养活她和徐逸的。

    而且，螃蟹也吃不了几天。一旦超过一定的范围之后，就无法捕捉了。因为，往返的路程太远了，就不值得去捕捉了。

    一边削着芭蕉杆的外壳，一边不时的探望小溪对岸的方向。

    徐逸去收集树藤，还没有回来，所以安暖还是有些担心的。

    毕竟，她没有办法通过跟拍球得知徐逸的情况。

    等到几根芭蕉杆都削好了之后，安暖就把它们给烤上了。

    烤过之后，比生吃的味道会好很多。

    不过，她还是惦记着吃肉。

    眼睛直溜溜的盯着原鸡，不由的就嘀咕道：“也不知道这两只母鸡会不会下蛋啊，要是会下蛋的话，我们每天就有蛋可以吃了，能够保证营养。”

    “还有，我们应该要制作陷阱了。特别是那个兽道的位置，应该搞一个大陷阱。那可能是野猪会去的地方，要是抓住野猪的话，我们就可以几周不用担心食物的问题了！”

    所以，安暖打算等到徐逸回来的时候，和他商量一下布置陷阱的事情。

    只是，这一会，徐逸遇到了一件事情，让他有些犯难了。

