    昏暗的灯光下，布满老茧的双手轻轻擦拭过洛阳铲的刃口，锋利又光滑。

    高端的洛阳铲，往往只需要采用最朴素的冶炼方法，就好像一个成功的盗墓贼，并不只依赖青春，更仰仗厚重的岁月。

    忙碌了一天的徐师傅拿出手机，点了一份黄焖鸡米饭。

    在等待外卖的时间里，徐师傅打开了收音机，收音机里响起了铺天盖地的广告。

    “想要一夜暴富吗？想要超凡成圣吗？想要长生不死吗？加入白帝盗墓团，你的辉煌从现在开始！本盗墓团是治安署批准，由三十年盗墓经验程瑞虎先生担任团长组建的老盗墓团，程团长早年参加盗墓圣地沙城老九门编外组织，曾经有幸一睹盗墓泰斗九门提督吴三省的容貌，曾为小三爷吴邪买过外卖，在老九门当了三年临时工，进入过数个大墓，是根正苗红的盗墓贼，现在加入免收面试费用，同时赠送五禽戏一本！每月工资五千起步，盗墓成果，依法分配，公平公道，合理合法！入职白帝盗墓团，即送九险八金，本公司受法律保护！所有解释权归程团长所有。”

    “你还在苦读保研吗？OUT了朋友！人类花式烧开水的时代已经过去了，生命科学，人类进化才是时代的追求，挖掘坟墓，找寻上古灵器，开启基因锁，实现生命升华！本机构是治安署批示下成立的专业盗墓贼培训机构，三个月密集训练，让你最快掌控盗墓技巧，毕业即发盗墓上岗证件，现在报名只要9998！”

    “号外！号外！盗墓者联盟未来十年发展大会正在火热召开，盗墓联盟三大势力，老九门，老朝奉，老北派均派出重要人物参加会议，本次会议旨在进一步科学挖掘，合理分配长生者资源，促进人类社会和谐进化，为下一步文明开挖做出纲领性指导性意见……”

    徐师傅苍老的脸颊上布满了鱼尾纹，他的嘴角略微抽动，念了几个字，“世道变了。”

    是的，世道变了。

    曾几何时，盗墓这个被万夫所指的缺德违法的买卖，在这里却变得合法了起来。

    曾几何时，被万夫所指千妇唾骂的盗墓贼，在这里却变成了高高在上的时代弄潮儿。

    曾几何时，被法律重点打击剿灭的盗墓组织，在这里却变成了带领人类走向光明前途的救世主组织。

    这一切的变动，深深冲击着八十岁徐尘饱经风霜的内心。

    而这一切的变动，要从三天前说起。

    那个时候，徐尘还是一个在病榻上等待死亡的老人，他身患慢性疾病，一生孤苦伶仃，但是徐尘知道自己是罪有应得。

    因为，自己是个盗墓贼，是一个除了好事什么都会做的盗墓贼。

    徐尘已经记不起来自己进入过多少次监狱了，也不知道自己开了多少的墓。

    在和病魔战斗的时日里，孤苦伶仃的徐尘彻底醒悟了。

    如果有来生，下辈子我要痛改前非，我要成为一名阿sir，把所有盗墓贼都吊在路灯上！

    然后，然后，徐尘就穿越了。

    穿越本来是个好事，可这个穿越比较不走寻常路。

    别人的穿越都是重启人生，最美的时候，最美的岁月，开启最璀璨的生涯。

    而徐尘是八十岁带病穿越，病魔时时刻刻吞噬着生命，身躯在老化边缘徘徊，只要一闭上眼，系统就会发出提示。

    “警告！您的寿元只剩下了七天！请尽快抓捕盗墓贼，否则您的寿元即将耗尽！”

    “警告！您的阳寿余额不足，请及时充值，您可以通过抓捕盗墓贼兑换积分充值阳寿，否则请您及时准备棺材。”

    徐尘的脑海中警告声过后，出现了一个酷似毒奶粉商城的兑换页面。

    在这个兑换页面里，有很多分类，每一样东西都被标注了价格。

    一眼看去，第一排有六个栏目，分别是机关道具，功法秘笈，血脉传承，强化锻造，任务专栏，奇珍异宝。

    三天前，徐尘的新手大礼包里获得了顶级铁匠天赋·兵器之心和一百积分。

    一百积分数量太少，智能开启强化锻造和任务专栏两个功能，至于其他四个功能区域根本是灰色的，打不开的。

    徐尘打开系统强化锻造页面。

    百炼精铁，制造洛阳铲的重要原料，积分X1！

    洛阳铲图谱，打造洛阳铲的重要图谱，积分X1！

    鉴定符，可以为洛阳铲鉴定出来不同属性，积分X10！

    飞虎抓图谱，与百炼精铁汇合，可以打造出飞虎抓，积分X20！

    红宝石，镶嵌类宝石，提升力量增幅，积分X200！

    蓝宝石，镶嵌类宝石，提供速度增幅，积分X200！

    强化石，增幅类宝石，提升兵器杀伤力，含物理与灵魂层次双重伤害，且伤害无视防御！积分X9！

    ……

    您当前积分为0，您可以前去任务专栏，通过完成任务获取积分。

    徐尘无奈点开了任务栏。

    任务栏里有两个任务，一个是白色的重复任务，一个是金色的传说任务。

    任务名称：摸金克星

    任务描述：抓捕摸九门提督吴三省。

    任务品级：金色传说

    任务要求：活抓吴三省，内点吴三省详细资料。

    任务原因：世上王墓千千万，九门提督占一半，罪大恶极，罄竹难书，强烈建议，立刻抓捕。

    任务期限：无限期

    任务奖励一：积分X999999！

    任务奖励二：彼岸花X1

    任务奖励三：金色传说血脉传承宝箱X1！

    任务缀词：务必活体抓捕，死尸算作抓捕失败。

    徐尘看着吴三省的通缉令，哈喇子都流出来了，要是能把吴三省抓了，那自己怕不是立刻起飞了？

    可当看到吴三省的实力数据，徐尘觉得还是算了吧，徐尘看向了白色重复任务。

    任务：抓捕盗墓贼

    任务等级：白色，可重复

    要求：无

    奖励：10积分

    缀词：抓捕盗墓贼，数量不限。

    虽然只有10积分，可是能无限抓捕。

    那么问题来了，徐尘的这个身体情况，能抓到盗墓贼吗？

    徐尘觉得够呛，除非盗墓贼自己上门，要不自己这身体条件，走两步都喘大气，抓盗墓贼那是不可能的。

    徐尘想到这里，剧烈咳嗽起来。

    这时，门外传来了声音，“喂，有人吗？我们白帝盗墓团程瑞虎团长想买几把洛阳铲，老倌你这里有货吗？”

    徐尘听到这里，双眼发亮，想什么来什么，还真就有盗墓贼送上门的啊！

    这送上门的盗墓贼，绝对不能让他们跑了！

    老夫只剩下七天阳寿了！

    为了活下去，一定要把他们都抓了！

