    PS：求票求收藏！........................

    “叮咚，恭喜你完成【转会】任务，获得1个成就点！”

    “叮咚，恭喜你完成人生第一笔签约，获得2个成就点奖励！”

    “叮咚，因为你成功签入一名国家级潜力新秀，系统自动奖励1个成就点！”

    “叮咚，因为你成功签入一名洲际级别潜力新秀，系统自动奖励3个成就点！”

    “叮咚，因为你成功签入一名世界级潜力新秀，系统自动奖励5个成就点！”

    “叮咚，恭喜你完成声望升级，脱离无名小卒，进入当地级别，系统自动奖励2个成就点！”

    杨诚的脑子被这一口气跳出来的6条信息震得是一晃一晃的，隐隐有些头皮发麻。

    “怎么啦？”蒂姆在一旁看到杨诚突然发愣，关心的问。

    杨诚甩了甩头，顺便也摇头，“没事！”

    然后站了起来，朝着面前的这三个年轻人笑了起来，“欢迎你们加入开姆尼茨！”逐个逐个和三名新秀握手。

    除了塞巴斯蒂安·凯尔之外，另外两名球员都来自东德，一个是德累斯顿青年队效力的15岁门将汤姆·斯塔克，这名门将身材高大，15岁就达到了1米91，还有继续长高的空间，除此之外，他最让杨诚满意的是他各项技战术都十分均衡，几乎没有缺点。

    另外一个是来自埃尔富特的克莱门斯·弗里茨，这名球员速度快，技术均衡，进攻能力出色，尤其是一脚出色的传中，但也拥有不弱的防守能力，是右路好手，可以胜任右边前卫和右边后卫位置，而且他的比赛投入和团队合作都很高，是典型的德国球员。

    凯尔的潜力高达185，超级教练系统里的世界级新秀无疑说的就是凯尔，而洲际级别的新秀无疑就是165的克莱门斯·弗里茨，潜力只有140的汤姆·斯塔克就是国家级新秀了。

    不过比较例外的就是他完成了一个任务，之前他都没太在意任务系统，自然不大清楚什么时候多出了一条任务来，如今倒成了惊喜了。

    算了一下，这6条信息给他带来了14个成就点，这绝对是一大惊喜，再加上原来的2个，如今他的成就点已经达到了16个，应该是可以挥霍一把了。

    但具体怎么用，杨诚还要另外找时间研究研究。

    让蒂姆先把三名球员带出去，让他们去和队内的球员认识一下，杨诚自己则是立即打开超级教练辅助系统，点进去任务系统里面，察看了一下任务。

    几天没来，这里多出了几条任务，其中那一条【收买人心】的任务还在，显然这一条任务是可持续发展的，虽然奖励低了点，但最起码可以长期作战。

    而奖励最丰厚的一条新任务无疑就是【获得第一场比赛胜利】，这个任务的奖励达到了5个成就点，再看看介绍内容，竟然不局限于正式比赛和热身赛，只要赢下一场就完成任务。

    “这不等于是在给我送成就点吗？”杨诚一想到后天就要和开姆尼茨本地的一家业余球队打比赛，心里就爽了，那支球队一直都是在第五级别以下的联赛混迹，前几天才刚刚5：0大比分输给了黒夫纳的一队。

    另外还有一条任务也几乎是送成就点的，就是完成生平第一场比赛，这条任务可以获得1个成就点，估计应该是略带鼓励性质的任务。

    其他的几条任务都是长期的，奖励也都不错，但是暂时没指望完成，所以杨诚随便浏览了一下，立即关掉超级教练系统。

    等到他要走出办公室的时候，却发现黒夫纳从外面走进来。

    两人一进一出，正好在大门口碰上了。

    “听说你签入了三名新球员？”黒夫纳的球队目前表现不错，两场热身赛都是大比分获胜，这也让他看起来神采飞扬，仿佛回到了他执教生涯的第一个赛季。

    “他们没有花费俱乐部一分钱的转会费，所以我想应该不需要经过你的同意吧？”杨诚笑着反问。

    “当然，我说过了，你在二队有最大的权力，我不会过问，只不过我看了一下，你签入的都是一些不满16岁的小屁孩儿，难道你认为凭借这帮小子，可以帮助你完成保级？”

    黒夫纳嗤之以鼻的摇头，一脸很为杨诚烦恼的苦笑，看在杨诚的眼里却有着说不出的厌恶。

    “我不仅仅只是要保级，我还要证明，我带出来的球队一定比你的强！”

    说完之后，杨诚稍稍一错身，出门去了！

    黒夫纳没有回头，只是嘴角泛起了一股不屑一顾的冷笑，在他看来，杨诚就是那种典型的不问世事的学生，太过理想化，太过自以为是了！

    …………

    …………

    对于凯尔、弗里茨和斯塔克的到来，二队球员都感到吃惊，毕竟开姆尼茨二队可是从来都没有进行过转会，先别说有没有那种权力，只要看有没有钱就知道！

    但是当三名球员加入球队后，参加了第一天的训练之后，所有球员看到这三名球员的时候都开始抱上一份警惕，因为他们竟然一丝不苟的完成了杨诚当天所布置的任务。

    凯尔体能充沛就不用说了，弗里茨看起来挺瘦弱的，可是跑起来就好像有使不完的气力一样，这名过几年就入选德国国家队的右路球员，在开姆尼茨的第一天训练中表现出色，在对抗赛中连续两次右路传中，助攻队友得分，赢得了满堂彩。

    巴拉克在对抗中进了一球，是一次后排插上的头球，杨诚给他布置的任务是前锋的身后，所以他特地把队内那名最高大强壮的前锋安排和巴拉克一个组，让他顶在巴拉克的前面，搅乱对手的防守，为巴拉克制造后排插上的机会。

    凯尔在另外一个组，虽然输了对抗赛，但凯尔的表现也不错，只是似乎和队友不大熟悉，没有默契，无法形成有效配合，反倒是几次个人突然插上很有威胁性。

    杨诚由始至终都站在场边默默的看着，保罗·拜尔也是一样，上午的时候他还小心翼翼的站在场地外，生怕杨诚把他赶出去，后来看到杨诚冲着他笑，下午的时候干脆得寸进尺的进入了训练场，似乎想要看得更仔细一些。

    “终于看出点雏形了！”保罗·拜尔在杨诚结束训练后要离开，经过他身边的时候笑着说道。

    杨诚摇了摇头，“还没这么快，依然还有一大堆错误！”

    望着杨诚的背影，保罗·拜尔眉头一皱，他听出了杨诚的想法，只不过他从中也听出了一些隐忧，那就是杨诚对球员的要求似乎很高。

    “他似乎已经迫不及待的想要证明出自己的实力，展现出自己的足球风格了！”杨诚走后，蒂姆·汉克走过来的时候，保罗笑道。

    “是啊，他是一个很有想法很坚持的人，不过估计这也是最近黒夫纳所执教的一线队表现太出色所带来的压力，你知道，他们之间有一场赌博，谁都不想输！”蒂姆望着杨诚的背影苦笑道。

    如果说之前他还对杨诚有所怀疑的话，那么随着凯尔和弗里茨三人的加盟，他对杨诚的眼光和实力都不再怀疑了，虽然只是看了一天的训练，但这三名球员的实力和天赋都很出色，加盟之后一定可以让球队实力大增。

    “那后天的比赛，准备得怎么样？”保罗·拜尔关心的问。

    蒂姆笑着点头，“都准备得差不多了，杨诚之前还特地去看了他们和一线队的那场比赛，对方的实力很一般，我们都很有信心！”

    保罗·拜尔听了之后，心下稍宽，他也知道，杨诚的处境很困难，真的很需要立即做出点成绩来证明自己，否则的话，估计黒夫纳那边的压力就足以压垮这个中国人。

