    “我？”

    被一名身穿铁铠的壮汉叫住，壮小伙眼神迷茫的指了指自己，心中却是警惕了起来。

    对方身上的铁铠他认识，据说是被诺克萨斯淘汰的军备，别说刀砍了，子弹都打不穿。而在现在祖安能穿着这身衣服的人，都是曾经希尔科的爪牙。

    只不过现在改名了，好像叫...祖安警务队？

    噢，祖安在上，希尔科的黑帮打手当警察，还有比这更搞笑的事情吗？

    “对！就你！我是祖安警务2队的皮特，我看你身子骨挺扎实，有没有考虑来我们这干活？”

    “你们警务队这样拉陌生人不要紧吗？”壮小伙微微有些愣神。

    “你叫什么名字？”

    “我...？”壮小伙犹豫了一下，“艾克！”

    这是他的真名，但已经很久没有用过了...

    “诺，你叫艾克，我叫皮特。我们今天认识了，所以今儿起你就是我们2队的人了。”皮特憨厚一笑，拍着艾克厚实的肩膀。

    噢，祖安在上，果然让黑帮打手当警务队就很不靠谱。

    艾克心里哀叹，嘴上也是顺势吐槽：

    “不是，警务队应该是跟皮尔特沃夫执法局类似吧，那边都要求家世清白，你这随意上街拉个人入伙，怎么感觉像假的啊。”

    听到这句，皮特面容一肃，拍了拍自己的胸甲：

    “知道这是什么吗？”

    “诺克萨斯制式铠甲？”艾克小心问道。

    “嗨，谁说这个，你看这个标志！”皮特指了指胸甲上的图案。

    艾克定睛望去，发现那是一个药剂注射器的图案，样品他小时候还把玩过。那是祖安的标志，不知道是谁最先画出来，但大家都觉得这能代表祖安，也就保留了下来。

    “祖安的标志，我认识，我家里还挂了一个。”艾克如实道。

    他家里的树上真的刻了一个，时刻警醒自己要为改变祖安出一份力。

    “那不就得了，你是祖安人，我也是祖安人。祖安人永远不会骗祖安人！”皮特大大咧咧的笑着。

    真是个可爱的豪爽汉子...

    艾克心里忍俊不禁。

    什么时候祖安人都变成诚实善良的好宝宝了，这还是他认识的祖安吗？

    “成啊，我决定加入你们，需要办什么手续吗？”

    艾克想着是不是要交个邀请费什么的，总不能维克托真是个大善人，随便找个祖安人就给分配工作吧。

    “没啥手续，到时候拍张照片留个底就行。噢对，到时候要露脸，你方便吧。”

    “嗨，我这面罩放毒气的，但这里似乎不一样了。”艾克犹豫了一下，想着自己的脸应该没人见过，还是摘下了面罩，露出了一张少年的面庞。

    他现在真的对维克托治下的祖安很感兴趣。

    或许，加入警务局就是一个很好的选择。

    “那可得不一样了，黑巷喷的都是维克托大人亲自研发的芳香剂，据说吸多了还能缓解微光的毒瘾。”

    “微光...”

    想到希尔科散布的炼金药剂，艾克心中微痛。

    无数人因为喝了微光而丧命，虽然不喝他们也可能饿死或是渴死，但这种强制兑换食物和水手段，实在让他喜欢不来。

    祖安附近不是沙地就是被工厂污染的土地，不说种植作物，就连水源都被染成了紫色，根本不能饮用。

    有条件的蒸馏海水处理一下饮用，更好的可以从皮尔特沃夫拿水，底层那些人就只能活活渴着，祈求上天给一场雨水。

    希望...维克托是不一样的吧...

    艾克握了握拳头，深吸了一口气：

    “我们要做什么，会很忙吗？”

    “当然，现在祖安到处都要用人。等等，我的活来了，你看着点，以后你也得干。”

    皮特说着，就在艾克好奇的目光中，走向了一名目光呆滞，骨瘦如柴的青年。

    “咳咳，停下！吸食微光几年了？”

    “两...两年！”

    青年浑身一个哆嗦，几欲被吓得混过去，一屁股瘫坐在地。

    “给我起来，咱们祖安人都是热血男儿！”

    皮特一把将青年拽起，嘴里振振有词：

    “两年，时间还挺长。身体素质不升反降，看来潜力不咋滴。”

    “是是是，我就想好好活着。”

    青年带着哭腔，但还是站稳了身形。

    “行了行了，没说你有问题。现在有份包吃包水的活计，干不干？”皮特不喜青年的怂样，皱着眉头。

    听到这里，艾克眼神一呆。

    包吃包水？

    噢，祖安在上，他怎么没有这么好的待遇？

    他是不如这个青年能干？

    艾克迷惑的望了眼自己扎实的胳膊。没错啊，比对方大腿粗。

    所以...哪里出了问题？

    “真的！？干！当然干，这次要喝多少微光？”青年眼前一亮。

    听到青年的话，艾克却是皱了皱眉，眼神带着厌恶。

    难道...他想错了？

    “喝啥子微光呀，就你那潜力还微光？现在我都喝不到微光，那东西得有潜力的人才能用专业方法注射。就动动手的工作，干不干？”

    皮特撇了撇嘴，说起微光时，脸上还带着艳羡。

    “只要动手？干啊！能管口饭，干什么都行。”青年眼神里冒着对生的希望。

    “成，明天到警务局。你可以挑选几个任务去做，根据任务完成度分配酬金，也可以换成等量的食物和水。”皮特解释道。

    “别明天啊，今天有吗？”

    青年拉着皮特，眼神里满是期盼。

    “有有有，今天适合你的有三个：河道排查，危楼标记，危险源探测...”

    皮特还没说完，就见青年头也不回的朝警务局跑去。

    青年的举动看的皮特直瞪眼，骂骂咧咧说了几句祖安话，这才将头转向艾克：

    “看懂了吗？”

    “给祖安人分配工作，弱的警务局会给分配任务，强一点的直接拉入警务局，所有人用劳动换取食物。”艾克感慨道。

    在祖安，至少是不久前...

    皮尔特沃夫用来当社会福利的食物和水，他们连用劳动换取都是一种奢望，这里的每一分钱都不干净，随时上演着丛林法则。

    他不知道未来的祖安会怎样，但他从那个微光成瘾青年的眼神里，看到了一种名为希望的东西。

    如果...维克托真的代表了希望，希尔科真的是为了祖安...那他曾经日夜朝暮的谋划，还有进行的必要吗？

    希望，虽然还未触及，但却从未如此近过。

    “皮特，带我去警务局看看呗，我也想为祖安献出一份力。”艾克突然严肃道。

    “成啊，我正准备带你去呢。警务局开在黑巷里边，那里的原址是一家上有阁楼下有地下室的空旷店铺，被改造成了现在警务局的办公大楼，好像以前叫什么...本索杂货铺，对，就是这名字。”

    “本索杂货铺啊，以前是个好地方。”艾克微楞，语气有些怪异。

    “对对，那确实是个好地方，那可是维克托大人选的地方。我记得我们还找到了一些店主家孩子留下的孩童创意发明，维克托大人当时还挺惋惜，说如果那家店老板的孩子不死，应该会很有出息，能为祖安做很大的贡献。”

    皮特一拍脑门，那会他奉希尔科的命令带维克托去选址，可把他激动坏了。

    “哈哈哈，我也这么认为。”

    笑容总能掩盖心中的悲伤，艾克强忍着泪珠，跟着皮特进了那处曾经是本索杂货铺，现在更名为警务局的地方。

    几年了，他又回来了。

    未来的生活，或许有盼头了...

