    宋利心想，真是得来全不费功夫。

    反正这次也是要戴罪立功，假降建奴，既然在城中遇见了他们的细作，倒不如将计就计。

    只不过，需得把握好一个度，他可不想刚过去就为老奴怀疑，失信于建州，能活着，谁想死？

    他眼眸微动，冷冷道：“你是谁？”

    这时候，酒馆外传来一阵杂乱的脚步声，却是有一部关内来的明军入城会合来了。

    皇太极心中震惊于明国此回反攻的动静之大此前未有，待脚步声远去，才是满饮一杯，笑道：

    “我说过了，我是大金的皇帝，皇太极。”

    宋利闻言先是一愣，随后发笑：“既然你不想说，我也不会再问，还请回吧，叛国欺君的事，我是不会做的。”

    皇太极仍旧坐在那里未动，满脸可惜的看着，直等到宋利再度忍不住发问，“你在看什么？”

    皇太极笑道：“李成梁、杨镐、袁崇焕，哪一个为尔明不是尽心尽义，可他们哪一个有好下场？”

    “在你们大明皇帝的昏庸之举下，罢官的罢官，下狱的下狱，逼死的逼死，就连战死，也未能落得个好名声！”

    “难道宋总兵，就这么想步他们的后尘？”

    皇太极眯起眼睛，看向酒馆外勾肩搭背的那些明兵，冷笑：“你看看他们的样子，与十年前萨尔浒一战时来的明军又有何异？”

    “当年我大金可以战胜你们，现在一样可以，因为我们女真勇士上了阵，可以一当十！”

    宋利不加理睬，但也没有直接回绝，在心中默默盘算，现在该是到了自己答应的时候。

    皇太极也看出对方心中的顾虑，现在毕竟是在辽阳，不能久待，他决定加紧攻势，从这明总兵手上获取到可以改变战局的情报。

    “现在宋总兵不投我大金，可以，但我大金永远欢迎天下的有识之士加入我们，共创大业。”

    “若是他日战场上相见，宋总兵可举红旗，临阵反正，也不失为大功一件！”皇太极随后起身，侧目道：

    “若是现在来投，朕答应你，战胜明军后，定封你为王！”

    宋利沉吟良久，跟随起身，震惊道：“你…你真的是大金皇帝皇太极？”

    皇太极再度一笑，不置可否，但却不再多说，抬脚便走。

    不知为何，他嗅到了一丝危险的气息。

    ......

    几日之后，山海关城。

    朱由校坐在关城之上，便是历史上吴三桂冲冠一怒，决意出兵对抗李闯的总兵府所在。

    山海关总兵王之臣与勇卫营总督陈策，各落座于下首两侧，余者诸将领按座次位于阶下。

    蒙蒙细雨，飒飒春风，雄关阔海，如泣如诉。

    正当朱由校与诸将领议事事，一匹快马停至城关下，一身材魁梧，身着陈旧山文铁甲之人踏上关城。

    “辽东经略熊廷弼，百拜陛下，万岁万万岁！”

    自上次重新启用熊廷弼经略辽东，已经过去了五年，期间君臣再无相见，朱由校早就期待这一次会面。

    立即说道：“快请！”

    尽管这次不是平台召见，这里也不是巍峨高耸的皇极大殿，但只要见的人在这里，这里就是天听所在。

    熊廷弼怀着极为崇敬的心情，整理了下因一路颠簸而有些歪斜的甲胄，遂而深呼口气，大跨步上阶。

    一到关内，全部将领都是目视过来，山海关总督王之臣与熊廷弼有过些争执，神色显得有些不自然。

    “爱卿近来可好，可想死朕了。”朱由校大声发笑。

    熊廷弼闻言一愣，喉头有些哽咽，噗通一声，跪在阶下，“臣熊廷弼，参见吾皇万岁！”

    “快起来，快起来！”朱由校站起身来，亲自将他扶起，握紧了他的手，“爱卿，独撑辽东，苦了你了。”

    熊廷弼一个铁血男儿，竟被这一句话说得眼眶湿润，仿佛多年来的困难、辛酸，全部得以释放。

    就这一句话，让他觉得自己从万历一朝开始，镇辽十余载，全部都值了。

    “陛下…”熊廷弼踉跄起身，“臣好，臣一切都好，陛下都好吗？陛下还能亲征吗？”

    朱由校拉着熊廷弼，来到御座一旁，笑道：

    “朕从未比现在更好过，西南之战后朕便没有亲征过，就等着这次讨灭建奴的机会好大展身手。”

    “当然，仗还是你们来打，朕只要奴酋的首级。”

    熊廷弼微微一笑，他从未像现在这样，在辽东经略这个火炉上烤的位置上，做得如此安心。

    “陛下放心，臣会尽量抓活的奴酋回来，让陛下砍这一刀！”

    朱由校笑道：“爱卿说的话，朕无有不信的，朕也知道，爱卿从不说没有把握的话来诓骗朕。”

    “王承恩，宣旨吧。”

    由于王朝辅是乾清宫的管事太监，宫内事务繁多，实在出不得宫，所以现在朱由校带出来的，一般都是王承恩。

    王承恩闻言立即上前，高声宣道：

    “奉天承运皇帝，诏曰：

    熊廷弼于本朝，镇辽五载，收复全辽，屡败伪金，有大功于国。特加左柱国、太子太保，领兵部尚书衔，总督天下兵马，东讨建奴。

    其手中尚方宝剑，此后有权先斩后奏，处决总兵以下将官。另发帑金五百万两，粮草五千万石，以资作战！

    此战，务必竟全功，一战讨灭建奴，家国血仇，是该复时。钦此。”

    熊廷弼心神俱颤，连忙走向御阶，单膝跪地，大声呼道：“臣熊廷弼，接旨谢恩！”

    朱由校来到关城上，目送熊廷弼翻身上马，远远驰去，默默道：“王承恩，你说说，这次熊廷弼能顺利灭了建奴吗？”

    王晨恩笑道：“陛下多虑了，我大明天兵四十万，就算一路十万，也比建奴全国之兵要多。”

    “现在不是萨尔浒了，九边诸军，无不是久经善战的强军。”

    “爷，老奴的末日就要到了！”

    朱由校闻言看向王承恩，哈哈笑道：“你说的不错，是朕多愁善感了，来呀，传旨回京。”

    “叫他们为朕摆好庆功宴，提前准备叙功大典！”

    “朕要用老奴的脑袋祭天！”

