    且不说神界如何，就说斗罗大陆上，星斗大森林接近内围的东北区域，正在追赶重明鸟的唐昊，突然一口逆血喷出，直接一头栽倒在了地上，本来疾驰的身影，也向着前面的地面翻滚了出去。

    砰！

    足足翻滚出去十多米多，撞在一颗陈年旧树之上，唐昊翻滚的身影才停了下来。

    至于他带着的三小，自然也是跟着遭受了无妄之灾，和唐昊一样，同样翻滚出去数米远，才在沿途的土石和树藤拦截下停了下来。

    片刻之后，唐昊挣扎着起身，像是跟个没事人一样，漠然的看了眼星斗大森林的西南方向，一脸暮气的向着三小走去，如同被亲人赶出家门，又死了老伴的孤寡老人一般。

    大概一刻多钟后，一团篝火在这片区域亮了起来，而唐三、小舞舞和唐辰，则安稳的躺在篝火旁，像是睡着了一样。

    唐昊脸色蜡黄，让人看不出他此刻的伤势到底如何，但想来以他老打铁匠人的吃苦精神，如果不是实在坚持不住了，他就算将唐三和唐辰扔出去，也不会将他的准儿媳小舞也不管。

    跳动的篝火，映照在他的脸上，让唐昊的脸色看起来有些阴晴不定，实际上一如他此刻的内心。

    浑身五脏六腑、四肢百骸，传来的宛如千刀万剐，烈火炙烤的痛苦，都无法牵动唐昊的内心，他心中懊悔至极，想他唐昊，被世人尊为昊天斗罗，结果不但护不住自己的妻儿，现在连别人托付给他的后辈，他都弄丢了。

    唐昊心中无法原谅自己，但他实在是追不上那只挨不了他几锤的魂兽了，如果哪怕还有一丝希望，他也不会现在选择停下来。

    再他想来，以那只骗骗鸡的飞行速度，这会儿怕是已经隐匿起来，将马红俊的涅槃之羽给吸收掉了吧？

    另一边，与星斗大森林内围东北相对的西南区域，岩洞中，随着重明鸟羽翅劈下，橘红色光芒一闪，那块流光溢彩的火红色玉石，噗的一声，立时化为两半。

    再看断面平整，光滑如水，如同被利刃瞬间切开似的，连一丝锉口都没有，可见重明鸟的斑斓羽翅之锋利。

    灿烂的光芒升腾，整个山洞都被照彻的一片金红，伴着急剧升高的气温，和扩散开来的炽热气息，玉石内霞光点点的“蛋清”，和如同“蛋黄”般的金红色凝液，瞬间涌了出来。

    而这时，重明鸟那只完好的翅膀再次一挥，不过这次却不是劈下去，而是在空中画了勾，伴着翅膀翎羽上闪烁的橘红色光芒，地面的“蛋清”和金红凝液，都自动飘了起来。

    “大侄子，这万年火玉髓的精粹，姑奶奶我自己平时都舍不得吃，这次便宜你了。”

    重明鸟嘀咕着，人性化的凤眸重睛中闪过一丝肉痛，随即张嘴一吸，将那团“蛋清”吞了下去。

    那也是万年火玉髓，只是相对于万年火玉髓的精粹来说，其中蕴含的天地元力，完全不可同日而语。

    如果说万年火玉髓精粹中蕴含的能量是十，那么，“蛋清”中所蕴含的能量就是一。

    也就是说，十斤万年火玉髓，经过压缩凝炼之后，才能从其中提炼出一斤的万年火玉髓精粹。

    然而，就算如此，吞服下那团火玉髓后，重明鸟那只受伤的翅膀，也开始一肉眼可见的速度开始好转起来。

    与此同时，一根金红色的羽毛，也在重明鸟的控制下，从地面飘起，向着那团金红色凝液状的万年火玉髓精粹飘去。

    古籍中记载，重明鸟为瑞兽，除了喜欢帮人们驱逐凶禽猛兽外，还喜欢吃琼玉的膏浆，对于平常的食物，它倒是不怎么在意，或者说，根本就不吃。

    而这琼玉的膏浆，其实就是玉髓，或者说是琼浆玉液，也就是含在玉石中的浆汁形态的天然矿物质，一种天然的灵淬。

    当然了，这只是说的普通的玉髓，对于重明鸟而言，这种级别的琼浆玉液，它也就只在一万年前吃过，毕竟那时它的修为还不到千年级别，能吃到普通的玉髓，对于它来说便已经很满足了。

    但现在它拿出来的这万年火玉髓却不一样，这是足以媲美仙品灵药的天地灵粹，而且吃再多都没事。

    不像仙品灵药，如果没有特定的服食方法，或者贪多，反而对自身有害无益。

    当然了，万年火玉髓再好，前提是能够炼化吸收，不然要是变的和某条虫子一样，因为吃了太多的万年玄冰随，反而变成了其他凶兽觊觎的天材地宝，那就悲催了。

    万年玄冰随，顾名思义，这是和万年火玉髓同级别的天地灵粹，相类似的，比如说还有万年甲木精气、万载空青、万年寒玉髓等等。

    山洞内金红一片，虽然温度在快速升高，但却并不灼热，反而散发着阵阵温润的气息。

    金红色凤羽像是一块干瘪的海绵，随着被重明鸟插入万年火玉髓精粹中，顿时亮起微弱的毫光，像是鲸吞牛饮一般，快速吸收了起来。

    看来重明鸟说它是来救马红俊的，其实也并非是虚言，说到底，唐昊还是吃了没文化的亏，再说他也没见过重明鸟，碰到这么一只思路清奇、说话有轻佻的古怪魂兽，让他选择相信重明鸟，似乎也有点不太可能。

    其实重明鸟所选择的救马红俊的方式，和水冰儿、唐三所说的方法并无区别，但相比较而言，还是重明鸟所采用的这种方法更为管用，毕竟谁都不知道，它身上竟然有可以媲美仙品灵药的天地灵粹，万年火玉髓。

    而在另一边，水冰儿也向弗兰德告诉了马红俊的留言，并将那块凌云直上之飞行右腿骨，送给了奥斯卡。

    她相信马红俊，也对那块飞行右腿骨没有四号的留恋，即便马红俊不说来日再见，会给她一块更加适合她的魂骨，她也依旧相信他。

    奥斯卡瞬间被感动的稀里哗啦的，要知道，马红俊当初得到一块六万年左右的紫金翼狮右臂骨，也是这样，想也不想，转手就把那块魂骨送给了他，现在又是这样。

    用马红俊的话说，“我们都是掉钱眼，哦不，院长干爹的干儿子，我们就是亲兄弟，而且八怪之中，就我们两个纯粹的平民出身，我不对你好，谁对你好？”

    当然，这是马红俊以前私下告诉奥斯卡的，但确实没错，除了他们两个都是弗兰德半路捡回来的，其他都是可以说有很尊贵的身份背景，就没一个普通的。

    魂骨没人不会喜欢，更何况是一块本来和他失之交臂的魂骨，虽然奥斯卡明白他干爹的选择是正确的，也坚决表示不要，但他看了一眼水冰儿如同骷髅爪般的双手，还是默默收了下来。

    随后众人约定五年之后再聚，告别戴沐白、朱竹清和墨子渊，便和史莱克、天水一行人，还有宁风致、剑斗罗等人，一路往北而去。

    实际也是如此，他们根本不需要那么早就分开，武魂城本就夹在两大帝国中间，除了需要南归回星罗帝国的戴沐白和朱竹清，以及打算去星斗大森林投奔小舞的墨子渊，其他人都是一路往北，等到了天斗城，或者到了沿途距离七宝山较近的城镇，大家再分别也完全不迟。

