    声如蚊蚋，在凌珥听来女子在嘀嘀咕咕，却振振有词，那不服气倔强的表情，窗外的烈阳将女孩的肌表打上一层光，纤毛绒绒，线条柔和，轮廓分明。

    似辱了多大的不甘，可爱得像只拢拉着耳朵的大白兔，可爱得紧。

    心底那根弦莫名被撩拨一遭，荡起丝丝涟漪。

    他有些烦躁地挠了挠头发，以挥掉那陌生的情绪。

    穆沐奇怪地看了他一眼，双目流转，光华熠熠，澄澈如山涧溪水，在斑驳树影金辉下汩汩流泻，洗净铅华。

    那是一块未被染指沁渍的尘土，是人都想席地而居的向往之地。

    可他这颗毒瘤……

    要是一年前认识你多好啊！

    穆沐看出他蹙眉挣扎后，心底更是好奇，两眼湛湛。

    要命了，

    这眼神……触手可得的采颉。

    撩得他心慌发憱，一番挣扎后，凌珥咬破了鸽子蛋大的棒棒糖。

    “咔哒”一声，他回过神来，倏地转身，到饮水灌边给自己猛地灌了几杯冷水才压下那股悸动。

    怎么有人拥有这么干净的眼睛和灵魂。

    他又打了一杯温水给穆沐，后者瞧见了受宠若惊，目光讶然地投向他。

    凌珥避开她的眼睛，哼唧道：“喝吧，毒不死你。”

    这人真是……好好说话会死么？

    明明是好意，非得这么极端表述。

    她还是道了声谢，双手虔诚地捧起那杯水，小心啄了口试探温度，而后两口灌完。

    一上午，就喝了几口纯牛奶和两个馒头包子，口渴肚子也饿，刚好填填肚子。

    余光里，瞧见女孩兔子似的动作柔缓，他嘴角不自觉地上扬。

    静了半响，凌珥瞧着这画面使他想起记忆中那幅稚嫩清秀，恣意翩然的画，眸光微烁，漫不经心道：“画吧！跟画画有关的。”

    “嗯？”穆沐放下一次性杯子，不明地睇他。

    这不头不尾的一句，跳脱到天际外了，谁能接得上。

    气氛有些许尴尬，凌珥恼羞成怒，A4纸往她跟前一拍，“不是看吗？拿走吧。”

    穆沐一惊，后脊背抻直了。

    这人能不能给点征兆，会吓死人的好不啦！

    镇定了下，她还是很没骨气地拿起那张纸。目之有物，心底有个底，总比天马行空乱写的好。

    原来是这样，穆沐瞧得认真。旁边的人没事找事，“什么实验学校高等生，最基本的检讨书都不会。”

    “金无足赤人无完人。”穆沐边看边道。

    她从来不认为自己高人一等或是优人一寸，每个人都有自己不擅长的领域。

    比如她的运动细胞，一直是她头疼的地方。

    没有犯过大错误，她当然对这类文章的书写和格式不太清楚。今天虽然受了点不快，但也是算长知识的一种。

    凌珥要是知道她此刻的神之脑回路，估计又得吐血。

    有了模块作样，穆沐这次写得通畅得多。起意，事情的经过，自行的反省，认识的错误，总结，好像也不是那么难嘛！

    她做事比较专注，一心埋着自己的思绪了，期间有感觉有人进来，但她没留意去看。

    在这样的时刻，鼻子显然比脑子灵敏得多。

    饭菜的香味自空气微粒分子悠悠飘来，萦绕在穆沐鼻端，挥之不去。

    穆沐动了动鼻子，心道饭堂离教学楼起码一公里吧，这饭香飘得会不会有点远？？

    旁边的人倒是镇定得很，没受半点影响。腿累了偶尔晃一下，

    来不及多想，先完成手头工作，不然闻再多也吃不上。

    这么想着，她写得更快了，奋笔疾书。

    “咕咕咕”

    一道不适事宜的声音响起，两人奋笔疾书的同时，齐一停下。

    办公室里就两人，不是你就是我。穆沐想赖都赖不掉，有些不自然。

    凌珥侧目瞧过来，“咕”地悠扬一声从她肚子里如古乐般传出来，尴了个尬……穆沐下意识的捂住肚子。

    她怎么忘了，空腹下喝水只会让肠胃蠕动得更快。

    “咕咕咕”

    聒噪不断，跟有条脱缰的龙在里边翻腾搅似的。

    她恨不得把那杯水吐出来，通透白皙的耳廓在肉眼可见的速度下骤然扬起了红旗色，绯绯的，似日照灯下晶莹的璞玉，润润剔透。

    如果此时地板上有条缝，她宁愿钻进去活埋了自己。

    人生第一尬。心底有个小人捂脸，我控制不住啊！

    她没胆看旁边的人什么表情，不用想也知道是什么跟揶揄嘲笑不远的词汇。

    凌珥嗤笑一声，没了糖的棒子镶在牙槽间，他浪里浪气道：“不用钻地缝。”穆沐赧然侧瞥他，他下颌往窗口一挑，“哪有百叶窗，掀一下勉强能跳下去。”

    穆沐：“……”这厮有读心术？

    那人往后椅背一靠，看破般地老神在在，“猜都能猜到。”

    穆沐垂眸，百叶窗的光在她眼睫的下方打下一抹清灰暗影。

    这会不是钻地缝也不是跳窗，想死的心都有了，她懊恼地忖着。

    “嚓”

    塑料盒子摩擦桌面的微微声响。

    穆沐睁眼，一盒内表趁着水渍的快餐盒大喇喇地映入视线。

    “诶？？”她惊讶地看向旁边。

    “吃吧！”他淡淡道：“饱死总比饿死强。”

    穆沐看着她，半天组织不上语言。

    “怎么？”他侧头睨她，对上她讶然惊奇不解的双眸，里面流涌的光翻腾着，像极了呆萌的兔子，他都能想到她那双耳朵警醒地竖起来的样子，可爱得不行，不知道揉一揉会是什么手感。

    一盒饭而已，至于愣成这样吗？跟没吃过饭似的。看她的神色，除却惊讶之外，可想而知她肚子是有多饿。

    凭空变出饭菜来，这神技能他怎么get到的，我也好想学。

