    余雷的话，让我如闻惊雷，我原以为那座耸立在水姑家里的坟墓，应该是村上人合伙建的，却从未想到是是余雷一手建起来的。

    更让我震惊无比的是，水姑等人的死，会与余雷扯上关系。

    “余总，这到底是怎么一回事？”我一脸懵逼地问道。

    余雷被我一问，脸色惨白如纸，支吾着说道：“夜先生，我……我不敢说，我怕我说了会死的！”

    他这么一说，一下子勾起了我的好奇心，说道：“余总，你只管说好了，有我在你面前，不会有事的！”

    “好吧，那我就说！”

    最终，余雷好像下了很大的决心似的，说道，“我从小身体就很弱，父亲认为我将来不是种田的料子，就让我好好读书，拼一个出头的日子！”

    “可我读书也不行，勉勉强强读到高二，我就支撑不下去了，和几个人合伙到外面做生意，几年下来，也没赚到钱。”

    “父亲就指靠着我这么一个儿子，将来能够光宗耀祖，眼见的我做什么也不行，心里急得呕血。”

    说到这里，余雷从身上摸着一包烟，从里面抽出一根，问我要不要抽，我摇了摇头，他塞进自己嘴里，点着了，狠狠地抽了一口。

    一口烟吐出来后，他低声叹了一口气，说道：“那一年腊月农闲时节，正好港口湾要修水库，我父亲是村里的负责人，接到上面通知，带了全村的劳力，赶到了港口湾。”

    “一连忙到第二年的春种时刻，水库大坝基本上有了初步模型。一天落晚时候，父亲和村民正清理大坝旁边的淤泥，居然清出一条大黑蛇！”

    “那条大黑蛇又粗又长，一个村民的铁锹不小心伤了它的头部，流出很多血，那血是黑色，又腥又臭。”

    “就在当天夜里，我父亲梦到那条黑蛇，它自称是港口湾水库即将上任的水神，勒令我父亲动员村民给它建一座水神庙，年年上香，岁岁进贡。”

    “要不然的话，它会让余家村所有的人都遭殃！”

    “第二天，父亲把这事和村里人一说，大家都吓坏了，一致同意把水神庙修建起来。上面的人也没觉着是什么迷信，既然是村民自愿的，也没有任何出面人阻挡。”

    “大家在水库中间的一个孤峰上，修建了这么一个水神庙！”

    “就在水神庙修建好的第二天，我在外面突然患了重疾，医生说我快不行了，父亲接到电话的当天，那条黑蛇又给我父亲托了一个梦，说它看中了本村的水姑，想娶她为水神娘娘，只要他肯出面把这事办好，不仅可以保我的性命无忧，还能让我在商场上如鱼得水，还可以成为一方呼风唤雨的首富！”

    听余雷说到这里，我当即就明白了，那天我在水姑家所见到的那个白白胖胖的男人，正是水雷的父亲。

    “后来你父亲就答应下来了？”我努力压制住内心的狂跳，问道。

    余雷又点了一根烟，吸了一口，点了点头，面色凝重的说道：“当时我父亲为了能让我活命，实在没有其他办法可想，迟疑着答应了下来。”

    “大概黑蛇看出我父亲答应得不够爽快，它向他发誓，只要他把事情办成了，绝对会让他的儿子飞黄腾达，余家子孙后代富贵千年！”

    “为此，黑蛇还咬破自己的尾巴，在一张纸上滴下两滴黑血，让我父亲明天一早将这张纸焚烧了，兑上水，用瓶子装了，给我喝下，病立即就会痊愈，从此会步步走大运。”

    “第二天，父亲照黑蛇所说的做了，赶到外地见到我，让我喝下了那瓶子里的水，当天我发了一身汗，病就好了！”

    “说来也怪，一个星期不到，我就揽下一大笔生意，狠赚了一笔钱，接下来，生意又一连翻了几番，开了几家公司！”

    “父亲算是彻底服了黑蛇，并从中牵线作媒，将水姑说给了水神。”

    “水姑的家里人原以为女儿嫁给水神，也就是每天在水神庙里处理一些香火上的事情，随时还可以回娘家的。”

    “再说了，我父亲又是一村领导，水姑的父母也不好不答应的！”

    说到这里，余雷烟抽得更加凶猛了，“谁知道，水姑出嫁时，连同送亲的人全跳进了港口湾的水库里。”

    “就在当天的半夜里，水神庙和那座浮在水面的孤岛，也沉没在了水库的下面！”

    “由于这件事发生的太过诡异，上面怕引发人们内心的恐慌，硬把这件事压下来了，没敢对外传出去！”

    “当时我父亲也不敢对外提起这事，也没有人具体知道水姑嫁给水神，是因为我父亲所做的媒，就连本村的人都不知道。”

    “我父亲在给水姑说亲时，也曾告诫她家人，不要把他给说出来。”

    “由于我在外面的生意如日中天，一连几年都没有回来，也根本不知道村里发生了这种事情。”

    “也就在这件事情发生后的第七年，父亲突然通知我回去，说他不行了，让我回去处理他的后事。”

    “到了家，我发现村里的人都搬走了，那时我妹妹也远嫁国外，我讨的老婆韩雪娇一直住在棋盘镇上，家里只有母亲一人。”

    “母亲告诉我，父亲是自尽的，事前，他给我准备了一封遗书。”

    “也正因为这一封遗书，我这才了解到水姑的事情真相，父亲告诉我，他每次在梦里，都会梦到全村的人拿着刀追杀他，他实在活不下去了，只有选择自尽这一条路了！”

    “他让我在水姑家的屋中，给那些村里死于港口湾水库的人，建一座坟墓，没有他们的尸体，他收集了他们生前每人所穿的一双鞋子，上面已经注明了他们的名字。”

    “父亲还嘱咐我，在安葬的时候，要我把他的尸体放在棺材底下，他说自己是戴罪之身，愿意承受那些死者鞋子的踩踏……”

    听余雷这么一说，我这才弄清楚在那口棺材里，为什么会放了那么多的鞋子，原来其中有这么一层意思在里面。

    余雷父亲这么做应该还有一个原因，就是一人承担下所有的罪过，希望那些冤魂不要为难他的儿子。

    可是，我的眉头又不由得紧紧皱了起来。

    在我和陆雅茹在第二次进入余家村的时候，把水姑家那口棺材从坟坑里起出来后，可我们并没有发现棺材底下有尸骨。

    “你有没有按你父亲的话去做？”我问道。

    毕竟余雷身为人子，真要将父亲的尸体压在装满鞋子的棺材底下，也有可能会于心不忍的。

    余雷叹了一口气，说道：“我原本不想这么做的，可在家母的监督下，我也不得不那么做了！”

    这时，我不免又问道：“余总，当时你父亲为什么要让你将坟墓，立在水姑家的屋里呢？”

    不管怎么说，将坟墓立在别人家的屋里，是说不过去的。

