    “你自己去问他吧。”

    徐婳撇了撇嘴，这家伙，占便宜还占上瘾了。

    不久之后，他们来到了一座灵气浓郁，风景极为优美的三峰之上，有一座府邸坐落在这这山巅。

    “这是哪里？”

    唐离好奇问道，这里的修炼环境，竟然比剑峰之上要好上数倍。

    “这是我在内院所住之地，不过平日里我很少会住在这里。”

    徐婳说话间，带唐离进入了府邸之内。

    “婳儿，我这算是同居了吗？”

    唐离嘿嘿笑道。

    “同居你个大头鬼！我是觉得在你古琴一道上面造诣颇深，想要跟好好交流交流而已。”

    徐婳瞪了唐离一眼，说道。

    “其实，我除了古琴之外，其它东西也都玩得很不错，要不要也一起深入交流？比如说我可以教你吹箫什么的。”

    唐离来到徐婳跟前说道。

    “你说什么？”

    徐婳忽然冷声问道。

    “咳咳，别误会，我说的可是真的，除了古琴之外，不管是字、棋、萧我都会一些，不信你可以去芳华会打听打听，刚才我一幅字可是卖了百万上品灵石呢。”

    唐离身体一哆嗦，解释道。

    徐婳微微一愣，有些难以置信地看着唐离，一幅字卖上百万上品灵石，就算是放眼整个天龙帝国恐怕都没几个人能够做到吧。

    事实上，唐离在古琴方面有那么高的造诣她就已经觉得很是奇怪了，毕竟，唐离在武道一途的天赋那么高。

    “不必了，我只对古琴感兴趣，你先告诉我，你是怎么学的古琴的？”

    徐婳对这个很是好奇，她以古琴入道十几年，但她发现，在许多方面，竟然连唐离都比不上。

    唐离心里暗暗叫苦，他总不能告诉徐婳他拥有一段地球上面的记忆吧。

    还有他那强大的灵魂力，这也是他的秘密，还不想让任何人知道。

    倒也不是他不相信徐婳，只是不想让她沾上一些因果。

    “呵呵，可能是因为我天赋比较高吧，不管学什么都快！”

    唐离随意编造了一个理由。

    徐婳见状，也知道唐离是有意隐瞒，当下也不过问那么多，跟唐离一起研究那首《长相思》。

    不知不觉，转眼间便过去了三天，这三天的时间里，二人一直都在研究古琴，二人分享自己的心得和经验，都得到了极大的进步。

    两人的感情，也慢慢升温，虽然，还达不到那种正式道侣的地步，但却已经没了之前那种生分感。

    “婳儿，我送了你那么多东西，你就不打算也送我一件礼物吗？”

    唐离伸了伸懒腰，然后趴在琴台上面。

    “啊……可是，可是我这里并没有什么特别贵重的东西。”

    徐婳俏脸微微一红，事实上，她之前也并没有打算送什么东西给唐离。

    “礼物嘛，不在多贵重，把你之前用的那把古琴送给我怎么样？”

    唐离问道。

    “这……好吧，不过，那把琴对我来说可是有着比较特殊的意义，你可不要把它弄丢了。”

    徐婳微微犹豫了一下，最终还是把琴送给了唐离。

    “我爹说，这把古琴是原本已经是达到地品中阶级别的，就算放眼整个天龙帝国都是极为顶尖的灵器，后来因为在一次战斗中受到了损伤，最终直接掉到了半步地品层次。”

    徐婳说道。

    “不能修复吗？”

    唐离问道。

    徐婳摇了摇头说道：“我听我爹说，因为这把古琴材质过于特殊，想要修复，除非找到同时拥有三种灵魂属性的人，但这种人，几乎不可能存在，至少，在天龙帝国没有。”

    唐离微微一愣，拥有三种灵魂属性很牛逼吗，要知道，他可是全属性灵魂。

    “糟了！有件事情我忘记了。”

    唐离拍了拍自己的脑袋，提起灵魂属性力量，唐离才想起来。

    “何事那么慌张？”

    徐婳问道。

    “你知道灵纹公会的叶舞吗？”

    唐离问徐婳道。

    徐婳点了点头回答：“自然听说过！据说此人貌美如花，是个难得一见的美女，而且还是灵纹师公会年轻一辈三大妖孽之一，她在灵纹师公会内的身份，丝毫不比三皇子在朝堂之上差。怎么，你认识她？”

    唐离不由得诧异了一下，心想，没想到，叶舞竟然还有这等身份。

    “嗯，认识，而且很熟！前几天她之所以也去参加芳华会，就是为了我。”

    唐离点了点头。

    “可以啊，倒是我小看你了，身边不仅有白冰璇那样的世家大小姐，竟然连叶舞都找你。”

    徐婳淡淡说道。

    “额……别误会，我跟她，完全是朋友关系！而且，她还是我的救命恩人，若不是有她的话，我可能早就已经死了。当初，她不仅救了我，而且，还救了我的家人，为此，我答应过她，以后不管什么有什么事，我都会无条件去帮忙。她这个时候来找我，想来应该是遇到什么苦难了。”

    唐离解释道。

    “那你还等什么，还不赶紧去找她？”

    徐婳是个明事理的人，急忙说道。

    “可是……”

    看着徐婳，唐离心里也是很不舍，他还想在这里多呆一会。

    “我现在发现这个地方还是比较适合闭关修炼的，这段时间，我应该会经常在这里。”

    徐婳很聪明，自然知道唐离想要说什么。

    唐离点了点头，然后便乘坐飞行魔兽快速离去。

    “啧啧啧，我们天龙学院的第一冰山美女竟然跟一个新学员在一个地方共处了三天三夜，不知道这个消息一旦传开的话，会引起多大的轰动？”

    唐离刚刚离开，便有一个可爱的少女缓缓走了进去。

    这名少女，这是穆小蝶，徐婳在天龙学院中最好的朋友，也算是闺蜜。

    “你敢！”

    徐婳很严肃地说道，像这种事情，自然是知道的人越少越好，否则的话，只会给唐离带来无穷无尽的危险。

    “嘻嘻，我是开玩笑哒！”

    穆小蝶俏皮一笑，说道。

    “不是真的就好，穆小蝶，我警告你，别没大没小的，好好干你的活。”

    徐婳说道，玉手轻轻擦着那把天品古琴，仿佛永远也擦不够。

