    “抱歉…”

    因为撞到了李子千的缘故，墨楠北并没有摔倒，甚至完全没什么大概。

    但是考虑到先前自己倒下去毫无准备的状况，自觉可能是狠狠地撞到了李子千的墨楠北对他很是郑重的表示了歉意。

    当墨楠北站到一旁，伸手抓住把手的时候，李子千下意识的又捏了几下手中的包子。

    感到有些微妙的他，在听到墨楠北的道歉时，连忙对墨楠北摆了摆手，表示这件事事情真的不是很大。

    “啊…没事。”，他略有些尴尬的说道。

    这一下撞得确实是不疼，而且综合来讲事后的体验感略显微妙，他好像也不是很吃亏，就这样收下墨楠北的道歉，他也会良心有愧。

    于是，整理了一下思路，他开口继续说道，

    “真的没事，下次注意就好。”

    “实在是抱歉。”

    对于自己带球撞人这件事并没有什么自觉性的墨楠北在仔细地打量了一下李子千，确定他的身上并没有被自己撒到豆浆后，继续表示了自己的歉意。

    此时墨楠北接连道歉的模样与昨天强词夺理咄咄逼人的样子截然不同。

    她这幅样子整得李子千一时间都不知道该继续说些什么。

    而脑子当机的后果就是，很多心里话就会脱口而出。

    李子千见墨楠北又是一副想要继续道歉的样子，直接开口道，

    “不是，你这个时候怎么就这么怂呢？

    昨天跟我对喷的时候想什么呢？”

    ？？？

    李子千这话，一下给墨楠北说愣了。

    不是。

    她这不是担心自己不小心的行为给他带来什么麻烦吗？？

    她在这里疯狂的表示着自己的歉意，结果这个逼还特么的不说人话？？？

    于是，想都没想，甚至没有过脑子，一句话就从墨楠北的口中脱口而出，

    “草尼玛，难得说句好话不会听是吧？就是欠，找骂呗？？？”

    “……”

    所以他在期待些什么。

    指望这个人其实很可爱？

    他怕不是没睡醒。

    墨楠北这人指腚是有大问题。

    他现在就非常的后悔。

    后悔他刚刚为什么不往旁边走位，让这个人好好地在地上摔一下。

    “啧。”

    很是不爽的咋舌了一下后，李子千拍了拍自己的上衣，侧过身继续吃起他的早餐。

    而墨楠北看着李子千的样子，微微侧过头，面朝角落嘟起了嘴。

    “哼。”

    她的声音很轻，直接被车辆行驶的声音所掩盖住了。

    下车后，李子千站在路旁，将早餐产出的垃圾丢到垃圾桶里，也就在这个时候他感觉到了身后衣角有一种被拉扯的感觉。

    朝着身后看去，他发现拉着衣角的是墨楠北。

    “嗯？”

    看着墨楠北做出这样的举动，他本能的有一种很是不祥的预感。

    论，祖安少女主动找你沟通，究竟会说些什么屁话这件事。

    他脑内已经有了至少三段展开。

    不是刚刚没吵过自己，现在过来找他开启二周目战争了吧！

    只是…他又看了几眼墨楠北，她面上的神情与接下来说话的语气，却立马让他打消了这个想法。

    “那个…”

    她的声音相较于之前略显微弱，不见之前互怼时的趾高气昂，多了几分委屈。

    “就刚刚的事情，真的很抱歉。”

    说出这句话的时候，她的右手一直攥着她自己运动服的衣角。

    “嘛…撞了你是我的不对。我…不该怎么说话的，你别太在意就是了。

    内个…就是…别生气了嘛……”

    (ΩДΩ)！！！！

    不是，这个人在说什么啊！

    而且这个语气，有一说一他被吓到了。

    可爱？

    这个词为什么会出现在这个叼毛身上啊？

    别吧，别吧，别吧？

    她不是被鬼上身了吧？？？

    如是想着的时候，李子千脸上惊恐的表情越发的明显了起来。

    而显然，他脸上浮夸的惊悚被墨楠北注意到了。

    就像是变脸一般，她脸上的愧疚、委屈、担忧立马被愤怒所取代了。

    眉头紧皱，嘴嘟起，深吸了一口气的同时狠狠地跺了下脚。

    “什么表情啊！草！你特么死不死啊！”

    扔下这句话后，墨楠北将包单肩背了上去，直接扭头快步朝着校门口走了过去。

    ……

    看着墨楠北气鼓鼓的背影，李子千的脑中不由得闪过了这样的一段话。

    ‘她好像…还真的……挺可爱的？’

    ￥￥￥￥￥￥

    作为同桌，尴尬的地方就在于，很多的时候，明明就不是很想沟通，但就是会因为各种不可避免的状况被迫沟通起来。

    就比如说，墨楠北从走进教室后就摆明了不想跟李子千说话，一直在旁边‘哼哼哼’并时不时的撇他几眼。

    但偏生，早自习老师安排的任务就是默写古诗词、同桌相互批改并检查背诵课文。

    “……”

    调整坐姿面对面坐着的时候，李子千甚至能够清楚的看到墨楠北眼神中包含着的怨念。

    有点小生气、有点小委屈。

    ……

    嘶——

    有点难顶。

    这样一双金毛同款的委屈眼神盯着他，就算是没做错也特么的会觉得自己大有问题啊！

    就，满脑子都是，怎么会有人这么欺负她啊？

    就在李子千顶不住压力，准备开始说点什么并道歉的时候，墨楠北忽然开口了，

    “你、妈、炸、了。”

    一字一顿，字正腔圆。

    就仿佛炎热夏天中倾泻而下的一盆冷水一般，让人瞬间体会到什么叫做透心凉。

    “……”

    他现在的心情就很微妙。

    虽然不是第一次有这样的体验感了，但是他还是想说，有些人为什么要长一张嘴啊！

    能不能不说话啊！

    “草。”

    想到这里，李子千就不禁脱口而出一种植物的名字。

    还是跳过这件事，老老实实的完成早自习的任务吧。

    不过，关于背诵课文这种类型的作业，他李子千是断然不会去执行的。

    对于他来说，只要老师没有特意备注说‘明天上课抽查’什么的，那课文他是连看都不会看的。

    “背课文啊？”

    见李子千‘草’完了之后也不吱声，墨楠北敲着自己手中的书，对着他催促示意道。

