    第163章开局都是嘴2

    带头的孩子叫小黑，年纪最大，出生到现在约有十八个换轮日。

    沈洛禾听的有些懵，交流了半天才理解换轮日的意思。

    这个地方只有两个季节，每天二十个小时。焦土狂风的日子是红日，共有两百天，日落只有两个小时。极寒冰霜的日子是黄日,共有两百天，日落高达十八个小时。

    以本源世界的说法，红日加黄日为两个换轮日也就是一年。

    小黑约有九岁，队伍里最小的一个刚刚学会蹒跚走路，大多孩子在六七岁的样子。

    他们描述中的家，在沈洛禾的理解里更像是人造山洞：位处一块坡地,用土堆高高架起,躲在里面阻隔了从地心传导出的极端温度。

    家是曾经长大的孩子留下的，再多的情况他们也不了解，只知道每隔二十个换轮日会有大人将长到十二个换轮日以上的孩子带走，其间，每两个换轮日都会有婴儿出现在山洞外。

    按照此规律，孩子中应该有长到十岁的了，但看了看周遭艰苦的环境，沈洛禾沉默的闭上了嘴巴，没有去问如此愚蠢的问题。

    红日季节温度炙热，沈洛禾已经亲身体验过了，倒是比沙漠强一些，因为它热的地方不是空气，而是来自于脚下。

    土壤内散发出烫脚的高温，好似在土里埋了火炉子。

    而黄日相对的就是土壤冻结，那股寒意从地下往上钻了出来，有时候冷到脚趾冻裂的不计其数。

    小黑他们裹着厚厚的焦土不是单纯因为刨土刨的，而是脱离了地面的土壤可以隔绝空气中的热度,不会让他们被烤的喉咙干涸，到了黄日,则是起到了保暖的作用。

    沈洛禾捏了捏土块，一上手焦红的土壤便碎成了渣渣。她不清楚这里的土质和本源世界有什么不同，但显然位面维度都不一样了，自然环境也是各有区别。

    小黑睁着一双黑白分明的大眼睛，望着她，试探的问，“你要跟我们回家吗？”

    沈洛禾反问，“可以吗？”

    小黑犹豫了一下，看了看左右的小伙伴，三人嘀咕了两句，最终他点点头，“可以。”

    其实孩子之间的窃窃私语沈洛禾听的一清二楚，不过是打着探听她身份的主意，决定将她这个不定因素带回去细细研究。

    因为传说中的大人来到此地，向来都是从头裹到脚的黑衣，连根头发丝都不露，放下日需后并不多做逗留。而沈洛禾毫不畏惧狂风的露着那张漂亮到让不知美丑的小孩子都能看愣神的脸，还穿着一身无法染上尘埃的衣裙，可见不是一般人。

    孩子们不是不好奇自己的身份，大人们筛选他们的目的，可惜从没有人告诉过他们，稍大一些的孩子能口口相传的，也只有在焦土地活下去的规则。

    沈洛禾权当不知道孩子们的小心思，颔首道，“谢谢啦！”

    孩子们的步伐很快，快到一个个如同迅捷的小猎豹，基本上不做停留的往一个方向跑，这样的速度竟然不比刚领悟轻功时的伞伞要差。

    她快步跟上，仔细注意他们的一举一动，就算小黑背着蹒跚学步的孩子跑动起来，依然没有任何阻力，轻松的跨越不平坦的地带。

    他们脚下是同一款式的厚底皮靴，有旧有新，是身上最完整的一件服饰了。毕竟有的小朋友跑动时，焦土掉落，露出了白白的屁蛋蛋……可见衣服不是每人都有。

    人造山洞比想象中要远，好在沈洛禾体力无限，为了观察这些孩子的体质她没有取出中巴，反而跟着一路跑了下来。

    老宅管家计时是整整一个小时。

    孩子们出了不少汗，滚落的汗珠把身上的焦土化成了一绺一绺的，更像是一只只脏乎乎的小泥猴。五岁以上的小朋友都有一条小短裤，十几个个头胖瘦差距不大的孩子站在一起，越发分辨不出性别。

    “到了！”小黑抹了把额上的汗珠带走了发际线位置的一块焦土，恢复正常颜色的发丝微微发黄。

    沈洛禾往四周看去，满目焦土，唯一的区别便是有的土地发红有的发黑，沟壑纵横，加上头顶红彤彤的鸭蛋黄，组成了一副奇特的地貌。

    她并没有看到什么架起来的山洞，直到他们领她走向了一处凸起的位置，那处位置最高点大约有孩子们的头顶高，翻过去是陡然而落的一块凹陷，若峡谷般奇长，却不高，总共落差有三米。

    一栋土堆出来的‘蒙古包’就悬浮在这处‘峡谷’中，被阴影笼罩。

    之所以说是悬浮，完全是因为它没有碰到‘谷底’，四根两米宽看不出是什么材质的薄片垫在蒙古包的底端，作为支撑深深扎入了‘谷壁’，起到了绝对隔热隔冷的作用。

    孩子们一个个跳到‘蒙古包’的顶部，再从顶部滑到薄片上，整个蒙古包被带动着不停颤抖。感受到了外面的动静，从蒙古包中爬出了两个泥糊糊的宝宝。

    他们停在门口，仰头望着哥哥姐姐，笑的露出小白牙，只是目光移向沈洛禾时充满了好奇。

    等所有孩子进入了包中，小黑最后一个跳下，一手一个捞起两个不足一岁的孩子，抬头用那双黑白分明的大眼睛看向沈洛禾。

    沈洛禾自然不会退缩，轻轻跃到包顶，效仿着他们的方式滑到薄片，顺道手指一扶，得到了简单的讯息，【超越屋主本源世界的中科技产物，常用于制作衣物，具有防水防火防寒供氧等生存属性，材质过于坚韧。因此特性，一经废弃不用很难分解，属于人造污染。】

    沈洛禾深吸一口气，这样的人造污染请给她来一打，放到本源世界完全可以制作成宇航服，废弃是不会废弃的，当然前提是先要破解怎么裁剪的问题。

    整个‘蒙古包’都是用的这种材质完成制作的。

    等她进入其中，越发确定了刚才的鉴定，屋内无灯自亮，温度正当，虽然空空荡荡的一个大开间，但体感的舒适度远超外界。

    小黑将两个小小孩放到地上，平坦的地面立刻升起一张双人婴儿床，在小黑的口令下，婴儿床变成了婴儿笼，把孩子牢牢的困在其中。

    两个瘦巴巴的小小孩十分适应这样的牢笼，抱着脚丫互相嘿嘿的傻笑着。

    “他们多大了？”沈洛禾问。

    小黑不在意的说：“大概长到了一个换轮日左右。”

    (本章完)

