    “萧天道见过道友！”

    在此之前，萧天道根本就没有将肖战放在眼中，在他看来肖战就是一个小修士而已。

    然而之前见识到了一幕幕难以想象的场景，萧天道自然瞬间就醒悟了过来，同时也想到在不久之前，自己的属下坠入大海之中。

    当时萧天道觉得那应该是偶然，而且儒道修士手段有些诡异，所以才让自己的属下防不胜防，着了道。

    但是见到了李忆昔随意的一个木雕，就有着如此惊恐无比的力量，萧天道哪里还会觉得肖战就是一个小修士。

    萧天道很清楚，不是儒道修士诡异导致自己看不透肖战的修为，而是自己的修为，远不如肖战。

    所以肖战出现这一刹那，萧天道立刻向肖战行礼。

    而且这一刹那，萧天道发现肖战的眼睛之中，平静无比，没有任何波澜。

    很显然，天空之中的那只巨大手臂，也在肖战的预料之中，或者肖战早已见识过。

    “道友，不必客气。”

    “就将我当做公子的侍从就行。”

    肖战听见萧天道的话微微一笑，并没有那种居高临下的姿态。

    整个人让人如浴春风。

    其实萧天道的话有些试探的意思，萧天道听见肖战的那一句道友，身躯微微一颤，萧天道非常的清楚，如同他所预料的一般，肖战的修为果然比自己更胜一筹。

    否则肖战不会称呼自己道友。

    萧天道整个人变得紧张了起来，悄悄看了一眼愈合的虚空，哪怕是现在，萧天道依然想起之前苍穹裂开，探出来的那只大手，心神忍不住的战栗。

    而且那只大手抓走了那缕功德之力。

    肖战看破了此刻萧天道的想法。

    笑了笑。

    解释道：“道友无需关心，那只上苍之手，是天道意识所化，那一缕功德之力也并不会彻底的消失。”

    “因为那天道意识与公子一体！”

    “公子开辟了一方天地，是那片天地的主人，而如今，那片天地正在以极其恐怖的速度吞噬二重天。”

    “或许这些日子以来，道友从沉睡之中苏醒，早已发现二重天的异常了吧，曾经的二重天，能够随意出入，但是如今的二重天想要进入那可是非常的困难。”

    “这二重天早已从九重天之中分出，化为了单独的一界。”

    “这也是为何如今的天地复苏，如此快的原因所在。”

    肖战的话说得云淡风轻，但是这一瞬间的萧天道身躯却猛地一颤，那双眼睛中露出了惊骇之色，萧天道根本就没有想到这天地复苏竟然与李忆昔相关。

    在此之前，他们也好奇为何突然之间这天地竟然与九重天脱离，此刻终于明白为何了。

    然而知晓原因之后的萧天道，却变得更加的惊悚。

    想到之前自己将李忆昔当做了小老弟对待，萧天道的身体就忍不住的颤抖。

    萧天道根本就没有想到李忆昔竟然是这般恐怖的存在。

    想要开辟一方天地，那得是怎样的实力。

    “开天之主！”

    “侵吞天地！”

    “天地复苏！”

    “功德在身！”

    这一瞬间萧天道脑海中出现了一个个的词汇，而这些念头出现的时候，萧天道整个人都被惊吓到了。

    这根本就不是震撼了，而是真的受到了惊吓。

    本以为李忆昔只是修为通天彻地，却没有想到李忆昔还有着这般恐怖的手段与身份。

    他开辟一方天地也勉强能够做得到，但是那方天地，绝对会弱小到可以无视。

    然而，李忆昔的天地竟然能够吞噬这片天地，这得多么的可怕，根本就无法去想象。

    而且让一片天地复苏，这更是不可思议的手段，反正根本就不是萧天道所能想象的。

    扑通的一声。

    不久之前，觉得自己是人间武道巅峰的萧天道，毫不犹豫的跪在萧战的面前。

    “之前是我无知，竟然与高人称兄道弟，还请道友帮我。”

    向来横行无忌的萧天道，这一瞬间真的怕了，慌了。

    想到李忆昔的手段，整个人这一瞬间被彻底的惊吓住了。

    肖战看见跪在自己面前的萧天道，无奈一笑。

    肖战本来不想告诉萧天道这些话的，但是今日李忆昔灭掉了混乱仙域的混乱根源，施展的手段太过于可怕。

    所以让萧天道见到了太多震撼心灵的场景。

    肖战立刻躬身将跪在地上的萧天道搀扶起来。

    “道友无需客气，这也是我前来的原因。”

    “道友也不必因为之前的行为而感到恐惧，公子自然与你称兄道弟，那么自然有公子的原因。”

    “道友放心，公子绝对不会怪罪于道友，而且公子现在游戏人间，根本就不在乎身份。”

    “而且现在的公子沉迷于扮演凡人，道友不但不要害怕，而且还要保持之前的坦然，继续与公子交流才行。”

    “只要道友将身份扮演的够好，那么必然得到公子的赏识，那才是机缘。”

    “好了，就到此吧！”

    “我出来的借口是寻找你的属下，咱们先带沈山回去吧，不能让公子久等。”

    肖战的话音落下，带着萧天道瞬间消失。

    很快，两人寻到了沈山。

    沈山陷入了幻阵之中，被困住了。

    肖战的手中出现了一支笔，在虚空之中写了一个字，道。

    下一刻一股强大无比的浩然之力爆发，幻阵之中，突然之间出现了一条通道。

    肖战与萧天道走入幻阵中。

    陷入幻阵的沈山早已焦头烂额，突然见到肖战与萧天道的出现，脸上露出大喜之色。

    沈山想要说话，但此刻的萧天道没有任何的心情听沈山说话。

    淡淡的道：“跟我们走！”

    因为刚才的一瞬间，萧天道也被肖战的手段惊呆了，萧天道根本就没有想到肖战的手段竟然如此的强悍。

    一个字竟然破了眼前的幻阵，幻阵可不简单，这可是一尊神帝强者布置而成的阵法。

    然而，肖战整个人却显得云淡风轻。

    三人御空而行，很快回到了宫殿之中。

    “大哥，回来了吗，没有什么事情吧。”

    宫殿中的李忆昔将杯子中的美酒一饮而尽，连忙站起身子打量眼前的萧天道。

    若是在此之前，萧天道绝对会笑嘻嘻的拍拍李忆昔肩膀，表示自己无事。

    但是现在的萧天道根本就不能保持之前的淡然。

    毕竟现在萧天道早已知道李忆昔是一尊超乎想象的恐怖存在。

    萧天道感觉自己的喉咙干涩无比，感受到一旁肖战的眼神。

    萧天道脸上，连忙挤出一缕笑容。

    “没事，没事，小事而已，有惊无险。”

    “倒是让你久等了，抱歉。”

    萧天道尽量让自己的话表现得云淡风轻，但是内心却忐忑无比，慌的一匹，根本就没有表现的那种坦然。

    “没事就好！”

    “没事就好！”

    “来咱们继续喝酒！”

    李忆昔伸出手拍了拍萧天道的肩膀，嘴角泛起一抹笑容，此刻李忆昔在看向萧天道的时候发现萧天道眉心的血光之灾彻底的消失。

    脸上露出一抹喜色。

    李忆昔可不想因为对方遇见自己而遭遇血光之灾。

    李忆昔一屁股坐在桌子旁，很是随意，但此刻的萧天道，再也没有之前的随意了，整个人紧张无比，但是想到肖战的话只能颤颤巍巍坐在李忆昔的对面。

    有些坐若针毡，只能强行让自己镇定。

    神殿腾空而起。

    看见李忆昔脸上的笑容，这一瞬间萧天道微微松了一口气，急忙给李忆昔介绍起山川河流。

    死亡之海。

    短短的时间之内，在龙蛇夫妇出手之下，早已改变了曾经的模样，

    以前那些被奴役的人族，现在一个个精神饱满。

    一些人在龙蛇夫妇的指点与帮助之下，已经踏入了修行者之列。

    而且这几日以来，整个死亡之海非常的安静，没有任何的危险出现过。

    然而，此刻的死亡之海最深处。

    有着一个深不见底，无法探查的海眼，在这海眼的底部，有着无数的秩序铁链。

    这一刻哪些秩序铁链不断的崩断，下一刻一道身影出现在海眼之中。

    “终于脱困了。”

    “可惜了，谋划了无数岁月，居然没有任何的好处。”

    “还真是人算不如天算啊。”

    “不过毁掉我的计划，我一定要让你们付出惨痛的代价。”

    此刻，海眼之中的存在正是死亡之海的死亡之神。

    死亡之神声音无比的冰冷，这一瞬间，他整个人仿佛化为了一尊死神一般，恐怖无比的气息在他的身躯之中诞生。

    那股气息，超然无比，强悍无边。

    声音落下的这一刻，死亡之神的身影诡异的消失。

    在一次出现的时候，死亡之神已经出现在万里之外。

    死亡之神，一身黑袍笼罩着全身。

    在身体的周围环绕着恐怖无比的死气。

    缩地成寸，每一步踏出，身影走出万里之遥。

    仅仅只是刹那之间，死亡之神就出现在了海神岛之外。

    如今，龙蛇夫妇成为了海神，得到了神之权柄。

    在死亡之神出现这一瞬，夫妻二人自然瞬间就感知到了死亡之神的存在。

    夫妻二人出现在海神岛之外。

    忌惮无比的目光，落在了死亡之神的身上。

    夫妻二人这一刻，神色变得无比的凝重，因为这一瞬间二人根本就无法洞悉死亡之神到底是什么境界。

    死亡之神冰冷无比的目光从龙蛇夫妇二人的身上一扫而过，一股可怕无比的杀意从死亡之神的身体之中缓缓诞生。

    “没有想到区区蝼蚁竟然得到了这片大海的认可。”

    “还真的是让人不可思议。”

    死亡之神实力极其的可怕，仅仅只是一眼，这一瞬间就看清楚了龙蛇夫妇已经得到这片大海的认可，能够主宰这片大海的一切，同时也能够调动瀚海之力。

    死亡之神终于明白为何海族的那些存在无法撼动海神岛丝毫了。

    “你是谁？”

    “这里可是海神岛！”

    “若是没有事情的话，还请退走，否则的话，别怪我夫妇二人不客气。”

    龙伯一步踏出，虽然对死亡之神无比的忌惮，但曾经在李忆昔的面前说过自己会以生命守护海神岛。

    所以此刻的龙伯，没有任何的迟疑。

    而且龙伯也想知道死亡之神降临是何目的。

