
    黄巾之乱爆发，各地灾民犹如过江之鲫多不胜数，王城外忽然多出这么多的灾民，秦隐心情本来就很不爽！

    这些人不是乾国百姓，他们眼看乾国富足就跑来蹭吃蹭喝，秦隐出于人道主义和长远考虑，会施粥救他们一命，但是这并不代表秦隐会把他们当成爷爷一样供着。

    尼姑们的慈悲，在秦隐看来就是恶心！

    所以，面对小尼姑们的指责，秦隐的脸色自然是越来越难看，他满心的怒火，眼中也是闪过阵阵寒芒，吓得街道上的百姓惊恐不安。

    帝王一怒，伏尸百万！

    秦隐的怒气，一个眼神就足以震慑所有人，刚才还在叽叽喳喳指责他的小尼姑们，一个个也都闭嘴不再吭声。

    “散了！”秦隐不耐烦的怒吼：“一群吃饱没事干的蠢货，灾民如虎，你们难道要放虎入城吗？本王身居皇宫，受万军保护，就算城内乱作一团，本王也能安枕无忧。可是你们呢，你们的一家老小全部无人保护，一旦灾民入城，尔等全部都是待宰羔羊！本王在费尽心思保护你们，你们却要自毁城墙，一群蠢猪！”

    “这？”

    百姓们纷纷震惊羞恼，这十几条接跪着的人起码有十多万人，这里起码占据城中百姓的四分之一，他们都是被莲花庵的尼姑鼓动，心中善心大发想要求秦隐救灾民的。

    更多的百姓在附近围观看戏！

    也就是说，秦隐这么一骂起码骂了全城四分之一的人，他们一个个都不敢反驳，但是暗地里却觉得异常羞辱。

    他们是想救人，他们是善心大发，他们觉得自己是在做好事救人，他们认为自己不是蠢猪！

    “大王，愚蠢的是你！”一个小尼姑愤怒的回击：“水能载舟亦能覆舟，百姓才是一个国家的基石，你若狠心不管这些灾民的死活，那么这些灾民必定会推翻你的统治的！”

    “对！我佛慈悲，观音大士正在天上看着你呢，你身为一国之君，如果没有一点怜悯之心，那简直就是我们乾国的悲哀！”

    “为君者，应该济大天下，大王你太心狠了，迟早你会受到报应的，你这个昏君！我们都是出家人，不惧生死，如果你觉得我们说了不该说的话，你可以马上杀了我们！”

    “百姓的眼睛是雪亮的，你就算杀了我们，百姓也不会服！你难道能看着那么多灾民去死吗？”

    尼姑们七嘴八舌，义愤填膺的开口指责，顿时引起不少人的附和，人群之中有不少人仗着人多，也纷纷开口指责。

    他们都是一群圣母婊！

    个个觉得城外灾民太可怜，想要让灾民入城休息！

    他们站在道德的制高点，只看到灾民需要救治，却没看到其他方面的危害！

    秦隐不肯答应，在他们看来就是昏君，就是暴君，虽然这些人只占城中百姓数量的四分之一，但是这也是一个惊人的数量，这也代表着一股民意。

    面对百姓的指责，文武百官个个脸色难看！

    秦隐更是脸色难看，这些指责他的百姓大多都是一些老弱妇孺，比如一些老太婆、一些老头子，一些容易哄骗的小孩和年轻人。他们最容易被人鼓动，仗着人多，他们天不怕地不怕，所以一个个都叫嚣了起来。

    “大王，息怒啊！”狄仁杰眼看秦隐要发怒，连忙劝道：“一群无知妇孺，被几个不长脑子的尼姑鼓动，这才做出这种没脑子的事情，大王不可动怒啊！”

    “哼！”

    秦隐恼怒的冷哼一声，他怎么可能不动怒，换做是谁都会怒的好吧。他拼命维护整个乾国的安稳，如果没有他的话，这些人一个个都得去当灾民，现在还敢跟他横起来了，要不是看在这么多老弱妇孺的份上，秦隐真的想派人杀光他们。

    “大王！”狄仁杰再次劝道：“百姓无知，这才需要一个英明的领袖，您身为一国之君，千万不可屠戮自己的百姓，大王息怒！”

    狄仁杰非常清楚秦隐的脾气，所以他一再苦劝，生怕秦隐一怒之下就杀人。百姓大多没读过什么书，他们看事情不够长远，被人忽悠之下难免做出这种蠢事，如果就这么杀了，那实在是残暴。

    这可是动摇国之根本的大事！

    在这种时候，千万不能做出这种鲁莽之事！

    所以，狄仁杰不得不苦苦相劝。

    “好啊！”秦隐冷声厉喝：“诸位都是本王的子民，尔等既然想让灾民进城，那就让本王看到你们的诚意。凡是赞同灾民入城的，举手！”

    “大王答应了？快、快举手啊！”

    “救人一命胜造七级浮屠，你怎么不举手啊？”

    “快举啊，你这狠心的人，你想看着那么多灾民去死吗？你有没有同情心的？”

    尼姑圣母婊们纷纷狂喜，她们一个个举起手来，还要求其他看戏的百姓也举手，不举手就是狠心，不举手就是没同情心，一个个道德绑架让不少人也忍不住举起了手。

    一时间，全城几十万人举起了手，起码占据城内百姓六七成的数量，黑压压一大片非常壮观。

    “好！”秦隐冷笑着吼道：“既然这是王城百姓的民意，那本王就满足你们一回，让你们享受享受救人的快乐！来啊，打开城门，放灾民入城！”

    “谢大王！”百姓惊喜的高呼。

    “哼！”

    秦隐嘲讽的冷哼一声，想做圣母是吧？等灾民入城，你们再谢天谢地吧，有你们好受的！。，,。