    “轰——”

    元力在天边碰撞，强大的攻击力在天际横扫，震开浩荡波动！

    “轰隆隆！”

    火花飞溅，寒冰在天空凝聚，宛若巨龙一般飞扑吞噬过去！

    在此同时，另外一端天边火焰燃烧，熊熊烈火如野火燎原一般，转瞬蔓延到寒冰凝聚的始端！

    大火迅速将寒冰巨龙包围，连带着凝聚出巨龙的主人！

    “轰隆！”

    炸裂之声在天边震荡，余力如倾盆大雨飞坠而下！

    下面对战的十几道身影看到那坠落火光和寒冰，哪里还顾得上自己正在做什么，迅速飞身避开！

    “砰砰砰——”

    火焰和寒冰同时坠落地面，大地接连传出爆炸之声！

    草木倒塌，转眼，方圆十几里熊熊烈火燃烧而起！

    正在陵墓中寻找的身影，看到天边坠落火焰，迅速凝聚屏障挡在了面前。

    “嘭——”

    “噼里啪啦——”

    重物撞击的声音响起，各处凝聚的屏障震震！

    温尔看到朝他们这边飞落而下的烈焰，往东陵爅那看了一眼，见他丝毫不为所动，他立即走出一步。

    抬手张开，金色光芒展开，挡在了他们面前。

    金光笼罩，让他们看上去璀璨而又神圣！

    东陵爅始终只是站在那，无论坠落的力量有多强，他似乎感觉不到。

    温尔往他这边看了一眼，心里暗暗腹诽。

    什么人啊！

    师父不在，他就跟冰雕一样。

    他说的不只是温度，还有这人的举动！

    看看刚刚到现在，保持着那个姿势站在那，半天都没动过。

    余力飞坠，还让他出手挡下。

    这种事，难道不是实力强的那个人做的吗？

    这些话，温尔不打算说出来。

    他自己知道就够了。

    要是这个男人记仇，把这些告诉师父，那他会不会被逐出师门！

    温尔咬了咬牙，元力快速凝聚。

    紧接着，见他抬手重重一抛！

    “轰——”

    坠落压制的力量冲破了出去，被他扔出十几丈外，火光在天边炸开了一片！

    看到他们周围平静下来，温尔这才松了口气。

    云端之上，交战的两道身影还在继续，看不清楚是谁，只能看到大概轮廓。

    交战的两人都穿着白衣，似乎是一男一女……

    “萧沐凌终于开始动手了吗？”

    “把我们引到萧沧澜的陵墓之中，就要开始对我们动手！”

    “好计谋！”

    “你们得到了什么，要是没有，我们就离开萧沧澜的陵墓吧，反正萧家陵墓这么大！”

    ……

    四首势力感受到天边对战余波，心里产生微妙的恐惧。

    他们也算见多识广的强者，不，不是也算，根本就是！

    可在这种对战余波之下，他们竟然会觉得浑身不舒服，只想要立刻离开这里！

    如此，他们怎么还能留下！

    温尔听到这议论的声音，往那个方向看去。

    他们说这是师父？

    目光看向天边，他眼中温度一点点散开。

    不！

    师父不在上面！

    上面对战的是那个萧灵儿，还有……另外一个人不认识。

    似乎在这次陵墓之行，他没有见过。

    “嘭——”

    云端之上交战依然，似乎完全不在意这进来的其他人。

    声音震耳欲聋，四首势力的人不想再停留，立即往外面走去。

    就在这时，天边乌云密布！

    天色瞬间昏暗下来，大地笼罩在一片黑暗之中！

    沉重的气息从天空、大地蔓延而来，将这陵墓所有人笼罩！

    “轰隆——”

    九天之上碰撞之力落下，交战的两道身影立即分开！

    萧灵儿往声音传来的方向看了过去，阴暗之中，笔直挺立的身影出现在那。

    那是……

    萧灵儿神情严肃了几分，手中须臾猛烈晃动起来。

    她立即低头看去。

    看着手里躁动不安的须臾神剑，她紧紧一握！

    “安静！”

    只是这一次，须臾不再听她的命令！

    那挣扎之力，仿佛下一刻，须臾就要脱离她的手中，往阴暗之中那道身影冲去！

    “你是谁？”

    萧灵儿对面的男人冷冷开口，目光阴沉看向天边出现的身影。

    阴暗之中身影并没有回答，只见他双手合拢在前，元力在他双手之间凝聚！

    顿时间，天地更加阴沉！

    “你是……”

    萧灵儿脸皮狠狠一抖，似乎明白了什么，她立刻收起了手中须臾。

    任何人都不能拿走她手里的须臾！

    这是她的！

    “大胆外族，竟敢擅闯萧家禁地！”

    呵斥之声从天边落下，威严而又霸道！

    霎时间，天地间空气沸腾起来！

    就如同煮开的沸水，凶猛而又剧烈！

    萧灵儿脸色一沉，往前面看一眼，手掌转动，掌心出现一道符印。

    只见她双手合在一起，符印在手里震开！

    光束从天而落！

    迅速将萧灵儿包围！

    对面的男人看到这一幕，眼中划过惊愕。

    随即他咬了咬牙！

    “想走！”

    他飞跃而过，纵身落入那光束之中！

    萧灵儿看他竟然能跟上来，立即一掌打了过去！

    男人得意一笑，元力笼罩在周围！

    天边落下的光束，重新返回九天之上，笼罩在光束之中的两道身影，就此消失不见！

    昏暗中站立的人儿看到那消失的两道身影，抬起手，轻轻推过！

    “喝——”

    天边一声喝令之声落下！

    阴沉天边，无数腾纹张开，腾纹如同蜘蛛网一样蔓延，迅速将整个陵墓包围！

    强大力量震落！

    那消失的光束之中，传出沉闷的一声。

    “噗——”

    下一刻，血腥味弥漫开来！

    光束，消失！

    “砰砰砰——”

    “轰——”

    匆匆逃离的四首势力众人，在腾纹张开的那一瞬间，他们全部撞在了上面！

    匆忙逃离的他们，直接被震飞了回来！

    “嘭嘭嘭——”

    召灵大陆那一个强者，狼狈摔落在地，摔得姿势一个比一个难看。

    “轰——”

    强大的力量从天边垂直落下，朝着他们碾压而下！

    摔落在地上的众人感觉到这股力量，神情骇然，立即起身避开。

    “嘭——”

    “轰隆——”

    坠落之力砸在大地之上！

    大地爆裂！

    顿时间，巨大的坑洼出现在了他们眼前！

    无数龟裂，以闪电般的速度，往四面八方蔓延开来！

    道道深渊霍然出现在他们脚下，避开空中攻击的众人，看到脚下突然出现的深渊，狠狠倒抽了一口凉气！

