    “最后……”

    “关于楚大人的事情，我希望各位在座的老师们可以守好如瓶。”

    “是，校长。”众老师点头保证，随后又好奇的问道：“那傅尘瑶、刘坤他们几人呢？”

    老校长摇头，叹息一声：“他们选择离开，已经动身走了。”

    “走了就走呗！”

    “有楚风这样的天才镇守，我相信在不久的将来，星城一定会崛起！”

    “对对对，我赞同。”

    “所以大家都别沮丧了。”

    众人相互打气。

    老校长见此很开心，难免也就多说了两句：

    “难得今天大家这般高兴，那我就再透露一条消息，让你们更加乐呵乐呵。”

    “你们可知道楚风大人在刚才的癌症扮演中拿到多少奖励？”

    “多少？校长，您就别再卖关子了。”众人如同热锅上的蚂蚁，急得是团团转。

    老校长则是不急不慢，吞了颗速效救心丸，继续说道：“单单扮演值，就奖励了……95万！”

    “95万？”

    “我的天啊，我没有听错吧！”

    “这也太恐怖了！”

    “哪怕是萧烈这种老牌扮演师，也没有拿过这么高的奖励吧！”

    “嗯！”老校长点头表示认可：“你们习惯就好了，楚风大人还跟我说，这是他的第二个S级。”

    “第二个S？”起初，大家还没反应过来。

    直到后面才想起，楚风从普通人到扮演师，再到扮演决斗……

    这中间一共不就参加过两世的扮演了？

    两次都是S？

    卧槽！

    巨佬啊！

    此时。

    楚风正在去往星城外围区的路上，与他同乘的还有傅尘瑶等人。

    “在星城待着，是没有前途的。”

    “以你的天赋，应该会有更好的发展空间。”

    “你要不要跟我一起去帝都？”

    “每个月都有一万扮演值的固定补贴，甚至连额外的扮演权限都有机会获得。”

    “你如果想去的话，我可以跟家族的长辈说一下，让他们出面去帮你解决合同上的问题……”

    傅尘瑶很漂亮，也很风情，尤其是撩头发和那咬嘴唇的动作，一般人看得都会浑身充血。

    可楚风却是不为所动，就连说话也是冷冰冰的：“没兴趣！”

    “你这人……怎么不知好歹？”

    傅尘瑶显然是被他的态度气到了，纤细的身子骨止不住地颤抖：“你知道每个月多一万扮演值和一次额外扮演权限，能让你领先多少人？”

    “才一万？给得太少了。”楚风摇头。

    旋即，列车到站。

    他跳下车。

    不失礼貌的对着他们说了声：“一路顺风！”

    看着那渐行渐远的背影。

    “楚风！”

    “你不要得意！”

    “等下次再回星城，我一定会让你仰望我的！”

    傅尘瑶咬牙，几乎是从牙缝里挤出声音，也就差说出那句“三十年河东，三十年河西”了。

    一旁的刘坤见此，连忙走上前安慰：

    “尘瑶，不要和这种小人物生气。”

    “他就是个普通人，一个走了狗屎运的普通人。”

    “没了大势力的资源庇护，终有弹尽粮绝的一日。”

    “这辈子，撑死也就是个底层扮演者，只能在普通人当中作威作福。”

    刘坤冷笑。

    过去，他看傅尘瑶漂亮，不敢追求。

    现在，他也是扮演者了，觉得自己有资格追求了。

    所以……

    他想追求傅尘瑶。

    傅尘瑶看谁不爽，他就怼谁。

    至于周虎？

    自扮演决斗结束后，全程都是黑着一张脸。

    一想到自己的扮演值，还有那张扮演权限卡……

    内心愤怒的小火苗就蹭蹭地往外冒。

    “楚风！”

    “你给我等着！”

    “真以为当了个扮演师，就是人上人了？”

    “扮演圈子里的水，可是要比你想象得深！”

    “敢和我周虎抢东西，劳资必让你在镇守区混不下去！”

    话说。

    楚风下车后。

    漫步在街头。

    街道上，普通人形色匆匆，面带麻木。

    白天，他们都忙着拧螺丝，忙着劳作。

    晚上，他们又得想着下一顿吃什么，会不会遭到邪秽的袭击。

    他们是997，全年无休，也不敢休。

    “如果没有突破人生限制，我是不是也会活得和他们一样？”

    “天天加班拧螺丝……”

    “甚至连最基本的安全感都给不了自己。”

    楚风苦笑。

    但脚下的步伐丝毫未停。

    在正式进入外围区前，还有一件事情需要他去做。

    那就是选择所要镇守的区域。

    外围区很大，但却非常拥挤。

    耸立的高楼，一栋挨着一栋。

    每栋高楼里都有扮演师驻守，他们通过这种紧挨的方式，相互庇佑，共同抵抗邪秽的肆虐侵害。

    楚风也想将自己的镇守大楼安置在他们的旁边。

    但……

    却遭到一个胡渣男的拒绝。

    男人名叫：瓦斯力！

    年约四五十岁，乃是星城协会菜鸡堂堂主，专门负责与新人扮演师们进行镇守区域的划分对接。

    星城协会！

    一个由扮演师们自发组建而成的地方性团体组织。

    自创立到如今已有百年历史。

    经过多年的探索和发展，其内部已经拥有一套严格的等级制度体系。

    上级者：会长。

    管理者：副会长、堂主。

    执行者：队长。

    权利部门：菜鸡堂、青铜堂、白银堂、黄金堂、铂金堂、钻石堂……

    其中菜鸡堂为权利部门最底端。

    一般新人扮演师刚进来时，都会被分配到这个部门里。

    如若想要去上一级部门，那就必须得满足一个条件，S级评分要累积达到三次。

    一旦晋升成功，好处也是相当的多，每个月可以获得更多的扮演值奖励。

    当然这些只是协会想要让我们看见的，而内部远比我们想象的复杂。

    从瓦斯力的口中。

    楚风得知……

    如果想将自己的镇守大楼安置在那些大佬的旁边，每个月都必须得支付一定扮演值的会员费。

    而收费的高低，则是取决于你所依靠的大佬，腿有多粗。

    看了下收费标准，楚风微微皱眉。

    青铜扮演师：1000～5000

    白银扮演师：5000～10000

    黄金扮演师：10000～30000

    ……

    这TM简直就是在抢钱！

    不用想。

    他拒绝了。

    靠人靠天不如靠自己。

    哪怕他还有很多的扮演值……

