    “怎么了？”泰罗追了上去。

    “你别跟我说话了。”赛文扭过了头。

    泰罗：？

    他这是怎么了？

    赛文走得很快，泰罗都没追上。

    “真奇怪啊，赛罗也是这样，赛文哥也是这样，不愧是父子。”泰罗捏了捏下巴还是想不出来，于是返回了餐厅。

    餐厅没什么人，老板在后厨忙碌，只有这一桌堆满了盘子。

    “初代哥哥，艾斯哥哥，你们怎么……好像要打起来的样子？”泰罗疑惑。

    未来夹在中间眨巴眨巴眼睛。

    “不能让梦比优斯再吃了。”初代一脸不忍直视。

    梦比优斯能和泰罗比吗，泰罗他那强大的消化能力，梦比优斯再吃会对身体有影响的。

    “孩子饿了，多吃点怎么了？”艾斯把咖喱饭往未来那边推了推。

    艾斯实力宠弟，前任团宠泰罗已经被喂成饭桶了，也不差梦比优斯这一个。

    “那个，你们在干嘛？”泰罗举手。

    “泰罗，你怎么看？”×2

    泰罗：……

    有种饿，叫你哥哥们觉得你饿。

    “都别吵了！”泰罗一把端起咖喱饭往自己嘴里塞，“我吃，我吃掉总行了吧。”

    搞了半天就在纠结这个。

    “好了，我吃掉了，大家也赶紧回去休息，都很累了吧。”

    大战了……三场，都已经身心俱疲了。

    “哥哥们，你们要回去了吗？”未来的眼中充满着不舍。

    “没错。”

    “泰罗哥哥，能不能，帮我治疗一下宏人？”梦比优斯还没忘记体内的坂宏人。

    此时，坂宏人的身体外伤已经修复，但是内部的伤口梦比优斯也没有丝毫办法。

    “宏人是谁？”

    “是我救下的一个人类，他自愿牺牲，保护了所有人，我救下了他。”未来的眼中充满着感动，“他还没见过地球，还没踏足过地球的土地。”

    “没问题。”泰罗一口答应。

    几个哥哥们也相继离去，泰罗跟随着未来来到了野外。

    “梦比优斯！”未来变身人类大小的梦比优斯，然后从计时器小心地牵引出坂宏人。

    “你是照着他拟态的啊，梦比优斯。”

    泰罗一看这小模样，还是挺俊一小伙子。

    梦比优斯有些紧张。

    泰罗也变身，将坂宏人的身体牵引过来，然后双手汇聚治疗光线。

    ‘好温暖……我死掉吗……’

    ‘父亲他们，一定安全到了地球了吧。’

    ‘保护了大家，真是太好了。’

    ‘前面好亮，是奥特战士吗……我好像看到了奥特战士。’

    坂宏人慢慢睁开了眼睛。

    “醒了，手术很成功，你已经是个……健康的小伙子了。”泰罗已经退下了变身，笑眯眯地看着他。

    “太好了，你终于恢复了。”梦比优斯也退出了变身，凑了过来。

    “你——跟我长得好像。”

    不是好像，就是一模一样。

    “我是梦比优斯奥特曼，是你舍己为人的精神感动了我，所以我化作了你的形象。”未来扶起宏人。

    “谢谢你，奥特战士。”坂宏人鞠躬。

    “对了，这是我的哥哥，我哥哥非常厉害，什么都会。”梦比优斯骄傲地指着泰罗。

    “你好。”泰罗打了个招呼。

    “你好，啊对了，我们现在是在地球吗？”坂宏人兴奋地踩了踩土地，“如果是那样的话，真是太好了。”

    “那个，你想回家吗，宏人？”

    “可以吗？”

    “那你们的身份怎么解决呢？”泰罗看了看二人。

    “双胞胎怎么样？”未来指了指自己，“叫我哥哥怎么样，我肯定比你大的嘛。”

    “好啊好啊，我还没有过哥哥呢，一直在火星，我和你说，我……”

    二人越走越远，已经忘了泰罗了，泰罗举起的手又放下了。

    真就有了新弟弟忘了哥哥。

    “玩的开心，梦比优斯。”泰罗招了招手，小声地说。

    这么久，即使是泰罗，也很累了，也该回去了，家里还有一只闹别扭的赛罗。

    “生活不易啊。”

    泰罗也没管几个哥哥们，直接回家了。

    ……

    “泰迦，出来吧。”赛罗敲门。

    “不要，我不理你了，就会丢下我一个人。”泰迦反锁了门。

    “快出来，冰淇淋十份。”

    “哼！”泰迦不乐意了。

    这波叫什么，反打一波。

    闹别扭的人终将被闹别扭。

    赛罗在门前站了一会儿，然后离开了。

    泰罗看着赛罗出门，和自己擦肩而过，疑惑地走向了泰迦的房间，敲了门。

    “我不会开门的，臭哥哥！”泰迦的声音从门内传来。

    “泰迦，是我，是爸爸。”

    里面停顿了一下，然后门打开了。

    “爸爸，赛罗哥哥欺负我，他把我关在房间里，好饿。”泰迦扑过来，都快饿哭了。

    “零食没吃？”泰罗觉得奇怪，应该是有零食的呀。

    “太高了，够不到。”

    泰罗：……

    泰迦不愧是泰迦，饿成这样声音还这么大。

    所以现在的情况就是，泰迦和赛罗闹别扭，赛罗和赛文闹别扭，而自己……夹在中间。

    “真拿你们没办法，果然没了我不行啊哈哈。”泰罗把泰迦拎到了脖子上，“走，我们去吃早餐。”

    另一边，未来带着宏人来到了他父亲的家里。

    早在刚到地球的时候，未来就打听好了这里，为的就是有一天宏人能够回来。

    “怎么了宏人？”

    “我……”害怕。

    或许这就是越想见越害怕，宏人在即将踏入“家门”的时候害怕了。

    “我陪着你。”

    宏人终于一步一步踏了进去。

    ‘父亲，我终于要见到你了吗……’

    二人忐忑地在会客厅等待着。

    “别怕，”未来鼓励着宏人，“那是你父亲。”

    宏人深呼吸，慢慢等待着，等待的时间宏人坐立不安，汗水逐渐出现子额头上。

    微微的脚步声响起，宏人的头低得更深了。

    “日安，坂先生。”未来打了个招呼。

    “宏人？”

    “我不是宏人，他才是。”未来轻轻拍了下宏人的后背。

    宏人终于慢慢抬起了头。

    “父亲。”

    颤抖着嘴，眼泪在眼眶中积蓄着，宏人看着眼前苍老了许多的父亲。

    “真的是……宏人吗？”

    “是的，父亲，我活下来了。”

    “我的儿子啊！”终于忍不住了，宏人的父亲抱紧了失而复得的儿子。

    起初他来的时候，二人只是以宾客的身份过来的，宏人的父亲只是以为是普通客人，当他见到未来的时候，他承认，是惊了一下。

    他居然，和宏人长得一模一样。

    但是他很确定，他只有宏人这一个儿子，他……永远不会回来了。

    而且眼神，也不像，虽然有些类似，但是父亲是最了解儿子的，他还是看出了差别，直到看到了另一个人的脸。

    “是宏人回来了，宏人回来了。”宏人的父亲老泪纵横。

    当了这么多年船长，大半辈子都在太空，妻子也为了事业而死去，最后临近退休返航的时候，也失去了唯一的儿子。

    “父亲，是未来救了我，他是奥特战士，梦比优斯奥特曼。”

    在路上，经过未来的许可，宏人决定告诉父亲一切。

    一方面，也是打消父亲对未来和自己长得一模一样的怀疑。

    另一方面，因为父亲退休，不会再去宇宙，所以不会有人来监视父亲。

    “奥特战士吗，果然是奥特战士吗？”宏人的父亲望着那边妻子的牌位，喃喃道，“宏人他的母亲，一直很喜欢矢的猛老师的作品，尤其喜欢奥特战士，没想到，奥特战士居然真的来了，还救了我们的儿子。”

    “这是我们应该做的，何况宏人他，我已经当做弟弟了。”

    第一次当哥哥的未来体会到了哥哥的快乐。

    “对了，未来君，你有了合法身份了吗？”

    “有了，我的全名，日比野未来，是希望宏人恢复后，能够在未来的每一天都很幸福。”

    梦比优斯一直是这么期盼的，比起自己，他更关心他人。

    他希望没有战斗，希望所有人都能幸福，人类能和奥特战士友好相处。

