    秦风深吸了一口烟，然后摇了摇头。

    “你在想什么？难道还认为能说服这个倔强的老头吗？”夜少白皱眉道。

    “行了，不用瞎想了。一会我去找老爷子，开诚布公地谈谈。”秦风叹了一口气道。

    夜少白虽然不知道秦风在担忧什么，可依旧还是点了点头。

    一根烟抽完，夜少白回到床上了。

    秦风则是推开了侧面的一扇小门，这里是安老爷子的房间。

    房间并不大，约莫就是十多平米，可里面却摆满了各种各样工具。

    地上还有厚厚的木屑，安老爷子也没有清理。

    “睡不着？”

    安老爷子头也没抬，带着一副老花镜在那边不知道忙碌什么。

    走近一看，却见安老爷子居然摆弄一块磨刀石。

    磨刀石似乎好久都没用了，正泡在水里。

    秦风坐在了一边的椅子上，问道：“您是在磨刀？”

    “没错，有人来要老夫的命，老夫也不能坐以待毙。这么多年过去了，石头都快锈掉了，更不用说刀了。”

    安老爷子一边说，一边在里面撒了一些不知道什么的粉末。

    粉末进入水里，却见水面上冒出了不少的小气泡。

    随后，安老爷子带了一副手套，慢慢的把手伸入其中。

    在那磨刀石上轻轻的搓了几下，盆里的水就变得浑浊起来。

    而那块锈迹斑斑的磨刀石，此刻露出了那青光颜色，很是漂亮。

    “我帮您。”

    看着安老爷子要拿旁边的刀，秦风赶忙起身帮忙。

    安老爷子倒是没有拒绝，指着另一张桌子上道：“最左边那一把。”

    那边桌子上摆放着不少刀具，也同样锈迹斑斑。

    最左边的刀约莫只有十多公分，制作很是简陋——除却握刀的位置有一种不知道什么材质的皮毛，就再也没有任何的装饰。

    而且，这把刀的刀锋已经出现了豁口，也不知道之前是干嘛用的。

    秦风伸手把刀拿起来，发现还有些分量。

    安老爷子接过了刀，嘴里喃喃道：“这把刀是当年我出师的时候，师父送给我的，用精铁打造。只可惜，它跟我去了一趟巫山，就变成了这个模样，我已经好久都没有用过了。”

    说话间，安老爷子已经在那边开始打磨了起来。

    刀身贴在了磨刀石上面，一下接着一下。

    安老爷子的动作很慢，可每一次都非常地用力。

    只是十多下，刀身上面的铁锈就脱落了一些，露出了锋利的刀刃。

    “好刀。”秦风不由出声赞叹道。

    摆放了这么久，只是稍微磨一磨就能变得这么锋利，可想而知之前这把刀是该多么的好用。

    磨刀声不断响起，听起来富有节奏。

    足足半个小时，安老爷子终于停手，将刀放进了盆里。

    水面立马就变得浑浊不少，随着那安老爷子手腕抖动，水面也开始起了涟漪。

    慢慢的，安老爷子又将刀拿了出来。

    秦风这才发现，这把刀的刀身是黝黑色的，给人一种别样的感觉。

    刀刃很浅薄，开锋的地方就那么一点——可即使只有那么一点，都拦不住秦风对他的喜欢。

    “这把刀叫做断命。”安老爷子沉声道。

    “断命？”

    “没错，每一把刀都是凶器。这一把上面。已经沾染了不少的血迹。”安老爷子一字一顿道。

    正说着，秦风只感觉脚下一晃。

    很明显，又是那些人在大门位置玩爆破呢。

    安老爷子却站得很是稳定，眼神也没有任何的波动。

    可是，这个震动声将夜少白几人惊醒了。

    他们四人，同时看向了外面。

    接二连三的震动，再次传来。

    秦风清楚，那些人很快要进来了，只是时间长短的问题。

    “地动山摇，手笔还真的挺大的。”

    安老爷子说了这么一句话，然后转身晃晃悠悠的向着外面走去。

    秦风原本还想要说什么，可是看到安老爷子的模样，最终还是忍了下来。

    “我们不能等了，那些人要是冲进来，单单凭借我们这么一点人，塞牙缝都不够。”夜少白出现在了秦风的身后。

    这个问题，秦风自然也清楚。

    可是，安老爷子没有指出路，也没有跟他们要走的意思，这让他很是为难。

    “再等一等。”秦风沉声道。

    “还等？我看这老头是想要带着帝王上马石一起死呢。”

    夜少白忍不住道，“而且，我猜测这玩意根本不在这里，只是一个幌子而已。”

    秦风没有说话，而是站在了这边的洞口。

    半个小时后，震动愈发剧烈。

    甚至于最后一下的动静过大，所有人都差点摔倒。

    “破门了。”秤砣沉声道。

    现在，那些人已经闯了进来。

    而就在秦风犹豫的时候，却看到下面再次涌出了无数的红眼老鼠，对着村庄再次席卷而去。

    背后追着的，还是那个黑影。

    “走吧，我带你们去找帝王上马石。”

    安老爷子不知道什么时候出现在了洞口。

    “什么？”

    秦风愣了一下，眼中随即闪过了一丝丝的欣喜。

    不单单是他，其余人也同样很是惊讶。

    老爷子怎么会前后不一呢？

    但是，这压根不是他们所关心的。

    很快，大家就背好了背包，一字排开站在了洞口。

    “等到这群老鼠退出去后我们才能进去，否则，我们都会被啃食殆尽。”

    安老爷子叮嘱道，“而且，我们只有十分钟的时间通过。不要动惊了老鼠，还有那具尸体。”

    “那是尸体？难道说？”

    竹竿看着远处的黑影，眼中闪过了一丝丝的畏惧。

    “没错，起尸了。”

    安老爷子点头说道，“这算得上一个白毛粽子。”

    “原来如此，怪不得那么诡异。”

    秤砣深吸了一口气，整个人都不好了。

    “白毛粽子？”夜少白瞪大了眼睛。

    “你不懂，这是盗门的黑话。那个人本身已经死了，可是因为某种原因尸变了，早已经不是人。所以，我们称之为粽子。”

    竹竿在一旁解释道，“因为尸变的程度不同，分为的种类也不同。而白毛粽子就是力量的代名词，寻常下地倒斗，绝对不愿意碰到这玩意。”

    “那你们遇到过吗？”夜少白来了兴趣。

    “我们俩人结伴下地倒斗，从没有遇到过这种东西，这还是第一次。”竹竿苦笑了一声。

    “走了。”

    安老爷子摆了摆手，抓着绳索就飞速的下落了去。

