    “惨了，惨了，陈老头这个狗东西是一点都不靠谱啊。”

    看着不断被超梦击退的秃鹰娜和波克基斯，赵琛是真的忍不住骂了出来。

    说好的钓鱼的，这下好了，钓到大货了然后钓鱼佬把鱼竿一丢，直接跑路了。

    陈沧过来了，他们三人联手未必就虚眼前的这个怪物了，现在他和齐白俩人除非拼命不然绝对不可能是超梦的对手。

    “齐小子，陈老头那个狗东西也太不靠谱了，咱们也溜吧？”

    “拉倒吧，这是超能系超冠咱俩能跑就是怪事了。”

    “那就拼命吧……”

    赵琛深呼吸一口气，整个人的精气神变得十分锐利，好似一柄即将出鞘的宝剑。

    “别冲动，你的身体承受不住的。”

    齐白出言拦住了赵琛，赵琛说的拼命那是真的拼命，而且阳城三位，他和陈沧走的是一条路，但赵琛走的真的是一条截然不同的道路，每一次拼命对于赵琛的身体都是极大的负担。

    “我倒是想拖，不过那也得它答应才行。”

    看着被超梦击退，身上又添加了几道伤痕的秃鹰娜，赵琛苦笑一声，这不拼命能成吗。

    苏晨也发现了此刻赵琛和齐白的窘境。

    “就你叫超梦啊？不过就是一个复制品罢了。”

    “真的好可笑，就你这样的一个复制品，有什么资格敢言超越梦幻？”

    苏晨不屑的撇撇嘴，眼里的鄙夷毫不掩饰。

    只是他后背已经让冷汗给浸湿了，显然内心不如他表面上表现的那么淡然。

    “碰”！

    超梦眼里闪过愤怒，直接一脚逼退了波克基斯，看着苏晨的猩红眼睛冰冷无比。

    苏晨感觉好似被毒蛇顶住一样，下一刻他全身的毛孔都在收缩，向他传导危险的信号。

    下一刻。

    超梦的身体出现在苏晨的面前，猛烈的超能法则笼罩了周围的区域，想要将其碾成碎片。

    “嘭”。

    还好秃鹰娜及时顶住了超梦的攻击，这才避免了苏晨被愤怒的超梦撕碎。

    有戏！

    看着愤怒冲自己出手的超梦，这两个字就是苏晨脑海之中的第一念头。

    怕就怕超梦根本就没有半点波动，那代表着研究者完全的掌控了超梦，就连思想都被研究者控制着。

    而现在超梦冲着自己出手，至少还是有着自己的思维，自己的喜怒哀乐的。

    “怎么，被我说中了，然后急眼了？”

    苏晨全然不顾超梦越加高涨的愤怒继续开口道：“哪怕你的实力再强，你也不过是一个下等马的复制品罢了，别说和梦幻相比了，就算是路边的一只小拉达都比你更加的值得尊重。”

    “我不是复制品！我是最强精灵，超梦！”

    超梦不顾波克基斯和秃鹰娜的堵截，就想要冲到苏晨的身边，在含恨之下，它的每一击都是全力出手。

    “我不是复制品！”

    “绝对不是！”

    谁料苏晨压根就不退，浑不在意愤怒的超梦和不断被击退的秃鹰娜波克基斯。

    “你不是复制品又是什么？每一个人每一只精灵存在在这个世界上，都有着各自的意义。”

    “鲤鱼王为了进化成为暴鲤龙逆流而上，和风浪搏击哪怕摔的遍体鳞伤也在所不惜。”

    “比比鸟为了击败烈雀保护自己的族群，一次一次在狂风中煽动翅膀最终进化成为强大的比雕。”

    “可你存在在这个世界上，又有什么意义？就仅仅是为了被人操纵当一个任人摆布的工具？”

    说到这里，苏晨还很应景的发出不屑的嘲讽。

    “还超越梦幻呢，梦幻自由的在这个世界各处遨游，开心的看着由它基因所诞生的精灵之间发生的各种趣事，感受着这个多姿多彩的世界。”

    “哪怕你和它拥有着一样的基因，你也不过是一个复制品，或许有一天你的实力会变得比梦幻更强，但赝品永远是赝品，永远也超不过真品。”

    听到苏晨的话，超梦更加的狂躁了。

    “你在胡说！”

    “我比梦幻更强！我是超梦！我是超越梦幻般的存在！”

    超能法则撕裂眼前所见的一切，一种烦躁和慌乱的感觉占据着超梦的内心。

    从被复制出来的那一刻开始，它就知道自己只是梦幻的复制品。

    梦幻这一名字就成为了它心头挥之不去的梦魇，随着每一次实验过后，制造出它的那群研究者一次次用它和梦幻做对比，这种感觉也越来越强烈。

    “我的小祖宗，你可别说了，再激怒他你师公我就只能拼命了。”

    全力抵抗超梦的赵琛和齐白是苦不堪言。

    好家伙。

    你真是站着说话不腰疼，光光这短短的几个瞬间，秃鹰娜和波克基斯身上都不知道添加了多少新的伤口。

    苏晨置若罔闻，他用低沉的声音对着超梦开口道：“你想要知道存在的意义吗？你想真正的超越梦幻吗……”

    他的声音好似恶魔的低语，释放了超梦心底的潘多拉魔盒……

