    冷晏琛礼貌性地伸了伸手，应道：“先说说是什么事情。”

    宋云汐接着说道：“我妹妹，失踪了。”

    “失踪了，不应该先报警吗？你找我做什么？”冷晏琛淡定地反问。

    宋云汐看着冷晏琛，心中一愣。

    夏夏失踪了，冷晏琛竟然如此镇静？

    这一点也不像，一个男人对自己所爱的女人的反应。

    刚刚她和秦烈通过电话了，秦念夏确实是失踪了，而且她也劝秦烈报警，但是秦烈却说就算报警了，没有其他异常动静，警察也只是会当普通的失踪案处理，不会重视。

    “不说话的话，那我先上去了，我工作上很忙。”冷晏琛接着说。

    宋云汐回过神来后，连忙伸手拦住冷晏琛：“冷家在这里家大业大权势大，比起报警，我觉得找你更实在。”

    “冷家是家大业大，但是我，无权无势，你找错人了。”冷晏琛语气冷淡。

    宋云汐慢慢地放下手来：“算我求你，念在那次我帮你留住公司里的那些机长的份上。”

    冷晏琛单手抄入裤袋中，另一只手比划了一下：“我说的是实话，我帮不了你。”

    “既然如此，那不打扰了。”宋云汐让了步。

    冷晏琛点了下头，径直往大厦那边走去。

    宋云汐目不转睛地看着冷晏琛那帅气的背影，嘴角情不自禁地微微上扬。

    她一直以为冷晏琛喜欢的人是秦念夏，现在看来，原来他跟秦念夏之间是真的什么也没有。

    但是……

    换个角度想一想。

    秦念夏最近这段时间对她的所作所为，看来真的像她妈妈所说的那样没错了。

    秦念夏就是故意在报复她，见不得她好。

    可这当中的主要矛盾，还是来源于，她的妈妈嫁入秦家的这个事。

    秦念夏想要她父母复婚，而她和她妈妈的闯入，破坏了秦念夏的希望。

    宋云汐想了许多，同时又想到了另一个人，或许能帮忙寻找秦念夏。

    随后，她开车去了高档商场，买了许多礼品，去了冷家大庄园。

    冷炎廷得知宋云汐主动来拜访，高兴不已地接待了宋云汐。

    因为寻人要紧，宋云汐见到冷炎廷后，很直接了当地说明了自己的来意：“冷老太爷，今日打扰了。其实，是我妹妹秦念夏失踪了，我希望冷老太爷能帮帮我。”

    冷晏琛做不了主，想必冷炎廷一定能做主。

    果不其然，冷炎廷听她说了秦念夏的事情经过后，立即安排下去。

    几句命令下达后，冷炎廷挂了电话，看着宋云汐安慰道：“小汐，你不要担心。我已经打了招呼，会有专人来寻找你妹妹。”

    “谢谢冷老太爷。”宋云汐立马站起身来，很真诚地向冷炎廷鞠了一躬。

    冷炎廷连忙抬了抬手，说道：“这是做什么，只是我这老头子的举手之劳而已。”

    “对您来说，是举手之劳，但是对于我们来说，是救命之恩。”宋云汐很感恩地说。

    冷炎廷一边摸着下巴的胡须，一边点头说道：“如果你觉得是救命之恩，我这老头子有个不情之请，不知道小汐是否愿意答应？”

