    神医阁内。

    “夏公子，你伤势差不多了，回去静养一些时日就好！”一位相貌较好，婀娜多姿的年轻女子，欠身道。

    “嗤！”夏阳不屑一顾的嗤笑，道：“是想让我丢出大门外，供那小子乱剑砍死吧？”

    年轻女子脸色不变，依旧笑道：“没有的事！夏公子虽然受伤，但身旁还有护卫在，制服那小子不过是弹指间的事！”

    “呵！”

    夏阳嘲讽。

    他身旁的人已经是最后一人了。

    只要敢动手。

    不出一个呼吸，就被大道学宫的人给斩了！

    “真是虎落平阳被犬欺，也罢，不就是一死，无所谓了！反正我表哥明日就到，到时候，自会替我收尸与报仇！”

    侍女本能就是点头，处于谨慎，也随口一问：“敢问，表哥是？”

    “齐！”

    只有一个字。

    却让侍女脸色大变。

    匆忙欠身，道：“还请夏公子在逗留片刻。”

    “齐！”

    只有一字，却让号称神医的常神医脸色大变。

    大道城，便是隶属齐国。

    齐姓更为天子之姓。

    夏阳的姑姑正是当今的王后！若是论表兄，那无意外，必然是当今的太子，齐天铭。

    “拖，拖到明天！”常神医复杂道。

    “还有十息！”

    唐云握住了手中的剑柄，身上有一股汹涌的剑气在聚集，从体内溢出，流转与周身，锋芒毕露，剑气逼人，又凝聚与重剑之上。

    这一刻。

    一道道眸子都凝固在这一人一剑之上。

    这一剑，唐云递的出去吗？

    他们看向了神医阁门前，在等待那一位位强者现身，或阻拦这少年，或阻拦这一剑递出。

    “嗤！”

    剑锋从地面中拔出，剑气流动，锋芒逼人，一道雪白的剑光流转与重剑之上。

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “铮铮！”

    一道清澈的剑鸣，这一剑直接递了出去，剑光璀璨，好似一道白红的闪过，刺的诸人匆匆闭上眼眸，却有人还在睁眼，等待神医阁的人接下这一剑。

    “咔嚓！”

    伴随门匾的碎裂声。

    人们知道，神医阁无人接剑，完全是任由少年将这一剑递出！

    “咔嚓！”

    少年踩在碎裂的门匾，手中持这重剑，走入了神医阁，眸子清冷，蕴含纯净的杀念，除此之外，别无他物，声音更是清冷道：“夏阳在哪？”

    很安静。

    神医阁内也有一道道目光落在这少年身上，有惊异也有好奇。

    “嗤！”

    铮铮的剑意扫去，大厅当中的柱子无不是斩断，少年的眸子依旧冷冽，道：“夏阳在哪？”

    常神医走出，他在二楼看着下方的少年，道：“少年人，老夫常神医，不知你听没听过老夫的名号？若是听过，给老夫一个面子，明日！”

    “明日，神医阁必将夏阳驱逐！今天夏阳还在昏迷之日，神医阁总不能将一个还昏迷的人丢出去，这样，谁还敢来我神医阁医治？”

    “我若是不呢？”

    “那只能委屈一下少年了，明天，我也会将少年一并送出去！”常神医一敛柔和，身上有一股凌厉，法相境的修为展露而出。

    大道学宫的面子他给了。

    连门匾都被一个少年一剑斩了，接下来他不会再放纵一位少年拆了神医阁。

    “动手吧！”唐云握紧了重剑，无所畏惧。

    “也罢，今天老夫就以大欺小一次！”常神医轻声道。

    “轰！”

    一位麻衣老者出现在了唐云身后，这是守塔人！

    来之前，唐云就特地去征求了一下他的意见，守塔人既然开口让杀，那今天，唐云还真无所畏惧！

    “老夫，也来以大欺小一次！”麻衣老者也道。

    “尽管去杀！”麻衣老者冷淡道。

    唐云提剑前行。

    “且慢！”

    一道身影拦在了唐云之前。

    “夏羌，地宫宫主！”唐云陡然眯起了眼。

    麻衣老者的目光也随着冷冽了起来，直言道：“你要是想救你那个不成器的侄子，我不介意连你一块宰了！”

    地宫宫主脸色如常，他很理解守塔人，莫说是自己，纵然是天宫宫主要背叛大道学宫，他也会直接出手宰了，不存在一点的犹豫。

    “齐天铭明天就到了，有什么恩怨，让几个小辈在酒宴上说开，要是说不开，直接打起来我也不管！”夏羌道。

    麻衣老者眼睛眯缝了一下，大道学宫虽然是在齐国之上，却浑然不惧齐国，甚至是想脱离也不过是一句话的事，那齐国的太子，完全就没必要给与面子。

    不过。

    若是这样做了，大道学宫就直接与齐国决裂了，无论是影响还是各方面的因素，都明显不是一个好的结果。

    “这也是哪位的默认！”地宫宫主复杂道。

    “明天到？”麻衣老者蹙眉道。

    “嗯！”

    麻衣老者看向了唐云，目光带着一些征求意见。

    唐云不动声色的紧紧的篡住了拳头，指甲更是已经陷入了血肉当中，沁出了一缕血液，面上却是无动于衷，道：“你做主！”

    说出这话的时候，唐云是何等的扎心。

    夏阳派人暗杀自己，险些成功，若非重瞳已经死了！又弄出沈月来欺骗感情，外加诱杀！就连妹妹，都险些在夏府遇害。

    然而。

    自己提着剑过来，原来不过是一个笑话。

    三言两语便给阻碍了。

    弱！

    无力！

    深深的印刻在心底，渴望变强的心，在这一刻愈发的壮大！他若足够强，还需要看地宫宫主的脸色？甚至是，还需要面对常神医的压迫？

    “强！”

    “我要变强！”

    在心底，无边的渴望，他若是法相境，哪里还需要看这群人的脸色？

    麻衣老者似乎是察觉了唐云的一些情绪，道：“明天宴会，我会亲自到！说不开，就在宴会上动手，谁插手，我废了谁！”

    这是一个中折。

    给太子一个面子。

    齐国未来的天子，现在的储君，不远万里来到大道城保表弟一命，要是连人都没见到便被杀了；必然要与大道学宫决裂。

    可人见到了，在他的眼皮子下战死了，那就不管大道学宫什么事了。

    面子是给了。

    齐国是想要决裂，还是想要拔出大道学宫一战，大道学宫都无所畏惧。

