
　　“乐乐，贷款的事，暂时先不要跟你大妈说，你大妈头发长见识短，谨慎惯了，我怕她从中作梗。”

　　徐斌忽然提醒道。

　　“大伯，这事我谁也不告诉,只有咱们俩知道。”

　　乐乐连忙保证道。

　　她也怕横生波折。

　　毕竟面包店开业才一个多月，就要进行新一轮的大扩张，太激进了，不用想也知道，老爸肯定不同意。天籁小说网

　　她这边只能先斩后奏。

　　先造成既定事实再说。

　　等到中央厨房建成后，老爸就算想反对也反对不了了。

　　徐斌满意地点点头：“如此最好！”

　　“大伯，你这边贷款什么时候能下来？”乐乐紧接着问道。

　　“走流程起码需要半个月吧！”

　　“半個月太长了,能不能快点？”

　　乐乐主要是怕夜长梦多。

　　“快点的话,估计要找关系才行。”

　　徐斌回答道。

　　“大伯,你能找到关系么？”

　　徐斌露出一副窘态：“呃，大伯平时不太关注这方面的事情，要不问问你爸吧？你爸肯定有关系。”

　　“不行。”乐乐连忙阻止道，“大伯，贷款的事我来想办法，你先回去准备贷款材料，等我电话。”

　　“那好吧！”徐斌点了点头。

　　……

　　送走大伯后，乐乐立马掏出手机打了一个电话，不一会儿，一位穿着正式的中年妇人走进了面包店。

　　“张阿姨，您来了。”

　　乐乐笑盈盈地迎了上去。

　　这位张阿姨是普惠银行的一位网点主任，是老爸帮她介绍的，面包店的所有资金往来，都是通过对方所在的银行网点结算的。

　　“徐总,这么急匆匆地把我叫过来，有什么事吗？”

　　“张阿姨,您是长辈，叫我乐乐就行了。”乐乐客气道,“我刚刚尝试了一种新式点心，您是我们店里的钻石会员，所以想邀请您过来帮忙试吃一下，最好能提点建议。”

　　“还有这种好事？那阿姨就不客气了。”张主任笑着附和道。

　　乐乐将张主任领到小隔间里，然后亲自从后厨端出来一小盒蛋糕。

　　下个月不仅是大妈的生日，同时也是老妈的生日，她答应过老爸，要帮老妈研发出一款独一无二的蛋糕。

　　“啧啧，居然是蛋糕。”张主任极为满意，“乐乐，店里准备上架蛋糕吗？”

　　“没有，这个是私人订制的生日蛋糕，我们店里暂时没有增加新品的计划，除非大环境变好。”

　　乐乐摇了摇头。

　　“太可惜了。”

　　“没办法，原料跟不上，张阿姨您如果有需求，我可以帮您订制一款蛋糕，口味任选。”

　　乐乐当即承诺道。

　　老爸叮嘱过她，跟银行搞好关系很有必要，这不马上就要用到了。

　　张主任连连摆手：“这蛋糕不便宜吧？阿姨一个拿死工资的人,消费不起啊！”

　　“价格没您想得那么夸张，像这么大的六寸蛋糕，最多也就一万块出头。”

　　“还说不贵，差不多是我一个月工资了！”

　　张主任感慨道。

　　“这是生日蛋糕，又不是天天吃，一年难得一回。”乐乐劝说道。

　　“你说的也是，刚好我家公公六月份过七十大寿，我先在你这里预订一下。”

　　张主任顺水推舟道。

　　一般来说，想他们这种家庭，虽然不可能大富大贵，但至少不用为温饱发愁，一万块钱并不是什么大钱。

　　“那我帮您打个七折吧，到时候替我跟刘爷爷说声生日快乐。”

　　“哎呀，乐乐，你这也太贴心了吧！像你这么好的姑娘，以后不知道要便宜哪个臭小子？我们家儿子出生晚了，没这个福份啊！”

　　张主任惋惜道。

　　她是真心觉得遗憾。

　　乐乐这孩子家庭背景就不说了，那是顶配，而且小姑娘本身性格也好，嘴巴还特别甜，又会做菜。

　　这么好的儿媳妇，打着灯笼都找不到。

　　“我哪有您说得这么好！”乐乐说完拿起蛋糕刀：“张阿姨，先不聊了，咱们开始试吃吧？”

　　“好啊，阿姨口水都快流出来了。”

　　乐乐切下一片蛋糕，小心翼翼地放入对方的餐盘里：

　　“张阿姨，您快尝尝吧？”

　　张主任拿起不锈钢叉子，轻轻舀了一小块奶油蛋糕放进嘴里，忍不住闭上眼睛享受起来。

　　“嗯，就是这个味道。”

　　“口味怎么样？会不会太甜了？”

　　张主任连忙摇摇头：“不用改了，这个甜度刚刚好。”

　　“好吃您就多吃点。”

　　张主任没有拒绝，一连吃下了半个蛋糕，这才停了下来。

　　“诶呀，贪嘴了！乐乐，你不会笑话阿姨吧？”

　　“怎么可能？我妈比您还能吃呢！”

　　乐乐站起来继续说道：“阿姨，剩下的蛋糕我帮您打包好，等下您回去的时候一起带上，让叔叔他们也尝尝。”

　　“这怎么好意思？无功不受禄……”

　　张主任状似无意道。

　　她又不是小年轻，自从接到电话后，她就知道对方必有所求。

　　“咳，说起这个，张阿姨，我还真有一件事想麻烦您。”

　　“你说说看，能帮的阿姨肯定帮你。”张主任毫不犹豫道。

　　徐董是他们公司的超级VIP客户，看在对方的面子上，再难的问题也必须想办法给解决了。

　　况且她对小姑娘也挺有好感的。

　　“那我就直说了？”

　　“赶紧说吧！”

　　张主任端起水杯喝了一口茶水。

　　乐乐组织了一下语言：“张阿姨，事情是这样的，我想从你们银行贷一笔钱，您能不能帮我办快点？”

　　“既然缺钱，怎么不向你爸求援？”

　　“莪现在是创业……”

　　“懂了懂了！”张主任笑着摆摆手：“你想贷多少？”

　　“数目可能有些大，我这次要贷三千万。”乐乐回答道。

　　“三千万？乐乐，你跟阿姨老实交代，这么多钱你打算怎么花？”

　　“张阿姨，我想搞个中央厨房，店里后厨太小了，每天的面包根本不够卖。”

　　“这倒也是，这事你爸知道吗？”

　　张主任试探道。

　　这事必须谨慎才行，免得好心办坏事了，惹恼了徐董就不妙了。

　　乐乐立马摇摇头：“我想给我爸一个惊喜，张阿姨，你能不能帮我保密？”

　　“乐乐，不是阿姨不帮你，银行有规定，没有你爸的担保，我可不敢给你贷款。”

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第六百九十章 关系网免费阅读。https://xs.23sk.com 