    “都快三个月了，你也应该给我答复了，这段时期我不敢给你打电话，就是想你认真仔细的考虑。”

    “蓉蓉，我是真的很喜欢你，想跟你交往，希望你能给我一次机会，爱你护你。”

    男人说完，大手握住颜蓉放在桌上的小手，深情的望着她。

    颜蓉听见这话，神情闪烁，下意识想要将手抽回来。

    可一想到南景对自己的决绝……或许是时候另找一人开始新的生活了。

    想到这里，她没有再挣扎，任由对方紧握着。

    男人见颜蓉不挣扎了，眼中闪出喜悦的光亮。

    “蓉蓉，你是不是答应了？”

    颜蓉张了张嘴想要答应，但是话到嘴边却说不出口。

    “对……对不起。”颜蓉抱歉道：“我现在还不想谈恋爱，如果可以的话，等我一年好吗？”

    男人听见这句话，脸色都黑了，大手用力抓紧颜蓉的手，看着她脸上惊恐和疼痛的模样，心里的郁结才舒爽一些。

    “还没有一个女人拒绝我这么多次，你是头一个！”

    “放手，好疼！”颜蓉皱紧眉头，想要抽回自己的手，呵斥道：“你赶紧放手！”

    可在对方听来，带着一丝哭腔的求饶是一种撒娇。

    “颜蓉，别敬酒不喝喝罚酒！”男人冷笑一声，“别以为仗着老子喜欢你，就可以无法无天了！”

    颜蓉咬着牙：“谁稀罕你的喜欢！放开我，否则我报警了！”

    男人脸色顿时变黑，眼里透着阴狠，另外一只手将一颗白色药丸丢进酒杯里，迅速溶解。

    “报警？好好好，算你狠！”男人放开颜蓉的手道，“只要你喝了这杯，我从此不再纠缠你！”

    颜蓉看着对方递过来的一杯酒，没有动。

    “不喝是什么意思？”男人嘴角微杨，“这么说颜小姐是欲擒故纵，舍不得离开我？”

    颜蓉听见这话，一把抢过酒杯，正准备喝，一只骨节分明的手抢过她手里的酒杯。

    “谁给你的胆子动她？”

    南景低沉的声音透着迫人的气场，深邃双眸寒意凛冽。

    颜蓉听见熟悉的声音，身子不由得一颤，眼中带着错愕地看向身边的男人，心口猛得一酸，一双水汪汪的大眼睛霎那涌上委屈的泪花。

    “你是谁？”男人见自己的计划被人破坏，忍不住破口大骂。

    “在我报警揭发你下药的事情之前，赶紧滚！”南景摇晃着酒杯道，“相信里面的成分还在酒里，你说查不查得出来呢？”

    男人见状，愤恨地瞪了颜蓉一眼，狼狈地逃出饭店。

    南景脸色冷漠，锐利的目光落在颜蓉的身上。

    “这就是你辞职的原因？”

    “算是吧。”颜蓉苦涩一笑，透着一丝自嘲，“公司事情太多，时常加班，无法解决个人问题。”

    南景听见这话，不由得烦躁。

    “南特助，谢谢你帮我解围，再见。”颜蓉觉得再待下去连最后一丝尊严都没有，赶紧拿着挎包，急匆匆地离开了。

    ……

    南景轻柔地打开房门，正要进入，看见帝总已经到了，菜肴也上的差不多了，缓缓退出房间来。

    “南景去了这么久还没回来？”云夕瞅着门口，轻声念叨。

    “他不回来了。”帝炎熙给她夹着菜，“我来的时候，他正在旁边房间帮人解围，第一次看见他动怒。”

    “南景动怒？”云夕错愕地看着帝炎熙，瞬间笑道：“千年冰山脸还有动怒的时候，解围的应该是个女孩子吧。”

    “嗯。”帝炎熙哄着道，“最近你都瘦了，多吃点，抱起来才舒服。”

    云夕瞬间红了脸，看得帝炎熙心痒痒，侧身吻上她的脸颊。

    “今晚想看什么电影？”

    “《吻我》。”

    帝炎熙眼中勾起淡淡的笑容，看着她的眼神温和又轻柔，伸手捏着她的下颚，迫使她看着自己。

    “嗯？怎么啦？”云夕一脸无辜的表情看着帝炎熙。

    帝炎熙看着呆萌的小女人，直接覆上她的唇。

    “唔……”云夕用力推开帝炎熙，喘着气道，“在吃饭呢！”

    “你刚才不是让我吻你吗？”

    “……”云夕哭笑不得，“我刚刚说的是电影，是电影的名字！”

    “现在的电影名都不好好取，这样会让人做出误会的事。”

    “……”

    帝总，你的节操碎了一地啊。

    “《吻我》是贺宇桁主演的，一直闹着让我看，然后给他意见，他跟我说是一部悬疑电影，跟爱情毫无关系，他一直纠结为啥取这名。”

    “或许你看了会明白的。”帝炎熙给云夕盛了一碗汤道，“乖，喝汤。”

    云夕拿起碗，咕咚咕咚地喝了精光。

    南景出了饭店，发现外面下起了雨，开车回公司继续加班。

    当车接近公司时候，看着颜蓉站着公司对面对马路上，抬头看着楼上。

    南景下意识停下车，顺着她的视线看了过去，发现他的办公室的灯还亮着，不由得皱紧眉头。

    他看着颜蓉浑身湿透，头发和裙角都在滴水，紧贴在身上，看不清她此时对表情。

    南景打着伞下来车，缓缓走到颜蓉的面前。

    女孩突然觉得四周的雨突然停了下来，才发现南景的存在，她脸色越发苍白，转身就想逃，被对方一把抓住。

    “你知道你在做什么吗？”南景声音清冷，透着一股怒意。

    颜蓉缓慢地抬起头，脸上的泪水和雨水纵横交错，早已分不清彼此，双眸水雾环绕，透着雾气，冻得青白的唇轻轻颤抖。

    “南特助，我……我真的有那么糟糕吗？”

    南景的心微微一沉，没有出声。

    颜蓉自嘲一笑道：“我之前说的话都是真的，我不会在纠缠你了，我来这里只是给之前的自己道别，因为……因为三天后我就要结婚了。”

    “结婚？”南景呲笑一声，“跟今天那个男人？”

    “不知道。”颜蓉自动忽略南景口吻中的嘲讽，嘴角露出淡淡笑容，“或许吧。”

    “我送你回去。”

    南景不想这个事情上折腾，拉着颜蓉的胳膊将她塞进车里，送她回家后。

    颜蓉透着玻璃窗肆无忌惮看着南景道容颜，眼中逐渐浮现出释怀的笑意。

    今晚之后，她会彻底忘记南景，回到自己的生活轨迹中，将这份喜欢深深埋藏在心里。

