    “这么晚了，上哪去找关公呢？”郝仁问。

    “咱家饭店就有啊，走走走，去我办公室，我办公室有关二爷。”

    然后，众人鱼贯而出，齐刷刷的进了无头的办公室，进去后郝仁吓了一跳，要知道这办公室只有十几平米，并不算特别大，却供奉了一个两米多高，高大威猛的陶瓷做的关公，威风凛凛。

    “哇，刚哥你供的关二爷好威啊。”

    “哈哈哈哈，所以关二爷才保佑我啊，我脑袋别在裤腰带上办了这么多年差，到最后雷洛死了我都没死，还不是因为我拜二爷心诚？”无头洋洋得意地道。

    郝仁则无语地白了他一眼。

    你丫之所以还能逍遥到现在是当年我保佑了你好不。

    不一会儿，由郝仁率先拿起三支小孩手臂一般粗细的檀香插在了地上青铜的香炉上，鬼知道这种寺庙里才应该有的东西为什么会出现在无头的办公室。

    “关二爷在上，今日我，郝仁。”

    “我，黄炳耀。”

    “我，蔡元祺。”

    “我，李鹰。”

    “我，陈家驹。”

    “我，李文斌。”

    “我，黄中正。”

    “结为兄弟之社，守望互助，只为团结我中华警员，悍勇之男儿，一致对外，为广大基层一下华警争取利益，不受欺凌，凡社中成员无故被欺凌者，其他人义无反顾，拼死相助，有福同享，有难同当，如有违此誓，他日必将惨死于万刀之下。”X7

    稀里糊涂的，十年后大名鼎鼎的华督会就算是成立了，众人约定，以后如果一线的警员再出现新的督查，只要三分之二以上的伙计同意就可以拉人入会。当然，虽然叫华督会，但随着华警地位的逐渐提升，十年后就连普通的警司也很难加得进来了。

    郝仁面上和庄重，虽然，心里总感觉怪怪的，江湖气太重。

    不过入乡随俗么，听说港岛的警队有一多半人都喜欢拜关公，郝仁决定以后在自己家里也请一个。

    搞完了形式主义这一套，八人回到包间继续吃饭，恰好方展博这个时候也到了，郝仁便邀他一块上了桌。

    其他人也知道方展博现在发达了，是金融巨子，一天赚的比他们一辈子的工资加起来都多，这么牛的人物居然是郝仁的半个儿子，想想都觉得羡慕，自然也都没拿他当外人。

    “各位，我也算是先小人后君子了，接下来我要做的事情，必须要严格保密，尤其是要防范上面的英国佬知道，我老实讲，这件事不只牵扯到我们署长皮特，更上面至少还有一位甚至许多位警司级以上的领导参与其中，为了防止大家反水，我提议，大家把身家都交给展博，由展博负责操作买空，与英国佬对赌，事情做成后我们应该可以赚几倍的钱。”

    后半句郝仁藏着没说，但大家都懂，那就是这件事万一干砸了，大家就一起破产。

    “可以啊，有钱赚，傻子才不干呢。”黄炳耀率先道。

    “我也没问题，不过功劳要算我们毒品调查科一份”蔡元祺道。

    “没问题，身家性命我全压了。”黄中正道。

    陈家驹自然就不用说了，只有李文斌羞涩地道：“我也没问题，不过我没什么钱，这样吧，我回头把我家的租屋押给银行，应该可以贷一点点款出来，可以全部压上，不过抵押这一套我不懂，展博你帮我搞定吧。”

    至此，七人攻守同盟正式确立，这一办大事之前先押身家的习惯慢慢也成为了华督社的传统。

    不过郝仁的压力也更大了许多，现在这事儿也已经不是李鹰当不当得成警察的事儿了，万一要是办砸了，郝仁搞不好连命都得折了。

    ………………

    晚上十一点，吃完饭，与众人散去了。

    送客人回家的时候郝仁发现小玲没开那辆兰博基尼，而是开着一辆通用别克，不由好奇地问：“你那跑车呢？”

    “我给卖了。”

    “卖了？”

    “展博那个死小孩，刚阔气一点就乱花钱。那么贵的车，刮一下碰一下够我卖多少杯杨枝甘露啊，我开着它啊，都不晓得是它伺候我还是我伺候它。”

    郝仁听她说得风趣，被逗得咯咯直笑。

    “我刚刚送人的时候听阿正说他也要押祖屋来凑份子，你们在筹钱啊。”

    “是啊，有个案子要做，做成了再赚几倍的钞票，做赔了，大家一起破产喽。”

    小玲想了想，道：“这事儿你牵头啊。”

    “是啊。”

    “那咱们也把身家压上吧，明天我把卖车的钱打给你，再把这两家店子也压出去，你话是，要有稳赢的态度，别人才信你呀，退一万步讲，就算你最后输了，他们也不会太怪你。”

    郝仁乐了，道：“那我要是输了，咱们全家可就要睡大街了。”

    “没关系啊，又不是没穷过，大不了重头再来喽。”

    郝仁点了点头，亲了小玲一口，道：“你直接把钱给展博吧，钱这一块交给他来负责。”

    “交给他？他行么？你们这么重大的事情全都交给他啊，这么信任他？！”

    “老婆啊，人家没比我们小几岁的，他现在都是千万富翁了你不要总拿人家当小孩子看啊。”

    “哎呀，随便吧，你们信得过就用他好了，万一他要是不靠谱你们给他留条活路就行了，现在回家么？”

    “不，我们去夜未央。”

