    第2539章  跑了第一   

    陌离见状，气道：“王爷，这金马是怎么了？

    它怎么跑得这么慢？”

    

    楚玄辰也是一脸的不解，“它之前明明是第一，怎么突然就败下阵来？

    这是怎么回事？”

    

    就在这时，只见那匹丑马已经第一个冲到了终点线。

    

    它一过线，马背上的骑手这才扯紧缰绳，将它停了下来。

    

    立即有人大喊道：“九号赢了，九号赢了！”

    

    晋王见状，是一脸的不可思议，“先生，你看，你替本王挑的丑马竟然赢了！先生果然目光如炬，本王真的赢了！”

    

    元贞和对面的楚玄辰对视了一眼后，捋了捋胡须，笑道：“恭喜王爷，王爷，在下没骗你吧？

    在下说它能赢，它就能赢。”

    

    晋王忙道：“先生独具慧眼，竟能一眼看出这九号是匹好马，先生果然是高人。”

    

    这下，晋王有些相信元贞的才能了！   

    元贞道：“王爷先不要急着高兴，下午还有一场。

    如果下午那场王爷又赢了，那王爷才是真正的赢家。”

    

    晋王拍了拍元贞的肩膀：“有先生在，本王一定能赢！”

    

    说完，他看向旁边的楚玄辰，大笑道：“哈哈，楚玄辰，本王还以为你的眼光有多厉害，原来也不过如此！”

    

    楚玄辰冷冷地看了他一眼，懒得理他，也懒得和他说话。

    

    陌离气愤道：“晋王，你别高兴得太早，下午还有一场。

    还有，我们王爷不要的人，你却当成宝，呵呵！”

    

    陌离说着，一脸鄙夷地盯着元贞，既然要做戏，那就做得真一点。

    

    晋王得意道：“哟，你们王爷看马没有眼光，这看人也不行啊！元先生神机妙算，聪慧无比，你们王爷竟然拿他当根草。

    抱歉，你们看不上的人，本王偏要将他奉若上宾。

    元先生是本王的智多星，本王更要好好对待，绝不像某些人那样轻贱他。”

    

    说着，他朝元贞道：“先生，咱们别跟他们一般见识，咱们走。”

    

    “是，王爷。”

    元贞说着，又看了楚玄辰和陌离一眼，才跟晋王走了！   

    。

    

    大家在厢房里休息了一个时辰后，便到了下午的比赛时间。

    

    比赛时间快到时，晋王迅速地走到赛马场外面，朝元贞道：“先生，本王这次依然选九号，别看这九号长得丑，但是它跑得最快。

    要是这次本王也赢了，父皇一定会对本王刮目相看，一定会把军马权交给本王！”

    

    元贞却摇头道：“王爷，这次你不能再选九号了，你得选五号，选那匹金马！”

    

    “为什么？

    先生不是说这金马拉肚子了，跑得不快吗？”

    晋王疑惑道。

    

    元贞道：“这金马上午的确在拉肚子，但是在下当时也看到有人给它喂了药。

    离它服药已经过去了两个时辰，现在药效已起，它已经不拉肚子了。

    而且你看，它现在精神抖擞，斗志昂扬。

    在下敢断定，这次它一定能赢！”

    

    晋王对着那金马上上下下地看了几眼，是一脸的懵圈。

    

    他怎么没看出来这金马斗志昂扬？

    这和早上不是一模一样的吗？

    

    

    

