

    “那后天我来接你？”

    秋云这会儿连忙就是订下时间，以免恒彦林到时候忘记了。

    恒彦林点了点头，算是应答了下来。

    “对了，你刚刚说此前的时候我被霉运缠身，那是因为我家中的事情么？”

    秋云这会儿连忙在恒彦林身旁坐下来，眼神有几分紧张的将恒彦林看着。

    如此的靠近恒彦林，恒彦林都能够嗅到对方身上微微传递过来的香味。

    大约是因为对方沐浴的一些产品问题，恒彦林所能够嗅到的香味，当真好闻无比。

    “嗯，你这么想也没有错，先前的时候我也没有多想，毕竟有一些人时不时的会倒霉那么几天的。

    此前间你的情况，也只是以为是一个意外而已，但是现在看起来却不是如此，应该是你家中出了一些什么事情，然后让你的气运变低了。

    这么一来，你开始倒霉的可能性就增加了。

    而且重要的一点是，既然你已经开始了，若是因为你家中的问题，怕是你的其余亲人们也都会有这样的倒霉事情发生。”

    恒彦林看了一眼对方，随后轻轻开口说了一句。

    按照恒彦林所想的，对方怕是其余家人们都不会有什么好果子的。

    秋云听到这里，顿时微微吃了一惊。

    只有他自己清楚自己家中的情况。

    最近的一些时间里面，自己的那些亲人们，一个个都已经开始倒霉了。

    什么自己的公司突然受到检查然后不过关之类的，还有开车好好的，突然就是掉到了河里面去了。

    像是这样的情况，发生了不知道多少。

    秋云从自己的微信群里面看到这些事情的时候，起初也没有感觉有什么。

    但是随着他们一个个都开始不断倒霉，似乎就没有停下来的意思。

    这样的情况让她下意识的就想到了前几天的自己。

    就这么一下，她便是决定了一定要找恒彦林看看情况才可以！

    否则的话，任由这个事情这么下去，自己哪里可以抵挡的住？

    “你说的没错，最近我的亲人们都是一个个倒了大霉一样，平时都不会出错的事情，都开始接二连三的出错了，也不知道是怎么回事。”

    秋云说到这里，自己都是感觉郁闷无比。

    也不知道是不是自己的错觉，自己最近也开始倒霉了一般，做什么事情都事事不顺的很。

    “你说，我是不是还没有脱离霉运呢？就是我自己最近也倒霉的很，比如是做什么投资理财的，都在亏本之中。

    我以前投资的时候可都没有这样的，而且我好歹也都是有很多经验了，分明就是不会亏本的投资，最近都是在连连亏本，我都不知道是怎么了。”

    秋云脸上满是无奈之色。

    想到此前的时候，自己所做的那些投资什么的，都是亏的不能够在亏了。

    越是这么一想，心中也越发的无奈起来。

    “你最近还是不要弄这些事情了，你倒是没有什么霉运，只是你最近泄了财运而已。”

    恒彦林看了对方一眼，随即淡淡说了一句，“不过看你的情况，就算是你不投资什么的，但是还会亏一些钱出去的，这一点是没有办法更变的。”

    恒彦林语气平淡，就这么平静的说了一句。

    秋云顿时脸色一惊，随后连连点头。

    “是啊，我看自己最近一直亏钱，就所幸不在弄这些东西了，结果要不是我的车子无缘无故坏了，花了好多钱不锁，要么就是哪里出了问题，又要花一大笔钱。

    这简直是怎么样，我都会亏钱一样！”

    秋云越说越是郁闷的很。

    她与其余的人可是不一样的很，就按照她自己的想法即便家中富裕。

    但她还是会去努力弄一些副业，让自己可以有一门极好的赚钱手段。

    不至于到时候没有钱。

    这些对于她来说还是很重要的，但是怎么就变成了这般模样？

    “看情况，应该是你家中的风水出了问题，若是你祖上安葬在了什么比较好的风水穴里，然后以此护佑你家中的子嗣。

    到时候这个地方出了问题，到时候也有你好受的，直接就是会连累到你们所有人的。”

    恒彦林大约也猜测到应该是什么事情了，就比如这会儿看到对方额头上的黑气，越发的有这样的可能。

    心中想来想去，恒彦林便是直接确定了下来。

    “是这样吗？”

    听到这里，秋云顿时微微一振，想了想之后开口说道。

    “对了，我们家中的祖坟好像确实是很有说法，但是那个时候还小，我也不知道那么多，但是还记得我的父母说什么，这位置很好什么的。

    以前的时候，还是一个风水师帮忙看的。”

    说到此处，秋云越发的激动起来。

    按照这么说起来的话，那应该就是按照恒彦林所说的了！

    是自己祖坟那边出的问题没有错了！

    “也不要这么肯定，现在只是猜测而已，到底是不是，到时候还需要去看看，也有可能是你们家中被沾染上了晦气，然后波及了你们全部人罢了。”

    恒彦林到也没有直接下定论，这会儿的想法也只是猜测而已。

    “那后天我来接你，我记一下你的电话号码。”

    说着秋云拿出自己的手机出来，就开始记录恒彦林的手机好。

    其余两人在一旁一看，也连忙就是拿出自己的手机出来。

    弄到现在，她们都没有去要恒彦林的手机号，这可是一个失策！

    恒彦林见此到也没有说什么，把自己的手机给了三人。

    “到时候在联系吧，有什么事情也可以给我打电话，我现在要去休息一下。”

    恒彦林说着起身朝房屋里走去。

    到也不是因为恒彦林真的要休息，只是此刻的恒彦林看到外头居然有罕见的星辰密布，顿时连忙站起来。

    如此密集的星辰，恒彦林却是刚刚好可以修炼一番的。

    这样的事情，可是不能够错过。

    这对于没有了药材的恒彦林，可是极好的报酬了。

    恒彦林起身离开，秋云见此顿时微微一嘟嘴，这个木头脑袋！

    自己都靠着这么近了，对方居然就这么起身走了！