    “一个不死之身的存在，碧血老怪，居然就这么被炼化了！”

    方寒打了个哆嗦。

    他也是无法无天的人，敢拿着太一门金丹弟子的金丹进献寿礼，但是今日看着一尊不死之身的存在，直接被炼化，镇压，心里涌现出许多复杂的情绪来。

    问天地之间，谁能永生？

    就算是不死之身的存在，号称被打爆，分成无数碎片，都能够复活的存在，也被苏离仙尊直接镇压。

    “嘿，天地之间，何人永生？就算是曾经的黄泉大帝，威能镇压玄黄大世界，轮回之盘出现在玄黄大世界的星空上时，就算是太一门，也要瑟瑟发抖。但他也死了。世间无人能够永生，这一个老鬼，自然也是。”

    阎透露出一种萧索神情，好像一个寂寞多年看透一切的剑客。

    “不过不管怎么说，我能够修行，从方家的一个奴仆，短短时间修行到今天的金丹境界，实力突飞猛进，更拥有了强大法力，未来之路，自然也要像苏离师兄一样，勇猛精进，神挡杀神，佛挡杀佛。纵然是传说中的永生之门阻挡在前，我也有破开永生之门的勇气，一拳轰碎他！”

    方寒的心中，陡然升腾起了一种雄心壮志，那是眼见着苏离师兄奋发向前，斩杀一切邪魔，不由自主也激发出的一种雄心壮志，是一种强大信念。

    “这个家伙，又领悟了什么？”

    苏离却有些好奇，因为他发现方寒不知道想到了什么，浑身有了一股雄心壮志，也不去太过理会，只是一道大挪移术，他就在几百万里之外了。

    如今苏离的大挪移术，在他踏入不死之身境界之后也到了一个更为强大的地步。

    一个挪移，就是几百万里。

    这比起孙猴子一个筋斗十万八千里还要强大几十倍。

    而这，也只是不死之身境界时大挪移术的表现。

    如果到了更高的境界，三千大道的威能更加恐怖，几乎是一个挪移，就可以跨越无数大世界。

    所以苏离很快就回到了羽化门。

    “仙尊回来了！”

    “苏离仙尊回来了！”

    “恭迎仙尊！”

    当苏离进入羽化门山门之后，他就看到了一副场景，似乎是有人早已经看到了玲珑福地的一幕，做下了种种布置。

    尤其当苏离降临离峰之上时，一个又一个的真传弟子全都欢喜起来，大喊了起来，恭喜了起来。

    “不死之身！恭喜仙尊晋升不死之身！仙尊你真是神通盖世，镇压八方九州，诸天太古。在我羽化门数万年的历史中，仙尊这样的真传弟子，简直前无古人，后无来者。”

    金丹境界的玄铁真人，似乎也已经得到了消息，见着苏离到来，感受到苏离身上传递来的恐怖气息，全身一震，立刻一拜。

    紧接着其他的真传弟子全都拜了下去。

    所有弟子，恭恭敬敬一起开口，好像演练了很多次。

    苏离正要多说，天刑长老，传功长老，天工长老，天药长老等一众大长老也联袂而来，目光往苏离这里看了一眼，也露出震惊赞叹神情。

    “长生秘境，万古巨头，不死之身！苏离你真晋升到了不死之身，居然比我还要更快一步。你这样的修行速度，真是天纵之才啊。”

    天刑长老望着浑身充斥着力量，似乎随时随地都要镇压诸天的苏离，眼神里露出不可思议的神情。

    “掌教师兄说你在玲珑仙尊寿宴之上，一举力压仙魔两道年轻一辈，然后直接突破，到了长生秘境，又从万寿境，突破到了不死之身，不知道震撼了多少人。我本来也不信，现在一看，真是这样。”

    “我羽化门出了一个天才啊，恭喜仙尊。”

    天工长老，天药长老还是神通十重的长老，此时他们望着苏离，全都感受到了压力。

    他们有一种感觉，似乎苏离仙尊只要随意一动，就能杀死他们。

    “你真的突破到了不死之身！”

    就在这时，远方又飞来三个万古巨头，这三个万古巨头见着苏离身上的恐怖气息，立刻露出浓郁的忌惮之意。

    “易剑秋，王道陵，陈天侠，你们三个，本来是我羽化门副掌门，但是今日苏离道友突破到了不死之身，就是羽化门第一副掌门，铁定的下一届掌教至尊，将你们全都牢牢甩在身后。”

    天刑长老有些感慨，目光望向苏离。“道友，与我一道前往金仙殿吧，掌教至尊还有各位太上长老，都已经知道了这个消息，会给你许多赏赐。”

    此时，天刑长老已经称呼苏离为道友，甚至为仙尊，再也不可能将苏离当晚辈看。

    这就是实力带来的改变。

    “还要请天刑长老带路。”

    苏离一笑，也不去理会那三个副掌门，他如今的修为要对付那三个副掌门，也就是一下子的事情。

    随意透露出一种恐怖气息，十几亿烈马之力，苏离与天刑长老一道往羽化天宫深处走去，只留下三个副掌门面面相觑。

    “他这才修行了多少年，就已经踏入了长生秘境，还修行到了不死之身，跟他一比，我这几千年都修行到狗身上了么？”

    易剑秋停留在原地，一脸的懵逼。

    他本来在修行之中，突然之间掌教至尊说羽化门有一个天大的好消息，紧接着他就听到有一个神通十重的弟子，修行到了万寿境，又晋升到了不死境。

    这样的消息，简直就像天方夜谭，不死之身如果有这么容易到达，那他也不会在万寿境修行了几千年。

    但是掌教至尊风白羽，应该不会无的放矢。

    所以他在等待，等待。

    等待了这么久，终于等到了。

    真的有人修行到了不死之身，修为在他们之上！

    “刚才的那种力量，远远在我们之上，只有不死之身的存在，才能够拥有，他居然这么快！为什么！”

    王道陵的眼中流露出无数嫉妒的神情，但是这种嫉妒，在下一刻全都消失不见。

    因为他知道，面对这样无比年轻就晋升到不死之身的存在，他不能有任何的嫉妒心思，否则他会死得很惨。

    “我们当年和风白羽争掌教至尊的身份，没有争赢，后来看着华天都崛起，现在又看着苏离崛起，一步一步超越我们，难道我们真跟不上时代的步伐，注定要被淘汰？”

    陈天侠这一尊万古巨头回想起千年前的场景，那个时候他们还是真传弟子的时候，锋芒毕露，很快修行到神通秘境十重，又很快修行到长生秘境，一步登天。

    但是那时候，风白羽也修行到了长生秘境万寿境，大家都是副掌门，接下来就看谁能修行到不死之身，就会继承掌教之位。

    然后就到了现在，风白羽都已经是羽化门几百年的掌教至尊了，修为境界更是到了长生秘境第五重造物境，而他们居然还是长生秘境第一重万寿境。

    “我要去投靠苏离，这是我唯一的出路了。”

    陈天侠这一个万寿境的万古巨头，突然升腾起一种明悟。

    “疯了，疯了，我就算是死，我也不去投靠这种晚辈！”

    王道陵与易建秋却摇了摇头。

    他们打死也不投苏离！

    “第二个风白羽，不投他，难道未来时代会有活路？”

    陈天侠摇了摇头，在离峰之外等待苏离回来。

