    杨飞飞扮演的寒月，也奋力朝着蔷薇剑士打出一道冻气。

    冻气所过之处，尽皆冰封。

    周围还未来得及逃远的乘客们，更是因为温度骤降，冻地瑟瑟发抖，牙齿打颤。

    面对这种冻气，蔷薇剑士也不敢用身体硬接，打算暂避锋芒。

    但当他想移动的时候，却发现自己的身体突然缓慢无比！

    ——季有容也出手了！

    尽管她的异能只能干扰蔷薇剑士那么一瞬间的功夫，也让杨飞飞的冻气准确命中了他！

    冻气打在蔷薇剑士的肚子上，冰霜猛地在他的身上扩散开来！

    他一下子就被冻成了冰雕！

    一旁观战的钱家众人惊喜万分，没想四位年轻人配合，不但挡住了序列强者的攻击，还占了上风！

    杨希却提醒三女，道：“不要掉以轻心！”

    他用脚指头思考也知道，蔷薇剑士堂堂一个序列强者，怎么可能败在A级的冻气之下？

    杨飞飞想也不想，抬手又是一道冻气打去。

    但就在此时，被冰封的蔷薇剑士身上气势爆涨，蔷薇剑气瞬间冲碎身上的冰霜，尽管仍旧哈着白气，他却敏捷地避开了这道冻气，持剑朝着季有容砍去。

    虽然眼前的季有容美艳无比，是四海的第二美人，但在这种生死搏杀的时刻，蔷薇剑士没有任何怜香惜玉的念头。

    只是他不知道，季有容冒险对他使用异能，反噬也非常大，短时间内已然无法影响到他。

    面对蔷薇剑士来势汹汹的攻击，季有容咬牙发动异能，眼中银芒大盛，整个人如同鬼魅一般横移，躲开了敌人这一剑。

    “咦！”

    蔷薇剑士有点惊讶，这小丫头的异能可以啊，明明只有A级水准，在刚才那一弹指，居然爆发出了超过他的速度。

    但是看季有容香汗淋漓、气喘吁吁的模样，这个异能负荷应该非常大。

    “可惜了！”

    蔷薇剑士不依不饶地追杀上去！

    眼看自己的身体就要被贯穿，季有容有点绝望的闭上眼睛。

    在序列强者面前，她的实力还是太过于孱弱了！

    “尔敢！”

    杨希的爆喝声在季有容耳边炸响，她猛地张开美目，之间杨希不知何时，已经挡在她的身前，带着光明神手套的手，堪堪握住了敌人的细剑！

    要不是光明神手套二星S级异兽装备，换做别的装备还真的做不到这一点！

    “死！”

    包裹在蓝芒中的布兰琪也在蔷薇剑士身后出现，狠狠一剑刺向他。

    但蔷薇剑士仿佛背后长了眼睛似的，稍微一偏脑袋，就躲开布兰琪这一剑。

    蓝色的封印之剑距离蔷薇剑士的要害，只有不到半寸的距离，但他甚至连眼睛都没有眨一下。

    蓬！

    蔷薇剑士翻身一脚踢在布兰琪肚子上，将她踹地直接贴到了船壁上。

    布兰琪遭受重创，吐出一口血雾！

    她擦掉嘴角的血迹道：“好！好强！！！”

    蔷薇剑士已然杀出了火气，细剑剑身再度酝酿出蔷薇剑气。

    杨希知道不能再拖了，大吼一声，爆发出稍微超过“钱家旁系”这个马甲实力极限的力量，配合降龙擒拿手的招式，狠狠将蔷薇剑士甩向船外。

    维持这种“暴走”的状态，脚在甲板上狠狠一踩，接着反作用力，整个人如同炮弹一般纵起，在空中调整身体重心，配合弹跳带来的惯性，在翻身的瞬间，使出了武技断浪！

    “呀！！！断浪连踢！”

    能够分开海面的踢技不要钱似地砸在蔷薇剑士身上，一时间竟然压制了他。

    但是，毕竟“钱家旁系”的杨希仅仅是一个刚刚跻身四海榜第30位的年轻强者，他本身的异能等级也就在A级，这一波行云流水的攻击只能暂时将蔷薇剑士压制，并不能对他造成有效的伤害，反而激怒了他。

    这几天来，蔷薇剑士先是蒙受被戴绿帽之辱，又被苍龙使者等人当成工具人用，刚才又莫名其妙地跟序列NO.39的绣春刀打了一架，心里要说不窝火绝对是假的。

    怎么说平日里他也作威作福的序列强者，在比他强的人面前怂没法子，杨希这个小屁孩也想在他头上拉屎？

    顿时他就怒了，抓住机会一个格挡，蔷薇剑气爆发，狠狠一剑斩向杨希故意露出来的破绽之上。

    ——杨希也觉得差不该放申猴马甲出来了，昨天闹了一晚上，他还想在自己白金套间里面好好躺一会儿呢，虽然不困，但是心里累啊！

    杨希在准备迎接剑刃的冲击，在体表衣服下布置出一层金属皮肤，谁知道这蔷薇剑士在最后关头竟然改斩为拍，剑身狠狠地将杨希拍进了海水里！

    蔷薇剑士关键时刻还是理智战胜了冲动，如果真的杀了裁决的人，那他想脱离这个泥潭的难度就会变大。

    这家伙是咋想的？妇人之仁？

    这是杨希在入水瞬间的想法。

    但也仅仅是这么一想罢了，他敢把布兰琪打的吐血，不管出于什么原因，杨希都不打算放过他。

    经过刚才的交手，他发现这个蔷薇剑士强归强，但实力仍是S级的范畴。

    换一种说法，他并不是三阶的异能者，充其量就是一个比较强大的二阶异能者。

    三阶的精神力瞬间出现，以杨希为中心造出了一个直径两米的屏蔽区，任何精神力在杨希之下的人都无法窥探到屏蔽区里面发生了什么。

    杨希瞬间制造了跟本尊一模一样的分身，就连身上的伤势都分毫不差，自己则切换到了申猴马甲。

    鎏金神魔铠往身上这么一套，杨希抱着“昏迷”的分身，就猛地冲出了海面。

    藏在高空的苍龙使者，在杨希制造出三阶精神力屏蔽区的时候，就发现了这个异常。

    “试探了这么久，终于要出现么！”

    “裁决组织的生肖位！”

    艳阳高照之下，一声鎏金铠甲的面具披风人凌空而立，钱家刚刚崛起的天骄就被他单手提着。

    杨希给申猴设定的性格有点是“好战”而且“自大”，喜欢给敌人的机会发挥出他们最大的实力，然后将其击败。

    声线则是三十岁左右的壮年男性，总的来讲，就是一个武痴类型的马甲。

    “好吧，你们闹了这么久，待会儿我要是打地不尽兴的话，可是会死人的哦！”

    杨希笑嘻嘻地道。

    说着，他运用巧劲，将分身扔给了甲板上的季有容。

    嗯，为什么不扔给妹妹？

    肯定是怕自己太重压到了妹妹。

    看着居高临下，全身覆盖在鎏金铠甲中的裁决组织生肖位，光是这家伙身上流露出来那丝恐怖的气息，蔷薇剑士就知道，四海这些势力还是低估这个裁决组织了！

    此刻，他十分庆幸刚才没有对杨希下杀手，现在他只要按照之前的计划，把这个戴着申猴面具的男人引到苍龙使者那边，自己就能脱身了！

    原本他是希望裁决组织的生肖位，能够在序列NO.25的苍龙使者面前多撑几秒钟。

    现在他反而心里默默祈祷：

    “苍龙使者，你这个老阴B可得给我多撑一会儿啊！”

