    第194章 打断腿   

    刘家的这些下人，仗着刘家在东海外岛的势力，一向是作威作福。

    

    来往的海商，在经过了几次屠杀之后，也没几个不开眼的敢再招惹刘家。

    

    即便是心中怨恨，也只能忍气吞声。

    

    他们万万没有想到，竟然还真的有人敢对他们刘家的人动手。

    

    看见傅家姐妹动手，甚至还有一个下人被血池国主一拳打爆头。

    

    所有登上宝船的刘家下人，都完全惊呆了。

    

    就连还在自己船上的刘家三兄弟，此时都在享受当中豁然站起身来。

    

    “好大的胆子，敢杀我刘家的人！”

    

    刘家三兄弟身影一动，一跃到了宝船之上。

    

    “你们这艘船的供奉，加到七成！”

    

    老大刘震山抬手指着血池国主，面无表情道：“还有你，敢杀我刘家的人，砍下你的双手来，再多打断你的双腿，让你长长记性！你自己动手吧，免得脏了我的手！”

    

    话音刚落，一股磅礴的气势，如同大山一般朝着血池国主碾压下来。

    

    刘震山有着五气朝元的修为，而血池国主才不过灵窍境界而已。

    

    他散发出的气势，根本就不是血池国主可以抵抗的。

    

    只听得“噗通”一声，血池国主已经被刘震山的气势压得跪倒在了地上。

    

    他虽是咬牙坚持，连浑身骨骼都咔咔作响，额头上也流出了汗水。

    

    但终究是没能抵挡住刘震山的气势压迫。

    

    而老二刘达平则是将目光移向了傅家姐妹，眼中流露出一丝笑意：“竟然是难得的姐妹花，不错，不错。

    若是送给父亲所炉鼎，他老人家一定喜欢。

    这对姐妹花，我刘家也要了！”

    

    他们三言两语，就已经决定了宝船上所有人的命运，根本不将宝船上任何人放在眼里。

    

    这也难怪，十八国主虽然人数不少，但修为最高的也只有三花聚顶修为而已。

    

    而刘家三兄弟，则是修为最低的，都有三花聚顶境界。

    

    其中老大刘震山更是五气朝元境界的武者。

    

    自然是不将宝船上这些人放在眼里。

    

    感受到刘家三兄弟身上散发出的气势，十八国主每个人脸色都是变得十分凝重。

    

    这刘家三兄弟，能够纵横东海外岛，并且做出铁锁横海这么嚣张的事，自然有自己嚣张的资本。

    

    而就在这个时候，只听得船舱中传来一个冷漠的声音道：“打断双腿是必须的，不过我为人一向仁慈。

    这手嘛，就免了！”

    

    话音刚落，一股磅礴的气息从船舱内传来，带着一股生生不息的意境，直接将刘震山施加在血池国主身上的压力给抵消了。

    

    只见船舱当中，柳夜缓缓走了出来，神色冷漠无比。

    看着刘家三兄弟，就像在看三个死人一样。

    

    他的人，轮不到别人来教训！   

    龙有逆鳞，触之者死！   

    虽然柳夜不愿招惹刘家这样的东海地头蛇。

    但是若被人欺负上门来，还不还击，那就不是柳夜了。

    

    而在柳夜出现的一刻，刘家三兄弟也是瞳孔一缩，眼中第一次出现了郑重之色。

    

    柳夜站在那里，周身罡气流转自然，仿佛是隐隐与四周天地灵气融为一体，不分彼此。

    

    虽然还没有到达天人合一的完美境界，但也明显与一般武者大不一样。

    

    “五气朝元，这就是你们敢杀我刘家人的依仗吗？”

    

    刘震山冷哼一声道。

    

    事实上在柳夜出现的时候，刘家三兄弟就已经后悔了。

    

    不仅是因为柳夜的修为，更是因为柳夜看上去实在是太过年轻。

    

    如此年轻，却有着五气朝元的修为。

    其背后一定大有来头，多半不会是个没有背景的散修武者。

    

    刘家能够在东海外岛有一定地位，靠的可不是嚣张霸道，而是善于审时度势。

    

    对付比自己弱的，刘家仗势欺人，丝毫不给对方尊严。

    

    而对于那些有实力的存在，刘家也向来都是极力拉拢，与之交好，不会结仇。

    

    刘三爷号称“东海神眼”，可不光是因为看人准，最重要的还是有眼色。

    

    而刘家三兄弟，也多少学到了刘三爷看人下菜的本事。

    

    尽管刘家三兄弟此时已有些后悔，但如今却也是骑虎难下。

    

    他们气势汹汹的上船来，夸下海口要处置船上的人，最后却是灰溜溜的离开。

    

    日后传了出去，只会惹人笑话。

    就连那些来往海商，很可能都会觉得刘家外强中干，不再给刘家面子。

    

    到时候惹来的麻烦，可要比眼前大多了。

    

    因此事到如今，也只好将错就错，一错到底。

    

    “单凭一个五气朝元，也敢招惹我们刘家！”

    

    刘震山冷哼一声，直接对柳夜动手：“那我就先拿下这小子，看你们还有什么依仗！”

    

    话音未落，刘震山已经动手。

    

    他不会给柳夜自报家门的机会，到时候若是对方背后的势力找上门来，也可以推说不知者不罪，赔礼道歉，再送上些礼物也就是了。

    

    凭刘家在东海的势力，只要不废了这小子，相信对方背后的势力也不会太过分。

    

    可一旦自报家门，刘家再出手，那就是不给他背后势力面子了。

    

    对于一向看重脸面的武道势力来说，到时候就不能轻易解决了。

    

    因此刘震山选择速战速决，尽快拿下柳夜。

    

    他也看出了，柳夜虽然是五气朝元境界，但却只凝聚了五行中的水行而已。

    

    而自己，却是实打实的凝聚五行，真正的五气朝元，要拿下这小子，还不容易？

    

    但是他却没有想到，五气朝元和五气朝元之间，也是有差距的。

    

    柳夜虽然只凝聚了五行灵气当中的一行，但他的实力，在三花聚顶境界时，就已足以媲美天人合一。

    

    如今突破到五气朝元后，放眼宗师境界以下，恐怕很难有对手。

    

    中土大地，能人万千，各个武道势力林立。

    

    以柳夜如今的实力，也足以排名人榜前十，甚至是前五。

    

    而刘震山，即便是在东海外岛，也算不上顶尖，放到能人辈出的中土大地，更是不值一提。

    

    虽然他的修为在柳夜之上，但是论起战斗力，反而却不是柳夜的对手。

    

    这一点，却是刘震山万万没有想到的。

    

    

    

