    和马领着永田制作人进了道场。

    “抱歉，我们现在接待客人都在道场。”

    其实桐生家老房子有单独的客厅，但是那客厅已经很久没用了，好像是这身体的正主不太想看见二老的灵位触景生情。

    现在也就千代子每天早上给两位换贡品的时候会进去一下，换完贡品祷告几句，然后“叮”的敲一下桌上的铜磬。

    永田制作人忙表示：“没事，道场地方更大嘛，空气也好。我们不介意的。”

    他说话的时候，方山知世小心翼翼的进了道场。

    道场里妹子们的目光几乎——准确的说是除了一个人之外，全都集中到了方山知世身上。

    神宫寺玉藻像是没注意到有个人进来了那样，捧着茶杯咕噜噜喝茶。

    日南里菜：“师父，这位小姐是我的后辈吗？”

    “不是，”和马否定得十分干脆，“她是太映映画新片的主演，我要给她讲一讲我救千代子的时候发生了什么。”

    日南里菜惊呼：“真的吗？难道在电影里，这些都是这位的戏份？不应该是男主角吗？我还想到时候跟着师父你去片场，蹭一张和男主角的合影呢。”

    “原来你要跟男主合影啊，我以为你喜欢为师我呢。”和马揶揄道。

    日南里菜坏笑着还击：“我的心永远是师父的，如果师父讨厌，我自然不会蹭这个合影啦。”

    美加子惊呼：“和马原来你和日南进行到这一步了吗？”

    “没有，我只是在开玩笑。”和马说，同时瞪了日南里菜一眼，结果人家妹子一副计谋得逞的样子，看起来开心得不行。

    南条清了清嗓子：“你要是要男星的合影的话，我应该有办法安排。”

    日南里菜：“不要不要，那种东西要来干嘛，摆进神龛里供着吗？”

    神宫寺玉藻放下茶杯，淡定吃饼。

    这饼还是她自家产的和式点心。

    永田制作人一脸敬佩的对和马说：“看起来你这里师徒关系非常的融洽啊。”

    “你不是来商量指导那天的日程的吗？请把日程预订交给在那边吃饼的神宫寺玉藻。”

    “哦好的。”永田制作人赶忙从包里拿出一叠文件，来到神宫寺面前，用力鞠躬，把文件递上去。

    神宫寺在他过来的时候就站起来了，这时候接过文件，站在那里翻了翻，随后说：“容我先研究一下这个日程。待会再给您回复。”

    “好的，您请。”

    然后神宫寺又在桌前坐下，喝了口茶，这才翻开文件。

    和马对永田制作人说：“您请坐啊，千代子，给制作人上茶。”

    “知道了。”千代子这才离席。

    和马看了眼在认真读对方递上来的日程表的神宫寺，决定把招呼永田制作人的事情都交给神宫寺，所以他转身面对方山知世。

    女孩一脸严肃的看着和马，看起来这一屋子美少女给她相当大的压力。

    和马：“你先展示一下你的运动能力吧，你办不到的部分，我就不说了。”

    “不，请您完整的告诉我。”方山知世向和马鞠躬，“我会努力做到最好的！”

    和马挠挠头，他觉得这姑娘很卖力很尽责这很好，如果不是对上会留名影史的经典，估计也会有一番作为。

    所以说，一个人的奋斗固然重要，但也要考虑到历史进程嘛。

    罢了，人家这么热情，那就从头跟她讲好了。

    于是和马拉过坐垫，盘腿坐下。

    千代子拿着另一张坐垫过来，摆在和马面前。

    和马做了个请坐的手势。

    方山知世一脸严肃的谢过和马，然后在坐垫上生正坐。

    “不用那么严肃，放松点没事。”和马不由得说道，他知道日式正坐那个姿势贼难受，他反正一秒都不想正坐。

    “您不必担心，我很习惯正坐了。”方山知世认真的回答。

    和马也就不管她了，从头开始把救千代子那天自己做的事情从头到尾说了一遍。

    方山知世嘴巴张成了O型。

    和马：“做不到就别勉强，我是……”

    和马想说我是能和杰克陈一样跑酷的人，可能全世界除了杰克陈就只有我一个了。

    但是这话显然不能这么说，于是他用调侃的口吻接着说道：“我是忍术免许皆传，用忍法才能做到这种事。”

    方山知世先是把这当成玩笑——也确实是玩笑——直接被逗乐了，但马上她想到了什么，表情变得比刚刚还要震惊：“诶？是真的？”

    “假的假的。”和马连连摆手，“在国外，这种叫跑酷，现在在法国正流行。”

    跑酷如果和马没记错，就是70年代末在法国兴起的时尚先锋运动。

    所以法国的育碧公司做出世界上第一款跑酷模拟器，也理所当然嘛。

    和马说的是跑酷的英文——其实读音和中文的跑酷还挺像，这个翻译挺信达雅的。

    然后这个读音，被方山知世听成了“**”，就是日语内裤的意思。

    “诶，**？”

    她更惊讶了。

    “不对不对，是‘怕苦’。”和马纠正发音，“一种新的极限运动。”

    然后他服了。

    日语里，凡是舶来品的新词，都是直接音译，用片假名拼出来。

    也就是说只有发音，完全不会产生意思上的联想。

    中国人看到新词，就算是第一次见，只要翻译信达雅，中国人能第一时间理解到这个词大概是个啥。

    比如病毒，就算第一次接触这个词的中国人，最起码明白这和人生病有关对吧。

    日语病毒直接就是把单词VIRUS的发音用假名写出来“ウイルス”，别说中国人看了一头雾水，第一次接触这个词的日本人也一样一头雾水。

    所以现在和马说了一个极限运动，这个也是舶来语，也是一串假名拼在一起写作“エクストリームスポーツ”，所以这个解释反而让方山知世更加迷惑了。

    和马只能用另外的方式来解释：“呃……就是一种很刺激的，在房子之间跳来跳去的运动，很酷的运动，对！法国刚刚开始兴起。”

    方山知世：“法国吗？”

    “是的，法国。”

    美加子突然杀进来吐槽：“其实我之前就想问你什么叫跑酷了，但是你说得好像是个常识一样，我就没问怕丢人。居然是个法国的新兴运动吗？”

    “啊，是啊。”和马看了眼美加子，心想你不知道啊。

    南条：“我也是回家专门问过，才从我的钢琴老师那里知道这是个外国新兴运动。”

    和马惊了，原来之前我说要开跑酷班没人鸟我，是因为你们都不知道这是啥？

    和马再一次深深的感受到，中文太厉害了，在翻译外来词汇引入新事物的时候，中文这套机制大大的减少了中国人的理解难度。

    不像日本，新的词汇新的东西进来天然就有传播障碍。

    平时不关心某个新领域的人，突然闯进来真的会跟听天书一样。

    方山知世这个时候从惊讶转成了钦佩：“居然是法国的运动吗？好时尚。”

    这年代日本还处在各种学习外国先进文化的阶段，外国的就是时尚的好东西。

    崇洋媚外这种事，后发国家通病，等自己发展起来建立自信了，自然就好了。

    和马：“为了方便你理解，我给你表演一个快速上墙。”

    说完他站起来，也不做准备运动，直接一个助跑然后就在道场墙角用反复登墙的方式爬到了顶，背靠天花板，壁虎一样贴在天花板上。

    方山知世用力拍手：“好厉害！”

    桐生道场的女人们则一副见怪不怪的表情。

    神宫寺甚至开始吃第二块饼。

    和马跳下地，一边拍手一边对方山知世说：“我的身手，你不必强求……”

    永田制作人插嘴道：“高难度的动作会有替身的。我们找了全行业最厉害的替身演员。”

    和马看了眼永田制作人：“那你早说啊，都用替身演那不就完全没问题了嘛。我还讲个啥。”

    和马讨厌用替身的演员，他觉得牛逼的、敬业的动作明星，都该自己上场。

    成龙年轻的时候不用替身自己上场，吴京也基本不用替身自己打，就连拍警察故事时候的，张曼玉也是真身上场，最后受伤了才不得不上替身。

    牛逼的、敬业的演员，当然要自己上！

    当然和马有这种想法，还源自上辈子对小鲜肉的深恶痛绝，渐渐的就开始变成一种偏执：好演员就是要自己亲自上阵。

    所以听到永田这话，和马的态度立刻就变得非常不屑。

    这时候，方山知世说：“我想亲自来做！请示范给我看！”

    和马看了眼方山知世，发现她头顶有个临时词条：

    下血本

    说明是：为了拍好人生第一部电影，抓住来之不易的机会，她豁出去了。

    词条的时间是130天。

    如果永田制作人说的没错，电影的前期准备已经结束了，演员都进组，也就是说开机在即，130天应该足够她演完电影所有镜头了。

    看来这姑娘不是逢场作戏说说就算，她是真的打算亲自演那些动作场景。

    可是，这些场景要演好谈何容易，没点武术功底根本不行的。

    和马现在这身体是从小练武——尽管没练出来名堂，但是从小练武打下的基础，让他本来就比普通人强悍很多。

    加上那天为了救妹妹，心理因素加成拉满。

    和马：“好吧，我尽量给你演示。保奈美，你家有多的面包车吗？弄一辆过来，停院子里。”

    南条：“你要哪种款式的面包车，我让爷爷买一辆。”

    和马愣了一下，才说：“不至于不至于，算了，我找锦山借，还能顺便让他们演坏人。”

    **

    “真的假的，”锦山平太一脸无奈的看着和马，“就为这事情把我们叫来？”

    “你干不干吧，爽快点。”和马说。

    “行吧，我们就被你揍一顿就完事了呗。这位小姐……是太映新片的演员？我以为会更火辣一些。为什么不让你的新徒弟来，卖肉的话她效果更好吧？好好，我闭嘴，别拔刀。”

    然后锦山和坂东以及两名小弟上了面包车。

    和马对方山知世说：“当时的情况就是这样的，我像跳房子一样，从一个车顶跳到另一个车顶，终于到了这辆面包车后面。”

    说着和马爬上面包车屁股后面摆着的桌子——这桌子现在就是另一辆车的车顶了。

    “我趁着红灯，他们停车的当儿，就这样一个飞扑……”

    和马按着记忆给方山知世演示当时发生了什么，不过他记得自己当时爬上车挺困难的，废了九牛二虎之力，现在他直接一个飞扑，窟嚓一下就上了车顶。

    ——奇怪啊，当时有这么顺利吗？

    难道是因为车是停着的，难度骤减？

    方山知世在那非常佩服的鼓掌：“好厉害！”

    “然后敌人有个人拿着UZI冲锋枪，打开车门之后探头出来要扫射我，锦山你演示一下。”

    锦山很无奈的拿着根香肠当冲锋枪，开了面包车的门，扒着车门边缘伸脑袋到车顶来看和马。

    和马也不管真实情况了，直接即兴来：“然后我眼疾手快一脚踹在他脸上……”

    锦山：“你等一下！让我把眼镜脱了！这蛤蟆镜进口的，很贵的！”

    关东联合三代组织锦山组的组长，发出了贫穷的声音。

    和马临时刹住已经踹出去的脚：“你快脱！”

    锦山脱了眼镜交给坂东，还没说话呢和马就踹他脸上了。

    锦山猝不及防，直接摔车下面去了。

    方山知世看着他们这样子，忍不住笑出了声。

    和马从车顶跳下来，扶起锦山，随后对方山知世说：“你来一次试试看。”

    方山知世用力点头：“好！我试试看。”

    她说着小心翼翼的脱下拖鞋，用穿着袜子的脚站上了桌子，然后看了眼停在桌子前面的面包车。

    锦山一边用纸擦掉自己脸上的鞋印，一边看着方山知世的脚说：“这位小姐还是比较体谅人的嘛，知道脱鞋，被这样的小脚踹一下，我倒是挺愿意的。”

    方山知世对锦山笑了笑——她有点怕锦山，毕竟锦山可是货真价实的极道，散发出的凶恶气势对普通人来说简直绝杀。

    然后少女深呼吸：“我准备好了。”

    锦山：“等会我先上车。”

    和马等锦山上了车关好车门，这才对方山知世说：“开始！”

    方山知世对着面包车冲过去，然后结结实实的撞在了面包车的后风挡上。

    别说顺势翻上车顶了，她就跟弹球一样，又被弹了回来，一屁股坐桌上。

    然后她发出大屁股裂了的悲鸣。

    和马扭头对永田制作人说：“你们明明要拍动作片，不选个有基础的女演员，怎么想的？”

    他原本以为，方山知世至少练过芭蕾啊艺术体操什么的，不然也不能来拍动作片，结果这一下他看出来了，这姑娘零基础。

    永田制作人挠挠头：“我们一开始以为女主角就是个花瓶就好了，毕竟川角那边的女主角，也不是打戏出身的，就没想这么多。”

    那是啊，人家川角就不打算拍动作片啊。

    药师丸博子最有动作片感觉的一个镜头，就是到大反派的办公室之后用冲锋枪扫射了，扫完还有经典台词：“快！感！”

    这是直译，和马觉得信达雅的翻译应该一个字“爽”就够了。

    翻成爽快对应嘴型也不是不行。

    反正拍水手服与机关枪这片，确实不用启用有动作片经验的妹子，连武指都不用。

    可是太映这边误判了形式啊，太映这个是动作片啊，居然选一个没基础的女演员来演女主，和马觉得这片完了。

    但是他看到方山知世两眼泪汪汪的爬起来又要继续尝试，叹了口气。

    ——在力所能及的范围内，至少帮他们把打斗部分整成能看的样子吧。

    和马开始回想自己看过的80年代的动作片，本来他想借鉴一下大哥的动作片，但马上就发现不行，大哥动作片都是他亲自上场，不用替身，很多镜头直接就是对着脸拍。

    这根本没法参考。

    又不是2020年可以用电脑技术把小鲜肉的脸换到武替脸上去。

    和马想啊想，忽然有主意了。

    武替的问题，用墨镜把脸档上就好了啊。

    反正这年代，电影清晰度也就那么回事，动起来谁也看不清楚。只要脸上戴墨镜，很多镜头可以大方用武替，不用担心露陷。

    然后再把《黑客帝国》那一套凹造型的思路拿过来——不需要打得精彩，只要造型凹出来，加上慢镜头，酷就可以了！

    这个年代肯定做不出来黑客帝国那种细节超多的超慢镜头，但是这边不需要追求那么多细节嘛，毕竟整个黑客帝国，大家看完印象深的其实就几个片段。

    比如女主跳起来在空中定格转体，然后再踹人。

    弄一点慢镜头，配合凹造型，那么意思意思，这个年代的人很没见识的。

    这个年代的人才刚看过夺宝奇兵，虽说夺宝奇兵也是经典得不能更经典的动作片，放到40年后依然非常好看，但是他好看不是因为视觉奇观了。

    习惯了各种视觉奇观的观众依然觉得夺宝奇兵好看，是因为视觉冲击以外的东西。

    但是现在不一样，现在的观众哪儿见过什么视觉奇观啊，星球大战那种模型拍的东西就已经让他们山呼过瘾了。

    只要把超慢镜凹造型这一套拿出来，说不定就能唬到不少没见识的观众呢。

    和马对永田制作人招招手：“你过来。”

    永田满脸疑惑的靠过来：“您有什么要求请讲。”

    “我想了个办法，应对这种情况，也许有用。”接着，和马就把自己想到的内容跟永田制作人说了一遍。

    永田制作人一脸怀疑：“这能行吗？”

    话音刚落，方山知世又哐当一下撞面包车上，这一次她扒住了面包车车顶边缘没坐回桌子上，但手滑没抓稳，刺溜一下滑车底去了。

    和马伸出大拇指指着方山知世：“总比这样好吧？”

    永田制作人也皱着眉头：“说是这样说，但是我没见过这样拍摄的影片，这能行吗？”

    “你信我。只是让她学会怎么利落的凹造型，看她这个干劲，我觉得还是可以做到的。教会她全套动作，太难了。你光是用传统的替身拍摄，肯定不如我这样做得劲。”

    永田制作人想了想，说：“可以是可以，但是这样您必须进组，我们要用您的名号来做宣传，名字要打在STAFF最显眼的位置，还要客串一下。”

    和马心想你这算盘打得真不错啊。可是有没有想过我根本没有必要操心你们片拍得怎么样？

    于是和马大手一挥：“不愿意就拉倒。我还忙着复习考试呢。”

    “别别别！”永田制作人态度立刻变了，“好商量好商量，但是我也有难处啊，我们这次请的是名导……”

    和马抢白：“谁？黑泽明？”

    “那肯定不能啊，黑泽明来拍片，别的不说主演一定要三船先生的，他不会同意大女主电影的。但是我们这次请的，也很厉害……”

    “北野武？”和马再次抢白。

    “那也不能，北野老爷子拍戏极道肯定不能是纯粹的反派。”

    “那到底谁嘛。”

    永田制作人说了个名字：大能保熊。

    和马完全没印象，哪怕是考虑到异时空同位体的名字变化，他也没印象。

    永田制作人看和马回想没插话，赶忙继续说：“要说服他这样改，你得有个名号，要不然一个顾问过来指手画脚，还都按着那个改了，他脸面不过去，要撂挑子的。”

    和马想了想：“行，那我就挂个动作指导的头衔如何？”

    “行行行！好好好！”永田制作人立刻点头如鸡啄米，说话就跟游戏动画演出卡了一样。

    “等一下，”和马又想到一茬，“我这动作指导，不用画故事版吧？”

    “故事版和分镜的阶段早就过了。你去了以后怎么调整机位怎么拍现场说就好了。我会负责说服大能导演的。”永田制作人拍胸脯保证道。

    日本这边，制作人的话语权非常大，很多事情是制作人最后说了算。

    导演有名了可以和制作人叫板，但最后做决定的，表面上看还是制作人。

    有些大牌制作人，连名导都要让他三分的。

    不过日本这边，制作人也不会过分干涉导演份内的事情就是了，这主要得益于他们那套邦硬的社会规范制度。

    永田制作人如获至宝，再次跟和马确认了他会担任动作指导之后，兴冲冲的借用桐生家的电话座机打电话去了。

    然后委员长拿着日程表过来了：“你还记得你是个考生吧？”

    “我当然记得，我会在其他时间加倍努力复习来补回用掉的时间的。”

    委员长点头：“你当然要这样做。不过，好消息是，我一直有做提前考虑，我们现在的复习进度，远远超过全国大多数考生，虽然国文的成绩现在看依然一般般，但是你的历史进度非常好。如果小论文之类的能恰好切中阅卷教授的痛点……”

    这时候永田制作人兴冲冲的回来了：“搞定了，专务原则上同意您担任动作指导，我们会调整所有的动作戏拍摄时间，尽量放在一起，尽可能的不影响您的备考。”

    和马点头：“这样最好！”

    话音刚落，那边方山知世又一次撞到了面包车的后风挡上。

    坂东在驾驶室探出头对和马说：“喂，你再不想想办法，这小姐要把自己胸给撞扁了！”

    “我没事！”再次滑下地的方山知世爬起来，一边大喘气一边对和马说，“我能翻上去……”

    “不不，方山小姐，你不用试了，人的能力是有极限的，有时候适时的认命也很重要。你过来，我教你点别的东西。”

    永田制作人：“要不，之后让方山小姐每天来这边突击训练？”

    “你觉得有用吗？”和马反问。

    永田制作人咋舌：“大概，没啥用？”

    “肯定啊，冰冻三尺非一日之寒，罗马不是一天建成的。”

    “什么？”

    “别在意，总之，这事儿就这样吧。”

    和马摇摇头。

    虽然自己的复习任务因为电影这事情变得紧迫了，但是其实比起上辈子的高三冲刺，还是差那么一点点。

    **

    接下来一周时间平安无事的过去，和马重新回学校上学，他感觉同学们对和马出名这件事已经见怪不怪了，所以回学校造成的骚动和上次比小得多。

    正常上了一周的学，时间正式进入了十一月。

    日本的十一月那是非常的寒冷了，妹子们纷纷在校服外面加上外套——同时下身依然穿着裙子。

    这其实不是日本女生爱美，是不穿裙子会被生活老师骂——真的。

    所以日本女生有很多穿裙子时的保暖措施，加厚丝袜是目前最新的，其他包括棉内裤什么的，应有尽有。

    现在和马每天上学，就低头看那么多的丝袜美腿，简直不能更满足了。

    稍微想像一下，就可以幻想这就是自己的水晶宫，自己正被妃子们围绕着上学去。

    反正只要不抬头只看脚，就不会意识到这只是白日梦。

    相比之下，和马上辈子别说丝袜美腿了，一到冬天一低头，全是秋裤。

    很多时候秋裤外面还得套校服运动裤。

    和马心想，为什么上辈子群里的LSP们都喜欢丝袜美腿，那都是年轻时候看少了，要是像日本这样，天天低头都是丝袜美腿，那早就看腻了。

    在寒冬中上了几天学之后，太映映画的电影开拍了。

    按照委员长和太映映画协调的结果，太映把文戏都放到了上午和中午拍摄，动作戏都放在下午，这样和马放学就能坐着南条家的车直奔片场。

    等从片场回到家，晚上还能有点时间学习。

    和马第一天到片场，就看见臭着一张脸的大能保熊导演，日本叫监督。

    大能保熊看起来对和马这个动作指导不太感冒，礼节性的握手之后，就自己跑去给导演的小帐篷，看今天拍下来的镜头去了。

    和马挠挠头。

    这时候副导演昂山过来，上来第一句话对着跟在和马身后的南条说的：“这位小姐，要不也客串个角色？人群里负责尖叫的那种群众演员也行！”

    和马摇头：“不，我徒弟只是陪我过来，她不演出。”

    “可是……”

    “你确定要让南条财团的大小姐来演一个无关紧要的群演吗？”

    副导演立刻换话题，对和马说：“超高速摄影机我们已经准备好了，具体是要拍什么样的镜头呢？飞跃上车的镜头吗？”

    这个时候对慢镜头的理解，还是拍那种剧烈动作戏，比如各种飞车，车飞起来或者落下的时候，就是慢镜头。

    还有成龙的《快餐车》里那样，飞踹把摩托上的人踹下来那部分，就是慢镜头。

    总而言之，慢镜头现在就是用来展现“原本太快了观众看不清楚的细节”的一种手法。

    把慢镜头用来凹造型，现在从来没这样的做法。

    和马把自己的构想说了一遍后，副导演疑惑的看着和马：“这有什么意义吗？直接用正常摄像机拍不就完了？”

    “这当然有意义，画面中主角是固定的，在凹造型，但是其他人是动的啊。用动来衬托静，慢镜头可以让观众看清楚这个对比。”

    副导演欲言又止，现在和马面子大，是制作人请来的救兵，他也不好说什么。

    “行吧，你说怎么拍。”副导演昂山一边说，一边把导演筒递给和马。

    “别别别，这个你们拿。我不拿。”和马果断把导演筒推了回去，“从哪一场开始？”

    “现在是追车。”

    “追车啊，那这个你们拍就可以了。”

    和马刚说完，穿着水手服，戴着墨镜的方山知世就跑过来了：“塞塞！”

    日语“老师”“先生”发音都一样，“塞塞”。

    方山知世这句塞塞，叫得那叫一个甜。叫完她才看到和马身后的南条保奈美，然后立刻收敛起自己的嗲气，变得正常起来。

    但是那份热情没有改变：“塞塞，我练习过了，现在我能自己翻上面包车了！”

    和马：“真的吗？”

    “嘻嘻，其实是在面包车顶部加了个给我抓的地方啦。”说罢方山知世指了指用作道具的面包车。

    副导演在旁边插话：“待会实拍的时候，我们会借用一条偏僻的公路，到时候用剪辑的方式，让大家以为全程都在京都主干道上拍摄。当然，为了真实感，会有真正路面上拍的实景。那些镜头将由武替来演出。”

    和马点头：“好。”

    他也只能说好了，这他都不是专业的，只能交给专业人士。他只管他想要呈现的那些镜头。

    这时候，监督大能保熊从片场的帐篷里出来了，他看了和马一眼，随后就坐到导演椅子上，也没拿导演筒，看来是把这些都交给和马来。

    和马觉得这位就是想看自己笑话，毕竟谁也不会相信一个十七岁的高中生能拍电影是吧。

    连和马自己都不相信。

    所以和马拍了拍副导演的肩膀：“你来！”

    副导演主要负责选角什么的，但是能当副的肯定想着有朝一日转正是吧。

    他看了眼大能监督，咬了咬牙，挥着导演筒：“各就各位……”

    和马往回跑，找了个阴凉的地方，看他们忙活。

    副导演看了看和马，又看了看大能保熊导演，最后看了眼一直在场的永田制作人，这才下令：“爱克什（开拍）！”

    接下来，和马就在旁边看他们连续过了好几个镜头。

    副导演还是挺尽职的，会喊停做一些纠正。

    但是总体还是挺顺利的。

    等镜头拍到车里的匪徒探头出来用冲锋枪打方山知世的时候，和马突然喊：“停！停！”

    然后他大踏步的走出来，质问副导演昂山：“这个部分的打斗，没有做设计吗？这打得太难看了，还用牙齿咬……”

    昂山一脸疑惑：“搏斗都这样拍啊，夺宝奇兵也这样啊。”

    和马摇头：“你这片能和夺宝奇兵比吗？你有哈里森福特吗？你能主题曲一响就给观众打鸡血吗？”

    和马一轮连珠炮，昂山连连摇头。

    和马扭头看着车子，还有那几个匪徒装扮的演员。

    这个时候，他脑海里瞬间想起几十部成龙电影里的追车镜头。

    “你们这样来。”和马一个敏捷的翻身就上了面包车车顶，然后拍了拍还在车顶上的方山知世的肩膀，“你先让一让，我来掩饰。”

    “哦。”方山知世点头，然后直接跳下车，稳稳的站住了。

    看来是确实下了点功夫的。

    和马：“首先，我这样踹你一脚，然后我直接从窗户，钻进车里！车里敌人要拿枪打我，被我这样往上一推。你再这样，我就拉住你的领带，懂了吗？”

    替身皱着眉头：“这难度很大啊，你行不行啊？”

    “来我们试一次。”和马说，然后麻溜的从窗户钻出车子，翻上车顶。

    老实说和马这个设计，比之前他真打的时候要好看多了。

    他实战的时候其实打得也不怎么好看来着。

    现在嘛，当然怎么好看怎么来啰。

    “你喊一下开始。”和马也不客气，指着副导演说。

    副导演：“各部门注意，爱克什！”

    然后和马流畅的演示了一遍他刚刚说的那一套。

    演示完，他正要问大家想法，就听见现场的工作人员齐刷刷的鼓掌，所有人看他都是一副佩服的表情。

    方山知世鼓掌特别起劲：“太棒了太棒了！”

    和马心想你喊个毛啊，待会这是你要做的事情。

    这时候，他看见远处本来拿个躺椅舒舒服服的坐着的大能保熊站起来了。

    和马心想也是，只要导演不是个菜逼，应该能看得出来，按和马这个改，打斗会精彩许多，还带点喜剧元素。

    和马跳下面包车，扭头看着方山知世：“这个一套你能办到吧？”

    “我……尽量？”女孩立刻蔫了。

    和马撇了撇嘴，想了想，说：“这样，我们再把这一套动作拆分，拆成更细的分镜，每次只做一部分，最后剪到一起。”

    接下来，和马亲自指点怎么拆分动作。

    他其实也不懂电影，不知道成龙他们怎么拍的，所以镜头怎么剪接这个他都不管，他就负责拆分动作，让方山知世能做到。

    和马等人折腾了两个小时，终于搞定了这个一组钻进车厢的打斗。

    这时候太阳开始西沉，副导演昂山跟和马说，自然光照已经没办法继续拍追车戏了，得移动到摄影棚内拍摄打斗戏。

    和马点头，然后一堆人迅速移动到摄影棚内——为了拍摄的高效率，和马他们在那边拍的时候，这边就已经在准备摄影棚内景了。

    结果和马一进来，一看内景摇头：“不行啊！道具……不，我是说，家具太少了！”

    副导演昂山说：“空旷一点不是方便打斗嘛。”

    那是别的人，和马现在玩心起了，下意识的想搬成龙大哥的战斗设计。

    于是和马指挥着道具组，又给摄影棚里增添了一堆道具。

    然后他亲自上场，给方山知世演示道具流打法。

    这样一来二去，直接折腾到晚上九点。

    委员长直接把电话打到了片场来，和马这才意犹未尽的跟各位道别。

    **

    等桐生和马走了，永田制作人找到大能保熊：“监督，怎么样？”

    “是个人才。”大能保熊说，“要不是他要考东大去警视厅，我都想聘请他做专职的动作指导了。”

    “那监督桑……”

    “除非他给我展示一下用慢镜头的必要性，不然我是绝不会认可这次临时加塞的！”大能保熊瞪了永田一眼，“找我来拍戏的时候，你只说了是顾问！这是程序问题！”

    永田制作人撇了撇嘴。

    “罢了，这次战斗部分肯定会加分很多，我去看看知世的情况。”

    今天拍了那么多动作戏，方山知世一点伤不受不太可能，多少得有点淤青。

    大能保熊点点头：“嗯。女演员可是这部片的关键，她可不能伤了。这桐生和马，想那么多复杂的动作，这方山也是怪，还都想自己做。哼，别给我闹出片场绯闻就好了。”

    永田笑道：“不会的。今天您也看到了吧，南条家的大小姐。”

    “哼，男人啊，可说不定。”

