    山崎城池，比起他们曾经去过的梦星城，还要繁华百倍。这里的人口接近百万，是方圆千里最大的城池。

    林虚之所以带他们过来，就是抱着安顿众人的心思。

    如此巨大的城池，他们五六十人融入其中，就像一滴水融入了大海，完全不用担心，被有心人察觉。

    “我会帮你们购置产业，以后你们就留在这里生活吧！”

    林虚说完，一群人全都沉默了下来。

    话里的意思很明白。

    “林前辈，你是要走吗？”

    龙萱眼神里带着不舍。

    林虚就像众人心里的定海神针，有他在，就会莫名的安心。现在听说他要走，心里一下子就空荡荡的。

    “天下无不散之宴席，我也有自己的事情要做，不可能永远带着你们！再说，你们也需要一个安定的修炼环境！”

    这话，林虚纯属胡扯。

    他只是想找个地方躲起来，安心修炼。

    不过，话也不全是假的，他确实不可能永远带着这群人。

    他自己一个人多好啊！来去自如，想干什么就干什么，而带着这群人，做什么事情，都要束手束脚，麻烦的要死。

    “林前辈，我们能不能跟着你呀？你也知道，我年龄小，根本照顾不好自己！”

    龙萱仍然不愿意放弃，她拉着自己大哥龙震的手，眼巴巴的看着林虚。

    “人总要学会独立，有你大哥，还有你二叔在，不会有什么问题的。”

    林虚摇了摇头，再度拒绝。

    他又不是保姆，该还的恩情早就已经还了。再继续带着，那不是自己给自己找麻烦嘛！

    见到龙萱都被拒绝，其他人知道，自己更加没希望。

    再说，也不是所有人都乐意跟着林虚四处奔波。

    “前辈，你能不能送我回去？”

    开口的是月幽微。

    这里只有她，还是人族的模样，跟着众人待在兔人族，显然不太合适。

    林虚犹豫了一下，点了点头。

    只是一个人的话，问题不大。

    而且他要去找隐居之地，也算是顺路吧。

    见到林虚答应，月幽微心里莫名的一喜，原本和手下分离的伤感，瞬间冲淡了不少。

    其他人听到月幽微也要走，一个个心里更加失落。

    “好啦，别难过了，你们在这里好好生活，以后大家总能再见的！”

    月幽微笑着安慰众人。

    她也知道，这对所有人来说，都是最好的结局。

    事情就算是这么定下了，等众人安定好之后，林虚就会带着月幽微离开。

    孟风浅等人三三两两的散开，在山崎城四处打探可用到消息，寻找合适的落角点。

    月幽微和龙萱龙震，回到进城后租住的小院。

    月幽微是人族的外貌，不方便抛头露面，而龙震和龙萱修为太低，没多少阅历，也不适合出去，所以三人只能待着。

    不过到是可以借此机会，让月幽微传授他们一些修炼经验。

    至于林虚，则是独自一人去城中的商铺，处理掉身上各种用不着的物资，都是他的战利品。

    其中有魔族飞龙骑兵的全套兵器和铠甲，还有仙音宗那些武圣的武器和铠甲，包括一些珍贵的衣服首饰，再有就是在七霞山脉收集的各种异兽材料，都是吃剩下的。

    至于在兔人族获得的东西，比如星金矿石，那些兔人武圣的兵器铠甲，为了避免被人察觉，都没有拿出来。

    安置众人恐怕要花不少钱，这些东西留着也没有用，干脆就趁机处理掉。

    “一共五千三百颗元石！客人是要元票，还是直接拿元石？”

    店铺的掌柜估算过物品的价值后，笑着朝林虚询问道。

    五千元石，这可是大买卖，一年都未必能碰上一次，容不得他不恭敬。

    元票等同于前世的银票，是有兔人族神庭直接印发，普通人不敢伪造，也没有能力伪造。

    “全部换成元票。”

    数千颗元石，根本没有办法携带，林虚自然要换成元票。

    这种元票不光可以在兔人族用，在其他种族也可以使用，只是价值，会打上一定的折扣。

    真正有购买力，并且能够在所有种族通用的元票，是有龙人族那些顶级人族印发的龙元票，虎元票。

    “那好！客人稍等一会！”

    不久后，掌柜的拿来一卷，像是有金丝编制而成的票据，递给林虚。

    林虚输入真元后，上面自然显示出大小不等的数额，以及一枚兔形印记。

    “告辞！”

    “客人以后要是还有类似的货物，小店随时欢迎，价钱保证让你满意。”

    “一定！”

    林虚摆了摆手，在掌柜的恭送下，走出了店铺。

    “五千元石应该够了！实在不行，就把我积累的那些元石也拿出来！”

    林虚一边走，一边心中算计。

    元石的价值极高，一枚就抵的上一千颗精元丹。一名宗师圆满的武者，一辈子的积蓄也就一百元石。

    五千元石放在前世，购买力大概等于五六千万，绝对是一笔巨款。

    卖完东西，准备四处逛逛的林虚，突然停下脚步。

    一个卖糖葫芦的小贩，刚好从他面前经过，他本能地抬手叫住了对方。

    “给我来一串！”

    “哦？好的！”

    小贩愣了一下，大概没想到林虚这种穿着打扮的人，也会买糖葫芦。

    接过糖葫芦，付了钱之后，林虚愣在那里。

    他并不是想买糖葫芦，只是隐隐约约通过糖葫芦，想起来什么事情，才本能的叫住了对方。

    “我好像把什么事情给忘了！”

    他拿着糖葫芦，翻来覆去的看，脑海中各种记忆闪动。

    糖葫芦？下界？

    对了，我要去人鱼族一趟！

    记忆的关联确实有些奇怪，但林虚确实是因为糖葫芦才想到下界，又通过下界，想到了人鱼族，然后是那头海龙兽，以及清雅。

    原本他觉得清雅应该是被海龙兽吃掉了，但是到达上界后，渐渐的就发现其中诸多的不合理之处。

    那只强大的海龙兽不应该出现在下界，更不可能去吃一群没什么营养的先天境人鱼。

    林虚怀疑，清雅可能被带到了上界。

    当然，这只是他的猜测。

    不过这个猜测已经足够他冒险去人鱼族走一趟了。

    “看样子，还是不能安定下来！唉！”

    林虚把糖葫芦随手送给路边一个小乞丐，自己则朝前方一家拍卖行走去，准备看看有没有需要的东西。

    哗啦！哗啦！

    刚走到拍卖行门口，一群穿着精美铠甲，胸口印有冰蓝色花纹的武圣，匆匆赶来，将他围在中间。

    “这位公子，我们家主人有请！”

