    第841章过度紧张的哥哥们（1）

    秦家人讨论十分激烈，各有各的道理，但是最终的决定权还是在苏酥的手里。

    即便是秦家二老，都不能帮苏酥做决定。

    “小乖宝确定要去吗？”秦老夫人把苏酥抱在怀里，向她确认。

    对于这件事情，秦老夫人倒是觉得没有自己的两个儿子说的那么严重。

    在确保小乖宝的安危的前提下，能帮助她的好朋友，是最好不过的。

    “嗯！要去！妈妈，小哥哥是我的好朋友，我要帮她！”苏酥的态度很坚定。

    秦老夫人看着苏酥坚决的小模样，露出了温柔的笑容。

    手掌轻轻抚摸过苏酥的小脸蛋：“既然是我们小乖宝想要做的事情，并且是对的事情，那爸爸妈妈就支持你。”

    “真的吗？”苏酥问。

    “当然是真的，你是我们的小乖宝，你在做对的事情，爸爸妈妈为什么不支持你呢？”秦老夫人说。

    “好耶！”苏酥开心地在秦老夫人和秦老太爷的脸上亲了一口。

    爸爸妈妈真的超级好的！

    秦老夫人说：“当然，前提是你得安全，因为你才是爸爸妈妈最珍贵的宝贝，其他的都没有你重要，你两个哥哥嫂嫂说的也是有道理的，危险没有解除，我们不能掉以轻心。”

    “妈妈不怕，我最近变厉害了好多呢！”苏酥对自己现在的能力很有信心。

    尤其是明老师教了她那么多东西之后。

    她现在已经可以主动召唤出闪电了！

    嘻嘻，这是她的小秘密，她还没有告诉过别人，连白胡子伯伯都不知道呢！

    “嗯，我们小乖宝是超级厉害的！”秦老太爷十分捧场，女儿说自己厉害的时候，他绝对第一个站出来认同女儿的观点。

    他秦培方的女儿，谁敢说不厉害？说不厉害的统统叉出去！

    秦家二老同意了苏酥去找药，秦行之、秦言之两个当哥哥的是一点办法都没有。

    秦言之打了个电话过来，无奈地妥协了：“好吧，那就去吧。但是一定要注意安全！安全第一！安全第一！安全第一！”

    重要的事情说三遍！

    “二哥哥，你放心，我会保护好爸爸妈妈的！你在京城也要乖乖的！要好好疼我二嫂嫂！么么……”

    苏酥凑到电话前，一通可爱输出。

    给秦言之整得心都快要融化了：“好的好的，二哥哥我会好好的，妹妹你要好好的啊，二哥哥有空再来看你啊！”

    至于秦行之，依旧一副不情愿的模样。

    苏酥主动走到他身边，扯了扯他的裤子。

    秦行之假装没注意到。

    “大哥！”苏酥喊了一声。

    秦行之没搭理。

    “大哥！”苏酥又喊了一声。

    没等到苏酥喊第三声，秦行之就忍不住了，他怕再不搭理妹妹，妹妹就不理他了。

    蹲下来，一脸舍不得的表情：“妹妹就不能不去吗？”

    “大哥你别担心，我弄完马上就回来的，我还会每天给你打电话的，你不用舍不得我的！”

    “那……你最多只能去三天，三天要是没找到的话就回来好不好？”秦行之恳求道。

    (本章完)

