    称号：黑市（一次性）

    警告：本称号一旦佩戴后就无法取下，佩戴五十分钟后消失。

    提示：佩戴上本称号之后，将会在视网膜上显示出本世界当中的黑市商人位置，你可以在他这里使用各类流通货币或者是通用点购置商品。

    提示：黑市商人将会在后天晚上12点以后出现，至少停留8个小时，如果生意兴隆的话可能会多逗留一些时间。

    提示：黑市商人可以被攻击，当然，他也可以还击你。

    ***

    与此同时，

    在阳藩市的另外一栋灰黄色的圆形建筑物当中，足足有好几个人正聚集在了一起，这些人正在紧张复杂的工作着，建筑物的四面墙壁上都订满了照片，还有错综复杂的箭头，连接线，旁边的黑板上还写着大量的分析信息。

    指挥这些人工作的，是一个灰衣灰裙，戴着灰色眼镜的女子，看起来穿得和城乡结合部的村姑似的，她坐在了桌子前面，正在噼噼啪啪的打着一台老式打字机，看着墙壁上的这些信息，不时发出一条命令。

    这个女子貌似是普通，但她的眼神却是格外的明亮，似乎能看进人的内心深处似的，身上更是散发出来了强烈的自信味道，仿佛天底下就没有她解决不了的问题！

    忽的，有一个脸色苍白的瘦削男子从外面走了进来，抓着一个同伴低语了几句，然后将一张照片贴在了旁边的黑板上。

    这张照片不是别人，正是方林岩，并且他呈现在照片上的样子，正是与脏辫黑人老头加吉签订合同时候拍照的那一幕。

    脸色苍白的男子咳嗽了一声，然后端起旁边一杯殷红如血的液体一饮而进，眯缝着眼睛道：

    “差不多已经可以确定，这个打扮成拾荒者模样的家伙，也是试炼者........这只老鼠隐藏得很深呢，不过还是逃不过我的这双眼睛！”

    不过，旁边立即就有一个身穿连身长袍罩帽的女子冷笑道：

    “呵呵呵，血奴你这个蠢货，你真以为这是你自己的能耐吗？没有了盖丘山大人提供的便利和庇护，你能安心的在这里找人出来？”

    这男子血奴听了以后，从喉咙里面发出了一股尖啸声，嘴里的犬齿也是在瞬间龇了出来，双眼也是陡然变成了红色，头发也是竖立了起来就像是野猫炸刺了似的，几乎要择人而噬，隔了几秒才咆哮道：

    “堪维斯！你不要以为在盖丘山大人面前能说得上话，就可以随意的侮辱我，我告诉你，迟早有一天，我会把你的喉管撕出来用力咀嚼！”

    被称为堪维斯的女子不屑的笑了笑道：

    “我，等着。”

    说完转身就走，不过在离开的时候貌似不经意的做出了一个用手指划过割喉的动作，血奴报之以冷笑，但冷笑立即就凝固在了脸上，因为之前堪维斯手指掠过的墙壁上，赫然出现了一条刀切也似的整齐裂隙，正在簌簌的朝着下方掉着粉末。

    见到了这一幕，那个戴着灰框眼镜的女人淡然的拿手扶了扶镜框，对这一切视若无睹，然后她对旁边的人做了个手势，将黑板上贴着的方林岩的照片扯了下来，直接挪到了另外一块大黑板上。

    这个大黑板的正上方赫然写着两个字：诱饵！

    而这张黑板上，已经密密麻麻贴上了七八张相片。

    然后，这灰衣灰裙的女人开始转头看向了另外一块大黑板，上面钉着一处仓库的俯瞰图，还有不少符号，在这张俯瞰图的右上角，已经有着一个大大的红X，那红色很是鲜艳，就像是蘸着鲜血凝结而成的，在这张仓库的俯瞰图下方，有着五个字。

    清洗！

    盖丘山。

    这灰衣灰裙的女人沉吟了片刻，忽然站起来开始发号施令，建筑物当中的人立即就开始忙乱了起来......

    大战过后，仿佛整个阳藩市都陷入到了舔舐伤口的平静当中，但哪怕是这座城市的统治者：钢拳兄弟会都没有想到，在这貌似平静的外衣下，却已经有着许多的外来者聚集在一起，悄然搅起了涌动不停的暗流。

    ***

    随着太阳开始升到天穹顶部，本来让人觉得温暖的阳光当中，便多出了几分燥热之意来，街道上随处可见的摊贩们也开始纷纷躲入到了树荫下，屋檐中，避免自己陷入快速失水的窘境。

    方林岩此时正在街上的免费饮水装置前排队，这里是钢拳兄弟会在街头设置的公益设施当中的一种，可以在每天的8点到18点为路过的人提供干净清洁的水源。

    说实话，方林岩本来对这种公益设备并没有太大的好感，因为在他的观念里面，此类设备往往都是被人刻意破坏的重灾区，与肮脏，破烂，低劣等等贬义词挂钩。

    若不是此时身无分文并且自己相当口渴，他是无论如何都不会来排队的，但真的轮到了他以后，便惊奇的发觉这净水装置虽然陈旧，却被打理得一尘不染，有破损的地方都被精心的修补过，每个人还能领到一个一次性的杯子。

    这杯子很是粗糙，看起来应该是用干枯的仙人掌或者灌木纤维编织成的，里面垫着一片绿色的植物叶子，也就勉强能保证水不会漏出来而已，不过拿来喝水足够了。

    咕嘟咕嘟的喝掉了整整六杯清水以后，方林岩按照旁边箭头所示，扯出杯子里面那片绿色植物叶子丢在垃圾堆里面，然后将手中的一次性杯子抛到了旁边的箩筐中。

    箩筐一装满就会被人拖到旁边的太阳下暴晒，估计只需要半小时杯子就会被晒得发干发烫，这样廉价而有效的消毒方式也算是别出心裁。从旁边的人的闲聊当中，方林岩也得知了这一处公益设施为什么会保持如此良好的原因......

    那就是钢圈兄弟会对破坏这些公益设施的人，只准备了两项处罚。

    对情节较重的人的处罚，就是将之直接吊死在旁边的架子上！这样的“警示牌”说服力应该比什么宣传口号都强。

    对情节较轻的人的处罚，就是先抓去挖辐射矿六个月，然后赔偿相关修复维护的费用，如果没有钱那也没关系，继续去挖辐射矿吧，每天的报酬是10铜币，一直挖到钱够赔偿金为止......

    “果然还是乱世需要用重典啊。”方林岩感慨着，然后老老实实的按照道路上面的指示虚线离开。

