    就在叶天准备往前走的时候，突然响起来系统的声音出来。

    “叮，拾起一个破旧毛绒玩具，获得同种类型狗一条！”

    叶天听到之后，心里一松：“没事，幸亏不是狗粮！”

    然后继续往前骑着自己的车子，不是钱也不是狗粮，还是一个隐藏奖励，这样就已经足够了，但是又骑了两下，叶天的脚步猛地一顿。自言自语的说道：“刚刚系统对自己说的什么？”

    叶天好好回忆起来刚刚系统说的那些话。

    “不是钱，也不是狗粮，还是一个隐藏奖励！”

    对啊，这是一个隐藏奖励，没有想到真得到了，刚才那个隐藏奖励说的是什么，好像是一条狗。

    一条狗？！

    叶天的脸色猛地一变，对着系统直接说道：“系统，你刚刚对着说的那些话，再说一遍！”

    这个系统不是那种很人性化的系统，也并不会闲的没事跟宿主交流，所以一般的时候，都是叶天过去找它的。

    系统又直接把刚刚播报的话，重新叙述了一遍：“叮，拾起一个破旧毛绒玩具，获得同种类型狗一条！”

    “卧槽！”

    确定自己想的没错，叶天直接爆了一个粗口，这也太劲爆了吧。

    “这怎么可能会是一条狗呢？怎么还有活的？”

    真是太难以置信了，这次系统给自己的竟然是一条狗，还是一个活的东西，以前叶天还以为系统只会给自己那些死物呢。

    但是由不得叶天不相信，因为那条狗真的还在储物空间里面待着呢！

    “物品介绍：奖励宿主一条柴犬，未命名！”

    “注，此次获得的物品为系统发放，与一般的狗并不相同，可以很好的完成宿主布置的任务！”

    “是否领取！”

    仔细看了看系统的说明，叶天忍不住咽了一口吐沫。这说明什么，这说明这条狗比其他的狗更通人性！

    并且名字还没有起，也就是说自己还可以帮狗再起一个名字，但是叫什么好呢？

    叶天想了想，然后给狗起了一个通俗易懂的名字。

    “富贵！”

    当然了，这都是不是重点，重点是叶天现在知道了，系统不仅可以给自己死物，竟然还能给自己活得东西。

    激动了半天之后，叶天忍不住说道：“把它提取出来吧！”

    刚说完，叶天就后悔了，因为他想到自己的塑料袋里面的储物空间好像是不能放活的东西的，因为里面好像是没有空气的。

    这狗狗再里面不会是已经死了吧，然而下一刻，一条柴犬好像就是直接出现在叶天的面前似的。

    这也让叶天大松了一口气，无论怎么说，这东西都是活下来了，没有直接出现一个尸体出来。

    叶天看着这条狗的眼神也有些不对，直直的盯着它，因为系统说它异于常狗，叶天试探性的喊了一句；“富贵？”

    说完之后，那条柴犬直接叫了一声：“汪汪汪！”

    那条柴犬叫了之后，还立刻跑到叶天的身边，冲着叶天摇着自己的尾巴，好像是知道叶天是它的新主人似的。

    就看着它的叶天有些迟疑，因为毕竟这一条柴犬不是他养大的，而是系统直接给他的奖励啊，还不是一个小狗，而是已经长大了的。

    所以，叶天看着对方的眼神，有些复杂。

    但是这一条柴犬好像能够看得出来，自己的新主人对自己有些不认同，围着叶天还是转圈圈，还对着叶天摇着尾巴，眼神也充满了可怜的神色，看起来跟成精了似的。

    叶天看着他，忽然想到了一个成语，那就是：“摇尾乞怜！”

    叶天慢慢的把自己的身子蹲了下去，对着它伸出了自己的狗，但是还没有等着叶天把自己的手放在对方的头上的时候，这条柴犬就直接把自己的头伸了起来，低着叶天的手了。

    显而易见，这条狗应该是一个舔狗！

    叶天看着这条柴犬可爱的模样，忍不住微微一笑，然后在它的头上慢慢的抚摸了起来，还别说，手感倒是一级棒！

    叶天先是用自己的手，放在对方的头上，轻轻的挠了几下，对方看着叶天，尾巴摇的更加欢快了，看起来非常的高兴。

    最后直接把自己的手放在这条柴犬的头上，揉搓了起来，在这个时候，叶天脸上还有种难以置信的神色。

    “自己真的不是在做梦吗？系统真的给自己了一条狗吗？”

    叶天也知道，这件事有点说不过去，但是再说不过去能有系统的存在更说不过去吗？

    所以慢慢的叶天也就释然了，也就是一条狗而已，毕竟系统是没有办法用常理来讨论，毕竟是一个系统嘛，神通广大一点是很正常的事情。

    想到这里，叶天的戒心也慢慢放下了，开始专心致志的玩起这条柴犬起来。

    叶天慢慢的对这条狗开始了下起自己的命令。

    “把舌头伸出来，我看看！”

    柴犬乖巧的把自己的舌头伸了出来，叶天看了看这一条柴犬的舌头，然后点了点头说道：“没错，是用肉做的。”

    “来，过来，让我看看你得耳朵……”

    叶天过去捏了捏对方的耳朵，然后说道：“这个好像也是真的，不是用什么钢铁塑料做的。”

    “你的尾巴呢，过来，我看看你的尾巴！”

    然后叶天直接拽着这条柴犬的尾巴，把它给提了起来，像是摆弄一个玩具似的，把这条狗摆弄开起来。

    这条柴犬，还一副任他施为的样子，看起来，非常的可爱，也非常的可怜。

    并且这还不是更过分的，更过分的是叶天为了全面检查一下，这家伙是不是真的，还让这条狗这样。

    叶天开口说道：“你，过来翻个身，让我看看你的胯……”

    虽然这个要求很过分，但是这条狗却没有这样的感觉，直接听从叶天的吩咐，把自己的身子躺了过去，四脚朝天，大大方方的让叶天看，甚至狗眼神里面还有一些骄傲的神色。

    叶天看了看，嘴巴一抽：“我去，这尼玛还是一条公狗啊……”

    觉得自己有些变态了，叶天装模做样的咳嗽了一下。

    “咳！”

    自己关注的重点好像是有些走偏了，自己好像不应该关注这些问题，而是其他的。

