    靠！

    修出灵力了？怎么可能，江浩被始皇帝这句话真的震惊了。

    那篇《五帝经》完全是为了忽悠秦始皇，自己乱攒的啊，怎么就让他修炼出灵力了呢，这什么情况？

    当初赵高那家伙修出内力，江浩就已经被震惊了一把，这次又来，这个世界怎么了。

    当然，五帝经里的内容，也都是出自道家经典，并不是胡说八道，难道自己也能出经书了？

    “陛下，您修炼出灵力什么感觉？”江浩问道。

    “就如《五帝真经》上所说，一股真灵之气在经脉间循环，然后归于丹田，感觉身体前所未有的好，比以前任何时候都要舒泰。”秦始皇高兴的说道。

    江浩想了想，“陛下可否让臣探查一番。”

    “来。”

    秦始皇说着伸出手臂。

    江浩上前，手指搭在始皇帝的脉门上，一股灵力输进去，迅速在始皇帝的经脉里转了一圈，最后进入丹田，江浩还真的在秦始皇的丹田位置找到了一个灵气团。

    江浩百分百肯定，绝对是灵力，而不是赵高那种内力，和自己修炼的灵力属性相同。

    这个结果依旧让江浩惊讶不已。

    炼精化气，

    这个肯定是没错的，是道家最经典的修炼方法，如此看来，秦始皇是真的修炼出了灵力。

    江浩心里翻腾，那这个没了痼疾旧病，又修了出灵力的秦始皇，还会如历史上那样，与几个月后死在巡游的路途上吗？

    反正江浩觉得不太可能。

    收回灵力，江浩睁开眼睛，始皇帝一脸期待的看着他，“江浩，朕可是真的修成了？”

    江浩退后一步，给始皇帝行了一礼，脸上露出惊喜神色，“恭喜陛下修出真灵气，陛下已经正式踏上仙途，长生久视不再是奢望，他日必可飞升仙界，成就上古五帝那般成就，享受圣人之尊位。”

    “哈哈哈哈哈~~~！”

    始皇帝发出一阵畅快大笑，他十几年的追求，今日终于有了一个完美的结果。

    “江浩，今后朕要如何做？”秦始皇高兴的问道。

    “修出灵力踏入仙门，需要大机缘、大毅力、大智慧方能成功，陛下踏入仙途可喜可贺。”江浩先送上马屁。

    “艰辛朕感受到了，追求仙道这么多年，吃了无数丹药，今日终于有所收获，大机缘、大毅力、大智慧，确实如此啊。”始皇帝感叹了一句。

    “炼精化气、炼气化神、炼神还虚、炼虚合道，修仙之路漫长而艰辛，如今陛下也只是刚刚踏上正路，还在炼精化气之路上，只是这条路就要走很久，仍需勤修苦练不辍，日积月累。”

    “日后陛下还要多看一些道经，臣有道家经书十二册，回头呈与陛下，陛下日日修习自可提升神意。”

    始皇帝不住点头，“朕自然会更加勤修的。”

    “还有陛下，今后那些丹药真的不要再吃了，那些方士修炼丹药不得其法，有害无益，臣刚刚在您体内又感觉到了丹毒存在。”江浩道。

    始皇帝脸上露出一丝尴尬神色，随即立刻敛去，有些气恼的说道：“嗯，不吃了，那些家伙确实不得其法，朕修炼出灵力后，也发觉那些丹药对灵力提升竟然没有一点效果，看来那些家伙又在骗朕。”

    “陛下，真正的仙丹，其实并非铅汞之物炼成，我自传承得知，世间仙药仙丹，乃是寻得灵草，以灵力为炉，抽取仙草之中蕴含的仙灵之气而凝结成丹，这些东西对修炼灵力才有作用，真正的仙丹可增加修为，可让修炼之路更快更稳。”江浩道。

    这个理论对不对呢，江浩也不知道，反正他在一些道家典籍中看到是如此记载的。

    听到仙丹可增加修为，秦始皇很是神往，“原来是这样啊，朕知道了，可如何得到仙草呢？”

    “仙草生长需要吸收天地精华，极难寻找，或许海外三仙岛，或者海外仙山才会有吧。”江浩摇摇头，胡诌道。

    把事情支的远远的，虚无缥缈点，也省得自己的忽悠被戳破，哈哈，想要验证都没办法让你验证。

    “对了，你请神升断龙石是如何做到的？还有，你可是真的会飞翔之术？”始皇帝话锋一转问道。

    飞翔是人类最古老、最美好的愿望之一，无数人向往，神仙的一大标志就是自由飞行，遨游天地，中国最重要的图腾‘龙’也是飞腾形象，龙腾九州，龙腾四海。

    在0.01秒之内，江浩八核芯片大脑极速飞转一千八百圈，“陛下，其实臣并不会飞翔之术，只是当时借用神力，才能将断龙石托起，同时自己也飞上去。”

    “臣的符篆也是借用神力，要不然也不会有那般功效，您如今修出灵力也能感觉的出，灵力太弱其实什么也做不了，只是一个引子，用灵力沟通神明以施展法力。”

    江浩直接一推六二五，全都推到神仙头上。

    “请神、符篆，这些朕也能学吗？”秦始皇看着江浩问道。

    “这些乃是臣的秘术，可如果陛下想学，臣自会传授。”江浩道。

    “那好，从今日起，你就留在朕身边，继续指点朕如何修行，还有学习符篆之术。”始皇帝道。

    “臣遵命。”

    秦始皇心情很愉快，含笑说道：“江浩，你刚刚回来，且先回去休息吧，明日再来宫中陪朕，对了，记得带上那些道家典籍。”

    ......

    江浩出了养神殿，赵高就在后面追了过来，脸上堆着笑意：“江太祝，某送送你。”

    “怎敢劳动府令君相送，这里江某也是轻车熟路，府令君还是回去服侍陛下吧。”江浩看看赵高，不咸不淡的说道。

    赵高尴尬一笑，“江太祝，上次确实是赵高的错，赵高在这里给您赔礼。”赵高说完对着江浩躬身行礼，这已经是大礼了。

    直起身子，赵高继续道：“我知道江太祝平日多有花销，一会儿我就让人给江太祝送去二十万金，聊表寸心。”

    “对了，我府上还有一批歌姬舞姬，都是千挑万选的美人，深通各种音律，江太祝府上好像没有乐舞班吧，这怎么可以，我着人给您送去。”

    听了赵高的话，江浩脸上这才露出笑意，“无功不受禄，怎能收府令君如此大礼。”

    见江浩露出笑意，赵高心里这才微微松了一口气，笑着说道：“怎么会是无功受禄呢，府令君教我修仙功法，赵高受益良多，这都是赵高应该孝敬的。”

    江浩点点头，“你这么说也确实没错，好吧，那我就收下了，唉，最近花销太大，二十万金也不知道能用几天啊。”

    脸皮厚吃个够，脸皮薄吃不着。

    赵高心里给江浩送上几个字，无耻之尤。

    “哦呵呵呵，赵高会让人给您送去三十万金。”赵高用力咧着嘴说道，可心里那个疼啊。

    一句话多要出十万金，江浩已经很满意了，伸手拍了拍赵高的肩膀，“那好，我就等着接收三十万金和那些歌姬了，府令君就不要送了，明日咱们又会相见不是。”

    “好的，江太祝慢走。”赵高笑着相送。

    回到家中，江浩和吕雉说了一声，下午赵高会派人送来三十万金和一班歌姬舞姬，吕雉定定的看着江浩，江浩自然知道这妞什么意思，说道：“这是那赵高非要送我的，那些女子跟在赵高身边也是受罪，等他们来了，管理的事情就交给你。”

    吕雉狡黠一笑，“郎君误会了，稚儿是想那三十万金的事情，三十万金可是好大一笔钱呢。”

    如今秦朝货币稳定，金与铜钱的比例大概是1：40，也就是一金可换40钱，这么一换算，好家伙，30万金就相当于1200万钱，这些钱都够秦皇陵那些工人半年的花销了。

    赵高那老东西，真不知道贪污了多少钱。

    江浩看着吕雉，伸手轻轻捏住她的脸蛋，“你什么心思难道我不知道，好了，莫要胡闹，郎君还有事情要做。”

    和吕雉说完，江浩直接钻进自己书房，原先那些经书全都只默写出来一套，分别传给几个人，江浩现在需要重新写一份。

    《黄帝阴符经》，

    《周易参同契》，

    《悟真篇》，

    《通玄真经》

    ......

    傍晚时分，十几辆大车来到江府，从后院进入，一个个大箱子抬下车搬进屋里，在另外几辆车上下来八名女子，一个个姿容秀美，手里抱着自己的乐器和包裹。

    来到一个陌生地方，不知道今后命运又会如何，一个个看上去怯生生的样子，鲁信过来看看众女，将她们领进一个小院，说道：“今后你们就住在这里，不得随意走动，主人召见时才能出来。”

    “我等明白。”为首女子说道。

    鲁信离开，众女围住为首女子说道：“小月姐姐，你说江太祝是什么样的人，会不会很凶。”

    小月看看几女，安慰道，“都别担心，尽心伺候就好。”

    院子里的事情江浩不管，连出去看都没看，一天时间，江浩默写出四部经典，第二日，江浩带着经书入宫呈给始皇帝，始皇帝一一翻看，只觉这些道教经典精妙高深，只是粗粗一读就感觉受益匪浅，连说玄妙。

    忽然。

    始皇帝看向江浩问道，“江浩，我看书中总说‘真心清静道为宗’，炼精化气不近女色，可你为何却无碍？”

    呃~~~。