    王艾挑了挑眉，笑了笑“随便吧，反正再怎么着，我做这些的跟脚还在我的个人球场表现上，只要我还是能进球，能助攻，我就倒不了。我没事儿，他们就怎么冒酸话，对女足联赛也只有好处没坏处。”

    　　老白脑子转了转，明白了王艾的意思。

    　　王艾这几年可没少了折腾，其中许多都是有争议的。比如他很少出席国字号的集体商务活动，比如他很少参加各种集训，这个足球圈里不少人往外冒酸话的，球迷也是知道的。说他耍大牌啦，说他目中无人啦，说他不遵守纪律，不尊重领导啦等等等的。然而，不论怎么争议，到最后只要一比赛，球迷就……全忘了！该喊博士喊博士，该喊国王喊国王。而失去了“群众基础”之后，一些人的酸话也就挤不出来了，要硬挤，就得挤自己一脸。所以现阶段足球圈里一些人对女足联赛的非议，反过来有助于提高女足联赛的关注度。相当于免费的打广告了。

    　　想通了的老白，佩服的给王艾竖了大拇指“合着你怎么玩儿都有理。”

    　　“嘿，到了一定层次，回旋空间大多了。就像你老白，没出名的时候你就是一普通丑男，可现在都怎么说的？还有人说你拉低了国家队颜值吗？”

    　　“说这个我想起来了，最开始传这话的不是你吗？”

    　　兄弟几个说说笑笑，往驻地走。

    　　王艾没想到的是，几乎每个见面的球员都会拿这事儿和他开玩笑。感觉这就有点像是几年前大伙和郝海东开玩笑似的，那时候大家都叫他“郝董儿”。原因不外是，大家原本都是踢球的，你这一下升级成了董事长。赚不赚钱且另说，层次不一样了，你这要丢下兄弟单飞啊！

    　　王艾的情况更严重。两年前他买了辽足，对球员们的冲击就不小，国家队所有的陈规陋习对他都不适用，老队员也没有敢欺负他的。而现在，王艾更牛了，直接拉起了一个足球联赛，哪怕是地方性的女足联赛，层次也更不一样。

    　　打个形象的比方，球员就是联赛公司的员工，国脚就是优秀员工。俱乐部老板就是这家公司的代理商以及总公司的股东大会成员，而中国足协就是这家公司的董事局、监事会。

    　　现在不管王艾的地方女足联赛前途如何，王艾都已经成为了比代理商更高的董事长了。球员是规则的服从者，俱乐部老板是规则的参与者，而董事长则是规则的制定者。

    　　同样，开天辟地的民营公司主导的地方联赛，对中国足球版图是个很大的冲击。将来真要叫王艾给鼓捣成了，他就不单单是借助辽足的“中超大佬”，而是“中国足球大佬”！

    　　差距越来越大了，尽管王艾没表示出什么狂妄自大，也没有不尊重老球员，然而彼此身份性质的变化，就像公司里的工牌。别人还是白色的呢，他已经是金色的了。

    　　从足球竞技层面，能和王艾相比的还有个老白。这个赛季老白从工资、广告、奖金等等方面，收入了差不多四千万人民币。然而他仍旧是普通球员，老白和领导说话，只能说一些个人方面的，而王艾不仅可以说个人，还可以说中国足球整体，领导还得……认真听。如果说过去王艾还要依靠球场外的优势，比如博士身份等，那么现在他依靠的就是足球圈内的地位。

    　　所以，当王艾和国家队汇合后，几乎所有人都要暗自经历一番心理调节。

    　　在香河集合，阿里哈恩带领队员们又进行了两天的训练之后，全体乘飞机飞往马来西亚的槟城。

    　　由于五大联赛相继开赛，因此这一支国家队里，海外球员只有王艾和白广海，其他人包括孙继海、邵佳一、罗彤亮、张永海、陈洋、曲波等人都已经回到了欧洲。白广海和王艾也分别向多特蒙德俱乐部和拉科鲁尼亚俱乐部请假，其中白广海请假请的还比较难。

    　　王艾还好点，郝海东和李玮锋现在也是海外球员了，由于是刚刚加入拉科鲁尼亚，不好缺席，哪怕去了也上不了，但态度很重要。所以这两人这一次也没有随队过来，足协和教练组都很开明，也没有强硬要求他们。

    　　因此，9月8号这天，阿里哈恩派出了一个全中超阵容前锋是李金羽和李毅组合，中场是李明、杨璞、肇俊哲、郑斌，后卫是魏新、杜威、张耀坤、孙祥，守门员是刘云飞。

    　　白广海和王艾以及临时驻留的郑智都在场下，以备不时之需。

    　　有这三人尤其是白广海和王艾这两个进球如麻的好手在场下，老阿里当然是想怎么玩都有理，这是两个最大的保险丝。至于留下郑智，则是担忧后场出问题。另外，看王艾为国奉献的热情劲，留下他的球员郑智，他想必不会多说什么。

    　　晚上8点整，双方比赛开始。

    　　如果从出场名单上看，这支国家队可谓“伤筋动骨”，大批的替补球员成为主力。说是“国家队二队”恐怕也不算过分，离开了海外球员以后，整个球队都大变样。除了一个刘云飞，几乎每个位置都换人了。

    　　而从比赛场面来看，也果然是个“二队”的水平，整个上半场毫无建树。不仅没有打出亚洲杯上摧枯拉朽的气势，连中场组织都比较凌乱，而马来西亚队脚下技术灵活，再加上主场球迷的热情助威，几乎是压着中国这个新科亚洲冠军在打。

    　　场面被动的令人惊愕。许多中国球迷忍不住看向赛场边的两位教练，有眼尖的甚至认出了马来西亚的教练曾经执教过金德的匈牙利人比奇凯伊，果然是换人如换刀。

    　　尤其是在上半场即将结束时，刘云飞出击阻截，居然跑到了罚球区外，结果被判手球犯规，给了马来西亚一个罚球区前的直接任意球。马来西亚罚了一个战术任意球，竟然直接打破了中国队的大门。

    　　现场的马来西亚球迷都疯了，现场的中国球迷都傻了。

