
　　【今天又是充满绝望的一天呕~】

　　早上，幕也是从白银恶球睡袋里醒来的。

　　他脑袋伸出恶球睡袋，看向外面。

　　惊奇的发现，蓝莓居然已经起来。

　　此时，正盘坐在屋顶练习魔法。

　　一个蓝色魔法阵将一个八平方米的地面笼罩。

　　随后只听‘嗖嗖嗖~’三声，便不知从何处地方有三根尖锐的冰刺，射入了法阵中心的地面之中。

　　蓝莓放下法杖，法阵消失，连同消失的还有法阵中的那三根冰刺。

　　而就在幕也想要呼喊蓝莓启程的时候，蓝莓手中法杖却是再次抬起。

　　一道金色法阵瞬间出现在之前蓝色法阵覆盖的位置。

　　这金色法阵的花纹与蓝色法阵不同，并且笼罩的范围也要小上不少。

　　只有三平米左右的面积。

　　然而这法阵虽然小，照成的威视却是要比那冰魔法大上太多。

　　“轰隆！”

　　一声巨大的雷霆瞬间炸响。

　　一道金色闪电自虚空之中凝聚，而后轰击到了地面之上。

　　顿时土石纷飞。

　　待法阵消失，在原地留下了一个宁夏瓜大小的深坑。

　　看着这落雷的威力，幕也砸咂舌，即使以他现在的身体素质，正面挨这么一下，估计也得受到不轻的伤。

　　当然虽说如此，他也不可能傻乎乎的就站在法阵中，任由人家攻击，肯定是能躲就躲。

　　“我修炼好了，什么时候走？”

　　蓝莓看着地面自己打出来的深坑，得意的朝幕也看上一眼，而后问道。

　　“现在吧。”

　　幕也也不想耽误太多的时间，直接带着蓝莓朝着距离此处最近的一个魔法泉寻去。

　　“一共有五个魔法泉吗？”

　　蓝莓看着幕也手中的地图询问道。

　　幕也看了看手中并不算详尽的地图回答道：“应该不止，这张地图只是这个大陆的，大陆外或许还有也不一定。”

　　“哦。”

　　蓝莓轻哦一声，便不再开口说话，而是骑着野猪王静静跟在幕也后面，同时眼睛还是不是的朝着白银恶球看。

　　早上见到幕也从这小东西的嘴里出来后，她便知道这玩意的体内自成空间，是外出采摘材料最好的跟随宠物。

　　白银恶球被蓝莓盯的有些不舒服，扭扭身子，就屁颠屁颠的躲到了幕也的身后。

　　而白银恶球的这一举动，也是让幕也察觉到了蓝莓的意向。

　　他直接停下来，转身笑着看向蓝莓：“怎么你也想要一只。”

　　“怎么你要给我一只吗？”

　　蓝莓听到幕也的话，眼睛一亮直接伸手要到，那是一点客气的意思都没有。

　　“不亏是魔女，一点都不可爱。”幕也小声嘀咕一句，而后直接从白银恶球体内拿出了一只小小恶球。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过他并没有立刻将小小恶球递给蓝莓，而是其牙齿全拔下，这才交给蓝莓，同时嘱咐道：

　　“它的牙齿有毒，长出来后立刻拔下，还有它吃土，不用你喂，当然想要它长快点，那还是需要多喂一点土的。”

　　看着只有拇指大小的小小恶球，蓝莓脸上的笑容瞬间消失。

　　“小气。”

　　“你说什么？”

　　“谢谢你，大哥哥你人真好。”

　　在两人的交谈间，已经来到一处海边。

　　幕也看了看远处蔚蓝的海洋，而后又在地图上比对一下：“过海不远有一个小岛，魔法泉就在上面一处已经遗落的神庙里。”

　　“这没船怎么过海啊？”跟在蓝莓身后，一直没有开口的布莱克乔伊这时却是突然开口说道。

　　听到它的话，幕也与蓝莓齐齐望向它。

　　没等幕也将他心中那个成熟的想法说出，蓝莓便率先开口：“当然是你将你美丽的主人带过去。”

　　“啊？”

　　“啊什么啊！快带我飞过去！”蓝莓直接一把抓住乔伊的一只脚催促道。

　　这里她之前也来过，想要去对面的岛上收集珍珠用于魔法的复刻，但是却苦于没有船只。

　　但现在好了，直接起飞！

　　在蓝莓的威逼之下，乔伊也不敢不从，立马将自己的翅膀闪动到了极限，缓缓的带着蓝莓上空，朝着海水另一面的海岛飞去。

　　虽然幕也很想说不用这么麻烦，自己直接就可以带她过去，不过...

　　“白色的。”

　　看着已经从空中进入海域的蓝莓，幕也嘴中小声念叨一句。

　　【明明就是蓝白条纹的！嗯？不对，幕也真是奇葩，这个时候不是应该去看小内内吗？看你二大爷的袜子呕~】

　　“...”

　　幕也没有理会狗旁白，直接伸腿朝海里走去，想要跟上蓝莓。

　　然而还没等他的脚底落在水面上，带着蓝莓飞行的布莱克乔伊却是突然停了下来。

　　“你干什么？”

　　“喔~我美丽的主人，我只是突然想起了一些事情。”

　　“别耽误时间，赶快带我去岛上。”

　　“美丽的主人，你的小命现在可是在我手上，拿到不应该对我客气一点吗？”

　　“你..”

　　“再见了我美丽的主人。”

　　“...”

　　在一人一鸟对话的时候，幕也已经默不作声的来到她们下方，静静看着上方一人一鸟的表演。

　　然后在乔伊将蓝莓扔下来的时候，伸手接住。

　　很轻，连体型与她相仿少女十分之一的体重都没有。

　　也怪不得能被乔伊带起来一同飞行。

　　布莱克乔伊，将蓝莓丢下以后，低头便想再嘲讽两句，出出之前房间里受的气。

　　然而..

　　四目相对...

　　是乔伊与幕也对视，而蓝莓则是被幕也抱在怀中，呆呆的看着幕也的侧脸。

　　她还是第一次被人这样抱着。

　　“可恶的人类！你给布莱克乔伊大人等着！”

　　被幕也看的有些心虚，乔伊生怕幕也再给他来一下，放下一句狠话后，便快速朝着远处飞离。

　　它可不想在被幕也那么来一下。

　　看着越飞越远的乔伊，幕也并没有动手，而是眼睛看向一旁的白银气球，其意思不言而喻。

　　交流好书关注vx公众号【书友大本营】。现在关注可领现金红包！

　　白银恶球被幕也看得浑身抖了一个激灵，不敢耽搁，快速扇动自己身后的恶魔小翅膀，朝着布莱克乔伊逃跑的方向追去。

　　幕也也不担心，白银恶球会抓不到那怪鸟。

　　那怪鸟虽然有些奇异的地方，但对于精英级别的白银恶球来说，也只是小菜一碟。

　　收回视线，径直朝岛屿方向走去，而此时，他怀中的蓝莓像是傻掉了一般，一言不发，就呆呆的任由幕也将她抱着。

　　直到来到海岛上，幕也将她放下来才回过神来。

　　“谢谢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第一百九十八章：岛屿免费阅读。https://www.23sk.com 