    　　而此时，拳台上的陈旭淡淡一笑：“王啸，你认为凭借这些三脚猫，能拦住我？你是不是天真了些？”

    　　王啸哈哈一笑：“陈旭，我知道你厉害，今日跟你相见，我怎么可能不做准备？这些人不是来针对你的，而是防止你逃走的！秦叔！”

    　　这话撂下，忽然整个拳馆颤动起来，拳馆座位最顶层的VIP包间间隔现场的钢化玻璃，忽然粉粹性爆裂，然后一人踏空而来。

    　　来人满脸凌厉，眉发皆白，一身黑色长衫，背后背着一柄古剑，气势惊人。

    　　之后，他咚的一声落在拳台陈旭的对面。

    　　王啸嘿嘿邪笑：“你以为我今天找你来真是来跟你谈判的？我是来告诉你，这魔都的地下城不是谁想进来就能进来的，没我的点头，哪怕你是南方魁首也不能在魔都地下称王！你现在后悔来来得及，滚出魔都，我当做今天的事儿没发生过！”

    　　陈旭淡淡一笑扫眼王啸：“你口气这么大，就凭他？”

    　　听陈旭这么说，对面的老者眼里射出恐怖精芒，好像一瞬间要将陈旭穿透似的。

    　　“年轻人，你知道老夫是谁么？”老者问。

    　　陈旭眼神淡漠：“没兴趣知道！”

    　　“你……很好！”老者没想到陈旭这么嚣张，眼神越发凌厉了！

    　　王啸笑道：“当今武界，大多数人只知道叶天南的无敌，却并不知道，在十年之前，这天下是楼星河和秦缺双雄争霸！而你面前的这位就是魔剑秦缺！”

    　　陈旭呵呵道：“楼星河我倒是知道，但这秦缺没听过！”

    　　见陈旭得知自己名字依然这么不知死活，秦缺笑的更冷了。

    　　“王啸，不用费口舌了，老夫这次下山为还你人情而来，杀了他，我们两清了！”

    　　撂下这话，秦缺一挥手，他背后的黑黝黝的剑如同有灵性般，直接从他的背后钻出，然后在空中唬的横住，之后缓缓剑锋移向陈旭。

    　　之后，秦缺冷笑捏出一个剑诀。

    　　“去死……”

    　　嗖！秦缺话音落地，黑黝黝的剑，化作一道乌光，眼看就要到陈旭面前。

    　　那恐怖的破空声，刺激着在场所有人的耳膜。

    　　秦缺负手傲立，眼神精芒连闪的盯着对面的陈旭。

    　　“老夫就差一线便进天象，却因你而来出关来魔都，所以，就用你的血来祭我的道吧！”

    　　砰！剑锋眨眼就击中陈旭，瞬间爆响，天摇地动，现场扬尘弥漫而起。

    　　谁都不能相信，秦缺一剑竟能有这样的威势。

    　　而此时，两人却被扬尘遮掩，一群人死死盯着生怕错过了见到战局的第一时间。

    　　所有人屏住呼吸，等待着。

    　　终于扬尘落下，秦缺还在。

    　　“不知死活……”

    　　秦缺本想装逼，他觉得自己未受攻击，对手肯定是死了！却没想到，他装逼的话没说完，就见到了对面的状况。

    　　所有人都惊呆了，都跟见到了鬼一般！

    　　谁都没想到，刚刚那惊天地泣鬼神的一招，竟是这个结局。

    　　秦缺没事，陈旭也没事！而那柄如同有灵性，之前在秦缺手上的配剑，此时竟轻轻飘荡在陈旭手上。

    　　陈旭正笑眯眯的看着对面的秦缺。

    　　秦缺则装逼的话哽在喉头，惊得目瞪口呆。

    　　“魔剑？秦缺？十多年前，双雄争霸？”陈旭嗤笑的将刚刚王啸的话重复了遍：“我看是垃圾！”

    　　顿时，秦缺暴怒：“小子，你别嚣张……”

    　　王啸此时也才从震惊中醒来，眼里尽是不能置信，终于涌起了一丝恐惧。

    　　“秦叔，杀了他……”

    　　“不用你说，我也会这么……”

    　　秦缺满脸狰狞，装逼的套路又上来的时候，对面的陈旭手一抖，瞬间黑色的剑调转攻击起自己的助人。

    　　嗖！陈旭动手后，剑锋带起的恐怖破空声比刚刚秦缺施展时恐怖十倍都不止！瞬间尖利的声音就传遍了整个现场。

    　　噗嗤！

    　　就在王啸内心颤抖的想着自己是不是该走的时候，剑锋入肉的声音传来。

    　　紧接着，秦缺就僵直了。

    　　“这……不可能，这是我的配剑，被我驯服！”

    　　陈旭则笑眯眯的转脸盯上秦缺，瞬间眼内黑芒一闪。

    　　秦缺终于明白，他修的是魔剑，修的是毁灭之道！

    　　但他今天遇到了比他更恐怖的魔神。

    　　可惜他知道这一切的时候，已经迟了！

    　　秦缺这话说完，他脖子上出现一道血线，紧接着，鲜血狂喷，他的脑袋则直接跌落在地上，滴溜溜的滚到了王啸的方向，还死不瞑目的盯着王啸。

    　　王啸的腿吓软了，面对一个大圆满巅峰，已经几乎半只脚踏入天象的强者者，陈旭只用了一招就搞定，这是何等恐怖妖孽的手段？

    　　瞬间，脑海闪过这些后，王啸尖叫起来：“给我拦住他……”

    　　说完这句，他自己掉头就往地下拳场外逃。

    　　却没想到，他刚转身，就见到陈旭在他背后盯着他。

    　　“王啸，你想去哪？”

    　　“不……”

    　　王啸再次掉头，还没迈开步子，就感觉自己的脖颈被人抓住，随后他被人随意一甩，就如同死狗似的，狠狠的砸在了地上。

    　　“我没让你走，你不能走！”

    　　王啸半晌才从七晕八素中醒来，畏惧的看着陈旭。

    　　“陈先生……刚刚误会了，这秦缺根本不是我请来的人，他跟我没关系，魔都的地下城，你要都是你的，全给你！”

    　　陈旭笑眯眯的问：“我想知道，你背后的人是谁！”

    　　王啸一愣，眼内尽是畏惧，他不敢说。

    　　“不说？”陈旭笑问。

    　　王啸心头纠结。

    　　陈旭笑着一甩手，瞬间，数条像毛毛虫一样的东西出现在他脚边，随后很快这虫子就钻进了他的身体。

    　　“我说……我说，饶命啊……”

    　　陈旭笑而不语盯着王啸。

    　　“我是华家的人！”王啸说出了实话。

    　　“华家？又是华家！”陈旭冷笑。

    　　“我是华家安插在魔都的人，秦缺也是华家的执事，是我借来的人马！”

    　　“华家有什么计划？为何屡屡针对我？”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　“针对您，我不知道华家针对您啊，也不知华家跟你有仇怨，我只是以为您从南方来，是窥视魔都的地盘，我就想……”

    　　听到王啸说不是华家让他这么做的，陈旭一愣，随即他想明白了。

    　　这王啸所为是为了保护自己的魔都地下城控制权，不是华家的命令，而王啸是华家人不过是巧合。

    　　既然王啸是华家人，倒是个做内应的好人选。

    　　脑海闪过这些后，陈旭问：“华家最近有什么动静？”

    　　“没有大动作，也没说要针对谁，就昨日华少忽然通知，要在海上搞一个明星慈善晚宴！让我帮忙邀请魔都的名流，还有一些明星！

