
　　由武林中人组成的精英队伍打仗、行军速度都是一流，但毕竟不是军队办起事来效率就低不少！

　　足足用了将近一个半时辰的时间、处理伤员、给伤员分类的事情才在出手的十多个飞天武者的指挥和玉逍遥亲自统辖下完成！

　　……

　　此时正值正午，下了一夜的大雪终究停了下来、辉家镇内的积雪在之前一场大战和聚集了这么多武者形成精气狼烟四周温度提升之后快速融化、那夹杂着菱族和人族血液的积雪融化后红的蓝的掺杂在一起在各处形成小溪往下流去，镇子一些土路泥泞无比。

　　不过吃惯了苦头的许多武人并不以此为意，该做饭的做饭、该修养的修养，哪怕是在大量人族和菱族的尸体旁边也有不少心里素质不错的人随意坐着吃着自己带的干粮或者和一些人自带的休息时分发的瓜果。

　　……

　　……

　　在汇合之后的辉家镇中央某处残缺的房顶上，除掉处理完伤员后被派往周围戒备的那十几个飞天好手、从头到尾都没暴露的剩下飞天镜好手十几个聚集在一起、有的相互聊天、有的闭目养神或者打坐保持巅峰状态、随时准备听古无人的命令行事。

　　作为向导、萧沙伪装的韩羹身处其中抱着多说多泄露的心态不和经过这一天一夜多的时间已经稍微有些熟悉的其余好手多说，只是拿着手里关于清平郡和周边几个郡的细致地图假装在认真看。

　　……

　　……

　　其实他也没必要仔细看，因为当初决定要北上藏匿的时候他和大家就已经基本把清平郡和周围的几个郡的地图都好好看过了、期间没事他们也喜欢在地图上标注，作为带过兵、现在又得和大家一起藏匿的人他对地形可是很重视的、往往排布的时候都是对着地图、清平郡许多地方他都知道具体位置。

　　这也是他敢‘自荐’为向导的自信所在！

　　由于这天下武者到了一定境界都能飞天，所以对许多人来说能对某片地方大致山脉和道路地域熟悉就已经足以做向导。飞天好手除非刚入飞天境界真气不能持久、或者身处敌境、否则赶路都是用飞的、所以也无须知道某片地方的隐蔽道路、山脉的所有细微之处等等，便是别人质疑也可以用常年飞行不记得细小道路为理由搪塞。

　　只不过，一心想要伪装、作为玉逍遥和这支队伍最后后盾保证此去能够成功遏制阴族的他不大想和其余人多交流、虽然大家武功高修养也都还不错此时更是同一个目地奋斗、但因为寒雨给他做的这张脸的缘故可以说是男的看了古怪、女的看了欢喜让他感觉很不自在、而且也有言多必失的风险。

　　其实在假装看地图的时候他所想的便是关于此次之行、稍后如何突破菱族封锁和那边数城的人马汇合、以及到了南边边境后如何与阴族交战的事情。由于菱族小股队伍的异常动作、事情发展到现在已经超出了玉逍遥的能力范围了、这让他不得不收起锻炼玉逍遥能力的想法认真思考此事、只是许多情报尚且不足暂时还没有更长远的计划！

　　……

　　他正想着，突而破空声响起、玉逍遥自下方不远处御气飞空而至！

　　玉逍遥也是个忙人，来到辉家镇以后为了让这里的人早点认识他以方便之后指挥调度，来到以后就一直跟着那十几个飞天武者处理伤员、之后又给正在接受传功的那对男女护法、直到现在才返回。

　　修为至此，哪怕颇为繁琐、一连串的忙碌对他来说也根本不是什么大问题，此时看起来依旧是精气神饱满保持着最好的状态、只是因为这边人员损失太大虽然故意装得司空见惯，熟悉他的萧沙依旧一眼能看到他眼中的那一抹不忍。

　　“古前辈怎样？”

　　“古前辈，那边结束了?”

　　“古前辈……不知结果如何？”

　　“……”

　　玉逍遥才一上来，好几个飞天好手都起身和他打招呼颇为关心的问道、即便没说话也没起身的那些也投以询问的目光！

　　……

　　这些个好手在意的当然不是一看就知道死伤极大的伤员情况，而是那对名为秋风、红叶的夫妻受此地仅剩的一个逆转功体后即将身死的洪九的传功情况。

　　不到飞天境界哪怕九十八窍层次的修为因为不能飞天真正的能耐都略有缩减，他们关心的自然是传功成功与否的问题了、因为这关系着大家此来能否多出两个飞天援兵的大事。

　　手里拿着地图的萧沙也看了过去！

　　这个问题同样也是他关心的、因为根据战后提前来到的飞天好手描述、以及之前耳力中根据交战动静推测，他有些看好那对相互配合后能够飞天、也能发挥出能与一个菱族战将勉强抗衡的实力的男女。

　　在他看来这对男女比起三榜天骄还差了一些、但资质却是不比一般般的天骄差，仿佛心意相通的配合、同出一源的内功和剑法都让他们两个联合起来能够勉强拥有同境界中顶尖天骄的战力、勉强已经算有资格争夺三榜排名了、虽说未必会胜但挑战的资格还是有的。

　　到了他这个程度眼光都是不差的、他能看得出来玉逍遥自然也能看得出来，甚至其余人也期望能不虚此行，所以几乎所有人在知道洪九自知必死决定传功给他们两位的时候都很期待！

　　当然，其中也不乏嫉妒者、比如此时便在他身边斜靠在带雪的瓦片上一个三角眼、略肥胖、腰间别着两杆短枪、目光时不时展露几分恶意却又从未对自己人动手的一个家伙，这家伙名叫罗筱、是一个在某地方恶名昭彰的家伙、此行的许多人都听说过他的凶名不大招人待见，这时候他不说话可眼里却有一抹不服和嫉妒的目光一闪而过！

　　萧沙察觉到其那一缕不爽但并不多在意，只是和其他人一样看着玉逍遥、他们这些人耳力虽然不错、但这里人太多说话声太杂具体的结果他们也不能光靠听就能听到。

　　……

　　……

　　“洪九……去了”

　　面对大家的询问玉逍遥眼中神采略微黯淡了一下，叹了口气回头看向下方之前他护持传功之处的某件屋子、之后又转向镇外某处，虽然依旧冷眼冷面却比之前一天一夜行军的时候言语中不自觉的多了几分温度：“他们均分了洪九的精元修为，各自都提升到了一百零五窍、经脉共鸣真气四溢修为增进不小、只要稍微巩固几天相互配合便能有不俗战力，现在正在埋葬洪九”

　　众人循着他的目光看向镇外某处，却见那对男女此时正在一处镇子外面的山坡上给一个不起眼的坟用一块木板立碑刻字，就感觉上、那对佩剑男女的确气息比他们刚来的时候确实强了不少而且伤势似乎也随着传功恢复了许多、只是各自看起来心情都不大好！

　　……

　　看见这一幕，其余飞天好手各自也颇有感慨，之后又和玉逍遥说了几句话便各自找了个地方继续休息起来。

　　接下来大家毫无疑问将要面对菱族的强势围攻，除了强行突破别无选择、所以即便是向来不怎么安分的几个邪道武者也都抓紧时间休息！

　　玉逍遥功力高深不需要休息，不过还是装作休息的样子在屋顶找了个角落盘膝而坐巩固刚突飞猛进的根基！

　　在他假装休息的时候萧沙也重新看起手里的地图，暗地里传音过去：“柳轻纱怎么样了？”

　　……

　　……

　　柳轻纱便是第一个到达这里、并且力敌两菱数招被打得重伤晕死过去的那个女武者、不但长相养眼还有一颗难得的侠义心肠、一手轻纱破土神功虽非天骄却是三十多个飞天武者中除了萧沙以外唯一拥有急速遁地之能的人算是个好手，萧沙对此多少还是有些关心的。

　　玉逍遥知道他性格早就知道他会问起，闻言表面不动声色暗中传音回道：“伤势被控制住了、我输入了一点真气助她恢复应该很快就能醒来、现在由紫雪堂的白冰姑娘照看。只是冰蚕丝练完全破损、她的武功算是废了一半了，之后大致只能做斥候、想要发挥全部实力如果没能重新找到冰蚕丝练恐怕不大现实。”

　　他的语气中带着几分遗憾、本来这姑娘的地行之功十分难得，配上冰蚕丝练战力和出场都很有先天优势，可惜冰蚕丝练这种东西可遇不可求、没了这物配合其战力减半、即便全部伤势恢复作为斥候都会变得没有之前安全。

　　“……”

　　萧沙顿了顿似乎有些犹豫，未了传音过去：“记得三年前天炎城刚易手，慕容家送礼庆贺的时候送了三十丈的金蚕长布，冰蚕和金蚕虽然不一样但布的质量都差不多……”

　　“那可是名贵之物，做成宝甲可抵挡几十窍之人的全力一击、对非神兵利器几乎可以做到无视、高手灌注真气更有妙用，当初慕容家送礼的时候听说都十分心疼，你这……”

　　玉逍遥睁开眼有些惊讶的看着他、这么多年相处玉逍遥知道天炎城富有、萧沙他们这些人除了寒雨都不小气，却没想到他居然为了一个陌生女子动了这个心思，不过他随即反应过来：“你这是要……”

　　萧沙嘴角露出几分淡淡的笑意：“为救人不惜冒险、白练飞踪的名号往日里在大成郡也是颇有侠名，你暗地里问问她、可有投效某个大离境内非邪派势力的意愿，如果有……用死物换人才、不亏！”

　　“就知道你要这么说，行、等她醒来我去问问”

　　随意传音说上一句，玉逍遥缓缓闭上眼继续修养起来！23sK.com

　　萧沙见状继续研究地图、心里却略微有些期待！

　　三年了……因为大家的谨慎和挑剔、天炎城除了长风堂在董家的部分以外，这么长时间定劫军和其余暂时被解散的部门几乎没有再添加什么高手，从之前一战看来这柳轻纱德行皆不差、倒是个人才。

　　当然，其实他更好看那对天骄男女的合击之术，只是才刚认识没有经过一点时间的观察他也不好轻易做出决定！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2061章 修养· 萧沙的心思免费阅读。https://xs.23sk.com 