    第一千一百五十五章 正式开始   

    “你吃完饭之后干嘛去了呀？

    怎么到现在才回来教室？”

    

    在上晚自习前的10分钟才看到杨凡进入教室，陈薇儿也是感觉到有些许的奇怪。

    

    他们都是一起在学校的食堂吃的饭，不过吃完了饭之后，杨凡因为自己一个人去了吉他社的缘故，所以说也根本就并没有跟陈薇儿以及林冉冉说过这个事情，到现在才看到他进入教室，所以陈薇儿才会开口问道。

    

    “哦！也没啥，就是去其他社团玩了会儿！”

    

    面对陈薇儿的疑问杨凡也只是简单的笑了笑，然后就做出了回复。

    

    “明天好像就正式开始了吧？

    你们难道不应该趁着晚自习的这段时间再去提前训练彩排一会儿吗？”

    

    杨凡他们班的这个要表演的节目其实也是早就已经确定好了，因为陈薇儿在班级里面的人气又比较高，也同样是校花的缘故，所以说自然也就是当之无愧的成为了大家首要推荐的一个人选。

    

    当然了，虽然陈薇儿最终也的确是同意了大家的一个推选也好，但是要表演什么节目的决定权其实也还是在她的手里的，她的确是答应了会代表班级去上台演出也好，但是最终也还是在另外的拉上了几个人一起选择了跳一支舞蹈。

    

    而大家呼声最高的除了陈薇儿之外，自然也就只有马诗诗，林冉冉以及苏溪了。

    

    所以说最终决定下来了之后也是由她们4个女生选定的一支舞蹈代表班级去参加文艺演出。

    

    但是具体要表演的是什么舞蹈，因为陈薇儿也并没有在班里面去弄过什么票选的缘故，再加上她们4个人又都是自己私下去舞蹈室那边练习的原因，所以说其实哪怕就算是现在到了运动会开幕的前一天也好，其实除去他们4个之外，班级里面的其他人也还根本就并不知道他们所选择的到底是什么舞蹈。

    

    “这个就不用了，而且我们私下的训练其实也是早就已经差不多了，也没有必要非要占用晚自习的这一个时间，还要去加训什么的。”

    

    对于杨凡的这个提问，陈薇儿很快也是直接就做出了回答。

    

    虽然说其他班级那些要参加文艺演出的人，也的确是都会借助着晚自习的一部分时间去进行练习，以及彩排也好，但是陈薇儿几人却并不打算再继续这样去做了。

    

    首先除去不想要浪费学习的时间之外，最为重要的一点就是她们觉得他们的训练也是早就已经完全可以了，根本就没有必要再继续浪费什么太多的时间了。

    

    既然陈薇儿都已经这样去说了，那么杨凡自然也不好再去多说什么。

    

    反正他们的表演他们自己心里面有数就行，而且这是代表班级去参加的表演，到时候她们肯定也是不会故意演砸啥的。

    

    毕竟到时候如果说真的演砸了的话，丢脸的课根本就并不仅仅只是她们所代表的班级而已，同样也还有自己。

    

    几个女生在年级或者说是整个学校其实都是具有一定的知名度的，正是因为如此，所以说才会成为班级里面所有人首先推崇的对象。

    

    因为只要让这几个人代表班级上台表演的话，就单单是名气以及出众的颜值摆在那里，就意味着首先在起点上面就已经高了其他班级一个分数。

    

    这一点在其他班级的人猜测节目的时候，其实也是早就已经有不少的人猜中了这个心里了。

    

    因为就算是并没有校花所在的班级号所推选出来代表班级参加表演的人在颜值上面肯定也是在班级里面数一数二的，这一点其实大部分班级都是比较相同的。

    

    而就算不是颜值比较出众的也好，但肯定也是在单方面的表演能力是比较强的，比如有什么音乐特长之类比较擅长表演的这种。

    

    因为明天就是即将到来的冬季奥运会以及大家期待已久的文艺表演的缘故，所以说在上晚自习的时候，各个班级的学生都是显得比较激动以及吵闹的。

    

    对于这一点学校的老师倒是也并不会过多的去干涉什么，毕竟平常学生们学习时间以及压力都那么的多，偶尔的放松一下也并没有什么，更何况这次的冬季奥运会持续时间因为比较长的缘故，所以说也算得上是一个比较难得的放松的时间，也没有必要管得那么宽，少了大家的兴致。

    

    很快时间就来到了第2天。

    

    从今天开始，一个星期的时间就不用再去上课以及理会作业之类的事情了，所以说大家来学校都是比较轻松的甚至是有大部分人都根本就并不用带书包啥的。

    

    大部分人来到学校里面也都是直接就开始光明正大地玩起了手机。

    

    本身郁金香高中对于学生携带手机的这个事情管理的就并不怎么严格，只要是你并不在上课的时候玩手机或者说是发出什么声响就完全可以了，而现在又是运动会期间，所以自然就不会同样有什么约束之类的东西。

    

    大家都很期待即将到来的文艺演出，但是说实话，除去那种比较集体的表演以及所需要去参加的人之外，其实其他的人根本是并没有什么太多的事情可干的。

    

    毕竟运动会又还并没有正式的开始，哪怕就算是文艺演出，每个班级都只出一个节目也好，但是郁金香高中三个年级这么多的班级，还有社团的表演节目啥的其实就完全可以占用去一天的时间了。

    

    真正要等到全班都能够投入到一起的时候的话，那么也就意味着肯定是运动会举办到了那些团体项目的运动的时候了，到了那个时候才能够体现出一个班级的凝聚力以及气氛到底是什么样的。

    

    而这其实也是运动会所举办的一个初衷。

    

    平常大家虽然说每天朝夕相处，在一起学习这么长的时间，肯定也是会产生感情也好，但是却并不一定能够体现出班级的一个凝聚力以及团结性到底有多强，而最好体现的自然，就是一些能够让全班同学都参与到一起的活动。

    

    

