    店铺里有几个样貌清秀的侍女，和城门的守卫一样，也是巫族和人族混杂，而且看起来并无芥蒂。

    现在秦桑已经能轻易分辨人族和巫族。

    虽然外表没有明显的区别，但血脉有别，气息自然也有些许不同，而且这里还有售卖鉴别血脉的法器。

    这种差异，在面对修为比他低的修士时候，很容易分辨出来。秦桑不禁庆幸自己足够谨慎，没在西疆贸然接触其他结丹期修士。

    见秦桑走进来，一个侍女立刻面带笑容迎了上来，看到秦桑腰间的铭牌之后，更是无比恭敬，“上仙请进，不知上仙需要购买法器、丹药，还是售卖什么东西？店中售卖的法宝和珍贵丹药，都在第三层，如果前辈需要，请随小婢来。”

    “竟有法宝卖？”

    秦桑心中一动，早就耳闻四海商会势力很大，但其总部是在人族地界，没想到一个巫神大陆的据点，竟也有法宝。

    有心了解一下这里物价，秦桑便任由侍女领着向三楼走去。

    到了三楼之后，换上一个地位明显更高的筑基期女修接待，把秦桑领入一间静室。

    “敢问前辈贵姓？”

    女修自报家门后，巧笑颜兮，给秦桑奉茶。

    秦桑声音低沉，“贫道道号清风，听说贵商会有法宝售卖，不知是什么法宝？威力如何？卖什么价格？”

    他在西疆暴露了身份，在巫族地界只能隐姓埋名了。

    被秦桑连珠炮似的发问，女修一笑，“不敢瞒前辈，敝会留在平波港的法宝也不多，只有三件。如果前辈看中，以物换物最好，我们会请平波港的高人评估前辈宝物的价格，绝不会让前辈吃亏。当然，如果前辈愿意出足够的灵石，我们也会卖的。我先去把法宝取来，请前辈一观……”

    到底是大商会，随随便便就拿出三件法宝。

    秦桑心生感慨。

    稍等片刻，女修去而复返，将三个玉盒放在桌上，任由秦桑观瞧。

    秦桑没有感觉到有其他高手窥视，但见女修这么有恃无恐，可想而知四海商会肯定有其他手段，不怕他夺宝而逃。

    面前摆放三件法宝，秦桑也难耐诱惑，急忙收起杂念，一一打开。

    三个玉盒中，分别摆放着一个黑不溜秋的龟甲，一节不知用什么妖兽脊骨做的长鞭，以及一柄飞剑。

    让秦桑失望的是，这三件法宝品质都不高，那柄飞剑还不如乌木剑，价格却动辄十几万甚至几十万灵石，不算三光玉液等宝物，秦桑倾家荡产也买不起。

    唯一一个让秦桑动心的是那面龟甲，是一件防护法宝，采自一种龟妖的背甲炼制而成，防御力不错。

    如果没有黑水镜，他还会考虑考虑。

    毕竟他不缺攻击和逃遁的手段，唯独缺一件防护法宝。

    黑水镜可攻可守，却都平庸。不过因为品质高，防御能力不比龟甲差多少，足够秦桑使用了，没必要再买一件。

    他身上那些宝物，拿出来肯定换得起，但他不会傻到做这种事。

    最后秦桑摇摇头，把玉盒盖上推回去。

    女修不止一次经历这种场面，神色如常的收了起来，对秦桑依然热情。

    沉吟片刻，秦桑说起此行的目的，“贫道要炼制一些东西，需要地煞之气，不知贵商会有没有渠道，帮忙查一查，平波港附近哪里有地煞之气存在，灵石不成问题。”

    “地煞之气？”

    女修有些惊讶地看了秦桑一眼，她自身是筑基期，当然清楚地煞之气乃是至阴之物，修仙者畏之如虎，却没想到有人会主动寻找。

    不知是炼制何物，竟能用得上地煞之气？

    这个念头在女修心里转了转，旋即被压下去，她可没有胆量窥视结丹高手的隐秘，否则商会也不会保她。

    女修站起身来，“前辈请稍等，晚辈这就去命人查一查……”

    “等一等。”

    秦桑挥手叫住女修，抛给她一袋灵石，“还有一件事，你顺便查一查。最近有哪个商会，要派人去巫神山乘坐传送阵，去风暴妖海。”

    七杀殿之事，让秦桑骤然感觉到时间紧迫。

    实力够强，才能在七杀殿有一定的自保之力。

    他不打算去人族地界了解风土人情了，直接赴风暴妖海猎妖修炼，最近的路径自然是巫神山的古传送阵。

    不仅要走，而且越早越好，否则那些巫族元婴回来，不知道会引起什么乱子。

    秦桑从杜寒口中得知巫族元婴集体失踪，总有一种风雨欲来的感觉。沧浪海暗流涌动，去风暴妖海说不定能避开漩涡。

    但问题在于他是人族。

    虽然巫神山不排斥人族修士，但巫神山在巫神大陆腹地，和平波港之间还有一大段路程，需要从许多强大的巫族宗门之间穿过。

    独自一人闯入这种地方，恐怕走不了多远就被围杀了。

    敢在巫神大陆做生意的顶尖商会，和巫族势力有着千丝万缕的联系，跟着他们一起行动才能有保障。

    不止秦桑，其他在巫神大陆的人族修士，都是这么做的。

    颠了颠口袋，女修的笑容更加甜美，“前辈不用问别人，晚辈就知道。东极盟的琼宇商会，有一位大管事就在平波港，准备一个月后返回风暴妖海，消息刚放出来不久，正在招揽人手。以前辈的修为，在琼宇商会定能得到器重。即使不愿加入，只要您不破坏琼宇商会的规矩，琼宇商会也愿意和前辈结一个善缘……”

    “东极盟，可是那个横跨东部海域的大商盟？”

    秦桑心下一喜，背靠东极盟，若能和琼宇商会同行，肯定不用担心安全。

    “没错，只要是其中成员，打出东极盟的旗号，在巫神大陆也能畅通无阻。琼宇商会的据点，就在交易区的最北边。”

    女修详细指明位置。

    “多谢道友告知。”

    秦桑拱了拱手，又取出一个清单，“这上面的灵药和灵材，如果贵商盟有售卖，也一并取来。”

    女修接过清单看罢，点头道：“其中一些灵药，店中确实有卖，晚辈去去就来。”

