    此时，房间里的袁玉自己也呆住了。

    猛地从床上蹦起，满脸不可思议。

    居然，同时抽到两边？

    这是多么小的概率啊！

    这说明了什么？说明自己跟萧羽有着超大的缘分！！老天爷都在帮自己啊！

    她只是抽着玩玩而已，想看看自己有没有跟萧羽的缘分。

    结果……这缘分也太深了吧！！

    “太幸福了，我要晕过去了！老天爷，我爱你！”

    “我终于下定决心了，这辈子非萧哥哥不嫁了！！如果你不要我，我就给你当一辈子女仆，一辈子伺候你！”

    袁玉激动地热泪盈眶。

    当然，她也不忘连接视频，并小心的征询萧羽的意见：“萧大师，我把名额让给别人重新抽吗？我不需要算命呀，您私下里都帮我算过了！”

    萧羽摇头：“抽到就是抽到了，你没有作弊，我也没有作弊，这是天命所归，虽然对其他人有点遗憾，但今天的算命，就到此为止了。”

    夏沫：“今天萧大师就先到此为止了，不过时间还早，直播还不会结束，接下来就是沫沫的表演时间，希望大家继续支持呀。”

    “什么？结束了？6了6了！”

    “哎，好可惜啊。”

    “走了！”

    夏沫刚说完，呼啦啦走了一大片。

    “都别走呀！明明你们本来就是我的粉丝呀！！太过分了！！呜呜呜！”

    刚假哭完，又一群人进了直播间。

    “哈哈哈我又回来了，吓着了吧？”

    “2333，逗你玩呢！”

    这也算是夏沫粉丝的老把戏了，她的粉丝之前也天天这么搞她心态的。

    不过人数整体下降了好几万人，直接从40万多人，跌到了38万，那也是事实。

    她也很明白，自己的能力，那是远远的不如萧羽。

    能有38万，很多人可能还都是看在萧大师的面子上留下来支持，她已经非常满足了。

    ……

    “又突破了，练气第六层了，好爽！”

    把阵布置在店里也有麻烦的地方，那就是直播空间太小，昨天直播的时候，夏沫连个凳子都没地方放，都是站着的。

    而且自己回家里修炼，也享受不到天机阵的加成。

    萧羽琢磨着还是要多买点翡翠，然后在家里再布置一个更好的天机阵才方便。

    “钱啊，还是要多挣点钱。”

    “这几天就再辛苦一下，做多点护身玉好了。”

    护身玉因为卖的不算贵，却能救人性命，这东西做多少都供不应求。

    即便没在直播间提起，更没推广，私下里预约想购买的水友，人数也过千了。

    哪怕一人只买一块三万元的，那也要超过三千万呢！

    ……

    “萧大师！萧大师！别走，求您了，给个机会谈谈吧。”

    一大早，在店门口，萧羽被一个年轻貌美，满脸激动的女子，扑上来死死的抱住了他的胳膊，不让他进店。

    抬眼一瞧，萧羽有些愕然，居然就是昨天的那位美女主播，秋美人。

    昨天开始，她就一直等在店外了，下播以后准备回家时，萧羽懒得跟她啰嗦，直接让钟琪附身，让她走远点。

    本以为她会放弃，没想到今天一大早又来蹲他了。

    “小姐，拦着我有什么事吗？”

    亲眼见证了萧羽直播间的火热，粉丝们送礼的狂热，一次直播赚几百万的恐怖，孙秋现在一门心思就想着抱大腿。

    本来她是属于那种被毒鸡汤洗脑的‘现代女性’。

    把‘男性就应该讨好女性’奉为真理。

    更是坚定的认为‘女性地位高于男性’。

    但现在，她为了抱大腿，甚至都连这种思想都摒弃了。

    昨天从中午等到晚上下播，一直没蹲到萧羽，今天一大早又早早的跑来蹲点了。

    从她或者她粉丝的角度来看，这诚意不可谓不足了。

    孙秋哀求道：“萧大师，让我跟您合作吧，给我一个机会，我会做的比主播夏沫小姐做的更好的！”

    可萧羽却摇了摇头。

    她的目的，太明显了。

    在他看来，夏沫跟她根本就不是一路人。

    夏沫性格直率，没有花花肠子，天真烂漫，但这个女人却是满脑子的利益，而交换手段却是最不堪的‘勾引’。

    萧羽虽然是单身狗，但他眼光高着呢，哪里看得上这种试图用身体、美色作为交易的货色？

    说白了。

    她就是单纯的想从萧羽这边来捞好处，想出名罢了。

    说是合作，她却根本拿不出相应的筹码或条件。

    “孙小姐，咱们恐怕没什么好谈的，我跟你没有缘分，男女有别，希望你不要拉着我。”

    “萧大师，为什么啊？我不明白？咱们没见过面吧？我也没得罪过您吧？您为什么对我如此抗拒？”

    “孙小姐，你忘了吗？我是算命的，你找我的目的，你所谓的合作以及合作筹码，我都一清二楚，咱们不是一路人，我也不想跟你合作，我对你的人和身体，都没兴趣，你明白了吗？”

    孙秋脸色青一阵红一阵。

    她明白了。

    萧羽不好美色，她想用美色勾引，然后得到好处的想法，从一开始就让他得知，并反感了。

    太可怕了。

    根本没有办法在这个男人面前产生花花肠子。

    萧羽挣脱了她的纠缠，眼看着他迈出脚步，孙秋大急：“萧大师，我错了，我认错，我不该抱着勾引您的念头，我醒悟了，求您了，再给我一个机会吧！”

    “您一定也有什么麻烦事情的吧？我帮您解决您的麻烦，您拉我一把，帮我提升点人气，咱们公平交易，好不好？”

    公平交易吗？

    萧羽这回倒是停下了脚步。

    “既然是正常交易，那我就没有拒绝你的理由了……孙小姐，这样吧，如果你能替我做到一件事，我就认可你这个人的合作价值，也允许你进入我的小店跟我合作。”

    孙秋大喜。

    “您说？”

    “黄符!我需要黄符，我说的不是超市里的那种廉价工业符，你如果能找到特殊的符纸，就可以拿来给我过目，如果是我需要的，我就认可你！”

    “这……我该去哪里找呀？”她傻眼了。

    几十万水友中，也就只有戚总买到了，难度可想而知。

    “只能碰运气，如果你能找到，就说明咱俩有缘，咱们刚好各取所需，我可以帮你实现你的愿望！”

    孙秋沉默片刻，用力的点头：“各取所需……好，我答应您了，我这就去找，如果真找到了，希望您不要食言！”

    “我还不至于欺骗你。”

    “萧大师再见！”

    孙秋觉得自己找到了新的人生目标。

    只要找到黄符，就可以跟萧大师合作，然后赚大钱了。

