    “六柱炎阵！”

    这井上有也的实力相当强大，已经非常接近精英上忍。

    夜良奈也感觉到了一丝压力。

    “轰！”

    大地炸裂，但结界完好无损！

    “好！”

    代理队长见的这一幕大声叫好，然后马上结印：“土遁·泥沼之术！”

    井上有也脚下的大地瞬间变成了沼泽，他的小腿一下子就没入了进去。

    见的这一幕，周围还健在的其余暗部成员，当即对着井上有也发动了攻击。

    “雷遁·雷暴弹…”

    “雷遁·雷狼咆哮！”

    “雷遁…”

    一片攻击将井上有也都快要淹没了，但是——

    “就这种攻击，伤不到我分毫！！”

    井上有也爆发出浑身雷电，强硬的从沼泽之中脱身而出。

    一众暗部成员的攻击对他没有造成一点伤害。

    “闪光！”

    但也就在这个时候，一道寒光从他身前一闪而过！

    “噗呲！”

    只听得一道清脆的撕裂之声响起，井上有也胸膛上就多了一道猩红的伤口。

    在他身后不远处，夜良奈收刀低道：“看来你的防御也没我想象中的那么坚固！”

    “你这…混蛋！！！”

    井上有也闻言不禁狂然咆哮，夜良奈这脸打的真是啪啪响。

    “嘭！”

    只听得一声砰的炸裂之声响起，大地炸开了一个大坑来。

    而井上有也居然已经消失在了原地，出现在了夜良奈面前。

    他并掌如刀，杀机沸腾道：“雷遁·雷刃突破！”

    而夜良奈还站在原地，完全没有动作，像是完全没有反应过来一样。

    “刀法好又如何！但终究也只是只蝼蚁，连这点速度都反应不过来，死吧！”井上有也咧嘴轻蔑道。

    “呵呵，是么！”

    夜良奈突然抬头咧嘴一笑，竟然拧身轻而易举的躲开了他的攻击。

    “这家伙不对劲，赶紧远离！”

    夜良奈的这个笑容，让井上有也有一种不好的预感。

    不过，没等他有所行动，夜良奈却早一步退了出去，视线正好与他相对。

    “幻术·精涅之术！”

    夜良奈淡然低道，井上有也就感觉有一股强大的力量，瞬间侵入了他的脑海之中，要紊乱他的查克拉！

    “你能不能挣脱呢，就让我期待一下吧！”

    夜良奈看着停在原地的井上有也，落地之后在心中想道。

    在来的路上，代理队长跟跟他们说过。井上有也忍体术很强，但幻术相对不足。

    不过，这不代表他对幻术抵抗力就差了。

    而且恰恰相反，他对幻术有着相当强的抵抗力，大部分幻术对他都不起效果。

    因此，若是没有绝对把握，不要亲自尝试。

    因为一旦幻术不起效果被他近身，那会是一件相当危险的事情。

    不过，夜良奈对自己的幻术威力有信心，所以打算尝试一下。

    就算不行，他也还有后手准备着。

    “区区幻术，也想困住我？给我开！”井上有也暴喝出声。

    他身上的雷电竟然更加狂躁了，夜良奈的幻术攻击似乎并没有起效果。

    “竟然能抵抗精涅之术的冲击，不愧是雷影的弟子，还真有两下子！”

    “不过…”

    夜良奈微微眯眼，身体之中也爆发出了一股强大的查克拉气息来，道：“还不够！！”

    “轰！”

    就见的井上有也的身上的狂躁雷电，突然极速紊乱了起来。

    然后，不受控制砰的炸开了！

    一道身影，重重撞进了远处的住宅之中，溅起了大片灰尘来。

    “发生了什么？”

    一众暗部心中万分不解，井上有也怎么突然就爆炸了？什么情况这是！

    只是，不等他们想明白这件事情，一道怨嚎就从不远处的废墟之中传了过来：“啊啊啊，你这混蛋，我绝对不会放过你！！！”

    一道幻影从住宅之中冲出，径直朝着某一个方向冲去。

    那个方向，是夜良奈所在之地。

    “可不会让你得逞！”

    代理队长见状，当即冲了过去，就挡在了这黑影面前。

    不出意外，这黑影正是突然爆炸的井上有也。

    “好大的气力！”

    但井上有也的力量着实超出了他的预料，被震退了出去好几步。

    “挡我者死！”

    井上有也满眼暴戾之色，就冲到了代理队长面前，一拳轰出，雷鸣爆响。

    “不好！”

    代理队长脚步都还没站稳，面对这突然就到了面前的攻击，哪里来的及反应。

    他仿佛已经看到自己被一拳轰的内脏破碎，奄奄一息的场景了。

    “可不会让你得逞，井上有也！”

    夜良奈的声音传了过来，颇为淡然道：“六柱炎阵！”

    一个赤红色的六边形结界，就将代理队长保护了起来。

    “砰！”

    这一拳惊天动地，四方大颤。

    但结界却波澜不惊，反而井上有也还被反震了出去，被火焰再次包围。

    “好强的防御！”

    “这家伙的实力到底有多强！”

    “他真的只是雾隐村B级叛忍？”

    夜良奈的一众队友见的这一幕，心中不由得惊叹出声道。

    这绝对不可能是B级叛忍的水平！

    井上有也堂堂A级叛忍，怎么可能被一个B级叛忍打的这么狼狈。

    “啊啊啊！”

    远处再次传来井上有也的暴喝。

    接着，他瞬身就出现在了夜良奈面前，暴然的一拳就轰向了夜良奈的面庞。

    “小心！”

    见的这一幕，一众暗部不由得惊呼，却完全鞭长莫及，来不及救援。

    但面对这一拳，夜良奈半点慌乱之色也没有，挥刀对砍而去。

    “噌！”

    白刃对雷拳，大地再次哀嚎着炸开来。

    满天尘幕之中，传来了夜良奈的声音，“雷遁·落雷阵！”

    “轰！”

    一道水桶粗的雷电直中大地！威力之强，一点也不逊色井上有也的攻击。

    让的大地都是猛颤，刺眼的雷光更是照亮了四周。

    “咻！”

    一个身影从尘幕之中退出，是夜良奈。

    随即，雷光散去！

    只见的在一个大坑之中，井上有也右臂已经耸拉着了，满嘴鲜血。

    右腿半跪在地，似乎站不起来了。

    “这…”

    一众暗部见的这一幕，不由得吃了一惊，夜良奈竟然用雷遁伤到了井上有也！

    好强的雷遁造诣！

    他们之前那么多攻击一起上，可是连井上有也的半点皮毛都没有伤到。

