    一月份比赛结束之后，居然全明星赛也就不到十场比赛的时间，而李雷的票数还是遥遥领先其他人，李雷对于本次全明星是没有什么兴趣的，因为丹佛那地方去一次李雷就难受一次，高原反应不是一般的浓烈，所以在掘金队史上那些巨星，真的是一群汉子啊，能够可以在这种条件下坚持这么久，如果让李雷来，李雷是做不到的。

    李雷目前的票数是七百多万，这个数据是什么概念呢，相当于姚明易建联，科比的总和

    易建联以150多万的票数在东部前锋里面鹤立鸡群，能够对他产生冲击的，也就只有邓肯和小奥了，而邓肯这次为了全明星不打替补，是以五号位的身份去竞争上岗的，所以邓肯目前的票数在五号位上是无人撼动的，大本？不好意思，你还是安心等着全明星主教练去挑选吧。

    公牛这边除了李雷，安东尼也入选了，他比詹姆斯的票数居然还多，这有很大一部分都是国内球迷提供的，你可以理解为历史空间里的麦迪，因为姚明的存在在国内蹿起了无数的球迷，其实论在北美的影响力，他们都是很一般的，到不了顶级的层次。

    03一代里入选全明星的真心不少，风.尘三侠齐齐入选，保罗很气自己，为什么要犯贱继续的读大学呢，以自己的双商哪怕是高中参加选秀，混出来也不难啊，这今年的选秀大会还有一个什么澳大利亚邓肯，以及那个来自于伊利诺伊大学好战伊利诺人队的李雷二世德隆威廉姆斯，还有什么北卡李雷雷蒙菲尔顿。

    保罗面对这俩钢炮后卫的时候，表现都很拉胯，所以这直接影响了他的顺位，这让未来工会主席无比的后悔，当初的决定。

    04年一代除了易建联，没有第二人入选，虽然老鹰目前的战绩惨不忍睹，可老鹰目前的球票卖的相当不错，完全不比芝加哥和金州差，这让老鹰老板很欣喜，也让之前没有选易建联的球队十分的后悔，易建联目前展现出来的价值，远远超过了同期的其他新秀，或许他们有的人在数据上比易建联好看，但在NBA这个商业联盟里，你数据好看也没有屁用，详情请看19-20赛季的NBA全明星，场均30多分的布拉德利比尔如何落选全明星的。

    三月份开始第一场比赛就是打篮网，目前的篮网就是烂网，他们又开始了摆烂之旅，虽然马布里很想挽回这个局面，可惜他不是基德，他做不到，肯扬马丁这个暴脾气的状元，似乎也要被球队给交易了。

    公牛轻松拿下比赛。接下来打的是热火，热火这场比赛，韦德将迷踪步发挥到了极致，加上巴恩斯对安东尼的死缠烂打，迈阿密人似乎看到了胜利的曙光，然而多雷尔赖特的一次过度运球，被李雷抓住了机会，他抢断了后者，来到了前场，三分直接杀死比赛，韦德号称闪电侠，可是在开启了帕克突破的李雷面前，闪电侠也变成了弟弟侠。

    接下来的三场比赛分别是小牛，马塞克和森林狼，国王猛龙，除了国王都是客场，其中一个还是西南区的背靠背。

    打小牛这场比赛，李雷像上个赛季教育TJ福特那样，把德文哈里斯给教育了一顿，虽然看起来德文哈里斯的身体素质比福特好，但是在大局观方面，他不如福特，库班终于为自己的任性付出了代价，他用少几百万美刀的合同签下了西部第二中锋丹皮尔，就是不给纳什，结果丹皮尔本场比赛完全就是卧底，他在内线打出了0-6的完美卧底表现，如果不是靠着罚篮拿到了2分，丹皮尔这场比赛真的要以吞零蛋的方式结束掉比赛，至于被寄予厚望的德文哈里斯，全场比赛1-6，拿到了3分0个助攻的数据，而李雷在他面前则是30分14个助攻8个抢断的数据，这个赛季李雷给人最大的感觉就是他的抢断比以往都要生猛许多。

    诺维斯基本场比赛被兰多夫用背身拿到了20分，虽然司机靠着逆天手感拿到了30分，但胜利者不属于小牛。

    马赛克因为王林，没有了姚明，自然也吸引不到麦迪到来，目前的麦迪在奥兰多和表哥等人组团玩的正嗨，怎么可能到休斯顿这种乡下地方来？虽然这个城市在全美的面积也是是数得着的，可这根本没有丝毫的卵用。

    马赛克自从把奥拉朱旺给交易出去，这支球队就彻底的凉凉了，本场比赛公牛是替补出战，轻松的战胜了对方。顺利的拿下了这个背靠背的胜利。

    打完这个背靠背，休息几天继续打森林狼，然后就是国王和猛龙的背靠背，一个主场一个客场。

    这个赛程对于勇士来说有点密集不过好在勇士这边都是年轻的小伙子没有什么老将，加上禅师的轮换非常科学。所以并没有什么大面积的伤病出现。

    森林狼目前已经回到了那条熟悉的道路上，从这个赛季开始，到17-18赛季，这些年里，他们不会再进一次季后赛。

    加内特这个森林狼历史上最伟大的球员，对于森林狼也开始了厌倦了，阴阳合同事件坑了森林狼，同时也让加内特失去了最佳的夺冠机会，就是不知道这个时空里，他还有没有机会和雷阿伦皮尔斯组队来个三巨头，但是从目前的发展来看，这个可能性微乎其微。

    比赛没有什么好说的，外星人伤了，特洛伊哈德森这个神经刀成为了和李雷对位的存在，本场比赛这家伙的手感不错，居然在外线抡了30分，然而李雷在头上拿到了50分，加内特无数次的捶胸怒吼都无法挽回这个局面，最终森林狼在主场败北。

    剩下来的两场比赛，公牛并没有全部拿下，最终公牛以41-8的战绩结束了全明星赛前的比赛，这个战绩也让公牛锁定了东部第一的位置。同时也让禅师失去了继续全明星主教练的机会

