    原来那团扇经过把玩变成了一把锋利的匕、首，匕、首非常华丽，手柄处有七色宝石，适合女孩子的审美观。

    李寒星选了最后一个，打开后是一块黝黑的金属块，看他脸上浮现喜色，应该是不错的吧。

    接下来的人都开出一些奇奇怪怪的东西，相比之下，前面开出来的魂晶反而是最差的东西，那几个女人已经黑了脸色。

    李窈窕是最后一个，她没得选择，招了招手，盒子自己飞过来。

    打开后里面是一个鱼缸，鱼缸里还不养鱼，养着一块浅黄色的东西，这东西身上有很多孔洞，又丑又没用。

    李窈窕茫然的抱着鱼缸，这些奖品到底是谁准备的？为什么连自己最想要什么都能知道？

    这鱼缸里装着的是海绵，别看现在瞅着只有拳头大，但这个鱼缸的容量足有一千立方米，所以把海绵放出来绝对能把广场都盖住。

    这个海绵比海里寻常见的那种要有弹性和硬度，晒干了之后就能改良她现在的沙发。

    总之，别人眼中一文不值的东西，在她心里却是有钱买不到的宝贝。

    穆清媛嘲讽道：“还以为你有多逆天的运气，结果连我都不如，好歹我的魂晶值不少钱呢。”

    李窈窕抱着海绵准备回宿舍，却见妖娆的师父凭空而降。

    “师父？你来凑热闹的？”

    红无用扇子敲了她一下：“手里的东西给我。”

    “哦？我能留点吗？”

    红无笑道：“等给我养养，养肥了再切。”

    “好吧。”红无肯定是知道这海绵的价值。

    所有人都知道红无是万宝阁的阁主，值得他亲自来要的东西肯定价值不菲吧？

    红无说道：“你的小木屋借来看看。”

    “……”你是来打劫的吧。

    虽然心里鄙视，但她还是借给他看，他看了一下就还回来了，毕竟这东西没什么技术性可言。

    看着心满意足离开的红无，李窈窕觉得自己就不能有好东西，不然还没捂热乎就被掠夺。

    李寒星看向李窈窕：“你有精铁和秘银吗？”

    “有，你要做什么？”

    他举了举手里的黑铁疙瘩：“这是爆炎铜矿，用它来炼制药鼎或者锻造炉都是不错的。”

    “哦……要多少？”

    “一样拳头大就够。”

    李窈窕翻了一下戒指把矿拿出来给她。

    苏甜跑过来问：“窈窈，你有魂晶吗？”

    “有，你要吗？”

    “不是，我是想分你一些的。”

    “哦，不用了，那东西我很多。”

    “……”苏甜有自作多情的感觉。

    李窈窕给了她一个鱼缸：“这个上次忘记给你们了，装了鱼每日拿出来晒一个时辰就能继续放入戒指，方便携带。”

    “哇……”苏甜被她的大手笔镇住。

    有学生叫起来：“天啊，那不是川国的特产吗？那种可以放入戒指里的鱼缸都不外卖，多少钱都买不到。”

    “真的假的？不会是打肿脸充胖子，拿普通鱼缸充数吧。”

    “普通鱼缸你也买不起，我们国家大比就没进过前三，没资格买。”

    “哎……是啊……”

    李窈窕没想到这鱼缸还有这个说法，不排进前三没资格买。

    幸好自己跟瑞王关系不错，不然肯定连关口都过不了。

    虽说这玩意难得，又没办法进口，但也不是没人拥有。

    一个学生说道：“那是真的，我家有个一模一样的，祖父把它当命根子。”

    “你怎么知道一模一样？”

    “那鱼缸底部有夹层，普通鱼缸是没有的。”

    “哦……”

    李窈窕不想被当成猴子看连忙拉着苏甜要走。

    李寒星幽怨的看着她：“怎么，不给堂哥一个？”

    李窈窕随手扔出一个：“给你的。”

    李寒星接住后满意的收起来。

    吃瓜群众：“……”你敢不敢再拿出几个来？

    李窈窕身形一顿，喊道：“万始童！”

    万始童跑过来：“有事？”

    “没事，我这有几个鱼缸，你拿一个，剩下三个给韩英他们。”

    “哦，知道了。”万始童笑眯、眯的收好。

    果然有好东西就会有他们的份，跟李窈窕做朋友就是好。

    吃瓜群众：“……”已经无话可说。

    沐寒霜快走几步拦住李窈窕：“那个……”

    “嗯？”李窈窕以为她是来找茬的。

    “我姐姐怀孕了，喜欢吃鱼，那个鱼缸能卖给我一个吗？”

    “哦，你出多少钱？”

    “我魂晶不多，特殊的物品也就是刚才得到的扇子。”她有些局促。

    李窈窕皱眉，看起来不像是找茬的，以前她可没有这么低姿态。

    “普通的便宜，不能放入戒指里的。”

    “也行，反正她不出府的。”

    “喏！”

    沐寒霜开心的抱着鱼缸，竟有几分憨态。

    “那个……多少钱呢？”

    “不要钱了，送给你姐姐和五皇子当贺礼。”

    “啊……谢谢你。”

    李窈窕拉着苏甜离开，原本想看见沐寒霜就先揍个半死的，可看在厉王的面子上她还是忍住了。

    她现在也不明白，为什么要给厉王面子，是因为他是慕容宸的兄弟？

    好像也不是，仔细想了想，她是被这里皇室不是无情人给感动了吧。

    苏甜见李窈窕拉着自己，问道：“我们去哪？”

    李窈窕脚步一顿，去哪？她要去哪？

    苏甜见她眼中浮现茫然，笑道：“现在进入中比有二十一人，接下来要去报名处重新报名。”

    “啊，这么麻烦。”

    李窈窕没办法，去了报名处重新报名，中比考核就在明日。

    苏甜说道：“你不如回去好好休息，明日好进行比试。”

    “好吧，我先回去了。”

    回到一号院，慕容宸居然在院子里做菜。

    已经有好几道菜摆在桌子上。

    “你什么时候回来的？”

    慕容宸淡淡一笑：“看没什么事就回来给你做饭，饿了吧？”

    李窈窕摸摸肚子，还真是饿了，有种出门工作一天，回来娇妻做好饭的感觉。

    慕容宸拿了一碗汤放在她面前：“先喝点汤。”

    李窈窕端起来喝了一口，鲜甜的滋味在嘴里蔓延开，划入喉咙后如同吞了一口甘露，滋润着五脏六腑。

    这是什么食材？感觉跟仙露差不多了，她好奇的看向大汤碗，结果被里面的东西震了一下。

