    此刻。

    在密地之外，各族的强者都在等待着。

    自从族中的武者进入后，他们便一直守候在这里，默默等待着。

    虽说自从众人进去已经过去了数个月。

    但这点时间，对于神级武者而言，都几乎是弹指一瞬间，尤其是对于神王而言，一次简单的闭关，便是以百年为计算。

    区区几个月罢了，于他们而言，甚至连瞬息都算不上。

    而在这段等待的时间里。

    他们都对自家后辈进入其内，能得到何等宝物，获得怎样的收获，颇为期待。

    在这其中。

    人族称得上是最为期盼的。

    莫老祖他们都知道楚默的时间天赋颇高，若说能够得到最好的宝物，毫无疑问是楚默的机会最大。

    当然。

    在结果未曾揭晓之前，一切都还只是未知数。

    而此刻。

    各族的强者们都在相互交流着，但就在这时。

    他们忽然看到大阵内陡然出现了一些身影，这瞬间就吸引了全场所有人的目光。

    “这是……”

    “人族！”

    “人族的武者，已经出来了！”

    “也不知道里面的情况如何了！”

    各族的强者都纷纷将目光投注而来，心中暗暗想着。

    “楚默！”

    等到楚默等人走出大阵时，莫老祖立刻上前，将楚默给迎接了过来，同时关切地问道：“你感觉如何，在里面有没有遇到什么危险？”

    他并未第一时间询问楚默的收获，而是关心楚默的安危。

    其中的关怀之意，很是明显。

    楚默听了，心中不由一暖，笑道：“莫老祖放心，一切顺利。”

    “那就好。”

    莫老祖放下心来，而后便带着楚默来到了飞船上。

    他并未询问楚默的收获。

    毕竟此地有各族的武者在，贸然询问，很容易引来窥探。

    何况……

    即便不用楚默说，当他看到对方脸上的惬意和笑容时，一切都已经不言而喻。

    “楚天骄，你怎么提前出来了，里面的情况如何？”

    这时。

    妥布族等各族强者都凑了过来，有些好奇的询问道。

    眼下距离各族武者进入已经过去了那么久，却只有楚默等人族武者出来，而不见其他族中的身影，自是让各族很是担忧。

    闻言。

    楚默看了一眼莫老祖，见其并未有任何表示后，这才说道：“里面的情况，和卢奇文明所描述的一样，时间本源力量很是充足，诸多时间至宝也有不少，但危险也确实有很多，许多宝物都有着造物的守护，其中不乏实力堪比准神王的存在。”

    “当然，最初时我们都比较小心，因此损失并不多，但后来却出现了一个身躯极为恐怖的怪物，其身高足有万丈，实力极为恐怖，许多人都被波及，这导致各族都损失较为严重。”

    “至于其他情况，我就并不清楚了。”

    “我和人族的武者一直呆在一起，并不知道各族武者的真正情况如何……具体如何，等他们出来后，你们应该就知道了。”

    楚默开口说道。

    他虽说的都是真实，但却隐瞒了一些重要信息。

    而听了楚默的话后，各族强者都蓦然心脏一跳。

    虽然还不知道具体的情况。

    但光是从楚默的描述，他们便知道自家族人应当是损失比较惨重。

    而现在。

    他们唯一能期盼的便是，损失不要太过严重，否则就有些无法接受了。

    尽管此番进入密地的武者，并不是自家族中最为强悍的天骄，但都身怀时间天赋，属于极为稀少的武者，失去任何一个，都堪称莫大的损失。

    各族都没有在问——即便问，估计楚默也不会多说，毕竟他们并不属于同一个阵营——是以各族的武者都心情复杂地回去，默默等待着。

    好在。

    没让他们等多久。

    各族的武者或许已经知晓楚默离开，也或许是因为找不到宝物，于是便陆陆续续出来。

    后续又等了半个月后了。

    妥布族、努东巨猿种族、亚伦水系文明族的武者便陆续出来了。

    正如所言所说的那般。

    他们损失都不小。

    妥布族和努东巨猿种族文明都损伤过半，而亚伦水系文明更惨，三人进去，最后却只有一个族人活着出来。

    这种打击，堪称沉重。

    各族都有些无法接受。

    但好在他们所得到的收获也算不少，勉强算是一种安慰。

    “走吧，此地的事情都已经了解了，我们先离开暗宇宙，到时候再做处置！”

    这时。

    莫老祖提议道。

    各族都心情复杂，因此倒也没有多说什么纷纷上船。

    卢奇文明的强者便带着他们离开暗宇宙，朝着祖星而去。

    两日后。

    他们回到了卢奇祖星。

    各族都将自己所得到的宝物上交一部分给卢奇文明，其中因为楚默得到了里面最大的宝物，因此需要上交更多——当然，人族并不可能会将自己所有得到的宝物全部展露出来。

    能上交多少，全看自觉性。

    毕竟卢奇文明也不可能对每一个武者搜身。

    是以，各族上交多少，卢奇文明便拿多少。

    毕竟。

    这场交易，不管怎么说，他们都是赚的。

    要知道。

    以他们自己的实力，根本就没有能力探索这方密地，而如今邀请四个种族前来，几乎每个种族都受到了不同程度的损失。

    而卢奇文明只需要坐等着，便可收获宝物，堪称是一本万利。

    在上交了宝物后，各族便相继离开。

    而人族则是在米巴尔神王的热情招待下，又停留了两日，这才在莫老祖的率领下，离开卢奇祖星，朝着人族赶赴。

    路途之上。

    楚默和莫老祖详细讲述了自己在密地中的经历。

    其中关于古神族，他也没有隐藏，反而直接讲述了出来。

    虽说此事关系重大，甚至会牵扯到蓝星的秘密，若在以前，楚默根本不会讲述，但此刻随着他将古神族守护，一人便带着不亚于一个中等文明的实力，自然不会担忧。

    相反。

    他现在也想明白了。

    仅凭自己一个人，很难探查到更多的秘密。

    与其如此，倒不如将此事坦白出来，群策群力之下，或许就能找到更多的线索。

    而且。

    更为重要的是，他们都是人族！

    莫老祖他们，也是时候该知道一些有关于人族过去的真相了！

