    看来远坂爱还存着一丝清灵，她正在努力抵抗这个“扶桑”的控制。只是由疫魔之力追索的血脉羁绊延续了数万年，她只能模模糊糊的挤出意识碎片。

    所有碎片无一例外，都是在呼叫帮助，高德不确定她是在叫小丽还是女皇。应该是小丽吧，毕竟女皇应该称呼为陛下。不过在无终宫偶尔也听过她把女皇叫小姐，她们三个人的关系还真是奇怪。

    血光长刀推着她的身体，发起一波波凌厉攻势。即便切入裹住高德战甲的白焰，不敢做丝毫停留，发出的铿锵鸣响也让他心惊胆战。如果没有点燃魂火，或者没有穿着郭瑞德战甲，他怕是早被这柄魔魂之刀当做烤鸭片了。

    不能久战……

    高德很清楚自己并没什么战斗技艺，就靠坚甲火旺，才能继续跟这柄刀周旋下去，难说不会被这家伙找出什么漏洞一击必杀。他抡着大锤能有来有往，应该还靠了魔魂之刀郭瑞德传承的忌惮。更重要的是，刚才收手不及锤头抡在远坂爱脸上，让她喷着血打着转的倒撞在舱壁上。继续打下去，即便能把远坂爱救回来，也无法保证她身上所有零件还很齐全。如果是魔人还无所谓反正恢复力很强，可远坂爱是圣山战仆，拥有的神灵之力他完全不熟悉，万一恢复不过来他岂不是要被小丽埋怨一辈子？

    不知怎么走了神，等血光拖着远坂爱身影遮蔽了视野，已经来不及抬起大锤阻挡，只能催动魂火将自己包裹得更严实。

    铿！

    滋滋滋……

    血光长刀先捅在高德的脖颈，可惜被战甲的护颈圈挡住。接着长刀横在护颈圈上，自刀刃喷出阴冷之力，像锯齿般急速锉动护颈圈。

    好机会！

    感觉这把恶魔之锯未必能在短时间里锉穿护颈圈，高德反手抱住远坂爱的腰不放她抽身远离，同时魂火喷涌，低头狠狠砸在她的头盔上。

    白焰轰然冲刷，远坂爱这身跟嘤嘤战甲差不多的羽林卫战甲没能完全防护住，缕缕魂火渗了进去，让她发出了女妖般的痛苦尖叫。还在锉高德护颈圈的血光长刀也弹飞出去，带着她向后猛退。

    妖女休走！

    高德真想喊这么一嗓子……

    一手抡起大锤，用锤柄旋搅，将远坂爱的腿绞了个剪刀脚。手上喷出魂火掐住她的胳膊，脑袋居高临下，又是重重一磕。

    刚才确认这招有效，高德就使足了劲，连腰上挂着的九盏魂灯都尽数点燃。此时的他连人带战甲完全裹在炽白焰中，宛如自烈焰深渊里爬出来的恶魔。

    炽烈白焰落在远坂爱头上，寻找着每个缝隙和缺口挤进战甲，再渗入身体每个角落，烧灼心灵中的每个角落。

    另一股不同于血光之刀的冰寒气息从远坂爱心底喷发而起，不仅将血光之刀冲得飞离了手中，高德的白焰都倒卷而回。类似干冰灭火器的冰冷让他的魂火急速衰弱，逼得他不得不放开像是叉在烤肉架上的远坂爱，连连退了好几步。

    “高德——！”

    远坂爱咆哮，“你想谋害我……”

    喊到一半才醒悟过来，“我出什么事了？”

    她转身打量，却腿一软坐在了地上，又咬牙念叨道：“你这魂火到底是怎么回事？怎么这么……可怕？”

    “总管大人。”高德急切的道：“如果你不想再被我的魂火烧醒，那就把自己的弱点交代清楚，看起来……”

    “你在发什么春秋大梦啊！”远坂爱又气又恼的道：“我为什么要让你随便就能制服？你对我有什么图谋？就不怕我告诉丽吗？咦？”

    不等高德回答，她就看出了让高德提出这个要求的形势。

    那帮血光长刀落到了前方指挥席上，被那具干尸握着。干尸像坏掉的木偶般动弹不定，很明显已经无法胜任挥舞着长刀继续战斗的任务了。而自裹着长刀的血光中，又溢出绿绿暗绿光丝，竟然一直连到了远坂爱身上。

    “我……我刚才被控制了？“远坂爱如梦初醒。

    “喂，我说……”高德想提醒她，你不是刚才被控制了，现在你仍然是随时都会被控制的状态。他的魂火只是把她的神灵之力激发了出来，但血光长刀跟她的血脉关联……应该算是疫魔的诅咒吧，仍然还在。

    “你退后，我来解决它！”远坂爱拔出之前根本没机会出鞘的长剑，自信而有力的说。长剑剑刃细长，剑身极薄，几乎如冰片。当初她就是用这柄长剑在乾明殿前殿力敌太一魔教的高手和敬亲王的党羽，不过眼前这个敌人，完全超出了她能应付的范畴。

    她呻吟着站了起来，然而身心中还残留着的魂火烧灼得她痛痒难当，以至于呻吟声大得她都红了脸，赶紧用手捂嘴。

    “出去再跟你算账！”她朝着高德恨了一眼，“当然我也不会忘记你冲进来救我的功劳……等等……”

    她终于意识到了不对，“你是怎么进来的？难道你跟我一样也是扶桑的血脉后裔？”

    说到后面目光变得锐利起来，“或者……是跟扶桑的主人，那位魔神有关？”

    高德叹气：“来不及了……”

    远坂爱一头雾水，可没等她追问，血光长刀呼呼飞离干尸，落在了她的手里，她只是身体晃了晃，目光中流转的冷白光辉就黯淡下去，变成毫无焦距的血红光芒。

    长剑当啷落地，远坂爱手持长刀转向高德，又换上了那种阴冷低沉的调门。

    “如果主人没说错的话，你就是篡夺至高神火的叛徒，比混沌恶魔还要邪恶！”

    “你是来取主人留在这里的东西对吧？那你肯定会失望的，我将自己的魂魄留在这里，跨越了万年时光，就是帮主人守护这里，等着他回归。”

    “他……他应该是不在了，那我还有我守护的东西，也就都没有意义了。”

    “毁灭……一切都得毁灭……”

    看着血光暴涨，天花板地板舱壁也噗噗开裂，似乎是要将这里尽数引爆。高德一时也是热血上头，喝啊大叫，九盏魂灯同燃，抡着大锤劈头盖脸砸过去。

    这一锤砸得血光之刀倒飞，远坂爱也仰面倒在地上。高德一不做二不休，直接扑了上去，腿锁腿，胳膊搅胳膊，又将她稳稳制住。

    “小姐……”

    远坂爱目光混乱，血光白光交错闪烁。“高德……住手……”

    下一刻她啊啊惨叫，高德又是一个头槌磕在她脑袋上，磕得头盔都崩裂开一条大缝。魂火白焰趁机猛灌而入，将她那混杂着抗议和畏惧的呻吟堵了回去。

    这一次高德不像刚才那么保守了，他相信跟魔人相比，作为圣山战仆的远坂爱魂魄应该凝实得多，不会轻易就被他烧得魂飞魄散。

    在他的加力烧灼下，远坂爱发出了远比母猪上案板更尖锐的惨叫。冷白光辉再度喷发出来，不过这次并没有唤回她的意识，白光中还多了无数丝缕相连的绿光。

    血光长刀飞回她的手中，胡乱飞舞，却很难凝结力量落到高德身上。但此时的远坂爱不仅没有清醒，还在他身下猛烈挣扎，白光、血光、绿光搅作一团。

    “挣脱它！”

    高德尝试着用魂火传入意念，“挣脱你的血脉束缚！”

    “不……”在近似咒骂和哀求的胡言乱语中，夹杂着属于她那点清醒意识的回应：“做不到……不想……”

    “你是远坂爱！你的使命不是给人当钥匙，也不是葬送在这里！”高德魂火翻卷着发去他的咆哮：“你做不到的话，就等着你的小姐你的陛下耻笑吧，哦对了还有我！我会扛着你的尸体回去见小丽还有女皇，告诉她们你就是条隔了十万年给人当傀儡的可怜虫！”

    “那是我、是我的……”远坂爱奋力挣扎出一丝意识，“是我的使命！”

    “你懂个屁的使命！”此时都不需要用魂火灌注意识了，高德直接开骂：“这事就是个发了疯不知道自己是谁的人工……器灵在作祟！真有什么使命，那也是落在我头上而不是你这样的小角色！”

    “你……混蛋……”远坂爱也被骂火了，“你凭什么……”

    话说一半又变成痛呼和咒骂，显然是想到了之前的问题，高德为什么也能进来？

    “我不知道怎么做……”等她再度艰辛发声时，血光长刀在她手中剧烈哆嗦，显然她已经坚定了心志，要摆脱这股血脉束缚。

    “燃起来吧！”高德觉得没有第二个选项了，“既然靠你自己挣脱不了，那就用我的魂火点燃自己，把束缚直接烧掉！”

    “怎么可能？”远坂爱奋力翻身，作势要将高德压到身下，再用血光之刀继续锉。

    奈何她个头小，此时也力量溃散，这只是让她像案板上的鱼般扑腾而已。

    “那可由不得你了……”眼见她手中的血光之刀喷吐出更为浓稠和粗壮的绿光，如蜘蛛丝般缠上她的身体，高德做了决断。

    白焰无情的冲破一切防御，涌入远坂爱的身心，将她裹在烈火之中，而她也发出了像遭受天谴级别酷刑的痛苦呼号。

