    这骇人听闻的话语还在耳边回荡，安林足足愣了十秒。

    随后，他仔细地打量着面前的男子。

    嗯……外貌跟苏浅云有一点相似，应该是亲哥才对……

    然后，问题又来了，你见过亲哥帮其他人追自己的妹妹的吗？

    这妹妹又不是什么恐龙，反而可以说是非常完美的一个女子，属于完全不愁嫁那种。

    那么，这究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧呢？

     安林整理了一下操蛋的思绪，郑重传音问道：“苏信道友，你在讲笑话对吧？”

    苏信：“……”

    “唉……事到如今，我也不隐瞒了，”苏信叹了一口气，继续开口道，“嫦娥你知道吧？”

    安林肃然点头。

    “我怀疑……嫦娥把云乐的性取向给带偏了……所以我急需一个人，让云乐树立正确的人生观，爱情观。”苏信缓缓开口，看着安林的眼神中充满着期盼。

    安林闻言先是一愣，随后陷入了沉思。

     不得不说……其实安林也很早就注意到了这个问题，但是他并没有放在心上，或者说，根本不敢放在心上……

     嫦娥是谁，她可是天庭第一美女！啊……这个略过。

    嫦娥是谁，她可是月宫之主，返虚境巅峰的大能！

    她在天庭的地位仅次于六御，是安林完全惹不起的存在。

    安林能有什么想法，完全不敢管这种事情啊！

    连亲嘴不会怀孕这种常识，安林都不敢跟苏浅云普及。

     现在却要安林抢嫦娥心爱的苏苏？

    活着明明很好啊……为什么要想不开？

    苏信看到安林一脸犹豫的样子，以为他自卑，立即鼓励道：“安林同学，你年纪轻轻就达到了育灵期的境界，剑道造诣更是冠绝一州……也只有如此天赋异禀的男子，才配得上云乐，所以我很支持你们交往！”

     苏信夸得安林很开心，但是开心不能当饭吃，他还想好好地活下去，所以还是义正言辞地拒绝了苏信的好意。

    安林一脸的肃然，苏信却是一脸的失落，还重重地叹了一口气。

    “二皇兄，你跟安林同学说什么啦？”苏浅云早就注意到了苏信和安林的表情，知道他们在传音说话，此时好奇地开口问道。

    安林看着那娇美的容颜，水嫩得让人忍不住想要掐一掐的脸蛋，以及如梦似幻的眼眸，不得不说，真的很动人。

    但是，命还是最重要的！

    至于人们常挂在嘴边三年血赚，死刑不亏的……要是真给你一个死刑，我看你亏不亏！

     这已经是安林第三次这样提醒自己了，不能乱了分寸。

    他将视线再次转向姜雅南，至于解释的话语，还是让好哥哥苏信去解决吧。

     姜雅南对于锻炼剑意的方法，以及如何运用剑意去增强剑招威力的技巧，还是有非常多可取之处的，至少安林听得是获益匪浅。

     授课结束，安林和苏浅云离开了演武场。

    距离机械傀儡能量源交货还有四天的时间，所以安林一直在皇宫到处瞎玩。

    这四天来，苏信又去找了几次安林，问安林想不想追他妹。

    “追你妹啊？不追！”这是安林的回答。

    “不追吗？噢，那我过段时间再来问问。”苏信没有气馁。

    第二天。

    “想通了吗，要不要追我妹，我可以帮你。”苏信一脸期待。

    “想通了，不追。”安林很坚决。

    苏信：“……”

     第三天，苏信又来了。

    苏信：“追吗？”

    安林：“就算梁静茹给我勇气，我也没胆追。”

    苏信一脸懵逼：“你说啥？”

    安林：“不追。”

    苏信：“……”

     第四天。

    取货的时候到了。

    安林和苏浅云，牵着大白和小蛮，兴致勃勃地朝研究室走去。

    门一开，五彩斑斓的灯光开始照射四周。

    杨教授一身白袍，温文儒雅地站在研究室的中央，对公主行了一个礼，以一种平淡中，带着无法掩饰兴奋的语气开口道：“欢迎你们的到来，下面就是我们见证奇迹的时刻！”

     说着，他掀开了白布，一台全身金属银色的机械傀儡出现在了安林的视野中。

    它正直立在地面，结构的中心，能量源散发着淡淡金芒。

    一股如同脉动般的生命气息向四周扩散，让它与自然浑然一体，如同一个鲜活的生命那般，充满了生机与律动。

    “完美……”安林紧紧盯着面前的傀儡，不自觉地开口赞叹。

    这傀儡完成了一种蜕变，从死物蜕变成了灵物！

     血脉的联系，已经让他可以对这台傀儡下令，这是通心意灵网成功激活的迹象。

    “挥拳！”安林开口下令道。

     高达接受了指令，立即开始虎虎生风地挥舞起了拳头，动作灵活，拳势凶猛！

    它挥的拳并不是杂乱无章，而是非常精妙高深的拳法，这可能是因为傀儡内部的系统，本来就储存有一套相关的拳法。

     “跳舞！”安林笑着继续开口。

    高达听到指令，开始全身颤动，一首嗨歌放了出来。

    紧接着，它身体各部位的机械和关节，开始随着音乐的节拍动了起来。

    这是堪称完美的机械舞，动作又帅又酷，充满了机械感。

    安林看得心跳加速，完美……太完美了！

    就连杨教授和苏浅云，也是目不转睛地望着高达的舞蹈，觉得既新奇，又震撼。

    跳完舞后，安林紧抱着有金属质感的高达，激动说道：“以后你的名字就叫达一了！”

    机械傀儡似懂非懂地点点头，杨教授却在一旁心口一闷。

    给这么完美的艺术品，取个这么随便的名字，他真的非常痛心！

     杨教授又将另外一个核心递给安林。

    安林兴奋地将核心安装到另外一台傀儡上去，那台傀儡也被激活了。

    “从今以后，你就叫达二了！”他又取了个让杨教授不忍直视的名字。

    “糟蹋，糟蹋啊！”杨教授痛心疾首。

    安林这取名，就跟达芬奇好不容易画了个蒙娜丽莎，却给画作取名叫花姑娘一样，这简直就是糟蹋艺术作品啊！！！

     安林对此却是毫无自知之明，他一脸满意地将达一和达二收入纳戒，对着杨教授再次表达了感激之情。

    “这傀儡如果正式投入战斗，只能维持一个时辰，待能量源内的储存能量耗尽之后，需要一万灵石充满。”杨教授开口补充道。

    安林点头，这点费用他还是支付得起的。

    以后这达一和达二，也是他的保命底牌之一了。

    “还有一点，我制造的能量源核心，大概只能够激活傀儡百分之二十左右的能力，以后我会制造更加完善的能量源给你。”杨教授继续开口。

    安林感激地望了一眼杨教授，本身技术就受限，他也不期待能造出激活傀儡百分百能力的能量源。

    其实傀儡能有百分之二十的能力被激活，他已经很满意了。

    如今，杨教授却主动说要帮他继续改进能量源，他自然是格外的感激与欣喜。

    “好好对待拂晓和晨光。”杨教授拍了拍安林的肩膀。

    “啥？”安林呆了呆。

    “我说的是你那两个机械傀儡的名字。”杨教授语重心长地开口道。

    他决定用一种温和加上暗示的方法，将面前这位小伙的观念给掰回来。

     “别乱取名，我觉得达一和达二最好听了。”安林肃然道。

    杨教授：“……”