    前往霍彦西公寓的路上，叶如歌心中难免有忐忑，一路都在想等下要怎么跟他解释？

    依照他那暴脾气，是不是连门都不给她开？

    车停在公寓楼下，她让司机在楼下等她，自己上去。

    叶如歌站在公寓门前，心里还是有紧张，他是不是还在气头上？

    姚蔓此时躺在副卧的床上，她上一次也是住这间房。

    霍彦西去洗澡了，让她回房间休息。

    浴室离副卧不远，她听到有水声，不自觉就开始想象男人在里面洗澡的情景。

    当初她和他交往的时候，他们最亲密的地步还没发展到上床，但她不是没见过他洗完澡出来，只在下半身围着浴巾的样子。

    现在回想起来，当时只见他肩膀宽阔，蜜色的肌肤上还流淌着水滴，六块结实的腹肌整齐排列，他一直把身材管理得很好。

    她想着想着竟不由自主身体开始发热，脸呼吸都喘了些。

    他就在那里，他原本是属于她的男人，她才是霍太太，如果不是他母亲不同意，不是叶如歌的插足，她今天根本不用这么狼狈！

    他现在对她疏离或许是碍于他已经结婚，其实他心里还是在乎她的，不然他昨晚不会一直在医院陪她。

    现在，她要抓住任何机会夺回他！

    姚蔓这样想着便脱了衣服，从衣柜里找到一件浴巾将自己胸部以下围住，露出了肩膀，还刻意拉低浴巾，半露酥胸。

    她就这个样子走出房间，视线定在浴室的门上。

    她抬腿走向浴室，门铃声却在这个时候响起。

    被突然打扰，她皱起眉，什么人那么不识趣，偏偏这个时候来？

    不会是霍彦西的助理来接他了吧？

    她不想被人坏了她的好事，在霍彦西出来前，她匆忙要去把门铃关了。

    门铃关闭后，她想看看是不是顾斯年，从猫眼往外看，叶如歌的脸出现在门外，她顿时一怔。

    叶如歌，她怎么又来了？

    姚蔓有一刻的冲动要开门叫叶如歌滚，不要再来打扰她和霍彦西！

    手已经抓住门把，最后动作却一顿，一个念头蓦地蹿起，或许叶如歌来的正是时候……

    叶如歌按了好一会门铃都没人来开门，她不禁怀疑霍彦西是不是在里面？

    她微微皱眉，抬手要直接敲门时，门这个时候打开了。

    她以为开门的是霍彦西，唇边才弯起弧度，出现在眼前的人让她惊怔到一时忘记出声。

    她万万没想到开门的是姚蔓，而且对方身上只围着浴巾，看得出浴巾后面的身子什么都没穿。

    腾的一下，有什么从叶如歌胸口直蹿上脑门，眸子喊怒又犀利：“姚蔓！”

    姚蔓却是笑得一脸娇俏，故意扭捏作态：“呀，是你啊叶如歌，怎么一大早就过来了？找彦西吗？他在洗澡，我也是刚洗完，真是不好意思，我们昨晚……太累了，今早起来才想起要洗澡。”

    她这一番话不就是暗示她和霍彦西昨晚做了那种事，还累到今早才起来洗澡？

    叶如歌的脸色不受控制的变了，呼吸微乱。

    她以为霍彦西已经让姚蔓离开这里，看来是她错了，她太自以为是。

    姚蔓是他心里的白月光，是他心尖的朱砂痣，如今她回来了，他怎么可能让她离开？

    叶如歌觉得自己真可笑，她一晚上睡不好，来的路上还在纠结要怎么跟他解释，一转眼，他已经和姚蔓……

    她心口流过一股涩意，唇边缓缓勾起一抹嘲弄的笑：“呵……”她真傻！

    姚蔓以为叶如歌要被气坏，没想到她反而笑了，她拧起眉：“你笑什么？我告诉你，彦西他现在没空见你，你识趣就快点走，不要打扰我们！”

    姚蔓话落就要关上门，叶如歌伸手挡住了门，她唇边的弧度消失，眸光凛凛的直视姚蔓：“所以你现在是霍彦西包养的女人？还是要插足我们婚姻的小三？”

    姚蔓神色一变，压低声音狠狠道：“叶如歌，你才是卑鄙无耻的小三，你抢了霍太太的位置，抢了我的男人，我现在不过是要拿回我自己的东西而已，何况彦西说了，他马上就和你离婚。”

    叶如歌胸口一窒，霍彦西说要和她离婚？

    为了姚蔓吗？

    不，她现在还不能和他离婚！

    叶如歌冷着脸，一字一句道：“我不会同意的。”

    “你！叶如歌你怎么那么不要脸？”姚蔓抬手就要给她一巴掌，叶如歌似乎早有防备，她抓住了姚蔓的手，并回击她一巴掌！

    “啊……”姚蔓惊呼一声，捂住被打肿的脸，不敢置信的怒瞪她：“你、你居然敢打我？”

    姚蔓怒火攻心，就要扑过去撕了叶如歌，一道清冷的男声此时在她身后响起：“谁来了？”

    霍彦西的话拉回姚蔓的理智，她停下来，脸上的愤怒一秒消失，转而变成受尽委屈的凄楚模样：“彦西，叶如歌她……她打我，呜呜呜……”

    霍彦西低头看到姚蔓的脸确实红肿了，看来是真挨了打，他冷眉睨向叶如歌。

    看到她又想起昨晚的事，本已消失的怒火又涌上来，顿时阴沉了脸：“你打了她？”

    叶如歌看到他身上穿着浴袍，一头墨发还有水珠，看来姚蔓没有骗她，他真的在洗澡。

    她越发觉得自己傻气又可笑，她对上男人冷冽寒眸，他现在要为姚蔓做主吗？

    她不卑不亢的迎视他，努力掩去心里的酸涩和愠怒，平静道：“对，我是打了她，有什么不对吗？我是霍太太，出手打一个勾引我丈夫的女人我错了吗？”

    按照她这样的说法，若是有旁人在，旁人肯定支持她，毕竟谁都痛恨小三。

    姚蔓躲在霍彦西怀里，手捂着脸，暗瞪叶如歌。

    “所以你一大早过来就为了打我的人？”霍彦西冷盯着她。

    我的人，这三个字让叶如歌心一抽。

    “如果我知道你和情人在这里颠鸾倒凤，我绝对不会来！”叶如歌觉得自己已经没什么可说，任何解释都是苍白，她也不需要向他解释了。

    她看着他将姚蔓护在怀里，嘲弄一笑，转身头也不回的大步离开。

    她最后那一笑让霍彦西很不是滋味，他不信她一早过来就为了打姚蔓一巴掌！

    他倏然拉开姚蔓：“你在家里呆着！”他丢下这话便追出去。

    “彦西！”姚蔓不敢置信的看着他去追叶如歌，那一刻，她气得浑身颤抖。

