    秦暖暖飞快推开邵九霄，翻了个身靠在沙发上，当做自己什么也没做的纯洁样子。

    邵九霄的指缝插入发间，将发丝往后捋了捋，带着血色欲望的眼眸盯着闯进来的墨云寂。

    “最近公司在利比亚挖到了一个石油矿，你过去待一年。”

    墨云寂快要哭了。

    大哥，利比亚现在正在打仗，他不要做炮灰啊！

    秦暖暖看着墨云寂朝着自己投来求助的目光，好心得开口，“你刚才说我怎么了？”

    墨云寂赶紧转移话题，义愤填膺的朝着秦暖暖挥了挥自己手里的手机，“大嫂你赶紧上某音看看，好多人骂你！”

    秦暖暖看了眼墨云寂，虽然他说话的声音是愤怒，但是脸上的表情明明是兴奋。

    幸灾乐祸！

    秦暖暖白了一眼墨云寂，走过去直接抢了他的手机。

    “喂喂喂，你自己没有手机吗！”墨云寂抗议。

    “没有某音，”秦暖暖缩回了的邵九霄身边，不理会墨云寂的抗议。

    有靠山在果然就是嚣张。

    墨云寂瞧了一眼坐在秦暖暖身边的邵九霄，缩了缩脑袋，秒怂。

    而秦暖暖则是舒服得朝着邵九霄身上一靠，懒懒打开了一个短视频，短视频是她把沈思悦骂哭的内容，言辞犀利，刻毒无比。

    相比之下，捂着脸道歉的沈思悦简直就是一只可怜巴巴的小白兔，而她则是一只张牙舞爪的母老虎。

    因为短视频只有短短十几秒，掐头去尾，仿佛只是她单方面无理由得在欺负沈思悦。

    而那个标题更是导向性十足——明星光环之下的心酸，怕被黑所以处处忍让，被恶毒女泼橙汁还被骂哭。

    秦暖暖随手翻了几页，看到的几乎都是差不多的剪切短视频，她单方面欺负沈思悦。

    至于评论区已经盖起了摩天大厦，随随便便就是上万评论，各种咒骂人肉秦暖暖的，还有连带全家的。

    也有人认出来了秦暖暖就是前段时间火遍全网的那个犀利少女。

    “这女的是不是之前在医院里骂人的那个？”

    “以为自己火了就敢看不起我们家悦悦？臭不要脸，丑人多作怪！”

    “讨厌她的嘴脸，也许是想要用骂人博出位呢？人肉她，让她全网黑！”

    “这种人肯定是有妈生没妈养，活该死全家，让她出门被车撞……”

    “……”

    秦暖暖随手翻了翻，将把手机丢回给了墨云寂。

    “无聊，”她打了个哈欠，没骨头似的躺回了邵九霄的怀里，抬头仰视着自家老公的盛世美颜。

    啧啧，她老公果然是360度无死角的的大帅哥，光看着心情就特别好。

    忍不住，捏了捏邵九霄的下巴。

    邵九霄垂眸，指腹轻轻拂过她的唇瓣。

    此时无声胜有声。

    可偏偏墨云寂不让她清净，容颜妖孽的青年一脸气愤，一边挽着袖子，一边替秦暖暖打抱不平，“你就不管了？哥替你去做了那个沈思悦。”

    秦暖暖到底是大哥的女人，是自家人，他可以跟她吵嘴，但是外人可不能随随便便欺负！

    秦暖暖听到这话，终于有空从邵九霄的脸上挪开眼睛，冲着墨云寂轻轻一笑，“不用麻烦，让他们闹，我又不要他们喜欢，他们爱怎么骂就怎么骂。”

    说完，对着墨云寂挥了挥手，大有送客的意思。

    抬头，秦暖暖盯着邵九霄的脸，笑起来，“全世界有你一个人爱我就够了。”

    邵九霄俯身，吻住了秦暖暖的唇瓣。

    不知道什么时候，秦暖暖就躺到了沙发上，而邵九霄则是撑着身子在她上方，强势将她锁在身下。

    意乱情迷之间，秦暖暖听见了自己手机的震动。

    她不想管。

    可是一声紧接着一声的震动让她大腿发麻，她从腰间抽出被压在身下的手机，正打算关机扔远，一个电话打了进来。

    上面的备注是“宝贝”。

    她看到了，邵九霄自然也看到了。

    男人支起身子，勾起唇角看着她。

    接还是不接，这是个问题。

    在老公和闺蜜之间，秦暖暖过果断的见色忘义，抛弃好姐妹姬如珩，一下子扑过去抱住邵九霄。

    “老公我好怕，这些人要是人肉我，会不会半夜来砸窗户？”

    明明知道怀里的小家伙就是装的，而且演技特别浮夸，可邵九霄听到这句话心还是微微疼了一下。

    他的宝贝，他平时再生气连一句重话都舍不得对她说。

    这些不知道从什么地方冒出来的人，却上蹿下跳用各种极其肮脏污秽的语言侮辱咒骂她。

    抱紧了秦暖暖，在她的额头落下一个吻，“别怕，我在。”

    原本只是装一下。

    可听到这四个字，秦暖暖真的有些委屈了。

    人在孤单没有人疼的时候是很坚强的，但是一旦有人爱了，顿时就变得非常脆弱，似乎外界一点点的刺激都能够让她落泪，恨不得躲进那个人的怀里藏起来。

    邵九霄把她抱起来，带上了楼。

    塞进被子里，自己也躺了进去，“晚饭前睡一会儿，我陪你。”

    秦暖暖在邵九霄坚硬紧实的肌肉上蹭了蹭，嗅着他身上让人安心的雪茄味道，缓缓进入了黑甜的梦乡。

    而秦暖暖的那只手机则是被遗忘在了楼下的沙发上没有人理会，一直在电量用尽黑屏。

    秦暖暖睡着之后，邵九霄才悄无声息的下了床。

    他坐在阳台上，看着外面的天空已经渐渐飘起点点雪花，点了一支烟，靠在阳台的藤椅上默默抽烟。

    电话拨通，他对着那边开口，“半个月内收购这家公司。”

    基础信息他已经提前传过去了。

    电话那头沉默了一会儿，才很是为难得对着这边回话，“九爷，这家公司至少需要三个月，能不能多宽限几天。”

    邵九霄深深吸了一口雪茄，吐出的烟雾弥漫缭绕在眼前，危险得眯起眼，淡淡开口，“做不到就换人。”

    电话那头的人气息一窒，急忙保证，“您放心，一定完成任务。”

    邵九霄没理会他的保证，掐了电话，缓缓将一只烟抽尽。

    ……

    ……

    第二天，第三天……

    一周之后，已经到大年三十。

    事情非但没有平息，反而愈演愈烈。

