    服部平次一行人去找长寿婆，说了岛袋君惠的事。

    到了院子里，柯南低声问道，“服部，有多久了？”

    服部平次一愣，明白过来，“快有30个小时了。”

    “平次，”远山和叶走向说悄悄话的两人，迟疑着，“那个……”

    服部平次转头看去。

    “非迟哥还是没联系你吗？”远山和叶看着服部平次问道。

    服部平次被远山和叶盯着，没法说谎，压了压头上的帽子，压下刘海挡住眼睛，根本就瞒不住了嘛，“我……”

    “君惠小姐死了，”远山和叶强忍着眼泪，“明明昨天晚上她还跟我们在一起的，这次来这里真是糟糕透了，身边的人不停、不停地出事……”

    “和叶……不管凶手是谁，有句话我们是非说不可的，”服部平次抬眼，坚定地注视着远山和叶，“我们无法放任那个家伙不管了，一定要把那个草菅人命的杀人狂给解决掉！”

    “爸爸！”

    毛利兰跑了出来，“我刚才在神社里接到一通电话……”

    一对东京的老夫妇打电话过来，说感谢之前门胁弁藏将儒艮之箭让给他们，虽然花了一百万日元，但他们儿子的手术成功了。

    而门胁弁藏卖箭的时间，就是祭典当天早上，今年还没有抽箭的时候，而门胁纱织之前的儒艮之箭丢了……

    也就是说，门胁弁藏卖出去的那支儒艮之箭，是偷拿了自己女儿门胁纱织的。

    “后来，弁藏先生幸运地抽中了箭，”柯南低声道，“可是记录抽中箭的名册不见了，只留了买号码牌的登记名册，然后放名册的地方还失火了……”

    几乎就差明说，门胁弁藏并没有抽中箭，而是拿了当时死亡的海老原寿美的箭！

    “真是怪了啊，”服部平次戏谑说着，也在往门胁弁藏为了夺箭卖钱而杀人的方向去想，“昨天为寿美小姐守灵的时候，遇害的奈绪子小姐身上的儒艮之箭也丢了……”

    “而且，池哥哥前天到岛上来的时候，就去过门胁家调查，还跟弁藏先生接触过，”柯南继续道，“以那家伙的敏锐，就算只是去过一次，也很可能已经发现了什么关键的东西……”

    “总之，我去办丧事的海老原家看看，”服部平次立刻转身就跑，“工藤……啊，我说错了，大叔，你就去门胁家看看吧！”

    柯南低头思索着，不对，有什么地方不对劲。

    如果门胁弁藏先他们一步偷走了抽中儒艮之箭的人的名册，那么，之后为什么还要放火烧掉放名册的房间？

    是留下了什么痕迹，还是名册其实没来得及带走，所以纵火烧毁？

    等等，痕迹……

    那两只海鸥！

    如果在他们之前有人进了房间，那两只海鸥应该早就被惊走了，也就是说，中奖名册不是在他们来之前被盗的，而是在更早之前……

    门胁弁藏更早之前就猜到他们会去看名册了？不是没这个可能，但最大的可能是……有一个更方便的人，提前拿走了名册，而目的，就是为了将嫌疑转嫁在门胁弁藏身上！

    那么提出带他们来看名册的岛袋君惠小姐……可是，岛袋君惠小姐已经死了，这又是怎么回事？

    不过，不管怎么说，他和服部又错了！

    门胁弁藏很可能不是凶手，真的当门胁弁藏当成凶手，他们就中了真正的凶手的诡计！

    嗯？他为什么要说‘又’……

    “喂，小鬼，”毛利小五郎见柯南愣在原地，出声喊道，“你还跟不跟我们去门胁家看看啊？”

    “来了！”柯南连忙跟着跑上去，在没人看到的角度，转头看了一眼岛袋家，目光凝重。

    他必须要去确认一下，而且还缺一点关键线索。

    那个他怎么也想不通的地方……

    可恶！要是知道池非迟发现了什么的话，说不定他就能明白了。

    ……

    岛袋家一个昏暗的房间里，池非迟躺着看天花板。

    一动不动，锻炼耐力。

    外面的响动一直没怎么停过，传到房间里已经很轻微了，他也听不清楚。

    不过估算一下，差不多到了该怀疑门胁弁藏的时候了吧？

    就是不知道柯南和服部平次有没有发现他给的提示。

    让海鸥留在房间里，一是为了让服部平次和柯南确定这是海鸥做的，别把他和名册联想在一起，那只是海鸥的巢被大风吹坏了、跑到这户人家来躲避风雨，跟他没一毛钱关系，他根本没出去过，更没去过什么放名册的房间，二则是，给那两个家伙一点提示。

    这么躺着是锻炼耐力和心性，不过考虑到岛袋君惠回来之后，跟他同在一个屋檐下，他就不太方便吃东西了，还是趁早结束比较好。

    预想应验了。

    岛袋君惠伪装成的长寿婆，就躺在他旁边那堵墙后面的房间里。

    两个房间背靠着，门开在两条平行的走廊上，要过来或者过去，都要绕到另一条走廊，但实际上中间只隔了一堵墙。

    之前服部平次跟‘长寿婆’说岛袋君惠死了，他在这个房间里都能隐约听到一点。

    就这点距离，就这种隔音效果，别说在这边吃东西，恐怕他翻身动静大一点，岛袋君惠都能听到。

    两个隔了一堵墙的房间里……

    池非迟一动不动躺在地上。

    岛袋君惠伪装成长寿婆，一动不动躺在被窝里。

    两个人都睁着眼睛看着天花板，不说话、不动弹，就好像在玩‘123，木头人’、谁先动谁就输了一样。

    那边，服部平次到了海老原寿美家，在一双提供给守灵客人的凉鞋底部，发现了踩过箭矢的痕迹，推断出了海滩上蔓延到海边的脚印的谜题，又知道了昨晚他们离开之后，门胁弁藏慌慌张张地紧跟着他们出了守灵现场。

    好了，他锤门胁弁藏是凶手！

    发现警方已经在追捕门胁弁藏之后，服部平次就坐在海老原家后门走廊上，看着警方在海滩上忙活，发觉手机响了，看了一眼，接通，“喂，工藤……”

    一旁，远山和叶疑惑转头。

    “呃，不对，是大叔啊！哈哈哈……”

    服部平次一汗，默默把称呼扯回来，迫不及待地分享自己的推理。

    “我刚想打电话给你呢！因为嫌疑最大的就那两个人，我在这家的一双凉鞋底下找到了可疑的痕迹，警方对比之后可以确定，那就是踩到儒艮之箭箭尖的痕迹。

    这就证明，凶手是从守灵的房间出去，走到奈绪子小姐等待的渔网前，把她杀害之后，又走回到守灵的房间里。

    当时能够自由出入那个房间的人，只有比我们先到那个房间的人，除了遇害的奈绪子小姐和君惠小姐，就只剩下弁藏先生和禄郎先生了。

    还有，警方已经从我们找到的那个泳圈上，发现了弁藏先生的指纹，所以，综合来看的话，凶手应该就是……”

    “服部，”一直静静听着的柯南打断，轻声道，“现在我告诉你我的推理，你仔细听着……”

    从海鸥停留的疑点，到他去门胁纱织家确认。

    他没有在门胁纱织家里找到门胁纱织的医保卡，那个困扰他的、想不通的地方也解开了。

    岛袋君惠并没有死，当初去看牙医的其实是门胁纱织，不过门胁纱织的医保卡丢了，才借用了岛袋君惠的医保卡和身份，那么，仓库里发现的、那具牙齿治疗痕迹吻合的焦尸，不是岛袋君惠，而是门胁纱织。

    “我之前就说过，以池非迟那家伙的敏锐，就算只是去过一次，也很可能已经发现了什么关键的东西，别忘了，池非迟不仅去过门胁家，他也去过君惠小姐家里，如果他在门胁家的时候就发现了什么线索，不可能不告诉我们，他绝对会给我们提示的，他会一个人离开，会不会是那个晚上他发现了什么之后被某个人察觉到，然后跟他约好了第二天见面并好好谈谈……”

    柯南平静叙说，“他那个人看起来像是一个冷冰冰的、不通人情、很难相处的人，但你也知道，其实不是这样……我不知道那天晚上他发现了什么，不过当时能够及时阻止他对外说出去、又能让他同意见面的，就只有出来之后跟他聊过的君惠小姐了……”

    综合所有信息，都指向了一条——

    岛袋君惠是凶手！

    而动机，恐怕就是三年前那具在仓库里发现的焦尸……

    “根本没有什么长寿婆，那具焦尸没有脚，是因为那是一个将自己的腿曲起来、扮演长寿婆的女人，这么伪装的人，恐怕是君惠小姐的母亲，”柯南低声道，“在她的母亲死后，由她来扮演长寿婆，听禄郎先生说，她的特殊化妆技术特别高明，还曾经获得过奖项……”

    “笨蛋！那绝对不可能！”服部平次黑着脸咆哮，“我才不相信呢！”

    “服部，去掉所有不可能的因素，留下来的东西，无论你多么不愿意相信，”柯南沉声道，“但那就是真相！”

    “你说什么？！”服部平次依旧想反驳，却骗不了自己的内心，听说那边的警察说门胁弁藏在山里被抓住了，立刻起身，“总之，弁藏先生被抓住了，我现在就过去看看！”

    说完，直接挂了电话，朝山林间跑去。

    通话结束，柯南神色沉凝地站起身。

    他也不相信，不过那就是真相。

    现在知道池非迟在哪里的，只有岛袋君惠，他还得去用大叔的身份推理，赶紧让岛袋君惠说出来……

