    或许真的后生可畏，有了凤阁与夏五郎的加入，临到黄昏之时，霁月阁那边响起一阵欢呼。

    很快，正在内室看书的元昭听到仆从的禀报，这次真的成了！

    果然，元日旺她，先帝为她取名元昭是有一定玄机的。

    赏！凡是参与建造的匠工，无论官家、民间的匠工，除了应有的报酬外一律加赏银二十两！本来她想赏民间匠工一人一尊琉璃沙漏的。

    后来一想，还是别了。

    有些东西，不该他们持有的，得到了反而是件祸事，还是赏银子更划算。

    如此大的喜事，身为主人家必须先睹为快。

    有外男在，元昭让侍女给自己穿戴正式的衣冠，兴匆匆地前往霁月阁。

    既然出来了，难免与凤阁、夏五郎畅饮一番，由五姊夫游长庚陪同。虽在公主府，她终究是女子，有家中男性长辈的陪同待客方能堵住外间的悠悠众口。

    唐工等人在公主府享用了丰盛的夕食，领了赏赐，欢欢喜喜地各返各家团圆去了。

    他们是本朝首批学会建造更衣室的匠工，不出意外，明天必定有人寻他们做事，为京中的贵人们建造气味芬芳的更衣之室。

    唐工八成是进宫的，真是甜蜜的负担啊！

    正如刘太卜所言，今年果然是个好年节！天佑武楚！天佑百姓丰衣足食，国泰民安！

    ……

    如此一来，试图以“冬日无雪乃天生异象，恐为大凶之兆”为由，扣北月元昭一个“女子干政，祸国殃民”的罪名置她于死地的计划，恐要就此幻灭了。

    “急什么？”灯光昏暗摇曳的内室，一女子手支额角，微阖双眸，“今年才刚开始，有的是机会。”

    瞧，大齐今年的冬雪前所未有的严峻，于腊月便开始下，一直到现在未停过。雪灾覆盖的面积甚为广阔，牲口和人口死伤无数，难民背井离乡惨不忍睹。

    燕蜀从去年冬日开始，便一直深受疫情困扰。虽然都是一些过往发生过的疫情，治得好，但一波接一波的颇让人头疼。

    其余的小国，要么洪水，要么雪崩，要么内战，各有各的天灾人祸，忙得焦头烂额。

    作为四大国之一的桑兰国，倒是一派好景象。

    其王子兰木奇得知武楚有嫁接改良种植之法，传讯母国，派遣深谙农桑之道的使臣前来交流经验。以至近年以来，桑兰国的农作物长势喜人，欣欣向荣。

    为表感激之情，桑兰国每年向凤武进贡一大批米粮、丝织之物。期待两国能够一直维持友好，继续互助互利。

    当然，桑兰国也并非清静的世外之地。虽无雪灾，却有洪水泛滥成灾，每年死于水灾的人不计其数。

    今年更厉害，从上个月开始，桑兰国的南境便一直在下雨。

    不仅淹了民宅，眼看还要耽搁全国一半地区的春耕，那可是祸国殃民的大事！祭祀祈雨，请巫师扶乩请神，一应手段全用上，却丝毫看不到雨止的迹象。

    桑兰国君为此事急得一病不起，兰木奇既为药王庄的半个弟子，理应回国救治父王。武楚君臣念在两国一向友好，兰木奇也曾救助过先帝，便放他走了。

    各国皆不得安宁，武楚岂能置身事外？就算没有，也必需制造几场灾难扣到某人头上。须知，能站到朝堂之上的女子极为罕见。

    就算是元昭，也未必还能重返朝堂。

    欲借天降异象置她于死地，必须在今年大做文章。灾祸年年有，今年有她在，这祸国殃民的根源非她莫属。

    “她国公府人口不少，真的没人在外边经营铺子？”女子闭目轻问，“赵太傅怎么说？”

    赵太傅，算是满朝文武最清醒，也是和她最有共识的同盟。

    “赵大人说，当年有人试图利用商铺构陷定远侯府谋反，老国公夫人当机立断砍了所有商铺的经营。如今，他老人家在外边四处查找打探，实在找不出把柄。”

    “那就造啊！”女子略不耐，“他能找上本宫，难道就没办法给那些个余孽设几个局？”

    “殿下，庆王那位小王孙凤大人目光如炬，为了淮郡郡守贪墨一案四处查访。眼下他虽然回京了，据老大人所知，他还有人在明查暗访朝中大臣的底细……”

    此时构陷国公府，随时可能被凤大人盯上。

    众所周知，庆王的这位王孙凤阁精明能干，为人又耿直，且与东平巷那位略有交情，焉知他会不会偏帮于她？

    “老大人的意思，让殿下千万要稍安勿躁，以静制动。”男子缓声劝道。

    唉，女子叹了下，头疼地搓搓额角：

    “那孩子真的是，我堂堂凤氏子孙怎会与那妖女攀上交情？没出息！”

    “窈窕淑女，君子好逑嘛。”男子微笑道。

    东平巷那位，在幼时模样一般，没想到长大之后竟如此出挑。要不是身上顶着克夫的恶名，不知惹来京中多少儿郎的争抢，只为博红颜一笑。

    武功高强又怎样？有武将之才又怎样？终要许人的。

    可惜了，血淋淋的几桩先例，阴沉沉的“克夫”二字，让天下男儿对她只敢远观，不敢亵渎。

    “老大人还说，国公府这些年过得不易，咱们不宜再打草惊蛇。等东平巷那位安稳了，他们敢露面出来做营生了，咱们再伺机而动打他们一个措手不及。”

    东平巷那位建造更衣之室一旦成功，也算小有功劳，朝廷必然有赏。

    可她是赏无可赏了，但国公府的儿郎们一个个赋闲在家，可赏官职。有官职在身，必然要出来走动。等到合适的时机，给他们扣罪名实乃轻而易举的事。

    到那时，为了保全家人，她还不是任由主子拿捏？

    女子再次长叹，也只能这样了。

    北月氏啊北月氏，就如一根鱼刺，深深地扎在她心里，想方设法也拔不出来。倘若她与赵太傅联手都搞不定，那证明她的顾虑是对的，北月氏更加该死！

    北月氏一天不亡，这个天下就还是他们的！凤氏一族想坐稳江山，就必须把这个族群连根拔起！

    “告诉赵太傅，欲灭北月族，先灭刘太卜！”

    要不是刘太卜说那妖女是将星，先帝不会杀了自己的亲儿子而容许她活到至今，新帝也不至于被蒙蔽。

    造就今日形势的祸根，便是太卜刘简那个无能的神棍，恨不得将他五马分尸！

