一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川傻了眼，他仔仔细细的检查了好几遍，没错，纸团上是自己的名字，歪歪扭扭的字迹也是自己的那手好飞白。

    他是彻底无语了，前九个人的名字，都是凤仪瞎掰的，怎么自己这么倒霉，最后一个人选，竟然真的抽中了自己。

    这一下他无话可说了。

    这厮的人品不怎么样，不过赌品却向来没有任何挑剔的地方。抓阄就像是赌博，愿赌就得服输，这没有什么好辩解的。

    不管前面九个人凤仪是怎么胡扯的，最后一个名单上的名字确实是自己，不是伪造的，是刚才自己亲笔所写，放入酒坛的。

    勇闯天界的十位敢死队员出现了，还比较平均，几乎每一个门派都有一个代表人物。

    分别是玄天宗左秋，缥缈阁杨亦双，合欢派玉玲珑，魔教五行旗的天问，修罗宗的曲向歌，天魔宗的封天穹，阴灵宗的岑启元，血魂宗的柳华裳，佛门山泉寺的六戒和尚，以及苍云门的叶小川。

    一看这名单，叶小川就知道这是凤仪在抓阄之前早就决定的人选，每个门派一个代表人物，让他们看看天界的实力，好给各自的门派禀报，这或许对团结各方势力有一定的好处。

    至于开始第一个要做敢死队员的李清风，这一次光荣落选，落选的原因不是凤仪不给他机会，而是真的没抽到他的名字。

    杨十九气急败坏的找凤仪麻烦，她也想去天界看看，结果自己没选上，想要凤仪看在小师兄的面子上，给自己加一个名额。或者顶替小师兄也行。

    凤仪当然不会在乎一个小丫头的意见，让苍云门几个女子将这个暴力狂给拽走，休得在此捣乱。

    凤仪将十个人招呼在一起，道：“你们十个是幸运的，也是不幸的，明天下午行动，你们还有六个时辰的休息时间，为了不留遗憾，有什么遗书遗言赶紧乘着现在有时间准备一下，这一去生死难料啊。”

    叶小川本来就害怕，被凤仪这一番“战前动员”，直接有点夹不住尿了。

    他没好气的道：“你这张乌鸦嘴就不能说点好听的？我叶小川是属猫的，还是野猫，有九条命，死不了的！”

    话说的狂野，一转身却真的开始交代后事了。自己在这个世上最放心不下的无非就那么几个人，第一个当然抚育自己长大的授业恩师，拉着小师妹杨十九的手，开始用一种悲壮的语气嘱咐小师妹，如果自己这一去回来不了，一定要好好孝敬师父他老

    人家，让他少喝点酒，没准还能再活一两百年。唠叨完之后，就将宁香若拉到角落里，将从巫山玉简藏洞里带出来的那几百枚关于邪神与玄霜仙子的玉简一股脑的都交给了宁香若，让她回到中土后转交给云师姐，并且转告云师姐，这一辈子算是缘分已

    尽，下辈子再续前缘吧。

    交代后世的不多，准确的来说除了叶小川就没别人。

    以为自己必死无疑的某位小光头，固执的要求给每人一个拥抱，结果说好的每人，到头来惨遭熊抱的就一群漂亮的仙子，连缥缈阁的圣女杨灵儿都没放过。

    至于那些男弟子，比如赵无极，戒色等人，都被他一屁股撅到了一旁。

    浩劫之门后面到底是什么情况，谁也不知道，不过多半是有危险的，顾盼儿被叶小川抱的几乎喘不过气来，却没有挣扎。

    她道：“你一定要活着回来！我会等你！”叶小川一惊，赶紧松开手，这头母老虎自己可招惹不起，知道她对自己有心，再继续吃她豆腐，没准最后倒霉的会是自己，虽说这个世道男子三妻四妾稀松平常，云师姐也从不在意自己在万花丛中上下其

    手。

    可是如果真谈到实际情感，云乞幽那冰凉性子，不一剑劈死自己，也会手起刀落骟了自己，自己可不想还没有品尝到女子的三尺软玉就成为了太监啊。

    见叶小川落荒而逃，然后拉着秦凡真的手一把鼻涕一把泪的诉说着自己这一次九死一生，顾盼儿气的直跺脚！

    秦凡真的豆腐可以吃，谁让这女人为了自保让自己背黑锅呢？叶小川一番如鱼得水之后，天已经亮了，睡是睡不着了，算时间还有四五个时辰就得出发，觉得必须得弄一顿好吃的，万一是最后的早餐，也得做一个饱死鬼，听说佛门弟子说，饿死鬼下了幽冥地府，下

    辈子会直接打进阿修罗道，做苦力千儿八百年才能再次转世为人，自己可不想死后还如此的凄惨。

    将乾坤袋里的食材都翻检了一遍，不做多，就十个人的份，其他人想吃自己做去。

    让左秋过来搅粥的空档，给云师姐传了一封飞鹤。

    语言是一门艺术，可以对杨灵儿、秦凡真等女子哭鼻子抹眼泪，那是想要吃她们的豆腐，揩她们的油。和云乞幽就不能这么说了。

    在两性的关系中，或者说在恋爱关系之中，男人在喜欢女子面前的自尊心要出奇的大。

    瞧瞧这小子给云乞幽的书信就能看出来。“云师姐，南疆浩劫之门已经出现两月有余，却无任何动静，此事关系人间安危，关系亿万芸芸众生，在此危难之际，我决定站出来，肩负起保护人间的责任，绝不退缩半步。这就是我，夜空中不一样的烟

    火。今天下午，我会冒险进入浩劫之门，进入你从小长到大的天界，也许我能活着回来，也许我回不来，如果我回不来，请你一定要珍重，不要悲伤，不要难过，要好好的活下去。叶小川，绝笔！”

    正准备将发出去，纸鹤都叠好了，想想还是算了，云师姐是在天界长大的，如果知道自己要通过浩劫之门，没准这丫头会立刻从长白山星夜疾驰而来，也跟着自己一去天界找她爹妈。

    在搞清楚浩劫之门后面有没有危险前，还是暂时不能让云师姐知晓，如果自己这一去探查到后面没危险，再联系云师姐过来认亲也不迟。想到这里，就走到宁香若的面前，告诉她，如果自己真的回不来了，就将这封信交给云师姐。如果若回来了，就烧掉它。