    两人走到传送阵所在的逐光广场。

    彭禹右手无名指轻轻跳动，戒指发出感应。

    “果然，传送阵跟乾坤宗有关。”

    这座广场周围竖立七座十米方尖碑。它们之间有一道道流光穿梭，聚拢紫色气团，那就是传送阵的核心。

    “七座阴阳颠倒神碑吗？”

    在他的戒指里，有一座由十一块神碑构建的两界传送阵。正是通过这座大阵，他才穿越到这里。

    彭禹小手紧握：“等我找到十戒，修复传送阵，就能回去了。”

    比起在这个陌生人的身体里，回到地球，回到自己的身体里，才是彭禹最想要的选择。

    自己好好一个大帅哥，跑到一个孩子身体里。虽然这孩子长得也很好看，但到底原本容貌更顺眼啊。

    何况，我家二老尚在，为什么非要在这里认一个爹，和一个已经病逝的母亲？

    两人等候江陵回来，躲在一个僻静角落。

    彭禹担心江陵带人来抓自己。四下张望，找到一条逃跑道路。如果待会儿这对主仆想要坑自己，自己直接溜走。有坤四戒的瞬间移动，自己怕什么？

    大不了就去地下躲一躲。

    “对了，殿下出宫，你在信里都说了些什么？”

    “也没什么，就是提出我去五华宫，然后让……”彭禹顿了顿，含糊道：“让……把昭元殿宫人打包送过去。”

    到底穿越只有三天，平白喊人当爹，还是不适应。

    “果然啊。”颛阳叹了口气。他坐在地上，拿树枝在地上壁画，喃喃自语。

    “先传送到西鼓郡，然后转道白辰郡，从东边走白河郡……”

    听到这，彭禹忍不住插嘴：“等下，我们不是去五华宫？那应该往北走。”

    颛阳瞥了他一眼。

    “殿下，麻烦你了解一下自己的处境。你现在出宫了！”

    要知道，带他去五华宫，自己到底是冒了多大的风险啊！要不是自己一念之差，何必走这一遭？

    彭禹一脸迷惑，显然还不了解自己的处境。

    “或许对你而言，你过去十一年的生活理所应该。但你根本不知道，你那些兄弟到底多么嫉恨你。”

    当年要不是几个老臣舍命要挟，怕是当今东宫都要换人做。

    那时候的赵贵妃和六皇子，谁敢惹？

    如今贵妃病逝，六皇子失去母亲保护，又被父皇冷落，还自己傻乎乎跑出宫，这要是不抓住机会，他那些兄弟们一个个主动上吊算了。

    想到那些即将到来的杀手，颛阳就头皮发麻。

    有一个声音告诉他：等江陵回来，把六皇子抓回宫才是最正确的选择。虽然会被责罚，但不会太危险。

    但另一个声音，或者说因为刚才看到六皇子可怜弱小的模样，让颛阳胸膛的英雄气有点澎湃：他在宫中无法自保，送去五华宫的确是一条出路。

    在两个声音的摇摆间，彭禹选择第二个。

    如今的他，虽然明知道前方是一条凶险而坎坷的路。但也只能不断安慰自己：六皇子去五华宫，可以引来神皇的愧疚。我云阳侯府一脉也能趁机得到神皇青睐，可以捞取好处。

    当然，这一切前提都是自己二人能顺利活着到五华宫。

    ……

    六皇子留下书信给神皇。

    虽然神皇命人封锁消息，但消息还是偷偷传遍整个后宫。

    霎时间，后宫诸人沸腾了。

    陈妃破关而出，“不老长春术”也不修了，马上招呼心腹：“赶紧想办法把消息传出宫，让爹爹早做准备。弄死他！挫骨扬灰，我要让他死得干干净净，为我儿报仇！”

    刘妃，她正服用丹丸驻颜。突然将手中丹丸一扔：“老六私自出宫？他想去五华宫？好好，快派人手截杀！啊，对了，晚上多添几道药膳，今天本宫胃口好。”

    敷玉膏养颜的冬妃娘娘扯掉面膜：“哈哈……哈哈……姐姐，看来你这个儿子一点都没继承你的聪慧。千金之子坐不垂堂，这么粗浅的道理都不懂。来人，既然她这个儿子那么有孝心，咱们就送他们母子团聚。对了，把库房那壶千年琼浆拿出来，本宫要庆祝！”

    修炼道门仙术的李妃破关，吩咐道：“让皇儿召集咱们九玄宗的人，直接把老六杀了。记着，痕迹统统抹去，不要让人发觉。”

    吃斋清修，号称连一只蚂蚁都不舍得伤害的懿妃娘娘听到这个消息，突然抹泪：“姐姐走得早，如今老六也要随她而去。我这做妹妹的，只能多花些钱，给老六的悬赏再添三成，早些送他们母子团聚吧。”

    甚至当消息传来，“重病”的皇后娘娘突然精神抖擞，容光焕发，将头带扯掉，招呼婢女狂喜道：“快，去通知太子——不，算了，这弑杀兄弟的事情不能让他脏手。本宫亲自来。”

    “娘娘，这要被陛下知道……”

    “所以，不能用咱们的人。”皇后望着远方那一重重朱墙碧瓦的琼宫，略恢复一点冷静：“这些蠢丫头定会跟家族打招呼，或者找她们师门。但本宫岂能让造化宗沾染这档子事？我们造化宗可是上古大宗，顶级的仙门。这等肮脏事……去……给魔教传口风，就说老六传承昆吾神脉，深受陛下爱重。这次出行，让魔门下手。”

    “还有，跟龙宫余孽打招呼。他们不是能下毒吗？告诉他们，老六最得陛下宠爱。他们和陛下有灭族血仇，自然明白怎么做。”

    想了下，皇后又拖着病体去寻神皇请罪。

    毕竟名义上她是嫡母，六皇子出宫，是她看护不利，需要提前铺垫，把责任甩干净。

    可当她找到神皇时，神皇正在昭元殿处置六皇子身边人。

    “每人领三十板。然后把那几个心怀不轨之人拖下去，用金瓜砸死。”

    六皇子身边安插着其他宫妃的探子。这一点神皇不是不清楚，他原本想要静观其变，岂料彭禹反应激烈，马上跑出宫，只留下一封书信。

    信里点明自己不安全，加上思母心切，要去五华宫为赵贵妃守孝。至于后面事如何处置，全看神皇态度。

    当然，彭禹毕竟是地球穿越来的普通人，并非杀伐狠辣之辈。在书信最后专门写到：五华宫人生地不熟，要是能将一些旧人送来，那就更好了。

    换言之，具体昭元殿的人如何处置，全看神皇判断。要是有问题，直接弄死。要是没问题，暂时饶了一命，送来五华宫吧。

    神皇发落一群人等，看向走进来的皇后娘娘。

    “你不是病了？怎么来这边？”

    皇后欠身：“昨日陛下命臣妾照顾昊儿。可今日他私自出宫，违逆宫规。但这都是臣妾看管不利，请陛下责罚臣妾，莫要迁怒这失去生母的可怜孩子。”

    神皇眼中闪过厉色，语气略作缓和。

    “你倒是一片慈母之心。不错，老六悼念亡母，私自前往五华宫。虽有错，但其情可悯。既是你开口，姑且作罢。”

    皇后心中一惊，这就免了？你这当爹的，心不能这么偏吧？

    “如今朕忧虑的，是这小子能不能安然前往五华宫。”神皇慢悠悠道：“既然你这般爱护他，那就由你和造化宗护持他一路行程。”

    哎？

    皇后欲言又止，神皇自顾自道：“听说，你妹妹修行有成，已成陆地神仙？你们姐妹多年不见，让她入宫一趟吧。”

    皇后面相恭敬：”多谢陛下恩典，让我姐妹团聚。“

    可在神皇离开后，凤目闪过阵阵杀机。

    果然，在这家伙心中，只有赵贱人的儿子才是儿子。本宫的嫡子在你眼中，竟然一文不值？这等私自出宫，罔顾天规的孽障，到头来还要本宫护他周全？

    赵贱人该死，她儿子也该死！

    但皇后清楚，以神皇的城府，想要瞒过他杀人万万不能。

    相反，自己还必须正大光明派遣造化宗的人去救六皇子。

    而且神皇威胁之意很明确。

    如果自己不尽心，回头在宫中病逝，自然有自己的妹妹继续结盟造化宗。

    说到底，自己在神皇眼中，只是一条可有可无的联姻纽带罢了。母仪诸天、精通造化的天后娘娘，在他心中一文不值。

    “娘娘。”

    心腹走上来：“咱们还要不要……”

    “陛下说的很明确，让造化宗沿途保护。至于其他，就看魔教和龙宫能不能得逞。”

    神皇在外树敌众多，如今最受神皇爱重的帝子离开天宫降临大地，足以惹得天下云动。

    天后轻咬朱唇：“让造化宗派点人，展现我们尽心尽力，别让他挑错。本宫倒不信，那孽障死了，他真敢下手废掉本宫。”

    ……

    神皇回到宣德殿，孙政前来禀报。

    “陛下，我们跟随云阳侯府的马车，抓了十八个人。有十人是道上散修，其他八人分别是魔宫、龙族余孽以及几个在野门派。”

    神皇盯着孙政，没有吭声。

    孙政不明所以，偷偷看向一旁李公公。

    李公公投来一个同情的眼神，你自求多福吧。

    “孙政，你们跟随云阳侯府的马车，没发觉车上还有其他人？”

    “其他人？”孙政茫然。他们没去查云阳侯府的马车啊。按照计划，不是钓鱼抓人吗？云阳侯三公子安然回去，不就没事了？

    神皇对李公公示意。

    李公公将彭禹留下的书信拿给孙政。

    孙政看到信，眼睛越瞪越大，最后恍然大悟。

    “六殿下在云阳侯府的马车上？”

    顿时，他吓得冷汗直流。

    “臣有罪，臣一时不察，竟忘了护送马车回侯府。”

    心中，孙政后悔连天。要是送马车回侯府，自会察觉车上的六皇子。

    “给你一个戴罪立功的机会，三天内将老六带回来。不然……”

    “臣以死谢罪。”行礼后，孙政急匆匆回去招呼人手，请六皇子回宫。

