    精神污染是相互的。

    至少在高文看来是这样。

    根据永眠者提供的实验参照，根据忤逆者留下的技术资料，现在高文几乎已经可以确定神明的诞生过程与凡人的信仰有关，或者更准确点说，是凡人的集体思潮投射在这个世界深层的某个维度中，从而诞生了神明，而如果这个模型成立，那么跟神明面对面打交道的过程其实就是一个对着掉SAN的过程——即相互污染。

    神明的知识会不受阻挡地污染任何与其建立联系的心智（至少高文现在还不知道该怎么阻挡这种联系），而反过来，那些与神建立联系的心智必然也在产生着反向的影响，但有一点显而易见，普通人的心智根本无法与神的心智比拟，所以这个对着掉SAN的过程就变成了单方面的侵蚀。

    可是如果有一个不受神明知识影响，同时自己又有着庞大记忆库的心智和神“对接”呢？

    仿若山岳一般的上层叙事者裂开了，四分五裂的躯干慢慢倒下，祂残存的力量还在努力维持自身，但这点残存的力量也随着那些神性花纹的暗淡而迅速消散着，高文静静地站在原地，一边注视着这一切，一边不断压制、消解着自身受到的侵蚀污染。

    他受到的侵蚀相当严重，比表面看起来要严重的多。这一次他面对的不再是封印在水晶方块中的神明血肉，也不再是用生化技术制造出来的伪神缝合尸，上层叙事者是一个真正的、完整的、活着的神明，即便它很弱小，也有着特殊的位格，与其对拼污染，是相当冒险的举动。

    但这是高文能想到的唯一的办法。

    刀剑杀不死上层叙事者，再高的战斗技艺也无法对抗噩梦本身，要把无形无质的神明摧毁，只能用同样无形无质的力量，在之前的战斗中，他用长剑对抗杜瓦尔特，那只不过是双方各自为了掩饰自己的精神污染做出的幌子。

    高文低头看了看自己的双手，发现自己的手臂已经开始渐渐恢复人类的形态，这才松了口气。

    上层叙事者是一个年轻而没有经验的神明，这是高文唯一的优势，如果是现实世界里那些已经存在了无数年月的众神……还是不要再做这么冒险的事情了。

    黑暗深处，蛛网旁边，那材质不明的鸟笼也无声无息地瓦解，赛琳娜感觉到压制自身力量的无形影响真正开始消散，顾不上检查自身情况便快步来到了高文身边，看着对方一点点恢复人类的姿态，她才暗暗松了口气。

    “都结束了？”她看了看高文，又看着已经倒下的上层叙事者，不敢相信地问道。

    高文一时间没有回答，而是紧盯着那匍匐在蛛网中央的巨大蜘蛛，他也在问自己——真的结束了？就这？

    一丝疑问伴随着警觉浮上心头，高文面色突然严肃起来：“等等，恐怕还没有！”

    他死死盯着看上去已经失去气息的蜘蛛神明，语速飞快：“杜瓦尔特说自己是上层叙事者的‘人性’……那与之相对应的‘神性’在哪？！还有，之前我们看到上层叙事者在保护着一些‘茧’——那些茧呢？！”

    赛琳娜也猛然反应过来，仿佛之前脑海中被影响、被屏蔽的一部分意识突然开始运转，让她意识到了被自己忽略的关键点：“那个叫娜瑞提尔的女孩？！”

    ……

    永眠者地宫深处，通往中心区域的走廊上，塞姆勒大主教的声音回荡在长长的走廊中：

    “在行动开始之后不久便出了状况，先是收容区被污染，然后是其他区域，很多原本完全正常的神官突然间变成了上层叙事者的信徒——我们不得不以最高的警惕面对每一个人……”

    “能理解，”马格南粗声粗气地说道，“上层叙事者……这玩意儿真的太邪门了，我在沙箱里只是看了祂一眼，差点就回不来了！不过幸好，我帮你们找到了快速甄别污染者的手段……”

    “不要再提你的‘手段’了，”尤里带着一脸不堪回忆的表情打断对方，“几十年来我从未说过如此粗鄙之语，我现在非常怀疑你当初离开战神教会不是因为私下里研究异端典籍，而是因为言行粗鄙被赶出来的！”

    马格南瞪着眼睛：“当初他们给我安的罪名里确实是有这么一条怎么了？”

    塞姆勒那张阴沉严肃的面孔比往日里更黑了几分，他无视了身后传来的交谈，只是紧绷着一张脸，继续往前走着。

    尤里也叹了口气，不再开口。

    马格南发现无人回应自己，无所谓地耸了耸肩，用力迈开脚步，走在队伍中间。

    深邃悠长的走廊仿佛没有尽头，一路向着地宫的中心区域延伸着，魔晶石灯的光芒照耀在旁边那些灵骑士的头盔上，泛着明亮的光彩。

    一道隐隐约约的半透明虚影突然从眼角划过，让马格南的脚步下意识停了下来。

    那仿佛是某个巨大节肢的一部分，透明的近乎不可见，它穿透了附近的墙壁和天花板，在马格南视线边界一闪而过，很快便缩回到墙壁里面。

    “马格南大主教？”尤里注意到马格南突然停下脚步，而且脸上还带着严肃的表情，立刻跟着停了下来，“怎么回事？”

    “尤里，我刚才好像看到有东西闪过去，”马格南语气严肃地说道，“像是某种肢体……蜘蛛的。”

    塞姆勒立刻皱着眉环视四周，又确认了一下刚才的记忆，摇着头：“我什么都没看到。”

    所有人都摇着头，似乎只有马格南一个人看到了那一闪而过的虚影。

    错觉？看错了？精神恍惚加过度紧张引发的幻视？

    几个念头在现场诸位神官脑海中浮现了一秒都不到便被直接排除，尤里直接抬起手，无形的魔力召唤出有形的符文，直接一道水波般的光环扩散至整个走廊——“心智侦测！”

    其他神官和灵骑士们也各自行动，有的激活了防护性的法术，有的开始扫描附近是否存在不明精神印记，有的举起武器结成阵型，以保护队伍中心相对脆弱的神官。

    永眠者从不说什么“看错了”，从不轻信所谓的“紧张幻觉”。

    他们是梦境领域的专家，是精神世界的探索者，而且已经走在和神对抗的危险道路上，警惕到近乎神经质是每一个永眠者的职业习惯，队伍中有人表示看到了异常的景象？不管是不是真的，先扔二十个心智侦测再说！

    然而所有的侦测法术都激活之后，仍然没有任何人看到马格南所提到的东西，也没有在走廊附近的空间中感知到异常精神印记。

    “什么都没有发现……”塞姆勒大主教声音低沉地说道。

    “不管有没有发现，保持最高警惕，侦测法术不是万能的——这个世界上存在太多凡人看不到的东西，”尤里出声提醒道，随后又看向马格南，“你注意观察周围，有些东西……或许只有你能看到。”

    马格南怔了一下，看着尤里郑重其事的眼睛，他理解了对方的意思。

    他曾经在无防护的情况下不小心直视过上层叙事者。

    或许有些不可逆的伤害已经留在他的灵魂深处了。

    整支队伍丝毫没有减弱警惕，开始继续返回地宫中心区。

    而在他们身后，在深邃悠长的走廊远处，一道模模糊糊、近乎透明的虚影再次一闪而过。

    那是一节蜘蛛的节肢，穿透了墙壁和屋顶，而且飞快地移动着，就仿佛有一只无比庞大的透明蜘蛛正在这地底深处的石头和泥土之间穿行着，编织着不可见的蛛网一般。

    马格南和尤里跟随着塞姆勒带领的队伍，终于安全抵达了地宫的中心区域，同时也是一号沙箱的控制中枢和最大的运算中心。

    这里是整个永眠者总部最为重要、最为核心的区域，是在任何情况下都要优先守卫，决不允许被攻破的地方。

    依托这里坚固的壁垒和较为宽阔的内部空间，塞姆勒大主教构筑了数道防线，并紧急组建了一个由留守大主教和主教组成的“主教战团”守卫在这里，目前所有确定安全、未被污染的神官都已经被集中在这里，且另有数个由灵骑士、战斗神官组成的队伍在地宫的其他区域活动着，一边继续把那些受到上层叙事者污染的人员镇压在各处，一边寻找着是否还有保持清醒的同胞。

    偌大的坚固大厅中，一派紧张的临战状态。

    全副武装的灵骑士们把守着大厅所有的出入口，且已经在外部走廊以及连接走廊的几个坚固房间中设下障碍，身穿战斗法袍和轻便金属护甲的战斗神官在一道道壁垒后面严阵以待，且随时监控着己方人员的精神状态。

    而在这守备严密的大厅内部，中心区域的一座座大型石柱周围，负责控制沙箱系统和心灵网络的技术神官们脑后连接着神经索，整整齐齐地坐在控制席上，仍然维持着系统的正常运转。

    他们在连线之前已经为自己施加了强大的心理暗示，哪怕大厅被攻破，刀剑已经抵在他们喉咙上，这些技术神官也会维持系统到最后一刻。

    尤里注意到在外面的走廊上还残留着战斗的痕迹，大厅内的某个角落则躺着一些似乎已经失去意识的技术神官。

    他和马格南在沙箱世界里已经活动了一天一夜，外面的时间则应只过去了两个小时，但就是这短短的两个小时里，现实世界已经发生了这么多事情。

    发生在地宫内的污染和骚动……恐怕比塞姆勒描述的更加凶险。

    马格南走进大厅之前，首先仔细观察了设置在走廊上的路障和战斗人员的配置，随后又看了一眼大厅内靠墙放置的武器装备以及预备队的状态，最后才对塞姆勒点点头：“还不错。”

    作为一名曾经的战神牧师，他能看出这里的紧急防御工事是受过专业人士指点的。

    “有几名祭司曾经是军人，我临时升高了他们的指挥权，如果没有他们，局势恐怕会更糟，”塞姆勒沉声说道，“就在我出发去确认你们的情况之前，我们还遭到了一波反扑，受污染的灵骑士几乎攻破大厅防线……对同胞举刀，不是一件愉快的事。”

    “专业的事交给专业的人，你的决断很正确，至于对同胞举刀……”马格南摇了摇头，“这个烂摊子，等我们都活下来之后再慢慢偿还吧。”

    “尤里大主教，马格南大主教，很高兴看到你们平安出现。”

    伴随着温和而有磁性的嗓音传来，一个身穿白色长裙，气质温婉的女性神官从大厅深处走了出来。

    “温蒂大主教，”尤里首先注意到了走出来的女性，“听说是你……这些是血么？！”

    他惊讶地看着眼前这位灵能唱诗班的领袖，看到对方那一袭白纱长裙此刻已被血污浸染，刺眼的暗红色浸透了布料，而且在长裙的胸口、裙摆各处描绘成了复杂弯曲的符文，看上去诡异而神秘。

    但在多看了一眼那些符文之后，尤里大主教心中的紧张情绪便迅速消散了大半，他意识到了那些符文是什么东西——是域外游荡者的礼物，能够对抗神明精神污染的“深海馈赠”。

    温蒂笑了笑，脸色略有一点苍白：“我要出来报信，但我担心自己离开房间，离开那些符文之后体内的污染会再次复发，就只好把符文‘带在身上’——血液，是我在下面能找到的唯一的‘导魔材料’。”

    她扬起手腕，露出手臂上的伤口，那伤口已经在治愈法术的作用下愈合大半，但凝固的血迹仍然残留着，未来得及擦拭。

    用自己的血来描绘符文是无奈之举，收容区内原本是有很多被污染的上层叙事者信徒的，但温蒂很担心那些受过污染的血液是否安全，就只好用了自己的血来描绘符文。

    看着满身血污出来报信的“灵歌”温蒂，看着大厅外走廊上的战斗痕迹，看着设置在地宫内的路障，路障后的神官和骑士，尤里轻轻叹了口气。

    叹气之后，还是要抬起头——因为危险，还远未结束。

