    会客厅内，众人面面相觑。

    事情牵扯到郭少，他们也不知道该如何是好。

    油背头男子问道：“老板，你说这件事，我们该，该如何处理？”

    “先看看情况再说，或许是我们误会了呢。”

    江大海挥了挥手：“行了，先把东西运到库房里面，既然合同都签订了，就按规矩办事。”

    说着，他也不管其余人，快步回到自己的私人办公室。

    锁好门。

    窗帘拉上。

    江大海从自己的保险柜内取出一部手机，然后打了个加密电话出去。

    电话接通。

    “喂？”

    一道略显阴柔的声音响起。

    “郭宏少爷，我有件事情汇报。”

    江大海阴笑着开口：“今日，郭子轩那死胖子叫来一个人来嘉德拍卖行，选择被动拍卖方式，定价超过了40亿……”将刚才的事情诉说一遍后。

    江大海振奋开口：“郭宏少爷，郭家马上就要召开股东大会了，我觉得，可以从这方面做点文章出来。”

    电话那边沉寂一会。

    随后，阴柔的声音再次响起：“你确定那个人，是郭子轩叫来的？”

    “对，他们两人还打了电话，我亲自看了通话记录。”

    江大海道：“我本来想打电话过去问问，但怕郭子轩起疑心，就没有电话。”

    “不错，这件事你做得很好。”

    电话里的声音笑了起来：“这件事你先不用贸然上报，最好，等事件发酵不可收拾的时候。”

    “我会联系几个股东参与进来，你这边记得配合。”

    “江大海，这件事若是让老爷子发怒，记你一大功，今后我若是执掌郭家，嘉德拍卖行老板的位置，永远是你的。”

    江大海闻言，满脸狂喜。

    挂断电话后，江大海目光中满是振奋，随后把加密手机关机，重新放入保险柜内。

    刚才通话的人，名叫郭宏。

    郭宏不是郭家的嫡系，只是郭家的一个支脉而已，从小家道中落流离失所，郭财神见他可怜，就将其带回了郭家，加以培养。

    郭宏也争气，考上重点大学，本硕博三连读，精通财务金融。

    相较于郭子轩，郭宏更像郭家的继承人，如今二十七岁，就已经在打理着郭家的生意，并且越做越好。

    江大海，就是郭宏收服的心腹！“郭财神，是你先不义，那就别怪我不仁了。”

    “老子为嘉德付出这么多，不就是贪了点钱嘛，你竟想裁掉我的职位，当初要不是我父亲帮忙，你也创办不了嘉德！”

    江大海面色阴沉如墨，脸上闪过一道狠厉。

    ……另一边。

    唐明并不知道郭家的内斗。

    他之所以选择把丹药放在拍卖行，也是为了接下来的安排。

    “因为许凯那事，金陵城已经有人开始暗中调查我的身份，但现在没人知道，那个隐士高人就是我。”

    “而杨雄突破元婴境，结婴丹至关重要。”

    “这个时候，也该是唐玄天出现在金陵豪门面前的时候了。”

    唐明眼眸中闪烁精芒。

    翌日。

    唐明和陈立秋同时来到玄天集团。

    看着如此气派的商业大厦，陈立秋瞪大了眼睛：“唐老板，这，这就是你的公司？”

    “对，玄天集团是我刚创立的。”

    唐明含笑点头：“陈老，现在我正式邀请您，成为玄天集团的首席科研部部长，聘用合同就在您的办公室内。”

    “另外，生产线也已经搭建完毕，原料运输也放入了公司仓库中。”

    “只要陈老愿意，随时可以开始生产。”

    陈立秋有些呆滞。

    他知道唐明很有实力。

    可问题是，这才过去多少天？

    他板着手指数了数，才发现认识唐明不到半个月……“陈老，怎么了？”

    唐明看他表情不对劲，笑道：“你有什么条件可以提出来，我会尽量满足的。”

    “我……”陈立秋面色肃穆道：“唐老板对我恩重如山，老头子感激都来不及，哪里还有什么条件。”

    “我当初答应加入你公司的时候，就已经下定决心，就算唐老板只是开了一个小作坊，我也会全力相助。”

    “结果，你这是给了我一个大大的惊喜，不，是惊恐啊！”

    陈立秋满脸感慨。

    这种感慨在他们走进公司的时候，更是达到了极致。

    “欢迎唐董和陈老，前来视察公司。”

    夏德海身穿西装，笑眯眯鼓掌。

    身后，还跟着数十名公司管理层员工，也纷纷鼓掌欢迎。

    一名身穿白色科研制服，带着眼睛的男子，走出来笑道：“陈老，我是科研部门的李易，在金陵大学主攻生物研究学，有幸被公司招聘为研究部副部长。”

    “陈老，我在读博士的时候，就已经听过您老的大名了，如今有幸成为您的助手，是我的荣幸。”

    李易满脸振奋：“当初我还准备考去理工大学，想成为您的学生了，可惜那个时候您不再带学生了。”

    “李易？”

    陈立秋沉吟片刻，惊愕道：“就是当年，那个发表《植物营养液中和交融理论》的硕士生？”

    李易笑着点头：“对，是我，没想到陈老也认识我。”

    “哈哈哈，岂止是认识，你的科研报告我都看过。”

    陈立秋大喜，扭头看向唐明道：“唐老板，这李易可是个人才啊，你还记得我们研究的那个美容祛斑课题吗？”

    “我就是看了他的科研报告，才有的启发。”

    “这是生物研究领域的高科技人才啊！”

    陈立秋满面红光：“有他帮助，我们科研部今后肯定会很强。”

    “那就太好了，玄天集团最重要的就是科研部门，今后，还要麻烦两位了。”

    唐明笑着点头。

    公司招揽到一个人才，他自然高兴。

    很快，众人乘坐电梯直奔顶层的董事长办公室。

    办公室内，陈立秋有些坐立不安，或者是太过兴奋。

    “唐先生，我想可以开始行动了！”

    “我虽然不懂商业经营，但也知道一句话。”

    “一步先，步步先。”

    陈立秋凝声开口：“杨君澜那边剽窃我的科研成果有段时间了，如果让他们先推出产品，会对我们很不利！”

    “我必须，赶在她面前，狠狠击溃那帮吃人不吐骨头的豺狼！”

    他苍老目光内，精芒闪烁，干劲十足！当初杨君澜的剽窃，将他数十年的心血全部剽窃，如果不是还有孙女茵茵，他好几次站在桥边都想跳下去。

    但如今！他有十足的把握，击溃杨君澜！“好，那就开动吧！”

    唐明也朗声大笑：“夏德海，吩咐下去，公司全面开工！”

    

