    “哦？到底是什么事如此重要，而且是我方的优势？”

    听张良这么说，陈平、曹参等人更为好奇了。//www.  //

    “白氏一族少主，代族长白仲，陨落函谷关。而主公，向来洁身自好，并无混乱男女之事流传。如果主公愿意向白仲遗孀提亲，立为正妻。即可安白氏一族之心，又可名正言顺地悄悄接管、掌握白氏一族实权资源等，还能拉近与战神王翦的王氏一族的关系，一举数得！”

    此次张良倒是没继续吊胃口，直接便郑重说出。

    “啊？”

    在场众人齐齐一愣，便是刘邦、陈平等人也是神情一僵，一时想不到张良会提出如此主意。

    “这如何能行？不说白仲遗孀乃白氏一族嫡系，本座乃意图争霸天下之人，如何能娶寡妇为妻？”

    刘邦眼皮一跳，脸色大变，颇为诡异警告瞪了张良一眼，顿时失态高声嚷道，颇有气急败坏之势。

    刘邦的过往，在场众人都不大清楚，知道的已经死得差不多了。但是，刘邦却是张良奉武神身后沧海君之命引出，张良自然知道。

    本来张良前半句还算好话，但听在刘邦耳中，却颇为刺耳。

    “白仲遗孀可是战神王翦之女，名将蒙恬亲姐，不但国色天香，而且贤良淑德，端庄知礼，才貌双全。否则也不会被杀神白起看中，难进白氏家门。何况，他们只是为秦始皇南巡而仓促举办了订婚仪式。连正式过门也没，算不上遗孀，也不会辱没了主公！”

    张良脸色一正，态度认真且郑重说道。顿了下，不待刘邦多说，迅速反问道：“属下只有这个办法能说动白氏一族，别无他法了！如果主公有更好的应对之法。自然更好！”

    “……”

    刘邦嘴巴一张，一时哑口无言。片刻后，方才硬着头皮问道：“不立正妻。引为二妻应该可行吧？”

    “主公认为可能吗？”张良冷声反问。

    “那……她毕竟是白氏一族名义上的主母，白氏一族不会答应吧？”

    刘邦心思剧转，终于挡不住白氏一族的诱惑。又潜意识有点排斥，心绪纷乱再次问道。

    “不说白夫人只是个失去公公、丈夫，失去靠山的外族女人。便是白氏一族族人，成为政治的牺牲品也不是什么稀罕事。这就是出身名门望族的女人的命运！”

    张良毫不犹豫脱口问道，使得刘邦脸色一正，陷入沉思。又听张良语气平静缓缓接道：

    “当然，如果主公向白氏一族其他女人提亲，效果估计也差不多。但是，白夫人是如今白氏一族仅剩的嫡系，却非白氏一族族人。不是娶她。主公就没有名正言顺地接管、掌握白氏一族的机会，就是想谋划，也会难度倍增，主公自己决定了！”

    “嗯？”

    听张良如此说，刘邦不由心中一凛。仔细想想，还真是如此。不由迟疑接道：“这个……从长计议，看看是否还有别的办法！”

    “属下只是提出想法而已，最后自然要主公决定。如今武桓王已经离关，即将返回蕴龙郡；项氏一族正在接触东阳陈氏，只要谈妥。就会正式渡江；陈胜吴广已经兵分四路，辐射天下。便是六国遗族，如泗水城旧楚相国李园，代郡被张耳、陈馀拥立的旧赵贵族赵歇，即墨旧齐贵族田市、田安、天都，蓟县的旧燕将领臧荼，平阳的旧魏名士魏豹等等，都已经紧锣密鼓，相信正式起兵之日不远矣。如果主公不急，属下等自然急也没用！”

    看刘邦如此，张良暗自冷哼一声，语气随意缓缓说道。

    “既然如此，那此事就由先生负责吧！”

    刘邦心中一抽，做了个深呼吸，硬着头皮迅速应道。

    “主公！这似乎有点不妥啊？主公纳妻可以，但正妻万万不能轻立，主公三思啊！”

    陈平脸色微变，颇为焦急连声说道。

    “那先生有何主意？”刘邦脸色一正，郑重问道。

    “这个……”

    陈平迟疑起来，片刻后，暗叹了声，缓缓接道：

    “不如这样吧！我方一方面加大人手，尽力寻找吕氏姐妹；一方面派人跟白氏一族接触，先以张兄所说两点为主，如果真在的不行……主公再自行决定吧！”

    不得不承认，张良的建议确实很好，

    “如此也好！那就这么办吧！尽快行事，切莫拖延。”

    刘邦心思负责，迟疑着应道。

    虽然王怡曼端庄贤淑，才貌双全的芳名，刘邦也听说过，但刘邦一直自认真龙之主，自认不能立一个寡妇为正妻。

    要知道，如果刘邦以后真的开国立朝，那现在的正妻，就是以后的皇后，儿子自然就是太子……

    更重要的一点，虽然吕氏一族肯定比白氏一族强悍富有得多。但是，招揽吕氏一族，刘邦做主的可能性太低，吕氏姐妹可都不是简单的女人，而且颇为强势。

    所以，刘邦感觉上有点排斥王怡曼的身份。但潜意识中，其实已经被张良说动，偏向白氏一族了！

    ……

    地球世界，华夏首府。

    此时，十几个最年轻也过半百的老者，齐聚一堂，其中有zf高官，有古老家族代表，有地下势力代表，有军事方面代表，有不世出的代表等等，对应着《铸圣庭》世界十大顶级势力和部分一流势力。

    “建国令出了！落在了武桓王剑殇手中，刚好他有见过的威望、实力，又有野心，大家怎么看？”

    居中的一位身躯笔直，威严严肃的老者，看向在座各人客气问道。

    “zf怎么看呢？”

    在座各人都是年过斑白的人精，自然不会轻易表态，一阵眼神对视交流后，又一位身穿唐服的古老势力代表，看向代表zf的威严老者问道。

    虽然，随着《铸圣庭》的运行，地球世界中zf的震慑力、影响力已经越来越低。但是，这点面子依旧要给，至少大杀伤力武器都在zf手中。

    据说，全球的大杀伤力武器已经全部失效，但那仅仅是据说而已，以在场众人的精明，可没人愿意去证明这种事。

    “zf向来民主，不是zf怎么看，而需要大家怎么看！”

    威严老者郑重环视在场众人说道，说话很中听。顿了下，又迅速接道：

    “根据我方情报部门总结、分析！如今，《铸圣庭》各国国器，已经出现过，而且有且只有一个，只是有的被玩家得到，有的没被得到。如果情报未错，我国国器，便是武桓王剑殇手中的秦始皇陵核心枢纽，再加上他获得了建国令，基本可以肯定了！但是，我国地大物博，人口众多，形势自然也比较复杂。据可靠消息，加拿大区的玩家亚特拉斯已经激发了亚特兰蒂斯文明，获得了亚特兰斯之剑，获得系统承认的‘兰斯王’建国资格；越南区的玩家赤鬼，激发了泾阳王禄续文明，获得了系统承认的‘雒龙王’建国资格；希腊区玩家雅菲丝安，激发了圣战文明，获得了智慧女神神杖。另外还有几个也获得了建国令，虽然他们的综合实力远逊我国。但是，相应的，统一会简单许多！”

    “黄老的意思是？”

    身穿黑色唐服，气势凶悍的地下势力代表，一位精瘦老者，疑惑问道。

    “相信这些信息，在座也有特殊渠道获得。之所以提那三个国家，因为根据情报部门总结分析，他们最有可能在国界开放时入侵我国！而国界的开放，并无固定时间，只要有某个国家的玩家势力，统一全国，国界就会开放。到时，便是优胜劣汰之时，也将是全球各国资源分配之时。”

    威严老者语气郑重说道，顿了下，苦笑接道：“相信大家很清楚，我国如今正值秦末汉初乱世，加上人口众多，势力复杂，又没有哪个玩家势力足以争霸天下，估计是最难统一的国家！”

    “也不能说没有玩家势力势力足以争霸天下，武桓王有可能，只是底蕴太薄而已！如果我们能联手相助，相信几年内统一华夏区并非不可能！”

    一位身穿道袍，宛若古代道士的老者，看向威严老者，又看向在座众人缓缓说道。

    沉默！

    沉默！

    这个道理，自然谁都清楚。但是，谁会去做？

    《铸圣庭》可以永生的可能性，还有待验证。但是，延年益寿的作用已经得到证实，否则在场都是年过半百的巅峰人物，岂会在乎一个虚拟游戏？

    可以说，在场任何一个人，其后代表的势力，投入《铸圣庭》的资金都是数以百亿、千亿计，要他们无条件去扶持某个人、某个势力，他们是人，不是圣人！

    “武桓王的资料，以在座各人的身份地位，应该不是什么秘密！一元道师所言有理，问题在于武桓王特立独行，并不会跟我们交流，而我们又奈何不了他。如果让他统一华夏区，祸福难料啊！别忘了，南巡之路，死在武桓王手中的玩家，没有千万，也过百万了！否则他如何完成大秦英雄王任务？”

    地下势力代表，黑色唐服老者看向众人，皱眉提醒道。

    “如果大家不赞同扶持武桓王，尽快统一华夏。第二个办法，建国令不会只有一枚，我们各个势力联手寻找，而后一起完成任务。同时，选择如今最可能统一天下的原住民势力，大秦帝国、汉高祖刘邦、西楚霸王项羽，联手协助一方统一天下，这也是个抵御外敌的办法！”

    >vid/<