    “没想到你们男人也会口是心非，你若真的放得下和青云这么多年的交情，为何要拒绝宁倾城的追求？”龚寒玉一脸似笑非笑的表情。

    “那位娇娇女长相没得挑，脾气性格也不错，家世也好，你若接受了她，立刻就能身价倍增，这样的好事，你为什么要拒绝？”龚寒玉内心十分好奇，云山和宁青云反目的事，她只听说了一点大概，并不了解其中细节，一直将信将疑。

    “你不用试探我，宁倾城再好，也是宁家的人，虽然宁家死不承认，但是京城各方都是明白人，心里都清楚，老板他已经和宁家决裂了。在这种情况下，他们还来打我的主意，能安什么好心？我从大学毕业起，不，是还没有毕业的时候，就已经跟在他身边了。宁家人嘴上说的再好听，也只是想要利用我罢了，不可能真正放心的让我接触到权利核心的。”云山脸上看不出是什么心情。

    “那京城各大家族的招揽，甚至军方的拉拢，你为什么都拒绝掉了？”龚寒玉一脸探究的神色。

    “这是我个人私事，似乎与龚小姐无关。”云山有些不耐烦的说道。

    “吆，还不高兴了？你不说我也知道，因为你还想回到青云身边，所以你宁愿混迹在贫民窟，那些没什么背景的零散的佣兵队里，也不愿意加入什么大势力。”不管是军队还是各大家族，进去容易，出来可就难了，何况，背弃旧主的人，一般很难再得到别人的信任。

    “随便你怎么想？如果没有什么事，我先走了。”云山说完这句话，立刻起身，准备离开。

    “哎，你想重新回到青云身边，我可以帮你啊！”龚寒玉赶紧说道。

    “龚小姐是在开玩笑吗？还是以为我不知道他现在对你什么态度？想让他重新接纳我，与其来找你帮忙，还不如去讨好崇州那一位。”云山有些嘲笑的说。

    “你若是看得上那位，当初就不会阻止青云回崇州了。”龚寒玉轻笑一声说道。

    “此一时彼一时，一方面，当时环境确实危险，我不想让他冒险，另一方面，我一直以为荣娴仙不过是一个普通女人，只会成为他前进道路上的绊脚石，可是现在看来，既然你派出了那么多人都拿她没有办法，这说明她也并不简单，如果她能成为老板的贤内助，那我乐见其成。”云山语气平稳，难辨真假。

    “哼，她就算能好运的躲过几次追杀，那又说明的了什么？她个人再怎么厉害，也是个出身底层的泥腿子，能给青云提供什么帮助？她是有钱还是有人，就算现在这个环境下，能招揽几个手下，又有什么用？那些都不是青云所需要的，青云需要的是沟通京城上层的人脉，京里数得着的大势力的全力支持，如果没有这些，他只能沦为大势力的附庸，军部大佬们的高级炮灰，否则，京城各方不会允许他一步一步成长起来，跟他们抢地盘，抢资源的。”龚寒玉一脸傲气的说道。

    “不管成为什么，都是他自己愿意的，他已经忘记了曾经的愿望和誓言，我又何必去枉做小人！”云山嘴角一咧，露出一个自嘲的弧度。

    “他不过是一时迷失了方向，你和他也是自小的交情，既然知道他的愿望和目标是什么？就应该帮他走回到正途上来。而且之前你已经做出了选择，就算你现在想去讨好荣娴仙，她也未必会相信你，还不如想办法帮我除掉她，等我和青云把当初的误会说清楚，我们自然会重归于好，说起来，我们俩的感情，当初你也是见证者。你帮我不就等于帮他吗？毕竟我们早晚会在一起的。”龚寒玉蛊惑般的说道。

    “龚小姐，如果老板他没有这么快得到关于荣娴仙母子的信息，或者你这边有把握随时解决他们，我或许会考虑助你一把，但是现在，他们已经汇合了，若是再对荣娴仙出手，不过是自寻死路。除非你已经把荣娴仙干掉了，否则不要来找我，我没兴趣做你的刀。”云山言辞犀利，一点也没有顾及龚寒玉心情的意思。

    “你……”龚寒玉精致的脸上爬上一丝怒容，不过很快就被她压了下去，“你若是不帮我，我可就和宁致词那个老狐狸联手了，你也知道，他现在正在找青云的麻烦，与其看着他们双宿双飞，一家人幸福团聚，我宁可折断他的羽翼，让他再没有能力护住她们。”龚寒玉一脸狠毒的说道。

    “你不是说爱他吗？这就是你的爱，帮助他的敌人对付他，你以为这样他就会回到你身边吗？”云山愤怒的说道。

    “这当然是万不得已的下下策，荣娴仙不死，他的眼里就看不到我，除非你帮我杀了她，否则，我只能和宁致词合作了，青云毕竟是宁家的人，他的父母都在那里，宁致词答应我，若是我帮他，他可以促成我们的婚事，甚至，让青云到我家来。”龚寒玉脸上露出一个带着邪气的笑容。

    “你是不是疯了，他就算是死也不可能听宁家人摆布的。”云山不可思议的盯着龚寒玉。

    “他是我龚寒玉看上的人，他就算死也得死在我身边。”龚寒玉有些激动的提高音量。

    “你这不是爱他，不过是想控制他罢了！亏我以前还以为你是真心爱他的！”云山看着龚寒玉心情复杂。

    “你没爱过别人，又怎么会知道爱而不得的绝望？若是得不到他，我真的会发疯的。”龚寒玉毫不掩饰的威胁道。

    一丝苦涩的表情在云山脸上一闪而过，他很想反问一句，你怎么知道我没爱过？

    最终他还是没有开口，早就习惯了，有些爱无法宣诸于口，无法公示于众，甚至不能流露出一丝痕迹，眼睁睁的看着他与别人难舍难分，眼睛中再容不下任何人！

    他的心仿佛被万虫噬咬，痛彻心扉。

    其实他也是因为爱而发疯的那一个。

