    张建宇不语，张欣欣直接走到了陆泽身边，略显埋怨道：“你能不能别张小姐张小姐的叫了？”

    “那叫什么？”

    “欣欣啊！”

    一旁的张建宇夫妇笑得更开心了。

    张欣欣更是直接道：“陆泽，我觉得我们两个挺有缘分的，你人也不错，我们就在一起吧。”

    一听这话，陆泽顿时打了个哆嗦，表情也稍微凝固了起来。

    “那个……你不是知道我已经有女朋友了么？”

    张欣欣很漂亮，身材也好，绝对是众多男人梦寐以求的女人。

    只是陆泽已经有了顾筱，自己坚持了那么久才得到的爱人，他自然不会临时起意突然又看上别的女人。

    面对陆泽的话，张欣欣却是一脸不懈：“都认识这么多天了，你还装什么？本小姐不会嫌弃你的，并且现在也允许你跟我在一起了。”

    张建宇夫妇脸上笑开了花。

    其实之所以张建宇答应张欣欣去陆泽那里上班，一是相信陆泽，二则是希望两个人能够多接触一下。

    等真走到一起的那一天，就算张欣欣不愿意接手自己的公司，也可以交给陆泽。

    此刻见自己的女儿直接对陆泽发动攻击，那叫一个开心，恨不得两个人能够原地结婚。

    陆泽一脸的尴尬，看向张建宇想要求助，但是看到那满脸的笑容，陆泽知道这事只能靠自己了。

    “我没有骗你，我真的有女朋友了。”

    陆泽及其认真的看着张欣欣，就差把我有女朋友了这几个字写在脸上。

    见状张欣欣不由的愣住了，看了好一会惊声道：“你没有开玩笑？”

    张欣欣一开口，张建宇夫妇也笑不出来了，一脸愕然的看着眼前的情况。

    陆泽无奈的点了点头，“我不知道你为什么觉得我在骗你，但我是真的有女朋友了。”

    张欣欣眉头一紧：“跟你也认识几天了，你有女朋友的话，怎么从没见她联系过你？”

    “她也很忙，我们两个平日里联系比较少，但是我们的关系很好。”

    眼前的事情必须马上解释清楚，否则拖的时间久了，只会让事情更加的麻烦。

    张欣欣望着她不语，陆泽小心的试探道：“我真的没有骗你，你现在还准备去我那里上班吗？”

    在张欣欣提起在一起的事情时，陆泽就明白了她去自己那里上班的真正目的是什么了。

    此刻自己把问题说清楚了，自然也开始比较注重张欣欣还要不要去自己那里上班的事情。

    他心底盘算着，发生了这种事情，张欣欣定然不会再去了吧，然而结果往往是意料之外。

    “去啊！为什么不去？”

    这次所有人都看向了张欣欣，陆泽都已经说明白了，如果张欣欣还缠着他，那问题的性质就不太一样了。

    “欣欣……”张太太在一旁小声得唤了一声，却被张欣欣抬手打断了。

    “我们两个的事情跟工作的事情无关，这个我是分的开的。”

    这话着实让陆泽松了一口气，别说张欣欣有这觉悟还是很不错的。

    “不过你和你女朋友的事情，我们也可以再商量一下，你们两个还没有结婚吧？我还是有机会的啊！”

    陆泽的表情瞬间垮了下来，张欣欣这话说的就有点三观不正了。

    而且，他已经结婚了，只是不好说出来，毕竟秘书准备的资料中，他并没有结婚。

    如果他这时候说出来的话，就跟准备的资料不同了。

    张太太也傻眼了，又想说什么但是被张建宇拉住了。

    张建宇使了个眼色，便先把张太太拉下去了。

    “老张，你拉我干什么？人家陆泽已经有女朋友了，总不能让咱们欣欣当小三啊！”

    张太太一脸不满的看着张建宇，对其的做法表示不认同。

    “唉！你这话说的，两个人在一起是看缘分的，陆泽现在也没有结婚，很可能那本就是一段无缘的恋爱，至于其他的事情，就要年轻人自己去解决吧！”

    听了张建宇的话，张太太只能叹息了一声，没在继续这个话题。

    楼下陆泽已经彻底整郁闷了，虽然他已经表明自己跟顾筱的感情很好，没有换女友的想法，但是张欣欣依旧坚持。

    只要他们两个还没有结婚，就随时都有可能分开，她就有机会。

    陆泽很是无奈，实在跟她说不清楚，也不再跟她争论下去了。

    只表明去公司上班的时候，决不能将任何私人态度带到公司，否则他就要赶人了。

    张欣欣应了下来，陆泽实在是担心她在说出什么惊人的言论便匆匆离开了。

    离开张家，陆泽可算是松了一口气，心下也祈祷着张欣欣千万不要在公司乱来。

    因为他也是最近才接触董元良的产业，还没开始扩展自己在董元良内部的势力。

    转天张欣欣路去公司报道了，之前大家都见过她了，再次见她都抱有异样的心情。

    “哎哟，原来是张小姐啊，早上好！”

    “张小姐早！”

    众人面上都是客客气气的打着招呼，心下则好奇这张欣欣又要干什么。

    见到这家公司的经理刘然的时候，张欣欣直接叫住了对方：“刘经理，我的事情陆董跟你说过了吗？”

    刘然一脸茫然，他这刚来公司，还没见到陆泽呢！

    见刘然不像是知道的样子，张欣欣也不再问，直接去了陆泽的办公室。

    陆泽来到公司，刚进门便看到自己的办公桌前坐了个人，不由得吓了一跳。

    看到是张欣欣后，郁结道：“你怎么来这么早？”

    张欣欣翻了个白眼：“你以为谁都跟你一样，明明是老板，却来的这么晚！你要跟我学习，知不知道？”

    陆泽无语，忙摆了摆手让张欣欣起来，随后把刘然叫了进来。

    “刘经理，从今天开始，张小姐就在我们公司工作了，就让她先从基层干起吧。”

    虽然张欣欣有能力，但如果她从天而降，直接任举高位的话，肯定会引起很多人的不满。

    为了减少那些不必要的麻烦，他只能先委屈张欣欣了。

