    第543章谈价钱

    “黄爷，这回您可以放心了吧，东西我敢保证，每一辆自行车都是出自我们俩的手。

    二虎电焊技术非常厉害，他专负责电焊，剩下我负责装配。”

    顾杰顺手坐在板凳上。

    把半成品的自行车上缺少的零件，熟练的拿着扳手，螺丝刀，老虎钳子飞快地把半成品的自行车缺失的部分装上。

    “您老放心。东西保证全都是出自我们这一双手。”

    黄爷看了这一幕，不由地欣慰的点点头，脸上露出的居然是笑容。

    刚才板起的脸活像是黑面包公，这一阵儿脸上露出了笑容，一下子像是春暖花开。

    让人感觉到整个屋子里的气氛都欢脱起来。

    “黄爷怎么样？我给你介绍的朋友，您得放心，这是我铁哥们儿，从小一起长大，大家是一个院儿里长大的。

    不是掏心掏肺的人物，我们也不能介绍给您。”

    大壮急忙出来打圆场，黄爷这个人人不错。

    就是因为人品贵重，他们才特意把黄爷介绍给了顾杰。

    都是自家朋友，总不能介绍那种不靠谱的人。

    “不错，不错，的确你这朋友很靠谱，照你们现在这个产量，一天能产多少？”

    黄爷现在心放到肚子里，立刻就意识到这笔生意划算。

    市面上这个自行车出去，那可是能当新车卖。

    “目前只有我们两兄弟一块儿干，速度稍微慢了点儿，差不多一天能出两辆自行车左右。”

    顾杰也不敢乱许愿。

    “少是少了点儿！”

    黄爷觉得有点儿可惜。

    “我实话跟你交代，正好最近有一个客户要一批大货，一次性要500辆自行车，你这个车我还没有骑过。

    光是看现在外表这个样子的话，如果性能方面没问题，这个车子我敢保证买家不发愁。

    可是对方要得急，人家三个月之内就要要。

    你这里恐怕出不了这么多货。”

    顾杰一听这话，眉眼间带了一抹深思，这可是一个好机会。

    500辆自行车，这可是大生意。

    “黄爷，您先别着急，您先看看我们自行车的质量怎么样？如果各方面质量不错，价钱咱们也能谈的拢。

    说不准我们兄弟也能想想办法，把这批生意揽下来。”

    黄爷不错眼珠的打量了一下眼前的年轻人，年轻人胆气很足，而且又有这种技术，敢这么说小伙子应该是心里有底。

    “行，那我先试试自行车。”

    顾杰招呼大壮，“大壮，你帮着黄爷是自行车在门口路上多走两圈，让黄爷看看咱们自行车的性能，当然最好让黄爷亲自试一下。”

    大壮连忙答应一声，“好嘞，黄爷，您在这里稍等。”

    进屋里推了一辆自行车出来，黄爷跨上了自行车，他们骑出了大门。等着大壮和黄爷离开。

    顾杰冲着二虎招招手。

    “顾老大，这笔生意是笔大生意，可是我就怕咱们做不出来，咱俩就算是累死了，不吃不喝也干不出来这么多。”

    二虎也想赚这个钱，这辈子他还没这么正经的做过一件事。

    老娘每天见了他是连打带骂。

    他也想正经的做一件事，让父母能看得起。

    顾杰笑道。

    “咱们可以增加人手啊，你想一想，如果咱们光是走流程的话，一个人一天咱俩手工勤一点儿的话，做三辆自行车没问题。如果再加两个熟手。

    一天就是六辆自行车，一个月就是180辆自行车，三个月就是540辆自行车。你算一算三个月是不是我们就能做出来？”

    二虎一听这话，眼睛一亮，500辆自行车。

    就算是卖200块钱一辆，除去成本，顾老大也能赚不少。

    “可是组装方面的话，除了你，别人都不会呀，连我也不会。”

    “不会可以学呀，没关系一会儿等咱们和黄爷把价钱谈妥。到时候跟大壮他们商量一下，再找两个人过来。

    会电焊的你应该能找来，剩下的我来想办法。”

    二虎立刻兴奋道。

    “大壮就会电焊，就是装配方面，我们肯定不行。你得另找人。”

    顾杰点点头。

    不大一会儿功夫，黄爷他们从门外进来了。

    “小顾，你这自行车水平杠杠的。跟新自行车一点儿差别都没有，不管是手感还是骑上去的流畅性，都挑不出毛病。”

    黄爷是个实在人，能说出这番话，并不像是一个普通的做生意人。

    “黄爷，您放心。在这一方面我可以保证质量绝对没问题。”

    顾杰毫不谦虚说道。

    有时候做人应该谦虚，可是有时候还是得稍微狂妄一点，更让别人喜欢和佩服。

    比如面对眼前的这位皇爷的时候，过于谦虚，恐怕并不符合老爷子的脾气。

    果然，黄爷把自行车架好，拍了拍他的肩膀，“年轻人，我看好你。”

    语气里对顾杰的欣赏是毫不掩饰。

    “黄爷，既然话说到这个份儿上，您看这自行车一辆给我们多少钱？”

    “咱们现在市面儿上新自行车380块钱一辆，也有420块钱，450块钱的。不过那都是大牌子，飞鸽，凤凰也不是到处都能买到。

    你这个自行车亏就亏在没有任何牌子。”

    黄爷仔细地打量，小伙子用的东西可都用的是真材实料。

    自行车其实就是亏在一个牌子上面。

    “这个我心里明白，我做这个二手的自行车，就是为了薄利多销。”

    顾杰也明白，他们肯定不可能卖到市面上新自行车的价钱。

    他在二手市场打听过，就是因为这样，才特意把这自行车送到二手市场。

    “我也不亏待你，你这自行车呢？到二手市场我也得赚钱。所以一辆自行车，我给你220块钱。”

    黄爷此话一出，二虎的眼睛都亮了，他们两个人谈过这个自行车价格的问题。

    二手市场也转了个遍，估摸了一下200块钱一辆也算是良心价。

    人家黄爷一张嘴就220，证明这位黄爷也算是个有良心的人，没有因为他们这自行车是自己做出来的死命砍价。

    “黄爷，我们这自行车你也看到了，零件各个东西回来之后都有成本，而且还得用车床重新打磨，还得电焊组装。

    各个方面下来费钱的很，您要不然在价格上稍微再让让。”

    顾杰却不为所动，谈生意可没有一口价的。

    哪怕他和黄爷的脾气再对，可是有些东西只要涉及到生意，就得有底线和方法。

    (本章完)

