    秦书豪对着吴正兴发疯的同时，叶九州和谢芷秋已经走出了酒店大厅。

    十指紧扣，并肩而行，对宴会厅发生的一切显然毫不在意。

    “不欢而散……很好。”

    同样还是这座大酒店，爱丽丝站在包厢落地窗前，俯视着下方的熟悉身影，嘴角翘起一抹异样微笑：“秦书豪果然得罪了叶先生，海外秦家，呵呵，他们恐怕还不知道，秦大少究竟招惹了何等可怕的存在……”

    身后，艾尔家族核心保镖之一，身穿黑色劲装，对着爱丽丝一躬到地，“小姐，秦书豪自寻死路，秦家覆灭已成定局，只不过……”

    嗯？

    爱丽丝细眉上扬，口中轻声一句：“说。”

    “是！”

    黑衣保镖稍作犹豫，而后再次开口：“叶先生说，小姐识人不明，不该和秦书豪这种人渣做朋友，不该请他参加宴会。”

    “还说，新谢氏集团不会加入华联，华联应该就地解散！”

    那个男人真的这么说？

    看来，秦书豪果然没有让她失望，在作死这条路上走的越来越远了呢……

    “咯咯！”

    爱丽丝毫不生气，反而捂嘴轻笑：“这种场合还会提到我，这可不是坏事，证明我在他心里还是拥有一定的位置……”

    说着，俏脸猛然一肃：“阿凯，从今天开始，给我紧紧盯着，有任何风吹草动，第一时间向我汇报！”

    “小姐放心！”

    保镖阿凯一躬到地，声音无比坚定：“属下一定全力以赴，派人死死盯住新谢氏集团，他们有任何行动，小姐必然了如指掌！”

    盯住新谢氏集团？蠢蛋！

    “谁让你盯他们了，我让你盯的是秦家！”

    爱丽丝又好气又好笑，脸色微微一板，“秦书豪睚眦必报，肯定会有后手，把叶先生彻底激怒。”

    “用不了多久，秦家必定倾巢覆灭，我们艾尔家族要成为最大的受益人。”

    “现在，你明白了？！”

    明白了！

    大小姐运筹帷幄，未雨绸缪，借助叶先生的力量，解决秦家这个新头大患，让艾尔家族彻底掌握华联互助会的话语权！

    “属下愚钝，大小姐英明！”

    阿凯由衷赞叹，而后不敢耽搁，立刻转身离开包厢，其中安排眼线，对秦家进行二十四秘密监控。

    直到阿凯离开之后……

    “叶九州……”

    爱丽丝睫毛眨动，再次看向落地窗外，远远看着叶九州和谢芷秋离开的方向，双颊慢慢泛起一抹红晕。

    叶九州，我利用你对付秦家，想必你早就察觉了吧？

    可你并没有拆穿，也没有对我问责，那么……

    你心里必然有我的位置，对不对？

    我猜的肯定没错！

    ……

    “爱丽丝很聪明。”

    从凤凰城租赁的宾利轿车里，叶九州亲自开车，转头看着坐在副驾驶上的谢芷秋，唇角微微上扬，“她要给华联互助会重新洗牌，借助咱们的力量除掉秦家。”

    “不得不说，她这个如意算盘打的不错。”

    谢芷秋微微一愣，旋即恍然大悟。

    今天在宴会上发生的一切，都是爱丽丝故意安排？！

    可是……

    既然九州早就清楚，为什么还要对秦书豪出手，让爱丽丝坐收渔人之利？这显然不是九州的做事风格！

    “华联互助会，鱼龙混在，对龙夏国海外企业发展非常不利。”

    叶九州单手握着方向盘，右手轻轻落在谢芷秋手背，莞尔一笑：“爱丽丝对这一点也很清楚，而她自己又不足以清除秦家，必须借我之手，完成华联互助会的重新洗牌。”

    “一旦洗牌完成，艾尔家族必然获利，而我们新谢氏集团……芷秋，接下来不用我说了吧？”

    谢芷秋小嘴微张，心跳忍不住逐渐加速。

    原来如此！

    爱丽丝掌握了华联互助会的绝对话语权，对新谢氏集团自然会倾力相助，集团海外业务必然瞬间起飞，好处不言而喻。

    九州并不是甘愿被爱丽丝利用，而是为了新谢氏集团的发展，所以借题发挥，把新谢氏集团和秦家的矛盾摆在正面。

    一旦秦家覆灭，新谢氏集团当然是最大功臣，到了那个时候，爱丽丝执掌华联互助会，大力支持新谢氏集团发展，所有华联成员自然不会有人反对，堪称事半功倍！

    “爱丽丝……她的头脑真的很不简单呢。”

    谢芷秋目光幽幽，似乎意有所指：“如果我有她这么聪明，你就不用处处替我考虑，我也能帮你多分担一些……九州，我是不是很没用？”

    没用？怕是吃醋了吧！

    叶九州哈哈一笑，抬手轻轻抚摸着妻子的小手，目光蕴含无限深情：“她是她，你是你，她不过是个合作伙伴，而你是我叶九州的妻子，我……”

    说到这里，眉头突然微微一挑。

    口袋里手机响了！

    “王钟书？”

    叶九州单手开车，右手掏出手机，看了一眼来电显示，而后滑指接听，“有事？”

    电话里，王钟书声音发颤，隐隐带着哭腔：“请叶先生恕罪，王某不知道哪里又得罪了叶先生，如果王某有错，请叶先生直接问责……小女楚馨，她，她是无辜的啊！”

    王钟书的女儿，王楚馨？！

    “我没动你女儿。”

    叶九州眉头轻皱，沉声开口：“说清楚点，你女儿怎么了？”

    不是叶先生干的？

    可是，当初莫家还没有覆灭，三竹门内部争斗，大鹏分舵和青鸾分舵联手，跟金乌分舵闹的不可开交，就是叶先生暗中出手，把楚馨抓到帝豪赌场，把三大分舵的矛盾彻底激化。

    这次楚馨又被抓走，真的不是叶先生出手？

    而且……

    以叶先生的实力，要对付小小的三竹门，简直信手拈来，又何必大费周章？

    “叶先生没必要骗我……既然不是叶先生，那会是谁？”

    电话里，王钟书的声音愈发颤抖：“可是，负责保护楚馨的门中弟子汇报，那些把楚馨抓走的黑衣人，口口声声说是姓叶……”

    说到这里，声音陡然一变。

    “栽赃嫁祸，他们肯定是故意栽赃嫁祸，企图让三竹门和叶先生为敌！”

