　　　　认真将自己的模样打量一遍之后，李承乾满意的点点头，回身正想把手里的镜子递给夜魅和杨雨馨两人看看。

　　结果发现一大一小两个姑娘都傻愣愣的看着自己发呆，美丽的眸子睁的老大，微张的嘴角有一丝口水流出来。

　　“喂，你们两个怎么了？发什么呆呢？”伸手在两个女孩面前挥了挥，李承乾疑惑的问道。

　　“殿，殿……”杨雨馨有些失语，半天没‘殿’出个结果。

　　最后还是夜魅因为职业和年龄的关系，首先恢复过来，纠结的问道：“殿下，您真的是仙家子弟么？”

　　“仙家子弟？”李承乾撇撇嘴，带着脸上带着自嘲：“这可是前几天你亲自放出去的流言，难道你还当成真的。”

　　“可是殿下，您手中的……”夜魅指指李承乾手中的小镜子，她知道能映出自己面容的应该是叫作镜子，但是在她的印像中，镜子应该都是模模糊糊的，能照的那么清楚，应该就不叫镜子吧？

　　“这个叫镜子。”李承乾将手中的小镜子晃了晃，犹豫一下之后，从身后的架子上挑了两块小一些的：“你和雨馨一人一块，先拿去玩儿吧，等以后有好的，再送你们一些大的。”

　　“送，送我们？”面对李承乾递过来的小镜子，夜魅再也无法镇定，一双手在衣襟上擦了又擦，小心的接过来。

　　和李承乾一样，夜魅同样从未如此细致认真的打量过自己，所以当她看到小镜中的自己时，竟然差点激动的将镜子掉到地上。

　　至于杨雨馨那小丫头，她已经彻底懵了，抱着属于自己的小镜子一个劲的傻笑，也不知道是想到了什么。

　　能把人照的如此清晰，甚至脸上的汗毛都在阳光下都可以看的清清楚楚，这已经不能称之为镜子，说是仙器也不为过。

　　夜魅虽然曾经在江湖上摸爬滚打，但现在如果有人来问她手中小镜子的价值，估计她自己都猜不出来。

　　反正看李承乾折腾了一个月才弄出这么几块，估计怎么样也要卖到千贯之上。

　　夜魅和杨雨馨是一直跟在李承乾身边的，玻璃的加工配方和工艺什么的她们两个也都知道。一堆破石头，变成玻璃，再经过一个月的鼓捣，变成价值千金的镜子。

　　除了点石成金之外，两个大小姑娘想不出还有什么更靠谱的形容词，而能点石成金的，除了仙人，又能有什么人呢？

　　所以李承乾身上的光环又多了一层，夜魅、杨雨馨、柳敏以及为李承乾定制梳妆盒的木匠，每一个人看着他的眼神都是那么不同，崇拜有之、敬畏有之、臣服亦有之。

　　而李承乾却没有这份心思去考虑家帮家伙们的眼神是什么样子，此时的他正蹲在长孙皇后的寝宫外面，抱着一个精制的梳妆盒，望着不远处老头子的书房翘首以盼。

　　终于，在小半个时辰之后，老头子的身影出现在书房门口，在方老太监的陪同下，往长孙皇后寝宫的方向走过来。

　　“儿臣，见过父皇。”抱着盒子，给老头子见了礼，李承乾就乖乖的跟后面。

　　“承乾，为何等在这里啊？”李二边走边问道。

　　“儿臣给件礼物送给母后，正巧碰到父皇，是以等了一会儿。”李承乾将快要流出来的鼻涕抽回去，打着哆嗦说道。

　　正巧碰到？看着李承乾鼻涕老长的样子，李二哼了一声，没再多说什么，心中打定主意，一会儿一定要看看这小子又要耍什么花招。

　　没用多长时间，李承乾就跟在李二身后进了长孙皇后的房间，从寒冷的室外骤然进入温暖的房间，让他自由自主再次打了个哆嗦，心中埋怨老头子过来的太慢。

　　“乾儿，你又要搞什么怪？抱着一个梳妆盒作什么？”等到李承乾见过礼，长孙皇后眼神古怪的扫过自家老头子和儿子，随便找了一个由头拉开了话匣子。

　　作为一个母亲，儿子在外面蹲了小半个时辰，她如何能够不知。

　　只是看着李承乾‘鬼鬼祟祟’的样子，以及他和老头子一起进来的情况，长孙皇后凭直觉隐隐猜到，这个记吃不记打的混小子一定是又有什么新花样来挑衅老头子了！

　　果然，长孙皇后话音刚落，李承乾就把怀里的盒子交给一边的宫女，带着一脸欠揍的表情：“母后，儿臣近日得一宝物，特地制成梳妆盒献于母后，望母后仙福永享，寿与天齐！”

　　“哼！”看到儿子拍自己老婆马屁，李二有些不爽的哼了一声。

　　“也希望父皇千秋万载，一统天下！”宁差一轮，不差一人，李承乾可不想给老头子这么明显教训自己的借口，连忙接着前面的话，对老头子送上同样的祝福。

　　李二必竟是当爹的，既然儿子已经补上了一句，自然不会深究，只是带着一丝鄙视与嘲讽说道：“小子，莫要以为自己多读了一些书，就拿些东西出来炫耀，你母后虽然久居深宫，但一般的东西怕是还入不得她的法眼。”

　　李承乾信心满满，围着炉子一边烤火，一边说道：“父皇，母后，宝物就在盒中，打开一看便知！”

　　后世现代工艺制出的镜子，李承乾不相信，大唐还有其他人见过。

　　长孙皇后多精明的一个人，若是刚刚还看不清楚李承乾的目的，现在这几句话的功夫已经完全可以肯定，这混蛋小子一定是准备用盒子里的东西找李二别苗头。

　　所以，看着若有所思的李二征求意见道：“二哥，既然乾儿如此自信，不如妾身就打开看看？”

　　“那就打开看看，朕也想见识见识，到底是什么东西，让这小子如此自信。”李二冷笑一声。

　　俗话说：知子莫若父。

　　自从黑了李承乾的十四万八千贯之后，李二等了很长时间，准备应对这混小子随之而来的折腾，结果没想到，一直等到现在才来，这让他很想看看，所谓的挑衅到底是什么东西。

　　梳妆盒被放到了长孙面前的矮几之上，这样的盒子长孙皇后的宫里不知道存了多少，打开的方式自然是熟的不能再熟。

　　只是在打开之后，上面的盖子翻开的一瞬间，长孙皇后的脸色顿时就变了，口中亦是情不自禁的发出一声：“呀！”惊呼。

(本章完)

