    九道枷锁！

    每一道枷锁均是神圣灿烂,闪亮着白亮的光,像是九道闪电神龙正共首戏珠,似乎并不壮观华丽,可要是将这一幕放大,那便是夺天的画面。

    这是一种力量！

    束缚在空洞上,将整个空洞及空洞粒子镇封,里面只是在里面运行,而想要飞射而出几乎不太可能,那束缚力很厉害,正一点一点向空洞而来,其上至道力量沸腾,让凌风脸色惊变。

    “这才是至道真谛！”

    凌风满目阴沉,这种棘手的力量竟然让他碰上,还真是麻烦。

    不过。

    那束缚的力量并不快,想要完全镇封空洞及空洞粒子并不易,短时间这种至道力量还做不到,这才让凌风放下心来,并没有任何忌惮。

    这九道枷锁就像是一位至道天神以鲜血形成的诅咒而已,连至道都镇封不住他,更何况区区“诅咒”？

    他的时间很多,完全可一步步劈掉,而以这至道为基础,他将在这个境界更进一步。

    这是磨刀！

    空洞及空洞粒子是柄没有开锋的刀,而至道枷锁则是磨刀石,凌风要利用这块磨刀石,将空洞及空洞粒子这柄刀打磨到无与伦比的程度。

    忽然。

    凌风皱眉,他的境界竟然被至道枷锁镇封,现在空有境界,却并没有任何力量,这就是空洞被镇封的后果,而以他目前的力量很难离开至道山。

    “那就在这里撕裂！”

    凌风相当狂野,当场飞向古武塔,唯有在那里才是安全的,要是在他撕裂枷锁的过程中,这山河地势出现变化,他就没有任何机会。

    盘坐在七重门内。

    凌风宝相庄严,直接祭出涅槃真火,飞落在天道凶刃上,以这柄凶刃来劈开至道枷锁,当的一颤,凌风整个身躯都在流血,身躯直颤,神骨发出让人牙酸的声音。

    那破虚的锋利,可撼动天神,可在至道力量面前竟是失去颜色,没有将其劈开,反而让空洞动荡,剧痛自凌风的丹田中波荡而出,让凌风全身抽搐。

    “真疼啊！”

    凌风气闷的要吐血,自己还是太过莽撞,这至道力量很不简单,想要完全撕开并不易。

    而且。

    焚道凶刃失去颜色,涅槃真火失去威力,凌风竟是找不到能够撕开至道枷锁的力量,它的神圣似乎正在秒杀天力,不受束缚不受压制。

    “这到底是什么力量？”

    凌风闷声自问,觉得这至道力量有些非同寻常,并不像至道那么简单,而更像是这世间神圣天物,不受力量镇压,不入空间。

    “这不是至道！”

    一个声音在凌风心中响起,落雨被凌风放出来,她说道：“至道怕只是在掩饰这种力量而已。”

    “它到底是什么？”凌风皱眉问道：“有什么办法解除？”

    “真正的道！”

    落雨一脸郑重的说道：“这是道的终极演变,一旦被束缚住,很难撕裂。”

    “何谓真正的道？”

    “超脱空间、时间束缚,与整个星空并肩！”落雨神往的说道：“那是武修追逐的真正目标,能够打破天地束缚,不死不灭。”

    “……”

    “它不是空间,更不是时间,而是一种很诡谲的力量。”落雨进行解释,说道：“与洪荒之力、玄黄二力及混沌之力处于相同的地位。”

    “……”

    凌风很想咒骂,哪个死变态将这种力量掩盖在这里？

    这不是坑人吗？

    “这意味着什么？”凌风问道：“无解吗？”

    “以身伺道很非凡,而你还没有真正了解它的真意,等到有一天你能够撕开以身伺道的表面,那这世间就没有任何力量能够束缚你。”

    “可现在该怎么办？”凌风问道。

    “以你的力量进行瓦解,不要撕开九道枷锁,只要一道便够了！”

    “好！”

    凌风神目闪闪,要动用全力来撕裂这种真正的道,而且,落雨解释的很多,这种道并不强横,而是一种雏形道,像是璞玉,还没有被雕琢过,应该并不会形成攻击。

    但！

    凌风还是要将其劈开,道的雏形很重要,但他自信以身伺道更无敌,其他的道并不需要！

    他要一路黑到底！

    “来吧！”

    凌风动用九重石、神相天盘及焚道凶刃进行镇压,而后涅槃真火及真水形成的神魂飞落而下,全力催动三种禁器,进行碾压。

    而后。

    他动用空洞、空洞粒子,让它们彻底激荡,撞向九道枷锁,与惊世威力来撼动这座不可一世的“大山”。

    轰隆！

    巨响声在凌风体内炸开,惊起满天风浪,整个丹田在撕裂,血流如注,凌风双目被鲜血掩盖,口鼻模糊的不成样子,牙齿松动,血肉亦在这种力量中瓦解。

    太疼！

    即便以凌风现在的体魄都扛不住,以他现在的意志亦疼的死去活来。

    不同于先前。

    此刻,凌风动用全力竟是撼动一道枷锁,让其变得没有先前那般夺目,灰暗起来,这让凌风看到希望,他不想受这种束缚,太影响未来。

    要是受困在这里,他还如何进入虚空道？

    逆神更将止步在这里,而他们的计策将在这里搁置。

    这不可能！

    “开！”

    凌风神目发亮,双手推演,形成幻影向前推出,顷刻间,空洞颤鸣,其中力量喷薄而出,万法皆空在其中形成,像是一头大龙破空而起,撞向那道枷锁。

    嗡！

    下一刻,三种利器亦全力而动,劈向那道枷锁！

    咚！

    这一声响起,凌风整个倒飞而出,血肉模糊,要不是神体坚固,怕是都会被这股反冲的力量撕裂,那可是万法皆空在体内碰撞啊,伟力狂野的不可想象,就是当初的王者都要喋血。

    然而。

    让凌风惊奇的是,那空洞莫测,竟然将大部分力量湮灭其中,不知道通向何处,像是个无底深渊,也正因这般,凌风才没有在这场狂潮中身殒。

    凌风付出是值得的,那道枷锁变得更灰暗,其上有淡淡的物质凋零而下,落在空洞中,消失不见。

    “再来！”

    凌风发狠,凶狠地向着那道枷锁撞过去,他想休息恢复,可他担心着枷锁也能够恢复,因而就想死磕到底,争取将这道枷锁彻底打废。

    轰隆！

    咚！

    嘭！

    呛！

    这是生死较量,凌风动用极尽天力,乃至于将体域空间亦打出来,进行碾压,而每次碰撞都会让他吐血倒飞,腹部血肉模糊,丹田开始变得破烂不堪。

    要不是在生死时刻,太一真水涌出,他根本就坚持不住。

    喀擦！

    终于,在坚持十三天后,那道枷锁彻底灰暗下来,像是枯木失去生命力,变得脆弱,在最后一股力量中,它发出清楚的破碎声,在狂烈的涟漪激荡中寸寸崩断。

    呼！

    下一刻,无尽天力汹涌而出,像是被压制很久的海水,找到闸口的时候,瞬间喷涌,如山如海,而且其中泛着点点白光,像是一颗颗星辰,让空洞变得不空,并且伟力更进一步。

    “这才是我的至道！”

    凌风心潮澎湃,先前的担心在此刻瓦解,要是无解的道很可怕,只要找到克制的方法,就变得没那么可怕。

    这证明他的道潜力莫测,哪怕是真正的道亦可撕碎！

    更重要的是。

    空洞及空洞粒子竟是在融入这种道的碎片,先前在碰撞过程中,这道枷锁会飞散出星星点点的碎片,大多落在空洞中,少数飞落在粒子上,而真正浮现在空间内的则是更少的一部分。

    那么。

    那些碎片去哪儿了？

    太一真水汹涌而落,正在恢复他的血肉,而古神再生术运行,让他的体魄重铸,一些道的碎片涌入体内,让他更出尘,变得坚不可摧。

    不多时。

    丰神如玉的凌风便盘坐在七重天内。

    此时,他神采奕奕,气势镇空,而在丹田中,空洞闪亮,其中像是有一颗颗星辰出世,而空洞粒子则像是一颗闪闪发亮的恒星。

    它散发着淡淡的白光,至道与逆道的气息正在快速碰撞,而后诞生出神圣的白光,与真正的道很像。

    那是仙力吗？

    凌风愣愣出神,望着剩余的八道枷锁,嘴角直抽,这意味着他想要撕开,还要经历八次这样的生死痛楚,不过,他亦很兴奋,只因这次撕开枷锁,他像是推开一扇与众不同的大门,力量变得更强。

    要是撕开九道枷锁呢？

    那会是何等不同？

    那将是质变！

    “且称它仙力又何妨？”

    凌风望着白蒙蒙的空洞粒子,兴奋不已,这种的力量要是演变到尽头,与仙力又有什么区别？

    不在空间中,亦不在时间中,完完全全的超脱。

    那是仙！

    “真正的道,封仙亦不过！”落雨额首道。

    “可,这八道枷锁真的是仙力雏形吗？”

    凌风微微一笑,而后掷地有声的说道：“那么说,缚神术是不是仙术呢？”

    这是疯狂的想法,可凌风偏偏在九道枷锁上看到这种不同,初时他想的是如何撕裂九道枷锁,而现在静下心来才发现九道枷锁很像缚神术。

    “缚神术？”

    落雨皱眉,说道：“我没有听过这种神术,不过在万古前的确有种古术,上可封天地鬼神,下可束九幽妖魔,那是缚天术！”

