    第733章 混沌第一灵【求月票】

    “开天辟地！”

    随着宁辰一声高喝混沌彻底震动，灰蒙蒙的混沌第一次多了光亮，紧接着便是前所未有的混沌气流暴乱！

    宁辰脚踩混沌青莲镇压混沌气流，与此同时新生的天地却因为混沌的挤压而岌岌可危，眼看着就要被吞没。

    “麻蛋，老子可没有开天神斧啊，开辟混沌也是勉强利用混沌青莲的十二片莲叶才成功的，如今还缺少至宝镇压混沌！”

    随着宁辰念头一起，脚下的青莲，兀自开始摇曳，下一秒混沌青莲竟似乎通了人性一般，开始变化。

    混沌青莲的莲蓬幻化成一尊大鼎，那青黑色的大鼎镇压天地，暴乱的混沌气流瞬间平复下来。

    宁辰瞪大了眼睛脸色异常兴奋，“这就是混沌至宝吗？实在是太强大了，爱了，爱了！”

    青黑色的大鼎穿梭在无边混沌中，保护着新生的天地，不然混沌气流进入新世界中。

    也不知过了多久，混沌气流平复，宁辰伸手一招，青黑色的大鼎飞到宁辰的面前，滴溜溜乱转。

    “定！”宁辰轻声说道。

    青黑色的大鼎稳稳的落在了地上，宁辰定睛一看，大鼎上铭刻着三个古意盎然的大字——混沌鼎！

    混沌鼎乃是混沌青莲的莲蓬所化，在洪荒世界中，那株混沌青莲也曾演化过至宝，但是其莲蓬演化成了造化鼎和乾坤鼎两件先天至宝。

    面前这尊混沌鼎同样是先天至宝，不过在洪荒世界中，宁辰曾亲眼见证过乾坤鼎的威力，远远不如混沌鼎。

    想来也是，宁辰面前这尊混沌鼎，乃是混沌青莲完整的莲蓬所化所以这么一尊鼎，自然要比造化鼎亦或是乾坤鼎厉害一些。

    “哈，以往求之不得的先天至宝，现在手中已经有多件了，不过混沌青莲的莲蓬能化成混沌鼎，那其他部位是否也能演化至宝呢？”

    宁辰的脑海中忽然闪过一个念头，就在这时，宁辰脚下的混沌青莲似乎是感应到了宁辰的想法。

    只见宁辰脚下混沌青莲一阵摇摆，十二片莲叶上神光流转，然而最终却没演化成宁辰想象中的先天五色旗。

    十二片莲叶最终只化成一面大旗，这面大旗神光流转，隐隐间有玄黄之气流转，又是一件先天至宝。

    “洪荒大旗？咋有点耳熟的样子？”宁辰看到了大旗上面刻着两个神韵流转的大字，正是洪荒二字。

    故而，这面大旗也就是洪荒大旗，宁辰脸色诡异，他想起来了，人王不就是持洪荒大旗对战天道吗？

    “应该不是同一件至宝吧？”

    宁辰不确定地想道，以他的性格，应该不至于大方到将先天至宝借给别人使用，除非有好处…

    摇了摇头，宁辰没管那么多。

    他又是一番研究，这株混沌青莲，和洪荒世界的混沌青莲大不相同，莲茎不能演化成先天杀伐至宝弑神枪。

    但是青莲莲茎却能配合青莲之根，演化成一把通天绝地的无上神剑，名为混沌青莲剑。

    此剑品级超越了先天至宝的程度，已经算是混沌灵宝，

    “好家伙，诛天剑刚刚祭炼成功，现在又多了一把混沌灵宝级别的混沌青莲剑，我就问还有谁！”宁辰心中痛快笑的异常开心。

    “嗯？还有混沌生灵？”

    就在这时，宁辰感受到有人注视，他扭头一看，两道金光自宁辰的眸子中射出，一看竟然是混沌生灵。

    “恭喜大神开天辟地，造化世界，有无量功德，晚辈诚心敬佩！”广元被宁辰的目光注视，只感觉浑身颤抖但他还是强忍着害怕说道。

    “没想到混沌只有还有生灵存在！为何我这么多年过去一个混沌生灵都没看到？”宁辰不由得问道。

    “大神身上的气息实在太过恐怖，而且混沌深处有吾等惧怕的气息，所以没有人敢到这里来。”

    广元老老实实地说道。

    “原来是这样。”宁辰点了点头道，“对了，你叫什么名字，难道就不害怕…”

    宁辰正开口询问，然而就在这时，他头顶轰隆隆传来惊天巨响，毁天灭地的雷劫缓缓凝聚。

    “混沌紫雷！踏马的果然要害我！”宁辰咆哮着说道，他就说不可能这么顺利嘛，果然，真正的劫难都在最后关头。

    看着头顶上正在凝聚的恐怖神雷，宁辰再熟悉不过了，在洪荒世界的混沌时期他就见到过。

    盘古开天辟地后就是被混沌紫雷，在疲弱之下暗算而死，现在同样的手段落在了宁辰头上。

    “到底是谁在算计我？混沌之中，除了一些原民在就没有其他生灵，而且这世界也没有大道的存在…”

    说实话宁辰不怕光明正大的敌人，就算打不过也认可，可他就怕那种躲在暗处随时准备阴人的伏地魔。

    这种对手才是最可怕的！

    宁辰确信在暗中一定有一个对手，他一直都在关注宁辰，在宁辰开天辟地后终于露出了獠牙。

    “你到底是谁，都到这个时候了，还有躲藏的必要吗？有本事就出来让我看看你的真面目！”

    宁辰朗声开口道，混沌气流滚动，使得宁辰的声音传遍混沌，广元根本不知道宁辰在跟谁说话。

    话音一落混沌中并没有什么反应，宁辰不由得叹了一口，随后全神贯注的应对头顶上的混沌紫雷。

    长吸一口气，吸入无尽混沌之气，宁辰身躯暴涨，恢复成混沌魔神最根本的状态，身高十二万九千六百丈！

    混沌紫雷落下，脚下的青莲摇摆，莲蓬所化的混沌鼎冲天而起将一道混沌紫雷镇压在鼎中。

    然而混沌鼎吸收了一道紫雷之后，已经达到了极限，宁辰念头一起，一把青色神剑被他握在手中。

    剑光一闪将第二道紫雷斩开！

    一道道混沌紫雷绵绵不绝的落下，宁辰控制混沌青莲不断抵抗，不知何时他身边多了一道模糊人影。

    “是你！你到底是谁！”

    宁辰的余光瞥到那道模糊的人影，他不由得问道，本以为那人影不会回答却没想到他缓缓开口：“混沌初开，万物皆有灵，吾为混沌第一灵！”

    “在混沌之中诞生的第一个生灵，看来那混沌青莲只是你留下的一个诱饵罢了！”宁辰摇了摇头说道。

    ps：求推荐，求月票~

    (本章完)

