    这一次，他们要和云千帆一同进入南国秘境。

    这南国秘境的入口，便是在皇宫！

    一行四人，朝着皇宫飞去。

    同样的，从各大家族中，也有不少年轻子弟朝着皇宫方向飞去。

    “云兄！等会若是不能进入秘境，我们也会给你一定补偿的。”

    赵右廷和李一寒脸上满是尴尬。

    南国秘境，虽没有修为限制，但有年龄限制。

    年龄超过四十，进不去！

    要是强行进入，会受到秘境的攻击，有陨落的危险。

    之所以这么说，是因为两人压根就不知道云千帆现在年龄有多大。

    就连云千帆自己，都忘了自己的年龄。

    “不碍事。”

    年龄这个问题，云千帆确实没有考虑过。

    因为他都不知道自己多大了。

    当众人来到皇宫外的时候，纷纷落了下来。

    在皇宫之中，禁止飞行。

    皇宫门前，有人接待。

    “赵公子和李公子来了。”

    “这位是”

    负责接待的太监，目光落在了云千帆和赵芸的身上。

    “这位是我朋友，这是他的妹妹！”

    “我朋友也要一同进入秘境。”

    “云兄，令牌拿出来。”

    云千帆取出了一块刚刚李一寒交给自己的令牌。

    那太监微微点头，而后又看向了赵芸。

    “这位姑娘，你的令牌呢？”

    赵芸微微一愣，有些疑惑。

    令牌？

    赵右廷连忙解释，“她只是一个普通人，这次过来只是想见见世面，刘公公，应该不碍事吧？”

    刘公公微微摇头，脸色有些凝重。

    “赵公子，实在不好意思。”

    “没有令牌，禁止入内！”

    “最近皇宫戒备森严，上面刚下发的命令，我也没办法。”

    他表示很为难。

    前两天，皇上亲自下令，皇宫之中全部加强戒备。

    如果有入侵者，格杀勿论。

    这

    李一寒和的赵右廷顿时感觉有些无奈。

    赵芸没办法进去，云千帆会进去吗？

    “刘公公，你看看，能不能通融一下。”

    “她只是一个普通人。”

    “我和李兄用人格担保，云兄的妹妹，就是一个普通人。”

    “出了事，我和李兄负责！”

    刘公公一听，顿时感觉有些为难。

    不过很快就笑了笑，“那我检查一下，如果这姑娘真的是普通人，就进去便是。”

    说完，就要检查赵芸是不是修行者。

    可是，赵右廷和李一寒面色一变！

    这要是检查赵芸，她的玉琼体不就藏不住了？

    “刘公公，这好像不行。”

    “我朋友的妹妹从小身体不太好。”

    “所以，您看”

    刘公公的眉头当即微微一皱。

    这好像，有猫腻啊。

    说是普通人，又不给自己检查。

    若非两人是赵国公和李国相的孙子，他早就让人将两人抓起来了。

    “赵公子，李公子，你们就不要让小人难做，出了事，小人是真的担待不起！”

    话音刚落，天空中忽然出现一道血红色的云彩！

    一声爆喝响彻整个皇宫！

    “秦书鸣！”

    “准备好受死了吗？”

