    对于一众散修的心思华天都其实大概也能猜测个一二，知道这些人其实并不只是为了一腔热血便加入了浩气盟。

    不过这对于他来说，都是无所谓的。

    毕竟不是所有人都像他一样身怀数千万极品灵石，不愁修行。

    前世之时，在宗门覆灭之后，他便一直是散修中的一员，对于这些人的心思自然也是十分了解。

    因此, 他才会结合了那个蓝星穿越者的记忆制定出了新的浩气盟规矩。

    一个完全有别于现如今各方势力的规则。

    虽然目前还看不到什么成绩，不过至尊圣门的改革成功让他对浩气盟的成功也抱有很大的希望与信心。

    只有将所有有人的力量汇聚在一起之后，未来他才有希望提前灭杀那些域外生物。

    在这之后，华天都与众人商议之后，又确立缘灭道人与裴青衣为浩气盟的两位副盟主，平日负责帮助他处理浩气盟的一些杂事。

    除此之外, 又确立浩气盟的长老会, 以及战斗组。

    长老会成员不看重实力，而是从一些见识广博的修行者中间抽取组成，负责维护浩气盟的运转以及制定一切战斗计划。

    至于战斗组，在这之后的几天之中，华天都则是亲自挑选出一些战力强悍的修道者，比如此时拥有烈阳之体并且已经达到九境的霍青云以及他的两个双修道侣，当然这一点外人是不知道的。

    不过当三人展露出实力之后，依然让众人都是大吃一惊。

    没想到至尊圣门除了华天都之外，居然还有这么多实力强悍的年轻修道者。

    看这三人的实力，只怕未来也是稳稳成就至尊的存在。

    当然，至尊圣门之中还有陆婷以及当初从劫灭宗出身的那两个拥有苍天霸体的绝世天才。

    只是这三人终究没有霍青云三人的机会，如今不过是山海境后期，不过距离突破远游境也不远了。

    除了至尊圣门这些年轻天才之外，华天都还从道门挑选出了几位天才弟子，道果，无妄二人当初曾经与华天都一起经历过沧澜秘境与万仙大比。

    此时三人再度重逢，这二人却已经被华天都远远地抛在了身后。

    这种情况让二人都是有些怅然若失。

    不过好在他们道门天才，对于一时的胜负也不在意。

    很快便重新摆正了心态，加入了华天都组建的战斗组。

    除了这些人之外, 华天都还从散修之中挑选了十几个战力不错的修道者，又在其他小宗门中选出了数十人。

    最后加上至尊圣门的王舞，陆明二位战力强悍的长老，以及道门那个与儒门弃徒交手的脾气火爆的长老，最终选出了一百位远游境的强者。

    华天都将这一百人分成了四个队伍，每个队伍二十五人，由一位见识广博的修道者统领。

    而这些人的任务只有一个。

    那就是一旦哪里再次发现类似于天香门事件中的情况，这些人都必须尽快赶到事发场地。

    无论是消灭亦或者统计情报，都必须由这些战斗小组完成。

    如此一来，浩气盟基本的框架便已经被华天都构建完成。

    在一连忙了半个月，耗尽心神的弄完这些事情之后，华天都终于有了短暂的休息时间。

    不过还没等他从会议室离开，便看到了一个女子挡在了门口。

    看到此人，华天都顿时感觉有些头疼，只是无奈其挡着出去的必经之路，他便是想绕路也没办法。

    “为什么不让我进战斗组？”

    孟青鸾看着面洽的男子，语气冷漠的问道。

    孟青鸾此时十分生气，以她的实力，完全可以进入战斗小组, 正面与那些怪物战斗。

    然而从一开始，华天都便一直躲着她。

    直到最后，战斗小组已经组建完成，自己还是没有被提起。

    方才大会宣布结果之时，人太多，她不好直接硬顶华天都。

    此时，众人散去，她自然是要问个明白。

    “孟长老你这又是何必？战斗组很是危险，一个不小心就会死亡，你也看到了那日玄天宝鉴中的恐怖怪物了吧，我这是为了你好，而且长老会也是浩气盟的工作啊。”

    华天都目光复杂的看着这个前世时曾经与自己有过相当长时间到相处的女子，心中微微一叹，出言解释道。

    或许是为了弥补心中的缺憾，他不想让孟青鸾再接近危险。

    因此，这才从一开始便没有将其考虑进战斗组。

    面对华天都的安抚，孟青鸾此时却根本没有听进去，神色坚定的看着华天都道，

    “只要能为师父报仇，死又何惧！”

    看着眼前女子说出的话语，华天都有那么一瞬间，似乎又一次回到了前世之时。

    那时候，他也是如此劝想要冒险进入禁地的孟青鸾。

    然而，女子的回答也是与今日如出一辙，甚至连语气神态都一模一样。

    从那之后，他便再也没有见过孟青鸾。

    此时此刻，情景再现，华天都一时间居然分不清到底是前世还是今生。

    只是忽然间，一股似乎压抑在心中很久的冲动涌了上来，让他再也忍不住一把将眼前的女子抱入怀中。

    “小鸾，我不想你再次离开了！”

    孟青鸾此时全身僵硬的被华天都抱在怀里，感觉整个人的脑袋都是一片空白。

    虽然一直以来，她都觉得这位年轻至尊看自己的眼神有些奇怪。

    不过，她倒也没往深里想。

    直到此时，他一把将自己拥入怀中，而且还如此亲密的叫自己小鸾。

    孟青鸾能够察觉到这声“小鸾”蕴含了极深的感情，就像看到了失而复得的宝物一般。

    只是，自己与他才认识几个月罢了。

    难道是认错人了？

    或许，他之所以不安排自己进战斗组也是因为这个？

    而正当孟青鸾身体僵硬，脑海中胡思乱想之时，却突然听到一道熟悉的声音响起，

    “天都，我想与你……”

    然后，她就看到那位至尊圣门的年轻宗主出现在了门口。

    二人四目相视。

