    在介绍完了游戏之后，森夏也开始“图穷匕见”了。

    其实软件用途并不是主要功能，甚至可以说在优先级上面是次要的位置，硬要说的话，也就是在应急的时候可以使用，就比如文字处理软件，就可以用来看电子书或者查询攻略之类的。

    森夏之所以现在出这个产品，其实是为了下一代进行铺垫。

    就好像另外一条世界线，水果手机的出现并不是一蹴而就的，而是将前代的产品功能整合归一，然后推陈出新造成的。

    所以森夏这边还是在铺垫的过程中。

    “PGA拥有强大的屏幕和强大的性能，所以它同样也能够做到很特别的事情。在配合我们开发的WIFI路由器，我们甚至可以在床上处理大多事物。而且同样得益于WIFI技术，我们的机器也能够无线上网、无线联机……”

    森夏还在这边诉说，弹幕已经满头问号。

    “WIFI是啥？”

    “无线上网？！！！”

    “这是PDA了吧。难怪用的是‘终端’而不是‘手机’的称呼。”

    “同声翻译的MM辛苦了，我估计她们都听不转这些专业术语。”

    “好像是一种技术，可以把宽带变成无线的。”

    森夏这边早就有前瞻的态度，所以早早的就加入了WIFI协会之中，也同样是先行者之一。

    顺带一提，WIFI芯片和天线，可以说是PGA上面成本最大的一块，这款机器的成本没有办法压低的一个重要原因之一就是这边的价格很高。

    WIFI在后来虽然是必备功能，但在这个时代还是少有的，但为了推广这个技术……那可不就只能用了呗。

    成本就只能自己补贴了。

    反正市场和研发都说只需要一两年就能够把成本拉平，那姑且也就只能相信了。

    一两年的成本，森夏还是没太看在眼里的。

    现在的咱啥都缺，就是不缺钱.JPG。

    拥有健康的现金流，就是这么自信.JPG。

    “这些APP（应用）甚至可以通过网络进行下载，只需要进入应用商城，我们就能够下载这些应用。在我们现场已经设置好了WIFI热点，所以我们在这里就能够上网。就比如这款MIKUMIKU，这是我们的视频软件，现在让我们将其打开……”

    森夏打开了应用，然后进入了视频网站的页面。

    然后森夏切换到了视频，点开了反叛的鲁路修的第一季，放了个OP，给自己打了个广告。

    再然后，森夏又切换到了直播页面，点开了发布会的直播。

    弹幕量立刻致死性的爆炸增涨——不过现场是看不到的，因为直播是有延迟的。

    “看来我们的观众们好像都很热情。”

    森夏没有看多久，就将视频关掉，然后打开了另外一个软件。

    “通过内置的浏览器，我们也能够进行上网。我们能够横屏上网，也能够竖屏上网。在横屏的模式下面，我们能够浏览到PC的网页，但PC网页并不是针对移动设备设置，所以我们有特殊的优化功能……”

    森夏说的优化，就是排版优化，将网页排版成手机屏幕也能够观看的程度。

    说起来，这边还借鉴了另外一条世界线的UC震惊部……哦，不对，是他们的浏览器。会针对手机进行排版的浏览器还真不是全都有，UC当初崛起的一个原因其实就是因为他们的这项技术能够大幅度的优化移动设备上的观看体验。森夏这边就小小的借用了一下。

    有些技术很困难，有些技术则属于看一眼就怀孕的类型，这种技术虽说看不到代码，但实现相同的功能还是可以做到的，特别是这个时代的网页内容还并不是那么复杂的情况。

    森夏这边展示了一下无线上网之后，现场再次鼓掌。

    我大灯塔国虽说还没有水果手机，但智能手机已经开始渐渐有了点模样，无线上网什么的，也不是什么不能接受的概念了。

    这边介绍了一番之后，大家真的是眼睛都看直了。

    游戏媒体这边还好，那些半途过来的科技媒体，就差把发布会录下来了。

    哦，有些媒体已经这么做了。

    不过他们其实是多此一举，因为在发布会之后，整个发布会的过程，就会直接上传到网站上，到时候就能够看了，而且因为不是直播，所以最高画质甚至可以开720P的高清显示。

    当然，更多的主流媒体，这个时候其实已经开始写稿了。森夏当然不是白痴，传统媒体也是会邀请的，只不过数量不多而已。

    PGA还不是发力的时候，真正应该发力的地方是之后。

    “不可思议的功能，如果能够和手机一样带出门，这个技术将可以席卷世界！”

    “一点用处都没有，为了使用这个功能，你甚至还需要购买一个奇怪的路由器。”

    “不会有人喜欢的，我们有性能更高的PC，出门有更方便的PDA和笔记本电脑，这种床头工具没有任何用处。”

    “完美的设备！完美的功能！”

    这边发布会还没开完呢，那边的媒体们已经开始想好怎么写稿了。

    不管这个技术究竟怎么样，他们都会大书特书，因为正如森夏所说，这些技术不管技术本身如何，但都有一个共同的地方，那就是这些游戏都很酷。

    “当然，我们的PGA也支持将信号输出到电视或者显示屏幕上面。当我们有需要的时候，我们甚至能够将其当成是一台临时的设备来帮助我们进行办公，或者当成家用机来使用……”

    “与此同时，PGA也将支持更多的第三方的设备，这会让我们拥有更多更有趣的体验。”

    森夏其实想做的事情很多，但有些是技术不够，有些是实在有心无力。例如糖豆人这种，在没有足够优秀的网络的时候，这种游戏的体验会很糟糕，所以这些交给第三方就好了，至于剩下的，那就交给下一代的产品了。

    “在我们后面的展台之中，就有许多可供体验的PGA，我相信大家一定也会被这无与伦比的机器所吸引，所以，为什么不去试试看，和其他人一起进行一场狩猎，或者看一看有趣的网络视频呢？”

