    “这次动了，就必须要成！不成的话，会适得其反，对你非常不利！”苏婉玥那妙美生花般的声音从电话中传来。

    陈六合挑了挑眉头，道：“这是岳父大人跟你说的？”

    “嗯……”苏婉玥点头道，她在这方面的不敏锐，已经不是什么秘密。

    “让岳父大人放心！我不打没把握的仗！我这次肯定要踩死郝家的！也不说什么吹牛逼的大话，就算郝听风能捡回一条狗命，最不济我也要让郝庆义万劫不复！”陈六合道。

    “压力呢？郝听风足以牵动很多人的心神，到时候会有巨大的压力袭来，你怎么办？”苏婉玥声音凝重的问道。

    “这次我已经打定主意了！谁的面子都不卖，天王老子来求情都不行！”陈六合道。

    顿了顿，陈六合的脸色稍微沉凝了一些，开口道：“不过，话说到这个份上来了，我还是有些事情想请你们帮忙啊！这次温彩霞帮我顶在前面，我怕她承担了太多，这对她来说不公平……”

    “所以你想让庄叔叔跟她站在统一战线？对她鼎力支持？”苏婉玥说道。

    “我媳妇还是有点聪明的，以后谁再敢说你笨，我跟谁急。”陈六合笑着说道。

    苏婉玥道：“会说我笨的人只有你一个，这个星球上再找不出第二个。”

    “呃……”陈六合哭笑不得：“以后一定杜绝此类言论发生！”

    电话另一边的苏婉玥嘴角翘起了一个浅浅的弧度，美态毕露。

    她言归正传道：“那你为什么不事先跟我们通气？”

    “我是不想让你们帮我承受太大的压力！现在不一样，领头人不是苏家也不是庄运成，你们现在出手，在这件事情中顶多只是一个配角，不会牺牲太多！”陈六合道。

    “所以你就让温彩霞挑起了大梁？她跟你关系很好吗？这样的事情都会接手！”苏婉玥意味深长的问道。

    陈六合的心脏都狠狠一抽，连忙道：“这哪跟哪啊？我救过她的命，她很难拒绝我！”

    “十分钟前，我父亲跟庄叔叔通过电话了，我相信用不了多久，庄叔叔就会联系你！”苏婉玥很聪明的转移了话题！

    她知道，在那种敏感话题上纠缠太多，只会让她的男人苦不堪言，并不会得到任何益处！有些事情，也不是她所能掌控的！

    她能做的，只是尽可能的帮助她的男人，让她的男人在心里永远给她留下一席之位！

    “好，帮我谢谢岳父大人！”陈六合说道。

    “嗯，六合，你自己多加小心，我这边就不跟你多说了，庄叔叔随时可能找你。”苏婉玥说道。

    挂断电话后，陈六合轻叹了一声，道：“这个郝听风真不简单，这些年不是白混的，一个人，就让八方云动了起来！也不知道有多少人在关注这件事情！”

    “那可不？连老爷子都关注起来了，可想而知。”徐从龙大点其头的说道。

    顿了顿，徐从龙又道：“不过我觉得，六子哥，最后的赢家一定是你！”

    “为什么这么笃定？”陈六合笑问道。

    “我这辈子还没见你输过！”徐从龙道。

    “两年多前那一次，输的还不够惨吗？”陈六合笑道。

    “那一次不算！即便算，你也是虽败犹荣！你一个人斗了半个炎京的人！那不是失败，那是壮举！”徐从龙坚定的说道。

    闻言，陈六合脸上的笑容变得灿烂了一些，呢喃道：“要是爷爷也认为那是壮举就好啦……”

    说罢，陈六合摇了摇头，电话很适时宜的响了起来。

    “我是陈六合。”陈六合整了整神色，语气变得有些严谨。

    “我是庄运成。”低沉的声音从电话中传出。

    “庄统长好。”陈六合客气的说道。

    “你还真是一条过江龙啊，不对，应该说你是翻江龙才更加形象一些！我看你是不把湛海扑腾出狂风巨浪，是不肯罢休了。”庄运成说道。

    “庄统长，很多东西你们应该都看在眼里，我很多时候都是身不由己。”陈六合道。

    庄运成笑了笑，说道：“现在说这些已经没什么作用了！还是说说怎么应对接下来的事情吧！所谓开弓没有回头箭！是射杀了敌人，还是反震了自己，还是得看实力。”

    “说实话，这件事情我其实不太愿意参与，因为所要承担的风险太大，若不是苏伟业亲自开口，我应该会选择冷眼旁观。”庄运成说道。

    “难道您就愿意看到一只那么大的老虎逍遥法外吗？”陈六合问道。

    “你应该很清楚，事情不能用这种方式去看！什么地方都有老虎，越大的地方就有越大的老虎，这一点是什么时代都无法改变的！”

    庄运成道：“老虎自然要打，而且必须打！但要分时机和局势，眼下，显然不是打郝听风这条大老虎的最佳时机！时机被把握好，就容易被老虎咬上，乃至伤筋动骨！”

    “这一点，我很认同，我也完全能够理解！不过，这个头，我还是开了！事实证明，还是有嫉恶如仇的好人！至少彩霞城长就站出来了！”陈六合说道。

    “是啊，我们都佩服她的勇气，她也一直都是一个值得让人敬佩的人！”庄运成毫不避讳自己对温彩霞的钦佩之情。

    “庄统长，我希望你也能站出来！无需你为头，只需你能为彩霞城长保驾护航，至少别让她承受太大的压力！”陈六合轻声说道，声音很真诚！

    “说实话，这件事情其实我对她挺愧疚的！我真害怕她因为此时受到波及，或者顶不住压力而倒下！”陈六合说道。

    听到陈六合的话，电话中的庄运成忽然莫名的笑了起来，他意味深长的说道：“陈六合，那你可就太小看彩霞城长咯！”

    “一个四十岁出头的人，还是一个女人，走到现在这个位置，你觉得她可能是简单人吗？你去看看她的履历，我保证，一定会让你大吃一惊肃然起敬！”庄运成道。

