    第47章，完全不受控制

    这是韩巧人生第一次被人如此告白。

    前世的她虽没有结婚生子，但也有过几个男朋友。

    不管从哪方面来说，没有遇到过像蘅毅这般憨厚老实的男子。

    他说的话很诚恳，也很打动人心。

    “……”

    韩巧深深吸了口气。

    “你先坐一下，我让三个孩子进来，有些话我们一开始就说清楚。”

    韩巧打开门，孙秀、孙依、孙可都站在门口。

    “你们进来。”

    三个女儿进了屋子,韩巧让他们站成一排，“刚刚你们蘅五叔的话你们也听到了些，娘现在问你们，如果让蘅五叔做你们爹爹，你们可愿意？”

    蘅毅紧张的汗毛竖起。

    心格外忐忑。

    “我愿意呀！”孙可急忙出声。

    孙依去捂她的嘴都来不及。

    孙秀看了看韩巧，又看了看蘅毅,认真道,“我愿意。”

    孙依其实想的比较多，心思也重。

    但她心里清楚,有一个爹爹和没有爹爹完全不一样。

    哪怕这个人不是亲生爹爹，家里有个男人总归是不一样的。

    “我也愿意！”孙依的声音很轻，但还是认同蘅毅。

    蘅毅闻言，很明显的松了口气。

    比起面对韩父、韩母，他更害怕面对孙秀、孙依、孙可三孩子。

    韩巧看着三个孩子，“阿秀、阿依，你们现在去姥爷家,把姥爷、姥姥请过来。就说我有重要的事情找他们商量。”

    “好！”姐妹两个应声。

    相携去韩家那边。

    韩巧让蘅毅去大厅坐，她带着孙可去后院收拾屋子。

    其实屋子也没什么可收拾的。

    蘅毅拿着他的包袱过来，韩巧打开。

    两套没洗干净的衣服、裤子，亵裤也破破旧旧脏兮兮。

    蘅毅见韩巧拿起一看，满脸嫌弃，他瞬间面皮滚烫。

    “我，我,我……”

    韩巧叹息。

    蘅毅其实也挺可怜的。

    一年赚不少，却没吃顿好的，穿件好的衣裳。

    蘅家真是对不起他。

    “等改日让白茶从县城买点布料来，我给你做几条。”韩巧道。

    蘅毅心中大喜,“好。”

    他想着一会就去镇上买布料，连夜带回来，明儿韩巧就能给他做。

    他以后负责赚钱养家，韩巧在家做做家务就好，不用再去山里挖草药，那么辛苦、累，还赚不了多少钱。

    韩巧看了蘅毅一眼没说话。

    这屋子的床是韩巧的嫁妆，这次又拉了回来，早两天韩巧认认真真洗刷过，瞧着没什么不妥当。

    韩父、韩袁氏来的很快。

    见蘅毅在韩巧家，两口子都很意外。

    韩巧都还没来得及说话，蘅毅已经跪下去，言辞恳切的表明，他想娶韩巧为妻。

    以后住在西山村。

    要是韩家不愿意韩巧嫁人，他可以入赘，以后生了孩子也可以姓韩。

    韩父让蘅毅起来。

    他相信蘅毅此刻的真心，但入赘这事情事关男子尊严,蘅毅愿意,他却不会答应。

    人这一生太长了,此时此刻的愿意并不代表以后也愿意。

    “蘅毅，你若真看上我家阿巧，你得喊了你爹娘，请了媒婆光明正大上门提亲。”

    蘅毅点头。

    “伯父所言甚是，您说哪日会是好日子？我就那日上门提亲。”

    “……”

    “……”

    韩父、韩袁氏皆愣了一下。

    看得出来蘅毅的急切。

    韩父让韩袁氏去把几个兄弟喊过来，这选提亲的日子，总得选个好的，幺叔对看黄历多少有些见解。

    而且韩巧和蘅毅这事吧，还真不是一件小事。

    对韩家来说是件大事。

    两人成亲后，蘅毅就是韩家的姑爷，与大成他们更亲近了。

    各方面肯定是不一样的。

    幺叔笑嘻嘻进来的时候，拍了拍蘅毅的肩膀，“我还以为你小子要忍着呢，想不到今日就说了。”

    “……”

    “……”

    “……”

    接下来的事情就一点不受韩巧控制了。

    韩家要求也简单，三媒六聘不能少，至于给多少聘礼这些都随意，就是要明媒正娶，不能让韩巧嫁的不明不白。

    成亲后蘅毅要住在西山村。

    至于去不去宁河镇住，那是以后的事情，看韩巧、蘅毅两个人自己决定。

    蘅毅却在沉默片刻后开口，“我想给阿巧姐金银首饰都买一份，四季衣裳、鞋袜，聘礼九两九钱银子。”

    “其余的……”蘅毅看向韩巧。

    韩巧还有些呆愣。

    因为商量亲事、定亲这些根本没给她开口的机会。

    叔伯们你一言、我一语就敲定了。

    “其它的要怎么置办，我再问问别人。”

    提亲的日子是八月初二，还需要去合一下两个人的八字。

    提亲的那天在敲定两人成亲的日子。

    韩袁氏听到蘅毅说聘礼九两九的时候都愣了下。

    这也太多了些。

    毕竟这聘礼就是给了娘家，不用还回去。

    娘家也会置办一些嫁妆，但无非是铺盖、箱子、床、柜子这些便宜东西。

    蘅毅空手离开后，韩家人坐在韩巧家堂屋里，好一会后幺叔才说道，“啧啧啧，还是我大侄女福气好。”

    韩巧想到韩毅给她的银票，还有他留下的东西，默默的拿到后院屋子里去。

    她还有些懵逼。

    今儿不是她进住新家吗？怎么忽然间就说到她的亲事了？

    而且根本没人问她是否愿意？

    在韩家人眼里，蘅毅就是个值得托付终身的良人。

    韩袁氏进屋子问韩巧，“蘅毅他有没有说，他有多少银子？”

    “他现在手里的全部都给我了，还有一百两说找人要买宅子，看他的样子应该会去要回来。”

    “……”

    韩袁氏震愣住。

    “这就给你了？”

    “嗯，给了！”

    韩袁氏好一会后才说道，“以后跟蘅毅好好过日子，他比孙益明靠谱。”

    事到如今再拒绝已是矫情。

    更别说根本没有拒绝的机会，韩家人不会允许，蘅毅也不愿意。

    蘅毅这人也确实不错，没花花心思，也不是那种眼高手低的人，他脚踏实地，做事谨慎。

    她也不讨厌他。

    相反的，他其实挺吸引她。

    不然她也不会没有彻底拒绝，而是半推半就应下了。

    “娘你放心，我会的。”

    晚上在韩巧这边吃饭，大嫂、二嫂一边恭喜韩巧，一边揶揄她。

    韩香坐在一边咬着唇。

    她还没想明白，不就是一个猎户，为什么家里人这般欢喜，一副捡到宝贝的样子？

    (本章完)

