    “爹地，你这样下去啊，迟早会遇到麻烦的！我看你额头红鸾星动啊，看来是有外遇啊！”

    慕乐乐最近在看玄学书籍，对着书上的知识观察了好一阵子战云开。

    战云开闻言，脸都黑沉下去。

    “你抢我老婆就算了，现在还诅咒我红鸾星动？”战云开冷着脸。

    这什么儿子？

    真想打包卖出去！

    或者谁要就给谁！

    “我是有一说一啊……”

    慕乐乐嘟着嘴，无语地看着战云开说道。

    爹地也真是的，说一声都不行。

    他在心底里嘀咕着：“等爹地真的红鸾星动有外遇时就知道错了！我就拭目以待吧！”

    而慕景希则是相信慕乐乐的。

    因为自从慕乐乐迷上玄学时，他说的每一件事都灵验了……

    所以在听到爹地有烂桃花时，他紧蹙眉头，“你给爹地化解一下？”

    “害，这个我化解不了，就靠他了。”

    慕乐乐爱能莫助，摊摊手，“我都告诉他了，他不相信不小心行事的话，那也难逃这一劫啊。”

    慕乐乐说着，叹气一声，半许后才继续补充一句，“都是命啊……到时候又是一场血腥……”

    ……

    正在吃饭中时，战云开突然接到电话要外出。

    慕明月让他吃完再去，可是战云开说道，“事情十万火急，我不吃了。”

    一旦有事情，换谁都吃不下饭。

    慕明月也不为难勉强他了，说道，“那你注意安全。”

    “妈咪，我看爹地最近啊，老是出去频繁，你说他会不会是在外面真的有女人了？”慕乐乐看着战云开匆匆忙忙离开的身影，小声地问着慕明月。

    慕明月看着慕乐乐，“就你人小鬼大，什么都给爹地安插罪名。”

    慕乐乐表示很冤枉，“妈咪，我哪有给他乱安插罪名啊，你难道不知道老婆怀孕是男人最容易出轨的时候吗？”

    慕明月闻言愣怔下，眉心轻拧。

    这儿子懂得还真的很多。

    战云开出去办事后，偌大的城堡就剩下慕明月母子三人了。

    其他的佣人该干嘛干嘛去了，各司其职。

    到了晚上十一点时，战云开都没有回来。

    两个小只也扛不住了，洗了澡早早就睡觉了。

    只有慕明月一个人坐在床边发呆。

    她在思考着问题。

    儿子的话，也不是没有道理的。

    但是她没有必要去猜疑战云开。

    战云开的一切都掌握在她的手里。

    她也无需害怕战云开会出轨什么的。

    他要是真的做了对不起她的事情，他承诺的会净身出户，也写了公证书。

    慕明月看了下自己的设计图稿，修改了下，然后困到不行，就上床睡觉了。

    她连拿手机发信息都觉得困，眼皮都抬不起来，便拿着手机没来得及给战云开发信息就睡着了。

    可是，当她睡得迷迷糊糊时，感觉到了流水声什么的。

    她便醒来冷静了几秒，听到声音是从浴室传出来的。

    房间漆黑得很，她去开灯，发现停电了。

    只能打着手机电筒，走进浴室时，她就听到了一阵急乱的呼吸声。

    她举起手中的手机电筒，在漆黑的浴室里照看着。

    下一秒，她的目光落在了坐在浴缸里的男人，他此时脸色发白，整个人像是受到了什么打击一般！

    薄唇轻颤着，一双深邃的黑眸此时充满了恐惧……

    “战云开？”慕明月从未见过这样的詹云龙，疑惑地喊了他一声，走上前，刚要靠近他，“你怎么坐在浴缸里？”

    “……”

    而回答她的是一片寂静。

    战云开没有回答慕明月，就安静地坐在浴缸里，呼吸都是紧促的。

    “老公，你没事吧？”慕明月一脸担心地看着一动不动的他，伸手去碰了下他，所及之处满是冰凉，她当下没由来地眉心深锁，“你怎么泡在冷水里？这样很容易生病的，对你的脚也不好……”

    他的双脚本来就比常人的要脆弱，这样长时间泡在水里很容易得风湿的，以后上了年纪也不好治疗。

    慕明月担心他会出事，连忙放下手机，伸手就要去拉他起来。

    然而战云开一米九的高个子，她根本就拉不动。

    而且她一用力，肚子就发紧得很，吓得她都不敢用力。

    她只能问道，“战云开，你到底发生了什么事情？怎么一回来就坐在浴缸里，这水都冷了，你快起来。”

    “不要管我。”

    战云开抽开大手，呼吸发紧得很厉害，薄唇也微微颤栗着。

    慕明月见他反应那么大，她便连忙说道，“好，我不管你，我给你拿浴巾和换洗衣服。”

    说着，慕明月便转身扶着墙壁走出去。

    此时突然停电，屋内又是漆黑的，她也不敢走太快，以防出什么事情。

    她拿了浴巾和浴袍过来，重新回到浴缸前，看着依然没想着要起来的战云开说道，“老公，你先起来。”

    战云开出去一趟，这是发生了什么事情？

    “……”

    战云开坐在浴缸里，任凭慕明月的手机灯光照着自己。

    不知道过了多久。

    战云开才从浴缸站起来，他起来瞬间，也带出了水，水花四溅，他的衣服都浸湿了。

    所以此时他的衣服紧贴着他的身躯，薄薄的衬衫包裹着他颀长的身形，彰显得身材完美无瑕，无时不在散发着诱人的性感气息。

    慕明月借着灯光看着他。

    战云开从浴缸走出来。

    慕明月生怕他冻着一般，连忙上前给他脱掉湿漉漉的衣服，再用毛巾给他擦干身子。

    而战云开也出奇地配合。

    她给他穿上浴袍，像是古代宠妃给帝王沐浴更衣一样。

    慕明月刚想给他系好浴袍腰带时，因为自己的肚子太大了，手又够不着。

    挨着他有点近。

    下一秒，他就拉住她的手腕，声音沉冷地吼道，“别碰我！”

    慕明月被他捏得手腕生痛，但是她顾不上这些感受，猛地抬头看着眼前满脸戾气的战云开，“我为什么不能碰你？”

    他说的什么话？

    为什么她不能碰他？

    他似乎很抗拒她碰他一样。

    “……”

    战云开站在原地，邃眸死死地盯着她，突然下一秒，他像是被什么击中一般，猛地清醒过来，看着她的眼神复杂得很，转身就出了浴室。

    “战云开！”

    慕明月很是疑惑和震惊，也连忙拿起手机照明跟了出去！

