    第645章 心酸少年（来一波票票）

    刘伟的面色苍白，他一个瘦弱的少年面对两个强壮的成年人，他就是那任人宰割的鱼肉而已。

    在这个时间段，幸存者们因为饿肚子多都没有睡着，自然也有一些住在周边的人来往，可这些人看到这凶恶的二人，没有人一个人敢上前，除了几个人远远的看着，更多的人都是视而不见的匆匆离开，都不想招惹什么麻烦。

    眼看着名叫力哥的男子不知道从哪里拎出一根粗木棍，刘伟的一双眼睛中已经出现了绝望，他无法挣脱身后男子的束缚，就只能眼睁睁的看着自己的一条腿被他们给无情的打断。

    “这两位大哥，还真是威风啊！”

    就在这时.....一个戏谑的声音突然响起，突兀中带着一丝诡异。

    陈飞应声从胡同的黑影之中缓步走了出来，一边走一边缓慢的拍着手掌。

    刘伟看到是陈飞后面色一喜，但他却没有开口求救，这点自知之明他还是有的。

    “特么的，是谁活得不耐烦了？老子的事情也敢管！信不信老子废了你！”

    力哥气势十足的怒吼一声，随即扭头向着身后看去！杀气腾腾的模样，倒是气势十足，浑身上下都散发着自以为是的王霸之气，这一刻，力哥觉得他仿佛是到达了自己人生的巅峰！

    好嗨哦.....

    但下一秒，力哥那一脸凶恶的表情，就如同是石化一般的僵住了……

    黑暗中，映照着头顶的月光，力哥依稀看清了眼前青年的脸，那是一张带着似笑非笑表情的，年轻帅气的脸，有些眼熟……

    力哥的瞳孔一缩，眼前的这不正是雇佣了刘伟的那名新来的年轻进化者！！！

    想要在这进化之城中混下去，一对亮点招子是非常有必要的，否则冲撞了进化者，那是死都不知道怎么死的，所以每每见到一名进化者，力哥都会尽力的记住对方的模样。

    而眼前的陈飞，人年轻帅气，出手大方，又是中午才见过，所以力哥有着非常清晰的记忆，才会有现在这般的反应！

    “额.......”

    力哥的狠话戛然而止，一时间他也不知道该说些什么，只有傻愣愣的看着陈飞。

    陈飞那戏谑的笑脸，一点点的沉了下来，平淡的语气听在力哥他们两个的耳朵中那是冰寒入骨。

    “如果我没有记错的话……这两包泡面，应该是我给刘伟的酬劳，你们抢了这两包泡面，那是不是就相当于是枪了我的东西？

    然后刚才你们还用那种语气来挑衅我？”说到这力哥和另一名男子都面色难看的缩了缩脖子。

    陈飞侧头看向刘伟询问道：

    “刘伟啊，我刚来进化之城，对这里的规矩还不是太了解，贱民若是对进化者不敬，身为进化者，我可以怎么处置他们呢？”

    刘伟在这个时候，挣脱了身后男子的束缚，他快速走到陈飞的身边低声回答道：

    “普通人若是敢对进化者不敬，被打残，被打死，也没有人管的！”

    听到刘伟这么说，力哥的心里一沉，暗骂这小兔崽的恶毒，但明面上却是不敢对陈飞表现出任何的不敬。

    噗通....噗通....

    当即力哥二人先后跪在地上，一边用力抽着自己的大嘴巴，一边蹭着膝盖来到陈飞的身边。

    刘伟说的没有错，普通人对进化者不敬，就是被活活打死也没有人会管的。

    “大哥！爷！

    我们错了！是我们有眼无珠冲撞了大哥，大哥饶命啊！我们愿意当牛做马的伺候你！”

    啪....啪.....啪……

    力哥一边哀求，一边用力的抽着自己的大嘴巴，声音清脆响亮，只是几巴掌下去，力哥的脸就变的一片红肿，然而力哥不仅没有停手，反而愈发的用力。

    开玩笑！

    和被打死打残相比，只要能让对方消气，就是被抽成一个猪头也没有关系，什么都是浮云只有活下去才是最重要的。

    活着或许以后还有咸鱼翻身机会，可死了那就真的是屁都没有了......

    陈飞抱着肩膀，安静的看着二人跪在地上的抽嘴巴比赛，一个比一个用力，似乎生怕自己的力道频率弱过对方，上百个大嘴巴抽下去，这两个人的脸已经肿胀的不像样子，口鼻之中更是鲜血直流.....

    感觉差不多，力哥双眼一翻，装作脱力的模样晕到在地上，他身边的男子见状，在用力抽了自己两巴掌后，也双眼一翻的趴到地上。

    刘伟快步的走到力哥的身旁，将两包泡面捡了起来，在力哥的身上用力啐了一口，发泄自己心中郁结那口怒气。

    “走吧，来都来了，进你家看看吧！”

    陈飞是看都没有看地上假装昏迷的力哥二人一眼，微微扬了扬头示意刘伟带他进入院子。

    “哦....好.....好的”

    刘伟回过神有些结巴的说道。

    在经过力哥他们二人的身边时，陈飞的眼底陡然冰寒，直接从力哥和那男子的双腿上踏过！

    咔嚓....咔嚓....

    一阵让人头皮发麻的脆响声，在黑暗中响起，然后就是两声戛然而止的杀猪般的惨叫，这一次力哥和那男子真的是昏死了过去。

    他们的双腿全都诡异的变形，从变形的位置有白森森的骨头茬子刺破皮肤血肉，任谁都能看出这二人以后怕是彻底的废了！

    而在这末世在这进化之城里，废人就只有一个下场，那就是如同垃圾一般的死去！

    那些在周围围观的人，当即不敢在继续看下去，快速的离开返回自己的住处，生怕被殃及池鱼。

    果然，不管是什么样的进化者，那都是不是他们这些普通的幸存者可以招惹的。

    陈飞跟着刘伟推开锈蚀的大门，进入了这间看起来破败不堪的小院落里。

    低矮的院墙有好几处都已经出现了倾斜，要不是被几根粗木桩给顶住，怕是院墙早就已经塌了，院内的房子很老旧，不是那种砖瓦房，而是比装瓦房更久远的泥坯土房。

    陈飞微微皱眉，东边的那间屋子房顶和墙壁已经塌了一半，这房子根本就是危房，也难怪一个少年带着弟弟妹妹能够抢占一间院子，因为是没有人会愿意住在危房中的。

    西面的屋子，老旧木质窗子上的玻璃破碎了七七八八，有的被衣服堵住，用的是用木条钉死了，倒也是勉强的能够遮挡一些风雨。

    刘伟一言不发显得有些沉默，带着忐忑又有些激动的心情快步的向着屋内走去。

    西屋的门口，陈飞皱眉站在那里......

    一进屋就看到炕上躺着两个脸色蜡黄年纪五六岁的孩童，那种病态显然不仅仅饥饿没有食物，而是他们生病了没有药品救治的原因。

    “弟弟，妹妹，你们看我带回了什么！”

    刘伟换上了一副轻松的笑脸，将泡面在两个虚弱孩童的眼前晃了晃问道。

    “泡....泡面？”

    年纪小一些的男孩儿不敢相信的说道，而身边被窝里年纪稍微大一些的女孩，看状态很糟糕，似乎是意识都有一些模糊了。

    男孩蜡黄的脸挤出了一个让人心酸的笑容，看着着刘伟说道：

    “哥！还是你最厉害了！

    我……我没什么胃口，泡面你和姐姐吃吧，我还小，吃的东西少，不容易饿的.....”

    刘伟的眼神闪烁，抓着泡面的手微微一僵，强压住那种心酸的感觉笑道：

    “傻弟弟，哥哥这次弄到了两包泡面，我们都可以吃的！”

    (本章完)

