    “好了，不说这个了。”

    苏白一笑，一指装着莲子的袋子，“诺，茶茶，里面有好东西。”

    “哦？什么呀？”

    夏茶好奇的说道，伸手去打开。

    顿时，蒙蒙青光就散发了出来。

    袋子内，一颗颗莲子晶莹，散发青光，十分神异绚丽。

    “哦！好漂亮的莲子！”

    夏茶惊呼道，伸手拈起一颗莲子，好奇的观察着。

    “吃吧，大有益处。”

    苏白说道，而后又补充一句：“对了，皮不用剥，可以直接吃。”

    “哦哦……”

    夏茶也没追问苏白从哪儿得来的，乖巧的听从苏白的话，张口将莲子送入嘴中。

    脸颊轻微鼓动，她在平常。

    很快，她满足的闭上了眼，小脸上呈现一种舒适的表情。

    稍过几秒，她的身上也散发出青光来。

    半晌，青光渐隐，夏茶睁开眼，娇声说道：“哇塞，哥哥，这莲子的味道好好！一点不苦，还十分清甜呢！”

    “我就说了很好吃嘛。”

    苏白一笑，将袋子往她那儿推推，“吃吧吃吧，不用给我留，给沐沐留一点就可以，我已经吃过很多了。”

    “好哒！谢谢哥哥！”

    夏茶甜甜的向苏白扬起一个大大的笑脸，吃了起来。

    不得不说，这莲子的味道，有点上头。

    一吃就上瘾。

    夏茶连饭都不吃了，一颗颗莲子接连入肚。

    足足吃到上百颗左右，才停顿下来。

    “呃嗝~”

    捧着小肚子，小小的打了个饱嗝。

    此时，她身上的青光十分浓郁，将别墅都映照的青芒一片。

    “别慌，很快就能消化了。”苏白怕她惊慌，便安慰一句。

    “嗯嗯~”

    夏茶点点头，没有什么惊慌之色。

    倒是一脸舒坦，满足的仰靠在椅子上。

    她身上的青芒，流转不休，苏白看的出来，这应该是在吸收了。

    “就是不知道，当时我是用龙血诞生的力量吸收。而茶茶，是用什么力量吸收转化的？”

    苏白看着她，心里猜测着。

    而这猜测，竟然很快就有了答案！！！

    ……

    夏茶身上的青光，在逐渐的消失，这是被吸收。

    而当彻底被吸收的时候，一个极为特殊，极为眼熟的纹路，在夏茶的额心上出现！

    那是一朵花！

    含苞待放，似绽未绽的花。

    通体血色，妖冶妖异！

    “什么？！”

    苏白心中大惊，坐直了身体，瞪眼看着夏茶眉心间的花。

    这花，和游戏里夏茶额头上的花，一模一样！

    同样的，看到这朵花之后，苏白心里又涌起了那极度的渴望之感。

    想和夏茶翻云覆雨，和她融为一体。

    但很奇特的，突然间，苏白脑子一清，这冲动竟然是压了下去。

    “嗯……很熟悉的清凉感，应该是那莲台的作用了。”

    苏白心里大概猜到自己清醒的原因。

    同时，关于夏茶此时的异象，也有个猜测：“看来，夏茶的职业，和她现实里的体质，有莫大关联！”

    “那我的呢？”

    想到这里，苏白也很奇怪，“我吸收了数千枚莲子，还吸收了一滴强大的逆鳞龙血，却为什么还没这些异象展露出来？”

    “是没有？还是……”

    “太过于强大，目前吸收的力量，远不足以让其显现？”

    “咳……不用说，铁定是第二个原因！”

    苏白淡定的想明白了。

    而在这时，夏茶也睁开了眼。

    此时，她满面晕红，额间的花朵光芒似乎在暗淡。

    但即便在暗淡，这时候，夏茶的眼神，依旧有点……怪！

    含情脉脉，水泽萦绕，如同蒙了一层薄雾，十足勾魂。

    这缠绵痴迷的眼神，怎么和在游戏觉醒时，很是相似？

    “哥……”

    就在苏白明悟之时，夏茶看着苏白，轻声呢喃。

    那轻轻的声音如同猫叫一般，眼神却是无比的炽热。

    “呼呼……”

    她的呼吸，也是急促无比。

    胸脯一起一伏，身体都有些颤栗。

    “呃……”

    苏白只能问道：“茶茶……你没事吧？”

    “没……我没事……”

    出乎苏白意料的，夏茶居然恢复了过来。

    因为，此时她眉心的花朵彻底暗淡，重新沉下了。

    苏白感觉，应该是所吸收的能量还不足够，不能让花朵凝聚一样。

    而也正是因为这花朵的出现，才会让两人有这种从灵魂中散发的冲动。

    “……”

    恢复之后，夏茶红着脸低着头，绞了绞双腿，似乎很难受。

    再过一会儿，夏茶忍不住低声而扭捏地说道：“哥哥你先吃饭，我要去一下卫生间。”

    说完，也不待苏白回话，就跑卫生间去了。

    “emmmmmmm……”

    “我什么都不知道。”

    苏白两耳不听外音，开始吃饭了。

    很快夏茶便回来，面色晕红依然在。

    眼里水泽流转，但似乎有种烦躁烦闷感，也有点困惑。

    有点什么东西发泄不出来一般的感觉。

    嗯……形象比喻的话，就是打喷嚏时，却死活打不出来的那种感觉。

    “……”苏白就当没看到，默默吃饭。

    心里……

    说实话，有点乱。

    关于自己和夏茶的关系，是愈加的迷惑了。

    仿佛天生一般，两人间有着极大的互相吸引力。

    可……

    苏白也不知道怎么说，怎么办，毕竟是当哥哥当习惯了。

    他可不敢瞎作死。

    不然，岂不是会破裂和夏茶的关系。

    “唉……走一步是一步吧……”

    “也许，打破的契机，很快就会出现呢？”

    苏白默默想着。

    他猜测会很快，但……完全没想到，竟然会这么快！

    ————

    一小时后。

    苏白的房间。

    “叩叩！！”

    夏茶敲了敲门，然后直接推门走入，进入房中。

    她没有穿着平时的睡衣，而是……

    扎了一对双马尾，穿着像是jk一样的衣服，洋溢着属于青春少女的朝气。

    纤细的双腿上穿着一双如牛奶般白皙的白袜，直至大腿中部左右。

    同蓝色的褶皱裙摆间，形成了一段绝对领域，好看的不像话！

    可此时，苏白却没心情在乎这个了，而是一瞪眼，身体轻颤了一下。

    “嘶！”

    抽了口气后，苏白才惊声问道：“茶……茶茶，你怎么来了？！”

    他现在坐在床.上，靠在床头。

    被褥高高鼓起，看起来像是曲着腿坐着。

    但是……

    被褥里面，藏了一个人！

    是……上官清裳。

