    极限模拟！

    萧叶刚刚，那逆天一击，是骗过了所有人的眼睛？！

    他的死是假的！

    那白幡崩溃，也是假的！

    他是在等，刚刚那致命一击？

    他手中的那一根青铜枝丫又是什么，那青铜枝丫，为什么能无声无息之间，破开赵天鸿所有的防御，然后，对赵天鸿，进行了死亡一击？

    萧叶，又是怎么诡异出现在赵天鸿身后的？

    是虚空之玉？

    刚刚，赵天鸿的身体，陡然在原地形消失，出现在二十步之外，必然是用了救命用的禁忌之玉！

    萧叶，出现在赵天鸿身后，也是用的禁忌虚空之玉吗？

    萧叶身上的底蕴，还没有完全耗尽？

    “这还是不对！”

    “哪怕萧叶的战力足够强大，哪怕萧叶在灌顶之后，在战力上，能与赵天鸿是一个级别的存在，可是，他哪里来的战斗经验和战斗意识？

    这种用分身，迷惑所有人的做法，里面蕴含了太多的东西！

    白幡，虚假分身，虚空波动的抑制，以及那一刹那，赵天鸿放松的状态，还有很多东西……

    萧叶刚刚那一击，蕴含了太多战斗之中，可能会用到的技巧。

    萧叶，他，他又是怎么将这些技巧，在刚刚那一击，融化到一个化境程度的？

    他的战斗意识和天赋，又强大到了怎样的一个恐怖程度？

    他又是哪里来的战斗经验？”

    苏家三祖爷，作为数千年的人，他看到的东西更多。

    可是，他看到的东西越多，在这一刻，他就越震撼！

    萧叶！

    在这短短的时间之中，给他带来的震撼，是在太过浓烈！

    “这不可能！”

    “他是怎么做到的？！”

    “那个人，真是萧叶？！”

    “为什么，赵天鸿身体里的气息，正在恐怖流逝？！萧叶手中的那一个青铜枝丫，又是什么？

    那一击看似非常严重，但是，对于一个神境巅峰的修行者来说，应该还不至于死亡。

    但是，为什么我却感觉到，赵天鸿身上的气息，正在以肉眼可见的速度，快速消失？

    这是怎么回事？”

    大树之上，那个带着面具的人，他的身体在这一刻也已经完全僵住。

    他眼神之中的震撼，也在这一刻，彻底爆发！

    这一击，连他，居然都没有看懂！

    “啊！”

    “萧，萧叶……”

    墨家四代墨主身后，千代月的身影，也完全僵住了。

    她崇拜，绝望，震撼，呆滞！

    半空之中，那战斗发生的太快，电光火石之间，已经两度反转！

    她甚至还没有来得及从萧叶身体炸裂的场景之中回过神，她就看到了，萧叶逆天再度出现，萧叶手中的青铜树枝，刺穿那人的身影。

    她绝美的容颜与身躯，在此时都在颤动。

    她认识那青铜树枝！

    那曾经是她们东瀛的镇国神器！

    事实上，在萧叶去东瀛之前，千代月看，就曾听到过萧叶这个名字的。

    而之所以听到萧叶这个名字，也就是因为，这个镇国神器！

    当时宫本家族的人，前来皇宫，就是为了这一根青铜枝丫！

    她隐约听到，这青铜枝丫，是先秦时期，她们动用的一支特殊人员，从华夏盗窃而来的。

    后来，他们研究了两千年，发现了这青铜枝丫上的一些诡异的秘密，但是，这青铜枝丫，具体是什么，他们却根本没有完全研究透。

    这根树枝，因为先秦时期，宫本家族有参与。

    所以，在这个时代，这根树枝，暂时就由宫本家族代为管理。

    但是！

    在南江市那一次九鼎拍卖会之后，宫本家的老祖，想要随手灭杀了萧叶，但是他却不曾想，却被萧叶逆天反杀。

    而宫本老祖，一直都随身带着那镇国神器，青铜树枝。

    那镇国时期，青铜树枝，传闻之中，是可以让人延长寿命，增加修为，并且，还能让自己的法则，带上一股特殊的属性。

    所以，宫本老祖，才会一直带着。

    并且！

    在宫本老祖，乃至那个时候，所有的东瀛高层看来，宫本老祖，那一次只是正常地去参加九鼎拍卖会。

    在华夏，应该是绝对安全的。

    那个时候，影忍古殿与龙组，还没有完全撕破脸。

    国际之上，九鼎拍卖会那种级别的交流，各大顶级势力，几十年来，都是默认不会出手的。

    就是在这种绝对安全的情况之下，宫本老祖，才随身带着那一件镇国神器的。

    而他杀萧叶，也是临时起意。

    原本杀萧叶的人，被华武局的人，以及沈醉，给拦住了。

    他，正好又在所有人的视线之外。

    对他来说，当时杀萧叶，几乎就像是捏死一个蝼蚁。

    当时，他做梦都没想到，他会被萧叶，惊世疯狂反杀！

    那件事情，在后来东瀛查明之后，引发了曾经恐怖的风波。

    只不过，东瀛高层，为了防止那青铜树枝的秘密，被其他人知道，他们就一直压着，暗中调查，然后，再找机会夺回。

    “他，他……”

    千代月看着萧叶，看着萧叶手中的那一根青铜树枝，她在这刹那之间，回想起了很多的东西！

    “不对！”

    “他手中的青铜树枝，有问题？！”

    “是灭杀？！”

    “那一根青铜树枝，是灭杀一击？赵天鸿身上的气息，正在快速流逝？赵天鸿，这是要死了？！

    萧叶，他，斩断了赵天鸿的生机？！”

    轰！

    苏长河的身体，也在这一刻，猛地巨震！

    他看着半空之中的场景，他眼神之中的震撼，也在这一刻，猛地爆发到了一个前所未有的汹涌程度。

    他眼睛之中，有特殊的符文，也在这一刻，恐怖汹涌。

    震撼！

    他眼神之中，也流露出了一抹前所未有的震撼！

    “死？！”

    “斩杀，萧叶那一击，是斩杀一击？！”

    墨家四代家主，此时眼神之中的震撼，也在这一刻，彻底爆发了！

    她的震撼，也在这一刻，瞬间转化成了无尽的不可思议！

    “这，这不可能，死？！要死了？！”

    “萧，萧叶那一击，不，不仅只是偷袭的一击，赵天鸿，也不仅仅只是受伤了？那，那一击，是灭杀一击？！

    赵天鸿，是要死了？！

    这，这不可能！

    这究竟是怎么回事！

    死？！”

    轰！

    祠堂广场之上，一些强者，也在无尽震撼之中，赫然再度发现了恐怖异常！！

