    

    什么！

    莱恩的内心顿时掀起了滔天巨浪。

    自愿的？

    什么自愿？

    自愿做什么？

    对方这句没头没脑的话，他不过是思考了几个呼吸的时间，一下子就明白了。

    然而明白过来的他，内心更为震撼。

    眼前这名疑似神侍的男子，曾经确实是一名神侍。

    然而那只是曾经，现在？

    是一名巫师！

    这名男子由于某种原因，脱离了神圣教会，放弃了神侍的身份和力量，自甘堕落成了一名巫师！

    这样的话，对方种种不合理的行为都能解释得通了。

    其实从看到对方额头上镶嵌着的那颗魔核的时候，他就有这个怀疑了。

    魔核是一种蕴含着强大魔力的素材，可以用来炼制厉害的武器、神奇的道具甚至能用来辅助修炼。

    但直接把魔核镶嵌在身体上提升实力？

    他从没听说过魔核有这种用法！

    他猜测这种使用魔核的方法，多半源自巫师。

    当然，即使对方使用巫师手段增强实力，也说明不了什么。

    无论是为了做好事，还是为了做坏事，有变强的方法为什么不用？

    他相信神圣教会内部的人肯定不会那么迂腐，只要能变强就算是巫师的手段也肯定会拿来用。

    所以一开始他只是稍微怀疑了下，根本没往对方是巫师那个方向想。

    然而，对方居然自己承认了！

    看着被震惊得一脸懵的莱恩，对方说道：“你一直站着不太好说话，你坐下来我们慢慢聊吧。”

    于是，莱恩坐在了那名男子身前的地面上。

    男子开口道：“我还不知道你叫什么呢？”

    莱恩愣了下，他还以为对方知道他的名字了。

    不过不知道也很好理解，费丽卡大概在向对方诉说瓦勒城发生的事情的时候，对于他的事情只是稍微提了一嘴，并没有对他进行深入的讲解。

    对于费丽卡而言，名为莱恩·艾伯特的这个存在，只是一个相处得不错的普通朋友而已。

    虽说莱恩非常的“爱”她，但莱恩对她来说也只是一个普通的朋友。

    对于一名普通朋友，稍微提一嘴就得了，根本不需要详细解释。

    这个男人之所以记得他，看上去印象还蛮深刻的，大概是因为费丽卡的朋友太少了。

    于是，莱恩回答道：“我叫莱恩·艾伯特，您称呼我为莱恩就好。”

    “艾伯特？”男子听到莱恩的姓氏愣了一下子，之后说道：“我叫伯恩·格里尼。”

    莱恩顿时惊讶的看着对方，“啊？”

    伯恩·格里尼？

    这个名字可是亚希帝国无人不知无人不晓的啊！

    狮心剑圣伯恩·格里尼，是亚希帝国最强的圣骑士，曾一人攻陷敌国有着三名圣骑士镇守的要塞，曾猎杀盘踞在守望森林的传奇魔兽双颅翼龙，曾……

    有关狮心剑圣的传说实在是太多太多了！

    亚希帝国流传的童话、歌剧和诗歌中，都不乏狮心剑圣伯恩·格里尼这个名字。

    如果不是同名的话，眼前这个男子就是传说中的狮心剑圣？

    可是……

    莱恩疑惑道：“如果您真的是传闻中那位帝国最强圣骑士狮心剑圣伯恩·格里尼的话，您已经八十九岁了？”

    眼前这名自称是伯恩的男子，长相看上去只有二十岁出头。

    样貌和年纪对不上在这个世界并没有什么好出奇的，问题是对方的长相和体格。

    在传闻之中，狮心剑圣伯恩是一名有着如狮子一样强壮的身躯和眼神，一个怒吼就能让上万普通士兵瘫痪在地，身高两米体重两百公斤的壮硕男子。

    即使传闻不可靠，狮心剑圣也绝对不应该长成这个样子！

    一个能让万千怀春少女痴迷的极品美男子？

    不，不仅仅是怀春少女，对方的长相说不定连钢铁直男都能掰弯。

    就算实际和传言不一样，也不能差距那么大吧？

    明明叫着张麻子，脸上没有麻子就算了，还长得一点都不像土匪，所作所为也一点都没有土匪样。

    这是什么世道！

    看着莱恩一脸不相信的样子，伯恩笑道：“如果亚希帝国没有第二个伯恩·格里尼，没有第二个狮心剑圣的话，那么你所知道的那个人就是我，你看，这是我的佩剑狮心咆哮。”

    看着伯恩拿出来的，剑刃有三指宽的，名为狮心咆哮的圣剑，莱恩一下子瞪大眼睛。

    圣剑狮心咆哮是狮心剑圣伯恩的佩剑，传闻是由帝都最好的铸剑师，使用数种原材料就价值近百万金币的珍贵材料，以及一颗顶级魔兽的魔核，花费了十年的时间才锻造而成的，被誉为帝国最强圣剑。

    然而让莱恩感到无语无比的是，伯恩本人的长相明明和传闻里一点都不像，圣剑狮心咆哮倒是和传闻一模一样。

    莱恩摊摊手，无语道：“好吧，我相信您是狮心剑圣伯恩了。”

    伯恩开门见山的说道：“我来这里是想求你帮我一个忙的。”

    莱恩一愣，“帮忙？”

    对方什么实力啊？

    就算是重伤了也能轻易秒杀他，他能帮什么忙？

    伯恩说道：“如你所见，我受了重伤，而且你也猜得出炎灾是因为我爆发的，那些烈炎犬们正到处找我，想要杀了我报仇。”

    莱恩问道：“是要我带您远离狱炎活火山吗？”

    重伤了的伯恩实力还是很强，还是能够秒杀有着三万公斤力量的莱恩，但不代表伯恩能够正常走路，可以靠自己远离狱炎活火山。

    在莱恩以为他已经猜到伯恩要他做什么的时候，伯恩却摇头否定了他的猜测。

    伯恩说道：“我出于某个特殊的个人原因，不能远离狱炎活火山，我希望你能在烈炎犬发现我的踪迹，朝我攻击过来的时候帮我抵挡住它们，为我争取时间。”

    烈炎犬只是一种较为低级的魔兽，如果提前找好位置做好布置，就算要莱恩挡住一万只烈炎犬的猛攻都没有问题。

    问题在于，追杀伯恩的烈炎犬，确定是初级魔兽？

    不可能的！

    或许，狱炎活火山深处真的盘踞着名为三首冥犬的传奇魔兽？

    看着犹豫不已的莱恩，伯恩说道：“以你现在的实力，想要你帮我抵挡住追杀我的烈炎犬是不可能，这一点我当然知道……”

    “作为你帮我忙的报酬，我可以帮你觉醒血脉。”

    “还有……”

    伯恩的目光落在那柄陪伴了他数十年的圣剑狮心咆哮上，“相比于自甘堕落的我，你才是一名真正的骑士，你更有资格拥有它。”        

