    

    宋母听得放开眉头，眉开眼笑道：“子恒说的是，我险些忘了，如此一来，也不怕新酒还没酿出来前，咱们家手头紧张了。”

    “你们若无意见，我明日便去找村长说道，早些买了地，咱们先锄好沤了肥，这些日子便辛苦些，能省些人工钱便省了，日后花钱的地方只会更多。”宋老爹拍板道。

    宋子恒兄弟几人皆摇头：“爹决定便是。”

    宋老爹点头，道：“行了，老大老二先出去吧，你娘有话对子恒说。”

    兄弟几个对视一眼，宋有根宋有福便出去了，宋母这才道：“子恒，昨儿你丈母娘对我说了点事，我觉得是这个理，当年我嫁与你爹，不到三个月便怀了你大哥，你大嫂二嫂，也是四五个月便怀上了，然而你媳妇都进门快一年了，还没见着个消息，想是她身体弱，不比咱们常年做活的，更难怀上，你又常日在书院，难得回来一趟，长此以往也不是法子。”

    说着，宋母顿了顿，才继续道：“不如今年叫你媳妇也与你一块去镇上，你们学里不是有许多学生也在书院附近租了间屋子，或是自家媳妇，或是爹娘在旁照顾的么？既是你同窗的家眷，那附近住的人想来也都是好的，再者我听闻你们书院靠近县衙，那附近应该也没甚个地痞无赖出没，你媳妇住那儿想来甚是安全，再者，也方便照料你。”

    宋老爹补充道：“再有一点，今年咱家会很忙，你媳妇干不了活，整日在家中，便是你嫂子们不说，外人也要说道了，叫她去县里照顾你，也好全了她的名声，但是，每日放假，你们该回来的还得回来。”

    宋子恒从来没想过娘子与自己一道去县里，虽然偶尔见着那一成亲的同窗，有些自家就在县里，有些也是妻子来书院附近租间院子，每日下学到家，有娇妻有热饭菜，他也是羡慕的，自个儿却没敢想，他家中长辈俱在，哪有自个儿带着妻子去县里的道理。

    如今听得爹娘这么一说，宋子恒下意识的想了一下，自然是很好的，日后不但日日可以见着娘子，且就他们二人，也无甚顾忌，然宋子恒荡漾了片刻，忙回神摇头道：“万万不可，爹娘俱在，娘子哪有不侍奉的道理。”

    “你上头两个嫂子都在家，我们不缺人侍奉，再说我与你爹还健朗，只求早日看到你高中，且多生几个孩子才好。”

    宋子恒仍旧摇头：“不可，万没有这样的事，便是娘子确实不会做什么，也不能抛开爹娘自个儿跑县里去。”

    宋子恒如此这番，倒叫宋老爹和宋母心头颇为受用，更打定主意要让苏婉跟他去县里，宋老爹把脸一板，道：“常言道不孝有三，无后为大，你们多生几个孩子，就当是孝顺我了。”

    宋母也点头，想了想又道：“另有一点，去年你媳妇就出一次门，那些别村的后山一连几天在咱家院门口晃，那时咱家时常有人，倒也不怕什么，而今年怕是都要去山上守着，我琢摸着你媳妇在家怕是不安全了，这事也不能对外说，万一传出去，对你媳妇名声不好，不如让你媳妇借着这个机会，躲开了才好。”

    宋子恒再没推辞下去，当晚回了屋子，便与苏婉说了此事，苏婉本就在意料之中，原想做出一副惊讶状，对上宋子恒的眼神，却仍叹了口气，诚实道：“妾身有一事未告知相公，早些时候，我娘便想叫我去县里了，那日你忙完家里的活去接我，我娘就想与你说，被我爹骂了回去，我以为爹不愿意，没成想如今竟也被我娘说动了。”

    宋子恒眼神闪了闪，眸子里有流光掠过，问：“那娘子呢？”

    苏婉笑了笑，索性诚实到底：“妾身自然也是万般愿意的，若能与相公日日在一起，谁还想做那牛郎织女，一朝一会？只是我也知道相公万不会同意的，便也没说，没得叫你我心生芥蒂。”

    “娘子便是直说了，我纵然拒绝，又怎会心生芥蒂？娘子也太小瞧子恒了。”宋子恒顿了顿，又哂笑道，“不过娘子能据实以告，子恒甚是心悦，想来岳母今日送咱们回来时笑得如此高兴，娘子见了却问也不问，心中便是有数的。”

    苏婉听得直想抹汗，这人观察力简直恐怖，也幸好她直说了，若是有所隐瞒，恐怕宋子恒也不会当场戳穿，只是从此心中就真的长根刺了。苏婉心中百转千回，面上去不显，只淡淡的道：“相公才是心中有数。”

    宋子恒搂了她道：“虽是如此，子恒最后不也据实以告了吗？”

    “相公此举是想告诉妾身，我若坦诚以对，你才会同样如此，是吗？”苏婉顿了顿，也没等宋子恒回答，便道，“想来我与相公是同样的，有些心思倒无事，只要不互相欺瞒。”

    于是宋子恒心头有千言万语，都被这一句话堵住了，万分赞同苏婉之言。

