    

    “紫晶翼狮王，我都已经说了，当我的小弟！”

    萧龙继续说道。这的的确确是今天他来魔兽森林的目的。

    “你休想！”紫晶翼狮王宁愿死，也不会投降于萧龙。

    “别着急着拒绝，你看看这是什么？”萧龙倒是没有拒绝，他想不到这个紫晶翼狮王看起来还挺有骨气的。

    不过，萧龙要看看，这个紫晶翼狮王的骨气到底会坚持多久。

    随即，他就兑换了一枚七品丹药——化形丹！

    化形丹，顾名思义，就是帮助魔兽化为人形的绝世宝丹，也是紫晶翼狮王一直都渴望得到的丹药。

    因为要是他得到了一枚化形丹，除了可以化为人形之外，还可以直接突破到斗宗之境！

    只不过，他也知道，加玛帝国的第一炼药师也不过才六品而已，而加玛帝国附近的帝国当中也没有什么七品炼药师。

    所以说，对于化形丹，紫晶翼狮王并不抱太多的希望，只想一心过着自己地小日子，在魔兽森林继续作威作福。

    可是，当化形丹出现在他的面前的时候，他却非常渴望得到。

    “怎么？紫晶翼狮王，这可是化形丹，你不要吗？不要的话就算了，本来我这里还有很多，打算也给你儿子来一颗的，既然你不愿意的话，那我也不强求！”

    萧龙又拿出一颗化形丹，略带惋惜地说道。

    随即，他就要把这化形丹收起来。

    紫晶翼狮王的眼睛这一下子可就直了！

    他想不到这萧龙居然还真的有不少的化形丹！

    这可不得了！在他看来，这萧龙的来头一定很大。

    他思考着当萧龙小弟的好处，除了可以得到化形丹之外，还可以得到萧龙的保护。

    毕竟，自己干掉萧龙的一个小弟，萧龙就来找他报仇，由此可见萧龙还是很在意这一些的。

    同时，他也考虑着不当萧龙小弟的后果，应该只有一个，那就是死！

    所以说，想来想去，最终紫晶翼狮王下定了决心！

    “老大，老大，有话好好说，我答应你！我答应你！”

    忍受不了化形丹诱惑的紫晶翼狮王终于不再那样硬骨头了，开始对着萧龙低头哈腰，一副十足的奴才样。

    毕竟，人不为己天诛地灭！更何况紫晶翼狮王给自己找的借口是照顾自己地孩子。

    这一个借口一想出，紫晶翼狮王就变得心安理得了起来。

    “呵呵，早说嘛?来，把这两颗丹药都给我吃了！”

    萧龙笑了笑，紫晶翼狮王的一切反应都在他的预料这种！

    所以说，他丢给紫晶翼狮王两颗丹药。

    一颗当然是化形丹，还有一颗就是控制紫晶翼狮王的丹药。

    萧龙可不会就凭紫晶翼狮王的一句话就选择相信他，他必须要把紫晶翼狮王彻底的掌控在手中方才会安心。

    妖兽的性格，可不是那么容易收服的。

    “老大?这是什么东西？”紫晶翼狮王哪出那一颗不知道到底是什么的丹药，疑惑地对着萧龙问道。

    “这个是万蛊丹，只有你吃了它，我才相信你是真心的投靠与我，你也只有吃下他才可以活命，才可以得到化形丹，以及更多珍贵的丹药，修炼到斗尊斗圣不在话下！”

    有一句话是怎么说来着，一手棒槌，一手萝卜。

    给了紫晶翼狮王一个棒槌，当然要给他一个萝卜才行。这才是驭人之术！

    最终，紫晶翼狮王还是把他给吃了下去。

    毕竟，要是没有化形丹，他一辈子只能够修炼到斗皇巅峰，而要是有了化形丹，再加上他那可以有几千年的寿命，修炼到斗尊斗圣还真的不是不可能。

    “很好，先不忙化形，我们马上就要去干一件大事情，这个是帮助你恢复伤势的丹药，你先吃下吧！”据说妖兽化形可不是一朝一夕的事情，需要话费不少的时间。

    可萧龙可没有那么多的时间。

    他来找紫晶翼狮王，一来是为了收服他，二来就是让他跟着自己一起对付药尘。

    有了紫晶翼狮王的加入，那么他们这一方就等于有了三个斗皇级别的存在，对付药尘绝对没有丝毫的问题。

    “是！”强行安耐住内心的火热，紫晶翼狮王开口道。

    同时，他结果萧龙给他恢复伤势的丹药，吞服下去。

    那可丹药可是六品宝丹，对斗皇的伤势有着很大的治愈作用。

    紫晶翼狮王只感觉自己地伤势一下子就好了三四分，而且那断了的翅膀好像隐隐有要长出来的趋势。见到了萧龙色大手笔之后，紫晶翼狮王心里再也没有什么小心思了。

    “紫晶翼狮王，听说你有紫灵晶，可以帮助斗者精纯斗气？还不快点那一些来孝敬我?”

    看过斗破苍穹的人都知道紫晶翼狮王有两样宝贝。

    一个就是紫灵晶，还有一个就是伴生紫晶源

    其中紫灵晶被云韵拿去给纳兰嫣然使用了，而伴生紫晶源则是被萧炎夺走不少。

    这两样东西都是可以帮助萧龙提升境界的，萧龙当然不会不要。

    其中，伴生紫晶源对紫晶翼狮王的幼崽有很大的作用，而紫晶翼狮王投靠了自己，拿他的伴生紫晶源实在是说不过去。

    而紫灵晶可就没什么了，紫晶翼狮王和他的幼崽都用不上，对于他们是鸡肋的东西对于萧龙来说算得上是宝物了。

    所以说，萧龙没有错过的道理。

    “是！”紫晶翼狮王没有意见，因为紫灵晶对于他来说的的确确没有多大的作用。

    他就回到了他的洞府当中，拿出十几块紫灵晶，跌爆了萧龙的眼球！

    也难怪，紫晶翼狮王修炼一二十年就会有一块紫灵晶，而紫晶翼狮王现在也不知道活了几百年，再加上他实力恐怖，根本没有什么人敢从他的手中抢东西，所以说紫灵晶也就一直被紫晶翼狮王给保存下来。

    “很好，非常不错，这一颗化形丹也给你了，等需要你的时候，我会来找你的，你自己先回去吧！”和紫灵晶差不多。

    化形丹对于紫晶翼狮王来说是一个宝贝，但对于萧龙来说却是一个鸡肋。

    没有用的东西，萧龙就给了紫晶翼狮王，然后把自己需要的东西都给换来了。

    收服了紫晶翼狮王之后，萧龙回到萧家，开始炼化紫灵晶。

    在萧薰儿出关之前，也就是四天之后，萧龙把这十四块紫灵晶全都炼化完毕。

    他体内的斗气都快被萧龙提炼成为一块无暇的玉石了，和玻璃一样变得非常地透明。

    而萧龙的境界，也达到了四星斗师！

    “老公，有没有想我啊！”萧薰儿一出关，就来找萧龙了。

    见到了萧龙，一下子就跳进萧龙的怀抱里。脸上洋溢着甜蜜的笑容。

    “想死你了，老婆。”

    对于主动投怀送抱的萧薰儿，萧龙没有客气，把她报了起来，直接甩到来直接的大床之上。引起萧薰儿的阵阵尖叫，

    话说忙于修炼，萧龙少说已经有一周没有和萧薰儿交融了。

    都说小别胜新婚，用来形容他们两个在合适不活了。

    干柴遇到烈火，两人很快就燃烧起剧烈的火焰。        

