    山谷口，姜离将王铁娃从石壁中救了出来，此时的王铁娃身受重伤还断了一只手臂，已然是昏迷不醒、奄奄一息。

    姜离立即取出一颗青色的未成熟功德果，掐破幼嫩的果皮，挤出嫩绿色的果汁，将之滴上了王铁娃樱唇。

    王铁娃樱唇紧闭, 但是那散着诱人清香的嫩绿果汁，仿佛有着灵性一般，自动从她唇缝中渗了进去……

    嫩绿的果汁渗入王铁娃的樱唇，沁人心脾的清香弥漫开来，王铁娃苍白如纸的小脸，渐渐恢复了红润健康的光泽。那因受伤的痛苦, 而紧紧锁着的眉心, 也慢慢抚平了。

    果肉本是固体，但随着姜离的挤压, 固体的果肉，全部化成了流质的果汁。果汁清澈剔透，看上去没有半点残渣。

    姜离知道，功德树的果实，是功德精华的结晶。果实中蕴含着强大功德能量，无论受伤多重，只要一息尚存便能够救火。

    哪怕是没成熟的青涩果子，也比任何天材地宝都要珍贵。

    吃下了整枚青色功德果，王铁娃并没有马上苏醒。但是她的情况已经完全稳定下来，而且被斩断的手臂此时也在以肉眼可见的速度新生着。

    不仅如此，现在功德树果实的能量，也开始改造她的身体。

    就如同之前姜离服用功德果时一样，一道道青色的符纹，自王铁娃白晰细腻的肌肤上浮现。

    就在此时，姜离感受到危险来临，头也不回，直接祭出黄金圣剑朝身后斩去。

    当！

    金铁交击之声响起，姜离抱起王铁娃将她转移到安全的地方, 然后才回头瞧去。

    这是一个身材矮小，浑身圆滚滚的鬼界至尊，每一位鬼界至尊降临之后，便会根据自己的本体改造降临时的身体。

    这位鬼界至尊名为胖球至尊，很显然这个名字就是因为他的身材而来的。

    此时胖球至尊咬牙切齿地看着姜离，“你个挨千刀的混账，把招魂幡还给本尊！”

    听到这个声音，姜离微微一怔，笑道：“你就是之前被我踩碎的那个憨批？”

    “狗娘养的，你还敢嘲笑本尊，本尊将你抽筋扒皮、挫骨扬灰！”胖球至尊怒吼着朝姜离冲来。

    看着仿佛肉弹战车冲来的胖球至尊，姜离直接接连打出三式玄阴十二剑。

    【众生由我灭】、【两极弹我剑】、【夺目唯色灭】

    每一剑的力量都能够毁灭一座山峰，之前仅仅一式就能够灭杀一名鬼界至尊，结果这一次三式打在胖球至尊身上居然只是将他的冲势止住。

    “挨千刀的混账，本尊可是鬼界防御力第一啊，你区区一个仙君休想伤本尊！”胖球至尊叫嚣着继续朝姜离滚来。

    但见胖球至尊所滚之处，无论山石草木皆化作灰飞。

    眼见如此, 姜离知道这是一个物理攻击和防御都极其强悍的鬼界至尊, 于是也不再保留，直接祭出剑二十三。

    结果没想到，剑界才刚刚形成，还不待他发动攻击，剑界竟被胖球至尊依靠着强绝的物理滚动给直接击碎。

    “没用的，你不过去区区仙君，根本不可能困住我。”胖球至尊叫嚣着继续滚动，姜离不得不抱着王铁娃不断闪躲。

    很快，整个山谷就毁在了胖球至尊的滚动之下。

    而姜离也发现，这个胖球至尊虽然拥有着极为可怕的物理攻击和物理防御，但他的攻击方式极为单一，只有如肉弹战车一般的滚动。

    看着这样单一的攻击方式，姜离脑中灵光一闪，将王铁娃放了下来，然后主动迎向胖球至尊。

    而胖球至尊见姜离不知死活地朝自己冲来，狂笑着，“挨千刀的家伙，要自寻死路了吗？！”

    可就在胖球至尊即将撞向姜离自己，姜离双手画圆，施展出太极之力。

    太极的初始就是不断地画圆，然后卸力、借力。

    姜离的打算就是通过太极来对付圆滚滚的胖球至尊，只是他还是低估了胖球至尊的物理攻击力，那可是连剑界都能够直接摧毁的强横攻击力啊。

    果然，即使姜离已经将太极之力发挥到极致，在胖球至尊撞上去的瞬间，他的双臂瞬间粉碎性骨折，而整个身体也几乎被这一撞给撞碎。

    甚至连专属黄金圣衣也出现了无数裂痕变得支离破碎，好在他有所准备，在这一瞬间施展出《圣心诀》中最强的一招“七无绝境”。

    只见姜离的身躯瞬间化作无数粒子，令胖球至尊余下的力量打空，之后在胖球至尊滚动力量恰好减弱的一刹那又立即重组，而重组后的姜离已然凭借《无极之道》强大的疗伤恢复能力将身体恢复，随后继续施展太极。

    胖球至尊反应过来，立即加速滚动强化滚动攻击力，只是此时姜离的太极之力已然笼罩住胖球至尊，任由他加速，在太极的借力打力之下，他的加速没有任何作用，当然他现在还不知道，反而他惊讶的发现自己只是稍稍加速为何比平时快了许多。

    “难道本尊变强了？”胖球至尊带着这样的想法，继续加速。

    就这样胖球至尊的滚动在姜离的太极之力中越来越快、越来越快，但终究脱离不了姜离的掌控，也对姜离造不成任何伤害。

    胖球至尊也终于反应过来，“怎么会这样？这家伙施展了什么法术？”此时，他想停下来，却发现停不下来。

    胖球至尊开始慌了，打交道：“挨千刀的，停、停下来啊，你给本尊停下来啊。”他发现随着自己滚动越来越快，所有的力量竟开始往自己身上冲击，他知道继续下去，力量不外散反而会内卷，那样自己反而会被自己的力量摧毁。

    听着胖球至尊的大叫，姜离嘴角上扬，这样的叫喊声何其的熟悉啊，之前踩碎他的鬼神像时，这憨批也一直含着停下来。

    姜离会停下来吗？

    当然不会，这种时候马上就要来感觉了，怎么能停下来。

    三个字，不要停！

    咔嚓！

    可怕的滚动力量竟破碎了虚空，虚空迅速地坍塌着，姜离也吓了一跳，连忙退走，同时也撤走了太极之力。

    无比狂暴的力量瞬间爆开，炸碎了虚空，胖球至尊也直接被虚空碎片淹没。

    “挨千刀的，本尊一定会找你报仇的！”

    虚空迅速地恢复着，随着胖球至尊最后一道语声，虚空已然完全恢复了。

    这个憨批，这次没有被姜离踩碎，倒是破碎了虚空，而进入了虚空乱流之中，这憨批的降临分身也就死定了。

    再姜离干掉胖球至尊的时候，王铁娃吸收青色功德果也接近了尾声。

    遍布她身体的青色符纹，如百川归海一样，统统汇聚在她眉心处。大量的符纹聚在一起，组合、凝聚、压缩……最后变了北斗魁四星。

    然后星光一闪，就隐没在她眉心之中。

