    “事情……是这样的。”宋凌珊没有说唐韵的事情，只是说道：“他其实是个海外归来的侦探，很有名气，来我们警局硬拼，只拿协警的薪水，却做着国际侦探的工作，本来我们都挺开心，但是谁知道，他真正的目的是追求我……”

    　　

    　　    “海外归来的天阶高手？”林逸更是有些疑惑了：“海外还有天阶高手？而且这个天阶高手，居然跑到这边来了？”

    　　

    　　    “不错，他隶属于一个叫做海外修炼者协会的组织，他的名字叫唐予奇，不知道你听说过没有？”宋凌珊说道。

    　　

    　　    “唐予奇？”林逸微微一愕，这个名字，他还真的有些熟悉，略微回忆了一下，就想起来这个人是何人了！当初，他和楚梦瑶等人去看电影，钟品亮也去了，而在电影院里面，就遇到了一个叫做唐予奇的人，是个海外的侦探！

    　　

    　　    对这个人的印象，林逸还算可以，莫非这个人是反角？

    　　

    　　    “是的，不过这个人，还算不错，虽然追求我，但是却也不会太过分，倒是没有什么坏心思……”宋凌珊说道：“你适当教训他，让他知难而退就行了。”

    　　

    　　    “呵，我为什么教训他？”林逸却是反问道。

    　　

    　　    “啊？”宋凌珊微微一愣，随即恼道：“那我答应他好了！”

    　　

    　　    “我的意思是，知难而退，不一定要教训的。”林逸笑道。

    　　

    　　    “你是坏人！”宋凌珊气道：“小傻妞儿不和你双修了！”

    　　

    　　    “呵呵……”林逸笑了笑：“哪天许诗涵如果出门，就把他一起约出来吧，许诗涵的敌人很多，虽然暂时平静了，但是不保证还有没有人偷袭她，所以我不能丢下她。”

    　　

    　　    “好吧，别到时候保镖做到最后，就变成男朋友了！”宋凌珊有些羡慕嫉妒恨：“就像楚梦瑶。”

    　　

    　　    “瑶瑶走了……”林逸叹了口气。

    　　

    　　    “什么？走了？什么意思？她死了？”宋凌珊骇然的问道！一般用沉重的语气说谁走了的时候，就代表着是去世了，林逸的语气很不好，所以不怪宋凌珊多想。

    　　

    　　    “噗……”林逸顿时有些哭笑不得：“不是的，是去了一个上古门派，成为了传承者，不得不去的那种……有时间，我详细和你说。”

    　　

    　　    “她……也是传承者？也走了？”宋凌珊更是惊讶：“好，那有时间你和我说下。然后，哪天你出门，就给我打电话好了。”

    　　

    　　    “好的。”林逸点了点头。

    　　

    　　    第二天一早，宋凌珊就将这个消息告诉了唐予奇，不然的话，唐予奇还会来烦扰她，不如给他一个承诺，然后让他慢慢的等待。

    　　

    　　    “他答应了？好……真没想到，他居然是大明星的保镖，这么说，这个人的身手应该还算不错，但是我现在是天阶高手，他就这么有信心可以胜过我么？”唐予奇自言自语的说道。

    　　

    　　    宋凌珊告诉他，林逸是许诗涵的保镖，这一段时间比较忙，所以才没有来找她，这样一来，唐予奇倒是也相信了，毕竟在明星外出的时候，保镖都要二十四小时跟随的。

    　　

    　　    “答应了，但是，你最好不要抱有什么希望，你的实力虽然很厉害，但是他更厉害。”宋凌珊给唐予奇破了一盆冷水。

    　　

    　　    “没有关系，我会证明我自己的。”唐予奇倒是信心满满，这边林逸答应后，他果然不再纠缠，而是直接的走过去看案件卷宗去了。

    　　

    　　    宋凌珊刚刚坐下来准备办公，电话铃声响了起来，宋凌珊拿起来一看，是一个陌生的号码，礼貌的接了起来：“你好，我是东海市警局宋凌珊！”

    　　

    　　    她的电话，可能会有一些人受害人家属或者其他提供犯罪线索的热心市民打来，所以宋凌珊不会错过任何一个电话。

    　　

    　　    “宋警官，您好，我是唐韵的母亲王玉洁，是楚梦瑶将你的电话给我的，让我和您直接联系！”电话那边，传来了唐母的声音。

    　　

    　　    “啊，您好，王阿姨，不用客气，叫我凌珊就可以了！”王玉洁是唐韵的母亲，宋凌珊自然不敢托大，也将王玉洁当成了她的长辈。

    　　

    　　    “呵呵，好，那就叫你凌珊了。”唐母也没有客气：“对了，凌珊，我和你唐叔叔到了东海市了，准备见一见他的那个侄子！”

    　　

    　　    “啊，你们已经到了？太好了，你们在哪里，我这就去接你们！”宋凌珊又惊又喜，唐予奇留在东海市的理由就是要见唐聚成一面，现在唐聚成来了，他见完了之后，也就没有什么理由再留在这里了。

    　　

    　　    “不用，有人开车送我们回来的，你说个地方，我们直接过去就好了！”唐母在雪谷里，那是相当牛逼的人物，不比楚梦瑶在暗夜宫混的差，出门有专门的弟子护送，一句话就是老牛逼了。

    　　

    　　    “这样，去东海市的六味居餐厅吧，这是我们东海市比较出名的一家餐厅，我预定一个位置，一会儿咱们在那里见面怎么样？”宋凌珊想，唐聚成一家以前是松山市人，估计也是第一次东海市，于是就选择了一家比较出名的餐厅。

    　　

    　　    “行，那就六味居！”唐母说着，对开车的弟子道：“喂，你调个导航，去六味居！”

    　　

    　　    “是，王阿姨！”那弟子连忙点头应道。

    　　

    　　    挂断了电话，宋凌珊就将这个消息告诉了唐予奇，唐予奇虽然想多留在东海市一阵子追求宋凌珊，但是他却也不忘他的正事，他这次回国的真正目的是为了寻找自己的二叔！

    　　

    　　    他是个孝顺的人，虽然终身大事重要，但是能够完成父亲的心愿更加重要，所以连忙说道：“凌珊，多谢你了！那咱们现在就出发？”

    　　

    　　    “恩，你收拾一下，咱们去六味居。”宋凌珊点了点头，今天她也无法拒绝和唐予奇一起出门了。

    　　

    　　    但是，唐予奇显然已经将能和宋凌珊一起同行的兴奋抛到了脑后，他现在想的是，见到了二叔唐聚成，可以告诉自己的父亲了，自己的父亲也可以来到东海市了，算是落叶归根了！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

