    第29章危险！死对头共处一室！

    薄知宸揉了揉小孩子肉肉的脸蛋，心想五岁的小孩，知道什么叫打赌吗？

    但他玩心大，想逗逗薄屿星。

    便捏着嗓子，哄小孩那般的语气问道：“宝贝，你还真会安慰人。咱们赌什么呀？”

    薄屿星恶寒的抱了抱自己。

    在未来世界里，宸叔叔的这档节目，一直红红火火的办着，是综艺节目的天花板。

    叔叔现在的焦虑，属实是多余的。

    他现在最该担心的是自己的人身安全。

    小家伙大眼睛眨呀眨，歪着小脑袋道：“和观众一样，站cp。”

    “哈哈哈，好啊。”

    薄知宸观察着六个嘉宾，他这个制片方，早就掌握了完整的资料。

    包括后期会加入的嘉宾，他对他们的性格职业爱好可以说是了如指掌。

    “凭我的直觉，我站这两个人。”薄知宸指着闻灏和徐朵朵。

    “那我站宴叔叔和仙女姐姐。”

    薄屿星专注的盯着屏幕，看着镜头里的池声，大眼睛都快黏上去了。

    “？？？”

    薄知宸疯狂摇头，“不可能！不可能！这俩人绝对不可能在一起的。宝贝，你换个人吧，他俩是死对头。”

    不在节目里掐起来，他就烧高香了。

    他一开始是存了些恶趣味，利用亲哥哥和亲同学炒作了一番。

    但这俩人真没戏。

    “叔叔，你到底赌不赌？”薄屿星催他，“谁要是赢了，谁就满足对方一个条件，可以吗？”

    他要给妈妈买辆新车，这钱，就让宸叔叔掏吧！

    “可以！当然可以！”

    薄知宸拍着胸脯，“你要是赢了，我满足你十个条件都行！”

    死对头要是能在一起，那他这档节目绝对赢麻了！

    ——

    客栈里。

    众人吃过饭，江佩萱主动留下来洗碗。

    她知道自己再不好好表现，路人缘就彻底被池声毁了。

    闻灏和徐朵朵留下来帮忙。

    白时暮受了伤，不能沾水，便说去做旅游攻略。

    他本想叫着池声一起，但一个说话的功夫，池声就不见了。

    【白时暮肯定对池声有意思，他一直在找她！】

    恋综节目就是这样，嘉宾们的微表情微动作，全都被放大，被观众揣测。

    节目组有时也很会搞事情，会特意放大嘉宾的镜头。

    【目前也只是好感阶段吧，他的心率都没什么变化。】

    【这就是节目的真实之处了，想恋爱，把你手环数据展示一下。】

    【跪求节目组时时公布嘉宾们的手环数据！】

    【我有个不成熟的想法，想给我男朋友买一个……】

    不见了的，同时还有薄知宴。

    薄知宴也受了伤，又是影帝，嘉宾们不会要求他做什么活。

    即使他在节目里安静的当个花瓶，观众也都很乐意。

    他把盘子一收，人就不见了。

    【不好了，薄知宴进公共卫生间了！】

    【危险！危险！危险！池声刚进去不久！】

    ?  ?第一章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

