    今天是周末，游乐园的人特别多。

    还没到里面去呢，他们就被堵在游乐园的门口了。

    这想要进去游乐园得要买票，但网上的票早就被抢光了，只有窗口那里还有票售卖，而售票窗口那里已经排起了非常非常长的长龙，估计得要排上个把小时才能够买到票，可这也是没有办法的事情。

    顾若影就对傅时霄说道：“傅先生，我去售票口买票，你带着淼淼和乐乐到旁边的冷饮店去等着。”

    “夕颜阿姨。”傅淼淼不同意顾若影这样的安排。

    因为他觉得排队太辛苦了，他不愿意看到顾若影辛苦，“夕颜阿姨，我可以请父亲帮忙的。”

    顾若影摇摇头，婉拒了，“淼淼，虽然我们是可以走捷径，但排队也是来游乐园的一种玩乐体验。”

    旁边的乐乐附和说道：“淼淼，排队看起来挺辛苦的，但也挺好玩的，可以看到不同人在排队时候的各种反应，以及发生的各种小事情，简直就跟在看现场直播一样，特别的生动，也特别的逗。”

    “真的吗？”傅淼淼顿时被吸引住了，“那等下我要跟着夕颜阿姨一起排队。”

    傅时霄站在旁边，静静地听着这一大三小的对话。

    随后，他的眼神不由深深凝视着站在他面前的“夕颜医生”，心头上还涌上了别样的思绪。

    因为“夕颜医生”这话让他回想起了从前，从前顾若影还在的时候。

    那时候，他跟顾若影新婚不久，俩人的感情浓烈得就好似粘牙的麦芽糖，恨不得每分每秒都腻歪在一起，而玩心较重的顾若影呢，每天都会领着他到处玩耍，这也让他头次才知道，原来除了工作之外，这世界还有这么好玩的东西。

    好比游乐园。

    从小到大，他就没有去过游乐园，从小接受得就是精英教育，每天都在忙着学业。

    等稍微大点了，他就跟着他父亲忙着接触集团的管理业务了。

    后来，他家发生了重大的家庭变故，父母在一夜之间不幸全部都遇难，他自己也在这场家庭变故当中受了不少的重创，差点就没能够活下来，而还没等他休养生息，公司集团又处在被人抢夺走的危机当中，他更是一心沉浸在事业里，完全没有了别的心思。

    所以可以说，顾若影的到来就跟打开了他的新世界一样，特别是等来到游乐园，看到游乐园的门口这么多人，想要进去还得排长队才能够买到票，而他也已经明确告诉过顾若影，只要他一个电话，整个游乐园他都可以包下来，不用这么辛苦地排队买票。

    顾若影当即就拒绝了，还说了跟现在夕颜医生差不多的话。

    说他们来游乐园的目的就是来玩的。

    而这个玩呢，不是进去了游乐园就是玩，在外面排长队的时候，观察下身边人的人生百态，这也是一种玩。

    夕颜医生和顾若影，俩人除了都拥有神似的双眼和背影之外，她们的思想观念也差不多，傅时霄都忍不住要怀疑，夕颜医生就是顾若影，顾若影就是夕颜医生，但他的发小周明诚却已经明确告诉过他，夕颜医生不是顾若影，俩人的生活轨迹也完全没有重合的地方。

    可在这个世界上，真的有这么巧的巧合吗？

    “父亲！”傅淼淼唤了声愣神的傅时霄，“夕颜阿姨和乐乐先去排队购买了，让我们先去旁边冷饮店买点饮料。”

    傅时霄淡淡应了一声。

    俩人才刚走了几步，一个三十多岁的中年男人拦住了他们。

    他直接向傅时霄和傅淼淼说明了他的目的，“这位先生，您是带着太太和俩个儿子来游乐园玩的吧。”

    向傅时霄展示自己手中的四张门票，“我家也是一家四口，但还没有进去游乐园，老家那边就打来了电话，说是家里老人出事了，我不想浪费这四张门票，先生您有需要的话，我可以转卖给您。价格的话……”

    男人上下打量着傅时霄量身定做的高级西装，伸出了两根手指头，“两倍，只要比原价高出两倍，我就卖给您了。”

    这也是男人会选择傅时霄来转卖手中门票的原因，他觉得傅时霄的西装这么体面，出手应该不会太过寒酸的。

    然而，他却没有得到傅时霄的回应。

    男人不由一脸失望。

    傅淼淼却是满脸激动，因为他完全被男人口中的“一家四口”给取悦到了，“两倍价格吗？我买！我买！父亲，我要买！”

    心里傅淼淼还庆幸不已，在出门的时候特意将自己的小金库全部都带出来了。

    这不，成功地派上了用场。

    男人重新燃烧起希望，向傅淼淼报了个字数。

    傅淼淼直接掏钱。

    可还没等他把钱从自己的小包包里掏出来，傅时霄却按住了傅淼淼的小手。

    “父亲？”傅淼淼不解。

    正等着傅淼淼付钱的男人呢，脸上的失望比刚才更加浓重了，以为傅时霄不让傅淼淼买。

    然而，傅时霄却开口对男人说道：“你先回答我一个问题，如果你肯实话实说的话，我给你二十倍的门票价钱。”

    瞬间，男人的双眼顿时变得闪闪发亮，连连追问道：“先生，您要问什么？我肯定实话实说。”

    傅时霄就指着正在排队的顾若影和乐乐，“为什么你会认定我们是一家四口？”

    “啊？”男人愣怔了下，理所当然地说道：“就凭感觉呀，难道你们不是吗？”

    仔细观察傅时霄的神色，看他一脸讳莫如深的样子，男人不由懊悔，觉得自己可能说错话，惹了这位先生不愉快了。

    哎，二十倍的价格呀，就这么从自己的眼前飞走了。

    男人生无可恋。

    然而，正当男人绝望的时候，傅时霄却直接给了他四十倍的门票价钱。

    “先生，这，这……”男人激动得都成结巴了。

    傅时霄没有给男人解释，只是从男人手中接过游乐园的四张门票，然后招呼了声傅淼淼就朝顾若影、乐乐走去。

    不过，从傅时霄微翘的嘴角，以及他轻松的步伐来看，刚才男人的回答是取悦到了他的，不然他也不会多给了男人二十倍的价钱。

    而落后傅时霄几步的傅淼淼，他也悄悄地给男人塞了两倍的门票价钱。

    男人迷糊了，“小朋友，你爸爸已经给我钱了。”

    傅淼淼笑得一脸灿烂，“我父亲付我父亲的，我付我的，你只管收下就是。”

    “哦……”男人都糊涂了，但既然是傅淼淼主动给他的，他也没有拒绝，毕竟钱这个东西，谁会嫌弃少呢？

    等男人收下钱之后，傅淼淼笑眯眯地对男人说道：“其实你的眼睛挺毒辣的，竟然能够一眼就看出我们是一家四口，虽然目前还不算是，但我觉得迟早会是的，而且还会很快。”还向男人提出了个要求，“能不能再说一遍你刚才的话？说我们是一家四口。”

    男人都快被傅淼淼的话给绕晕了。

    什么一眼看出他们是一家四口，但目前还不算是，很快又是。

    可不管怎么样，给钱的就是大爷，男人还是乖乖照办了。

    傅淼淼开心得不行。

    “淼淼，你爸爸买到票了，我们现在可以进游乐园了。”乐乐在游乐园门口呼唤着傅淼淼。

    傅淼淼小跑着过去，“乐乐，我这就来了。”

    同时，心里还默默地反驳着乐乐的话。

    不是你的爸爸买到票了，而是我们的爸爸。

    抬头跟顾若影温柔的双眼对视上，傅淼淼的心里又默默加了一句话，还有他们的妈咪，他跟乐乐共同的妈咪。

