    许凌辰驱车回家，将车停好后，走到门口的时候忽然有点犹豫了一下，才打开了门。

    “滴。”指纹解锁，走进门，视线下落，刚刚好看到了那双小白鞋，心里一松。

    现在他还以为这丫头会不开心，有压力。而闹出不回家的事情。

    许凌辰按照自己以前的习惯将鞋子换好之后，把电脑放进书包坐在椅子上，手无意识的敲击着书桌。

    心里想着什么……

    过了一会才下定决心站起身来。

    但当他走到客房门口，他又开始迟疑……

    我到底要不要去找小丫头？

    都20多岁的人了，难道这点抗压能力都没有吗？这样子以后进了社会那也是个废人一样。

    如果不去疏导他一下，万一他真的出了什么事情，到时候他又该怎么交代，毕竟将人交到了他的手里，他有义务和责任照顾好。

    许凌辰眉头紧锁着……手都按在门把上却一直未用力。

    “咚咚咚……”他最终还是敲响了房门。

    稍等了半分钟，里面毫无动静。

    许凌辰再次敲门，“咚咚咚……”

    还是毫无动静。

    不会出什么事了吧？

    不太可能吧，就为了这些事情就受不了了，哎，小姑娘真的真的很麻烦。

    许凌辰吐槽归吐槽，担心还是要担心的，万一林悦真的在他家出了什么事他可就完了。

    想通了其中的关键，许凌辰将门打开，映入眼帘的是两只白嫩的脚丫。

    修长的美腿一点点的在视线中放大……

    然而屋里的人，却一点动静都没有，难道真的出了什么事吗？

    许凌辰直接走了进去，看到的是林悦躺在床上，两条腿相互交替着和粉色的床单，互相映衬，显得更白嫩。

    这条腿上毫无赘肉，腿部的线条走向非常的完美，看得出来，除了天生优势之外，还有后期的运动锻炼。

    因为小腿上可以看到一些肌肉的线条，是明显锻炼过的痕迹。

    许凌辰迈开腿，走到床边，居高临下的看着林悦，对方居然一点反应都没有。

    用一只大大的粉丝，枕头盖住了自己的头，只露出了肩胛骨以下的位置。

    不会再哭吧？？

    这就有点烦了……许凌辰有些蹉跎不前，平生他最讨厌最不高兴应付的，就是女人哭这件事情。

    于是伸出的那只想拿开枕头的手，僵硬的停在了半空中……

    条件反射地看了看，后面开着房门。有这么1秒，他很想直接离开。

    “林悦……”

    林悦依旧毫无动静，一直无声无息的没有动作。

    “林悦。”许凌辰语调冷了下来，他一把将枕头拿起，看到的却是少女熟睡的测验。

    睡了？

    许凌辰眼里有掩饰不住的惊讶，他想过很多可能唯一没有想到的就是，睡着了……

    心这么大？

    直接睡了？

    所以……我白担心了？

    许凌辰嘴角微微上扬了一下，能睡着也是一件好事情。至少没有，因为那些学校里的事情影响到自己。

    还算不错！

    至少不需要让他花费心思去安慰，去想办法引导，省下了不少事情。

    许凌辰满意得将枕头轻轻放下，准备轻手轻脚的离开。

    枕头压下来的动作很轻柔，但还是将林悦惊醒，她翻身坐起，看着身边的人傻了一秒，“小叔叔……”

    “嗯……早点睡。”一肚子安慰的话毫无用武之地。

