 乔玉楠站在堂屋门口了还没有感觉哪里不对，她刚想说话，小刘氏从里面出来将乔玉楠拉了进来，“你小点声。”

“娘……怎么了？”

乔玉楠小声问道，一脸懵。

小刘氏忧愁的说：“你二姐病了。”

“病了？

什么病呀，娘，你怎么不去看看？”

乔玉楠说完之后，一脸着急就想往外走，“那我去看看。”

小刘氏忙拉住了她，“你这孩子这么着急干什么，你二姐在去找小六的时候好像是中毒了，已经很久了。”

乔玉楠与赵老爷子两人惊讶的看着小刘氏。

“之前玉灵手上一直戴着东西，说是不能见风，其实是不能与人有接触，接触之后就会犯病，若不是今天无意间发现，到现在我们还不知道呢。”

小刘氏说着说着眼泪就出来了。

乔玉楠也僵硬在了原地，她有些怔怔的说：“二姐自己就是国医，她肯定会有办法的。”

赵老爷子重重叹了一口气，“医者不自医，如果你二姐有办法，肯定早早的就将自己身上的病治好了，还用等到现在？”

乔玉楠沉默了，想到二姐就心疼。

“我听建志说，王爷已经在四处召集名医，不知道以后会不会有办法，现在只要她不与别人发生直接的碰触就不会有事儿。”

“二姐屋里现在辰维哥哥在？”

“恩，你二姐吃了药以后，王爷就一直在里面，刚才我看小影她们端着吃食进去了，应该是你二姐醒来了。”

小刘氏柔声说：“待晚上王爷走了，我进去和你二姐聊聊。”

“我也想聊。”

乔玉楠嘟着唇。

小刘氏看着她道：“行了，明天该怎么样还怎么样，你二姐肯定不希望别人将她当成病人。”

“对，该怎么样就怎么样，都别苦着一张脸，王爷已经派人找了，肯定有办法的，等建志的成亲之后，我们就回京城找。”

“好。”

小刘氏第一个响应，她刚回来还想着，终于回到乔家村了，可以在家好好待些日子了，但……现在女儿那个情况，她想早点回去，看能不能让玉灵的病早点好起来。

小刘氏说完之后还不忘记提醒一句，“这件事情我们自己人知道就行了，别传出去，王爷特意吩咐过。”

“我们知道。”

赵老爷子点头，今天出去玩了一天的好心情突然间就被这个消息，整得没心情了。

晚上伊芷与秦晓燕两人回来的时候感觉气氛有些不对，伊芷发现小八与小影两个人都在乔玉灵的房间门口等着，南宫辰维的人也在外面。

她瞬间就明白了，上前问了小影，“你主子病发了？”

“是。”

小影轻轻点头。

“现在怎么样了？”

“主子中午喝了药，这会刚将吃食送进去。”

伊芷轻轻点了点头，“守着吧，万一有事儿。”

“是。”

秦晓燕在旁边听得揪心，“玉灵怎么了？”

伊芷边与她往堂屋走去边说：“玉灵在天垢国的时候应该是中毒了，现在不能与别人有皮肤上的直接接触，如果接触了，她就会口渴，严重的时候……我也不知道是什么样的，是听说。”

“这……玉灵自己知道自己中的是什么毒吗？”

秦晓燕紧张的看着伊芷。

伊芷轻轻摇头，“现在还没有查出来是什么毒，也不知道是什么样的，辰王已经派人去找各地的医者了，具体的情况……现在我也是很清楚。”

秦晓燕有些紧张，想去看看乔玉灵，伊芷拉住了她，轻轻摇头，“该怎么样就怎么样，别想着刻意去安慰她，如果这样她自己会心里不好受。”

“好，我知道了。”

秦晓燕轻轻点头，但还是很着急。

伊芷正欲说话，乔玉楠走了出来，笑呵呵的说：“晓燕姐，伊芷姐你们回来啦。”

“恩，饿了回来吃东西。”

伊芷性格就是那种大大咧咧的，虽然她也着急乔玉灵的事情，但她也只是心里着担心，脸上不是显露出来半分，该怎么样还怎么样。

“正好，马上开饭了。”

另一边，乔玉灵与南宫辰维一起吃饭的时候，乔玉灵有些犹豫的说：“家里现在知道了……他们该担心了。”

“这件事情迟早都要告诉她们，你现在不说，以后娘知道了更着急，说了以后大家可以避免这样的事情发生，就像今天这样。”

乔玉灵轻轻点头，“今天是个意外，老爷子因为我们太过激动，一激动……一口气提不上来，如果我当时不去救治，今天老爷子就没了。”

南宫辰维抬头看着她，很是无奈，满脸的心疼。

乔玉灵知道他着急了，放下筷子上前伸手挽住他的胳膊，“你……你先不要生气，明天我会给你一个惊喜的。”

“我不想要什么惊喜，只想你好好的。”

南宫辰维认真的看着她。

乔玉灵心虚，因为这种事情，南宫辰维已经说了不是一次两次了，每天她都保证的很好，可是……到重要的事情，她就自己记不住了。

南宫辰维对她现在也是无语了，都不想说话，只是默默的看着她，以后他不打算让乔玉灵离开他的视线太久了。

每次出去一小会儿，都会出事儿。

“我……以后就跟你身边？”

乔玉灵心虚的说，小脸上特别严肃。

南宫辰维轻轻点头，“恩。”

吃过饭后，乔玉灵见南宫辰维还不走，走小声说：“现在在家里……你若跟我住一个屋子，爹娘恐怕……会不高兴。”

“难道不是你不高兴？”

南宫辰维反问。

乔玉灵慌忙举手表决心，“没有没有，没有的事情，如果我不高兴，以前出门就不与你住一起了，完全没有任何意见。”

“恩，那今天晚上留门。”

南宫辰维说的很直接。

乔玉灵不由的抽了抽嘴角，“在一个院子里，如果我……如果我晚上留门，被爹娘看到了……”“爹娘看到了，也只会装做看不见。”

“为什么？”

乔玉灵脑子有点不够用。

 