
来到张大林的家里，这里确实比较偏，家里的条件也不好，就是普普通通的一间大瓦房。

到了之后，张大林的父母也都在，一听说是警方的大官亲自前来帮忙找孩子，是激动的不得了。

张禹直接提出来，找一件孩子的贴身衣物，让警犬闻闻。他们倒是象征性的带了一条警犬来，只是这警犬显得是无精打采、垂头丧气，跟平常完全不同。从警车里出来之后，就一直夹着尾巴，仿佛是害怕什么。

何绍斌和随行的警察自然是搞不明白，但是宋峰和邰万年知道，这警犬是嗅到了阿狗的气味，直接被吓住了。

张大林的母亲找出来孙子的一件背心交给张禹，张禹象征性的让警犬闻了闻，自然是没有半点效果，警犬连个反应都没有。

这把张大林一家急的够呛，纷纷询问，“怎么样，能不能找到？”“要是这件不行，我再给换一件。”……

何绍斌看在眼里，心中暗说，你就算是把孩子的衣服都搬出来，这也找不着啊。

但是张禹却是看向张大林的母亲，说道：“这位大姨，丢孩子的时候，你在家里吧？”

“在。”老婆婆马上点头，说道：“当时我在家里做饭，孩子在外面玩，等我把饭做好，出去招呼孩子的时候，却是不见人了。”

“这样，有些细节，我要跟你单独谈谈，咱们上车说。”张禹说道。

说完这话，他就直接上了宋峰的面包车。

老婆婆不明就里，但她已经认定张禹是警察，可能是有什么特殊的问题要问，不方便让这么多人听到。于是，她就跟着张禹进到了面包车。

张禹在老婆婆上车之后，把车门给关上，请老婆婆坐下，这才问道：“大姨，你知道你孙子的生辰八字么。”

“知道……不过这个跟找孩子有什么关系么……”老婆婆不解地说道。

“现在还说不上，我们警方需要先了解一下，这样才能尽快找到孩子。”张禹认真地说道。

上了岁数的人都比较迷信，自然知道孩子的生辰八字。既然张禹这么说了，又是警察，老婆婆便如实将孩子的生辰八字给说了出来。

张禹记了下来，但没有马上下车，又问了一些其他的问题，安抚了几句，这才让老婆婆下车。而他自己，却没有下车。

现在孩子的生辰八字有了，贴身的背心也在手里，事不宜迟，还不得赶紧找人。

张禹当即就背过身子，不让人看到他，随后掏出八字寻命盘，咬破舌尖，一口鲜血喷了上去，跟着就默念真言。

然而，念完之后，罗盘上的指针竟然没动。

“咦？”看到这个，张禹不由得一愣，心中跟着嘀咕起来，“难道说，孩子已经死了……”

但他随即摇头，因为他清楚，对方目前抓到孩子还不够数，毕竟为了掩人耳目，其中抓获的孩子有男有女。自己昨晚还截获了一批，在不够数的情况下，对方不会立刻做法，杀光这些孩子。

张禹跟着按照孩子的名字和生辰八字掐算起来，掐算之下，却没有算出来孩子的生死。

“嗯？”张禹又纳闷起来，迟疑了一下，抹掉嘴上的血，将八字寻命盘揣入怀中，背心放在车里，然后下了车。

出来之后，张禹走到张大林的面前，说道：“我问你一件事？”

“什么事？”张大林马上说道。

“你们家孩子是顺产还是剖腹产？”张禹问道。

顺产和刨妇产对于生辰八字的影响很大，确切的说，每个人的生辰八字都是有定数的。有的人担心顺产遭罪，或者是因为其他种种，最终选择了刨妇产。如此一来，刨出来的这个出生时间，就不能算是孩子生辰八字。

因为现在刨妇产的实在太大，万一张大林的儿子是刨妇产，那就说明这个生辰八字是没用的。

张大林和一边的警察，都搞不明白，张禹为什么会问这样的问题，这跟案子有关系吗？

“顺产。”张大林还是如实说道。

但他跟着又好奇地问道：“警官，您问这个做什么……”

“没什么……”张禹暗自皱眉，既然是顺产，那生辰八字应该没错，怎么会查不到。

老太太是不可能记错的，张禹隐隐有了一种感觉，那就是对方可能使用了什么手段，比如说用了一种阵法，将孩子给围住，这样的话，八字寻命术就找不到人了。

琢磨了一下，张禹认为，自己需要重新认定一下。他随即安抚了一下张大林的一家四口，让他们在家里等着，警方一定会尽快破案。

然后，他向宋峰提出，去另外两家再看看。

宋峰见他这么说，自然没有意见，大家伙分别上车，何绍斌还让人专门联系另外两家家属，询问了家庭住址，让他们在家里等着。

张禹还是和宋峰、邰万年坐在一辆车里，车子发动之后，宋峰就问道：“兄弟，怎么样，有没有找到孩子在哪？”

“唉……”张禹叹息一声，摇了摇头，说道：“这次失败了？”

“失败了！”后面坐着的邰万年立时错愕，急切地说道：“怎么会失败呢？”

在他看来，只要找到孩子，就能找到害死他父亲的真凶。这次失败，没有找到，一旦让对方成功逃脱，再也不漏行藏，只怕再想找到人，就不知道啥时候了。

“我也不清楚，也许是对方已经知道我有找人的本事，所以做好了部署，破了我的法术也不一定。现在，只能再找另外的孩子试试了。”张禹有点无奈地说道。

在当地警方的带领下来，他们有来到另外一家，跟去张大林一样，张禹拿到了孩子的贴身衣物，又私下里问了孩子母亲，孩子的生辰八字。

他以上卫生间的名义，偷偷使用了八字寻命术，结果跟上次一样，也是无果。而且这家的孩子，也是顺产。

见这边也不成，只能去镇上最后一个丢孩子的家，张禹现在都已经觉得，对方真的是破解了他的八字寻命术，令他的这招在这些孩子的身上不管用了。但他总是要再试试，希望这第三次能够出现奇迹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49274012"  chaptername="第3856章  希望">加入书签</a>
</div>
