    

    第124章生活不易

    这一次与往常不同。

    长青仙宗出行的动静很是浩大，足足数十艘巍峨巨舰形成舰队群，惊动了很多势力。

    他们有强者现身，想要查探原因。

    最后，却都被惊走，仓皇夺路而去。

    因为长青仙宗有一尊大能修士走出，震慑万里乾坤，如同一座睥睨天下的盖世生灵，俯视周边，使诸强避让，不敢靠近。

    “有大事发生，究竟是什么情况？”一位远远矗立的一教之主内心骇然，但却无法靠近探查真相。

    “不知，但如此大规模的出动，恐怕事情不小，说不准会波及到整个修行界。”一旁，另有一尊强者开口。

    然而实际上。

    真实情况可能比他们猜想的还要严峻许多。

    他们刚才有人匆匆瞥到一眼，看见三十多艘巨舰出行，每一艘巨舰都有不弱于他们的强者，且有很多位！

    虽说不至于倾巢而出。

    但也出动了极为可观的战力，足以横扫上百域，连大族都能轻松夷灭数十，打穿一角修行界。

    “恐怕，是霸主级势力之间的碰撞！”

    有一位强者胆战心惊，说出了自己的猜测。

    其他许多观望的修士纷纷身体一颤，没有反驳，这极有可能就是事实。

    不过再过一会。

    他们就会知道实情。

    关于七域之乱的消息，很快就会传过来，届时势必会掀起大波澜，恐怕一些实力强大的族群、教派都会选择迁徙，欲要避开此次风波。

    ……

    “粗略一估算，各峰出动的长老合起来怕是足有数百人！”巨舰上的白洛心头很震惊。

    他直到今天，才算是真正窥探到仙宗实力的一角。

    竟是如此强大。

    能够成为仙宗长老的人物，少说也是开辟五座道宫，登临第一座仙台的王者境修士。

    如今，他大致看了一下。

    三十多艘巨舰中，恐怕有不下于二百人这样的强横修士。

    更别提，此前就有一部分强者先行赶赴七域，稳定局势。

    再算上坐镇仙宗本部的那批强者。

    可以说，长老级生灵过千，当真难以想象。

    不远处。

    梁婧再次向众人嘱咐，神情无比凝重。

    “本次事情非同小可，所有人都需认真对待，同时切记不可儿戏，事关生死，一切以性命为先。”

    “明白！”

    众人齐声回应，声音多了许多。

    因为，前往七域的弟子可不只有新弟子，而是包括了主峰所有人，因此数量极多。

    白洛趴在战舰边上,百无聊赖。

    不得不说。

    长青仙宗的门人确实修行努力。

    她们都是天才，却不曾浪费过这等天资，都在为一窥大道全貌做努力。

    哪怕在赶路，战舰上也随处可见盘坐修行的身影。

    当然，白洛也很努力。

    他打着哈欠，困到不行。

    【您正在咸鱼：修为+30】

    【您正在……】

    有些时候，修行就是这么朴实无华。

    突然，一道身影落在了落霞峰巨舰上，吸引了大部分人的注意。

    是齐永拙。

    他从别处赶来，落在落霞峰巨舰上，算是搭乘一趟顺风车。

    “小齐，你来了。”梁婧并不意外，因为旧峰唯一的传人就在她们的巨舰上。

    白洛在一旁干瞪眼，竟然真的叫小齐。

    “嗯，这几日劣徒麻烦粱长老了。”齐永拙弯腰拱手道谢。

    他时日无多，但想要做的事情很多，倒是没什么时间过多的去照看白洛。

    “无碍，白小友天资极好，且十分聪颖，根本不用我担心。”梁婧摇摇头，只不过她有别的事情想说，便布下了屏障，以防他人听清。

    白洛在一旁腹诽，到底有什么见不得人的秘密，要私下讨论。

    不一会。

    齐永拙来到他的身边，上下打量了好一会，才有些惊叹：“古来少有的天资，当初我为了修成曜日观想法，用时近三年，你却只花费了三个月，如果我再年轻一些，或许会把你切片研究，没准能再续我的前路。”

    白洛面色一囧，悻悻道：“不是吧老齐，你也会把别人切片研究？

    齐永拙面色不变，平淡道：“当前路已尽，眼前一切都黯淡无光，用尽办法也毫无希望时，任何手段都有可能用上。”

    这一点，意料之外，情理之中。

    倒是没什么好说教的。

    白洛默默点头。

    换位思考一下，若是他有近千年的颓废，用尽了一切办法也还在原地踏步时，或许也会做出相同的选择。

    不过无论怎么说。

    齐永拙目前为止，没真正想把他切片研究，这就够了。

    “对了。”齐永拙突然侧头，眼神很认真：“我想把你转到落霞峰门下，但旧峰依旧需要你来传承。”

    “在未来若是有可能，我希望你能重建旧峰。”

    之前，他就想让白洛转入其他主峰。但白洛不愿，他觉得自己也还有时间，就没有再说，只是不知为何今日旧事重提。

    白洛感觉到心情很沉重。

    第六感敏锐的他似乎察觉到些许不同寻常，似乎有什么大事将要逼近。

    他直言问道：“是发生了什么吗？”

    齐永拙看着他的眼睛许久，然后随后布下一道屏障，缓缓道：“我不想骗你，但有些事情不能告诉你太多，只能和你讲仙宗不久的将来或许会有一场大祸，也有可能依旧平静。”

    白洛蹙眉道：“原因呢？”

    “仙宗一位太上长老在前不久逝去了，那是仙宗历史上最后一位圣人的亲子，坐镇仙宗五千载，无人敢犯。”

    “但岁月悠悠，就算是强如圣人，也只不过万载寿命，那位太上长老在前些日子也终于无法坚持，坐化而去。”

    齐永拙说的很平静，但内心却有一分悲凉，强如圣人也无法永生，而他也将要逝去。

    白洛则有些无法平静。

    圣人的亲子，坐镇仙宗五千载，绝对是大能之上的强者，极有可能是一尊半圣，半只脚踏入圣之领域的存在。

    可这样的生灵。

    也终究在某一天老去，无力回天。

    这下，他一瞬间想通很多事情。

    七域被袭击，恐怕不是偶然，而是必然。

    一位这样的无敌强者死去，仙宗威慑力大降，有心之人难免动了恻隐之心。

    恐怕七域，只会是一个开始，后面说不准将会有许多大事发生。

    “这些东西不可外传。”齐永拙嘱咐：“因为太上长老虽然已经坐化，但外界还无法确定这个消息，七域只是一个试探，宗门决定全力反击，这样能显得更有底气一些。”

    “但已经死了的人就是死了，这样也瞒不了多久，旧峰只有我一人，庇佑不了谁，所以我希望你能转入落霞峰，我与落霞峰有一些关系，而你如今又和她们的少峰主走得很近，不会拒绝你。”

    白洛内心：“？？？”

    他很无语，怎么连老齐都知道这件事情了。

    而且说这话的时候，老齐似乎还带着一丝坏笑，以及一些……怪怪的感觉？

    白洛想了想，顺嘴问了一句：“老齐，你和落霞峰是什么关系啊？”

    齐永拙：“田雨珊是我女儿。”

    “哦，原来如此……”白洛说着说着察觉到不对，眼睛一瞪，嘴唇微张，不可思议的看向老齐，手指颤巍巍的指着他：“老……老齐，你没和我开玩笑？”

    田雨珊……是落霞峰峰主的女儿。

    如果老齐是田雨珊的父亲，岂不是意味着？？？

    白洛有些懵了，因为完全没人和他提起过这件事情，田雨珊也没有说过她父亲是谁。

    他现在，似乎有些明白为什么老齐看自己的眼光有一些不对劲。

    那是老父亲，看着自家白菜被猪拱了一样的眼神！

    “诶，年轻的时候太优秀，我也不想的，奈何那个时候已经受了暗伤，根基受损，有些事情反抗不了，于是就有了雨珊。”齐永拙提起这件事情的时候，显然有些颓废。

    白洛更加震惊了。

    听这句话的意思。

    似乎……还是被强迫的？！

    牛批牛批！

    落霞峰峰主，真性情也。

    不过看起来，老齐的女儿似乎没和他姓，反而跟了母姓。

    “我年轻的时候闯了不少祸，半残后有很多大敌都盯着我，为了让雨珊有一个安全的环境，所以几乎没有人知道她是我的女儿。”齐永拙淡淡解释。

    “老齐，我现在越来越看不透你了，做起事情来一件比一件震惊，啧啧，你在外头不会还有一个私生女之类的吧？”白洛称奇，因为齐永拙和他讲的事情，确实一件比一件不可思议，一件比一件让人害怕。

    “嗯，确实有一个，是年轻时候犯的错，如今人家不认我。”齐永拙苦涩的点点头。

    白洛整个人瞬间呆滞。

    还真有一个？

    他瞬间觉得，老齐这个人有点不对劲，犯的错还挺多，自己可不能学。

    拍拍老齐的肩膀，安慰道：“没事的老齐，精诚所至金石为开，你还有机会。”

    齐永拙眯着眼睛，把手搭在白洛的肩膀上，很亲密的威胁道：“所以，你叫我老齐什么的都没事，但若是敢辜负雨珊，我保证把你三条腿全部打断。”

    白洛的笑容有些勉强。

    本来想解释一下，说其实关系没有他们想的那么亲密，最多只是关系较好的普通朋友。

    可看到齐永拙认真的模样。

    他顿时不说话了，总感觉说了就要被暴打一顿。

    生活不易，老白叹气啊！

