    第714章络腮胡车报废

    最重要的是长得好看，又温柔。

    这是什么绝世大可爱！

    时间不早了。

    已经五天没有沾床，好好休息的鹿慈，看着眼前的木板床，突然困意上涌。

    鹿慈将木架子床收起来，放上绵软干净的大床。

    两个人洗漱过后，准备休息。

    鹿慈将玩累了的茶茶送回空间。

    给两小只备好口粮。

    退出空间。

    枕在少年怀中，闻着好闻的薄荷香，沉沉睡去。

    “晚安，阿慈——”

    时郁一个轻吻印在女孩额间。

    清冽的气息蔓延。

    与清甜混合。

    时郁精神力敲击。

    房间里灯光熄灭。

    陷入黑暗。

    同时，房间里升起了隔绝声音和气息的精神屏障。

    范围之大。

    扩散开来。

    直接将整栋老式楼房包围在内。

    另外两个房间，做好防御措施过后。

    安排好上下夜轮流守夜的人之后。

    老式楼房里，重新归于平静和黑暗。

    而离老式楼房不远。

    大概七八户人家的一处三层楼房里。

    一间黑洞洞，门窗大开，也没点光线的房间里。

    突然传来压抑的一声轻咳。

    紧接着。

    房间角落里，一支蜡烛，微弱又颤巍巍的烛光亮起。

    两张凑近的络腮胡子大脸被烛光映照的格外惊悚。

    “搞什么呢，你俩！”

    “搁哪儿演鬼片呢！”

    猛不丁被吓到的人，口水卡嗓子里，差点没大声咳出来。

    “大哥，不是你让的点蜡烛吗！”

    两个络腮胡子声音很委屈，压低的回答。

    “我让你们点蜡烛，没让你们扮鬼吓唬我！”

    两个爆栗。

    两声闷响。

    “没，没有啊，大哥！”

    两道弱弱的声音，小小辩驳。

    “还说没有，还说没有！”

    “你是大哥，还是我是大哥！”

    又是两个爆栗，两声闷响。

    “您是大哥！”

    又被打头的两个络腮胡子，委屈巴巴的捂着头，闭嘴了。

    大哥说什么都是对的！

    “吩咐下去，让兄弟们警醒些，打起精神，肥羊入洞了，等后半夜，咱们就上！打他们一个措手不及！”

    “将他们一网打尽！”

    “大家伙儿，能不能吃顿好的，就看今晚这票了！”

    男人隐在黑暗中的眼睛，极力抑制住兴奋。

    两个络腮胡子，也是抑制不住的激动。

    好吃的！

    “收到，大哥！”

    两个人下去安排。

    剩下男人一人蹲在窗前。

    借着微弱的烛光，望着前方某栋老式楼房。

    眼前坚定，充斥着势在必得。

    -

    两层的老式楼房，一夜安宁。

    当太阳照常升起时。

    精神力屏障撤去。

    安稳休息整夜，大家的精神都恢复不少。

    收拾好，精力充沛的准备启程。

    卸去汽车伪装，四个人一分为两队上车。

    上了车，准备发动。

    才发现其中一辆车终于承受不住的报废了。

    点火都点不了。

    启动不了。

    四个人也不会修车。

    只好放弃这辆车，将车里剩下的汽油抽出来，加在另一辆车上。

    四个人重新坐好。

    等待发车启程。

    鹿慈顶着时郁新鲜出炉的蓬松版高颅顶编发，夹着糖果色的小夹子，俏丽出现时，报废汽车停在边上，车门大开。

    里面空空如也。

    鹿慈挑眉。

    这情况。

    还真报废了！

    许城四个人坐在另一辆车里，对上鹿慈看过来的视线，也尴尬的想要抠脚。

    大型社死现场！

    他们四个伤残人士，像四只小可怜！

    真可怜到家，也倒霉到家了！

    (本章完)

