    “呵呵……”

    吕良一边操控着三尸傀儡纠缠那如虎，一边转身面向了正朝着自己袭来的数人，“诸位真的是太天真了，那老板这会儿可帮不了你们，想要送死………那我就成全你们！”

    话音落罢，

    他甚至没有像那如虎预想中的那样，动用从始至终都并未释放出来的最后一只三尸傀儡，反而在操控着两具三尸傀儡纠缠那如虎的同时，当机立断改变了自身施展如意劲时的目标。

    这就是由于看穿了那如虎对如意劲的忌惮，认准了对方不敢在自己转身对付他人的瞬间，立即跨过三尸傀儡的纠缠与已经被彻底拉开的距离，为了救几个无关紧要的家伙把自己陷入危险境地。

    毕竟，这些家伙根本就不是吕良的对手，甚至连短短的一个回合都撑不下来。

    那如虎若是在此时不顾一切的跑过来，不仅救不了这几个已然来到吕良面前的家伙，还会在之后因为拉近了自身与吕良之间的距离，很难躲避吕良利用如意劲所发动的下一轮进攻。

    此外，

    就算那如虎想要利用其他人创造的机会，不管不顾的跑过来拼着受伤也要重创吕。

    那可就要看看他那如虎是否真的有那个能力，能在吕良瞬间解决其他人并反应过来之前，直接出手针对吕良的弱点发动致命一击了。

    哪怕是真的出现了这种情况……

    吕良也有信心凭借自己目前的能力，避开那如虎针对自身弱点的致命一击，顺势………一击重创那如虎这个所谓的豪杰先生！

    在不死之身与双全手的双重加持之下，他认为自己完全有资格为达目的，在这时候故意卖一个破绽给那如虎！

    吕良在自身动手之前，早把一切都想清楚了！

    下一个瞬间，

    多道劲力便准确命中了吕良面前的数人，压根没人能像那如虎一样在吕良的如意劲之下，还可通过躲闪来彻底避免被劲力侵入体内的后果。

    又或者……

    这些下定了某种决心的家伙本就没打算闪躲，只可惜他们都高估了自身的修为与实力水平。

    在被如意劲的劲力侵入体内肆意攻击之后，所有人皆是口吐鲜血与些许的内脏碎片，而后更是纷纷倒在地上迅速失去了生息，无人能在此等情况下朝着吕良施展手段。

    另一边，

    吕良在利用如意劲瞬间击溃了面前的几人之后，察觉身后居然真的出现了有人在迅速靠近的动静，随之立即严阵以待的转身面向了撞开两具三尸傀儡，犹如一辆失控卡车正朝自己撞来的那如虎。

    “吕良！！！”

    “哈！那老板……您中计了！”

    说罢，

    吕良面对正朝自己冲撞而来满身破绽的那如虎，当即毫不犹豫再次施展出了吕家的绝学如意劲。

    而且，他此刻所施展出的劲力在强度与数量上，也远远超过了之前针对那如虎的数次进攻，足以证明他此前为了眼下的这一刻，施展如意劲时一直都在与那如虎示弱。

    目的………无疑就是想要等到合适的时机，一次重创那如虎这位名声在外的豪杰先生！

    砰！！！

    尽管吕良在被那如虎撞飞出去的时候，已经提前做好准备调整了体内的状况，避免了自己直接被那如虎撞个稀巴烂的可能，但却依旧还是在瞬间受到了比之前更为严重的内伤。

    不过，就算是明白了那如虎此前同样有所保留，猜到那如虎眼下可能爆发出了最后的力量，试图在临死前尽可能的让自己暂时失去抵抗能力，好让周围那些围观的异人们合力将自己解决掉。

    所以，才会让提前有所准备的自己受到如此严重的伤害，但吕良心中却并未因此而产生任何一丝动摇与恐惧，反而出现了些许劫后余生一样的想法。

    因为……

    他眼下虽说受到了极为严重的内伤，并在短时间内失去了很大一部分的战力，但好在那如虎此刻所受的伤势只会比自己更严重。

    毕竟，被十几道如意劲的劲力侵入体内狂轰滥炸，就算是那如虎这位名声在外的豪杰先生，考虑到自己目前所拥有的修为与实力水准，也定会让对方承担不仅仅只是暂时失去行动能力的代价。

    之后，即便自己暂时被伤势夺走了很大一部分的战力，但要只是对付周围那些在眼下并不算入流的异人。

    吕良认为自己哪怕仅仅只是依靠操控三尸傀儡护在身边，也足够为自己争取到施展双全手恢复体内伤势的时间了。

    这一战！

    与所谓的豪杰交手！

    也仍旧还是他吕良站到了最后！

    然而……

    就在吕良已经放心下来，亲眼见到自己那十几道劲力，成功侵入了那如虎的体内，即刻狂轰滥炸了一通的时候，而后却又看见了让他百思不得其解的一幕！

    只见，

    那如虎虽由于如意劲的轰炸停滞了下来，但却也仅仅只是站在原地停留了片刻，随之便趁着吕良倒飞出去还并未落地的时候，双眼布满血丝、嘴角渗血的再次朝着吕良冲了过来。

    而且，居然还真的追上了吕良，并在吕良极为惊诧的注视之下，抬手隆起了手臂上渗人无比的筋肉，并朝着吕良的胸膛狠狠砸了下来！

    轰———！！！

    被那如虎一拳从半空中砸入地面的吕良，瞬间便在本就已破败不堪的废墟之中掀起了大量灰尘，导致那如虎与吕良的身影完全消失在了众人的视线之中。

    而当灰尘逐渐消散，碎石纷纷滚落之后，

    在场的众人才终于纷纷理解了现状，明白了自己方才所认为的那种失败，并未真正发生于那如虎这位年轻十佬的身上。

    最终被成功解决掉的人，无疑是眼前已被那如虎踩在脚下，已被十佬成功控制住的吕良！

    豪杰……依旧是豪杰！

    “为……为什么。”胸膛已被那如虎彻底踩塌的吕良，躺在地上尽管止不住呕血，但却显然还不并不足以致命，只是那连同内脏被一起破坏掉的经脉，让他彻彻底底的失去了所有的反抗能力。

    “啐……”那如虎朝一旁地上吐了口血沫，低头看着地上内脏与经脉已被完全破坏，但却依旧没有像是寻常人一样死去的吕良，随之缓缓伸手擦了擦自己嘴角边上的血迹。

    “我可从始至终都没有开口与你说过，我的横练是你吕家如意劲就一定能破的，只是你自己一直都是这么认为的而已。”

    “那……咳……那老板您……什么时候……变得如此狡猾了。”吕良一听这话也就明白了自己为何会失败，原来自己从始至终都被那如虎给骗了。

    如意劲的确相当克制横练这种功夫，但却并不一定会在那如虎的身上起作用，因为………他是豪杰，是与寻常异人截然不同的存在。

    他在面对那如虎这位豪杰的时候，理所当然的把‘豪杰’与普通人画了等号，以至于下意识忽视了‘豪杰’二字所代表的含义。

    天下第二……

    虽说永远比不过天下第一，但能让所有人公认天下第二，而且还是在相对年轻时就做到了这种事，这种人………又怎么可能会没有一些不同于常人之处？

    “嶋安被杀的时候，你知道我也在场的。”那如虎敏锐察觉了吕良就算没死，也并不能在体内经脉已被破坏的情况下施展手段，自然也是并没有拒绝回答吕良心中的疑问。

    毕竟，经过之前发生在郊外村落那边的事情以后，大多数人都已经察觉到了这些全性成员身上的异常，认为他们极有可能都是被嬴勾给操纵了。

    恶倒也的确是很恶，但眼下却并非首恶，何况现在杀掉吕良也很简单，可他作为异人圈子十佬之中的一员，也不得不为接下来的事情提前做考虑。

    就比如……

    自己等人把吕良抓回去，或许就能在吕良的身上，找到能更轻松解决其他全性成员的方法。

    “所以……”吕良这时候明白自己的处境，自然也是放弃了抵抗之类的事，因为他当下根本就提不起一丝炁力，就算想做些什么也都完全做不到了。

    “那老板是因为……丁哥的死……因为自己曾被……一个普通人用计炸断了腿……所以……变聪明了？”

    “啊，可以这么说吧。”那如虎对此点了点头，道：

    “既然普通人都能通过计谋，让我这所谓的豪杰身受重伤，做到其他人想都不敢想的事，那我是不是也能通过计谋这种东西，解决一些自己平时看起来很困难的事呢。”

    “一旦有了这种想法……”

    “我发现自己其实并非完全不懂计谋，毕竟我吸古阁做生意平时也都是勾心斗角的，看多了兄弟们和那些不厚道之人的做事方法，有些东西………自然而然也就学会了。”

    说到这里，

    他将之前踩在吕良胸膛上的脚收了回来，显然是已经完全确认了吕良再无任何威胁。

    “如意劲……”

    “吕家的这门功夫的确克制横练，甚至可以通过不寻找罩门的方式，就能对一些使用横练功夫的人造成影响，这件事我很久以前就在柴老师那里了解过了。”

    “而既然如意劲对付横练之人，是通过让劲力侵入对方体内，直接从内部对横练者内脏发动攻击，那我………既然做不到抵挡这种劲力的入侵，自然就会想到要利用横练加强内脏的防御功能。”

    “虽然这种事同样很难，以往也没人成功做到过，但相较于在不知如意劲底细的情况下防止劲力的入侵，此事对我而言………显然也还是要相对更容易一些的。”

    “毕竟，横练锤炼五脏六腑的强度，尽管过程又痛苦又艰难………进境也是无比的缓慢，但也并非是经历过折磨之后，仍然还会在这种事情上毫无收获。”

    “所以……”

    “哪怕过程痛苦且艰难，进境也是无比的缓慢，但为了让自己能变得更强，能继续作为盾牌毫无弱点的挡在兄弟们前面………我最终还是坚持了下来。”

    “………”吕良。

    对此，

    吕良几乎无话可说，

    他作为练炁之人也很清楚世上针对人体五脏六腑的修行，除非是道门那种先勾动五脏六腑之力，然后再以此外力对内脏形成保护的修行方式，否则………任何直接针对内脏的修行，都会极端痛苦。

    毕竟，那如虎这种人对内脏的修炼方式，几乎就等于是要让内脏‘独立出来’自己变强，而非以其他手段针对脆弱的内脏形成保护，说白了………就等同于是想让自身脆弱，硬抗敌人的攻击。

    但偏偏……

    那如虎还真的做到了这种事，甚至还能以自身脆弱之处，硬抗如意劲在体内的肆虐，最后却也只是受了点轻伤。

    对此……

    他还能说什么？

    他怎会想到有人居然能做到这种莫名其妙的事？

    片刻之后，

    察觉到威胁已经解除，那如虎已经解决了吕良，周围狼狈不堪的其他异人们，也都纷纷来到了那如虎的身边，看向了地上已失去所有力量的吕良。

    “老大，既然已经解决了，为啥不赶紧把他杀了，难道他身上还有什么可以利用的地方么？”

    “是啊，一个彻头彻尾的全性疯子，就算真的是被那嬴勾给控制了，死在咱们手里也是绝对不冤的，难不成公司那边还有什么其他的计划？”

    “对，可不能把他交给公司，万一公司那帮人还是老一套，要把吕良废了交给普通人的法律定夺，那最后………保不齐就又给自己留下了祸患，我看还是赶快把这吕良解决掉永绝后患吧。”

    闻言，

    那如虎伸手捂着自己的胸膛，视线扫过在场狼狈不堪的众人，尤其是看了看那几个侥幸还活着的普通士兵，摇头道：

    “你们误会了，公司已经不再具有指挥权了，毕竟任菲小姐现在可能也凶多吉少了，我们现在直接听从于上面那些人的调遣，而尽量抓捕活着的全性成员，也是上面那些领导在思考后的决定。”

    “毕竟，其他战场的那几个全性成员，并不一定都像这吕良一样好解决，上面希望能在落网的某个全性成员身上，获取能在接下来更容易解决其他几个全性的方法。”

    此话一出，

    在场还活着的异人与士兵皆没有了任何怨言，毫无疑问也都觉得上面所做的决定非常正确，而且若是真能在这吕良的身上找出什么办法，显然就能让其他各处战场上的同伴们少一分危险。

    可是……

    在当他们想要按照上面的命令，把已经失去力量的吕良带回去时，却亲眼看见吕良的身上突然冒出了一股诡异黑炁，并直接朝着空中瞬间飞去。

    而吕良……

    也在这股诡异的黑炁离体后，迅速萎靡下来失去了所有动静，脸上充满惊恐的死在了他们面前。

