    “姐夫…”

    “你在干嘛？”

    琯琯疑惑的声音响起，不理解姐夫为什么忽然抱着自己的棺材躺在地上。

    没吃，此时叶浪正面朝着冰棺，紧紧贴着侧睡地上。

    看上去，倒的确是抱着冰棺在睡觉。

    “咳咳。”

    “姐夫有点累了，想先睡一会，休息一下。”

    “你姐姐现在不还没有接收完她前世神韵嘛。”

    叶浪含糊解释一句。

    他不可能说，姐夫想和你身体睡一觉吧…

    虽然是单单纯纯的睡觉，但听起来还是有点怪怪的。

    “好吧。”

    “武者还需要睡觉休息么…”

    疑惑的嘀咕一句，琯琯对叶浪的行为还是感到不解。

    但也懂事的没有再说话。

    “还好还好。”

    “这个冰棺不太厚，不然我怕是得挤到棺材里去睡了。”

    “那就有点离谱了。”

    叶浪贴着冰棺，心底满意道。

    随即不再多想，怀着激动期待的心情，沉下心神，让自己睡了过去。

    至于连接魔傀…

    那不着急，反正连接了也只能看看情况，发挥不出什么战力。

    等他出去了，亲身降临也是一样的。

    墓室内，

    殷嫣然闭着眼睛接收前世神韵，叶浪贴着冰棺睡觉。

    冰棺内，琯琯的身体一动不动……

    一时之间，倒是显得极为静谧！

    ……

    另一边。

    九天大陆的情况，却已是不妙起来。

    域外魂族已经正面入侵，第一个目标就是九天大陆！

    直接将九天大陆从外部包围封锁！

    此刻，若从星空之中看去，会发现九天大陆之外，已被无数灰暗的气息围满！

    不时有高大恐怖的身影晃动，镇守着九天大陆的出口！

    不仅如此。

    半步大圣境的魂辰亲自带队，已经朝着九天大陆内入侵而去！

    按魂辰的话来说，便是要以迅雷不及掩耳之势，在天斗星域其他大陆还没反应过来之前，将九天大陆入侵完成！

    就算无法完全入侵掉，也要尽可能多的吞噬其中的生灵！

    那样一来，不仅极大的消耗了天斗星域整体实力，魂族大军也能在这波吞噬之中实力大增！

    “这就是九天大陆吗…我已经闻到了生灵神魂的味道。”

    “桀桀…”

    “好久没有尽情的吞噬神魂了…”

    九天大陆各域天外，数不清的魂族大军，正度过九天大陆和星空的中间地带。

    出现在九天大陆的各域虚空之上，一张张狰狞丑陋的脸上，都是带着陶醉！

    中天域，一片山脉上方的天际，一道漆黑恐怖的高大身影忽然出现。

    顿时就让整片虚空充斥着诡异邪恶的气息！

    身影之后，虚空出现黑洞，无数黑影疯狂涌出！

    正是以魂辰为首的魂族大军精英！

    “目标神魂，孩儿们尽情的吞噬吧！”

    魂辰微微挥手，狰狞的笑声响彻虚空。

    “来了…”

    中天域，天机阁顶，有一处观星台，天机圣人和其他十几位圣人，正聚在此地。

    天机圣人抬眸看向天穹，苍老的脸色无比凝重，开口道。

    他擅长推演之道，时刻关注着九天大陆情况。

    魂族刚一入境，天机圣人便已有所感应。

    “九天大陆气运集中在中天域，魂族重点入侵地方不会是其他几域。”

    “其他几域…只能派些大帝前往镇守了。”

    天机圣人收回目光，对其他圣人道。

    这是他们之前就商量好的。

    “妖族那两位沉睡的妖圣，陈兄已经前往唤醒。”

    “其他各族强者，也都已传音相告。”

    诸圣之中，仅有的一位女性圣人开口，对天机圣人道。

    这是一位看上去只在中年模样的女圣，乃是圣族欧阳家的祖母。

    名为欧阳语。

    欧阳语和殷家的空灵圣母是九天大陆圣人之中，唯二的女性圣人。

    “嗯。”

    “此战艰难，界外之路被魂族堵住，无法与其他大陆联合。”

    “吾等之计便只有尽量拖延时间……”

    天机圣人沉重的点了点头。

    九天大陆圣人境强者，人族共有二十余位，但有好几位并不在家。

    早早就去了其他星域游历。

    之前大圣母之事，损失一位空灵圣母，还有刚刚被魂族斩杀的羽化圣人。

    现在整个九天大陆，加起来也只有十几位圣人罢了！

    至于妖族…

    上古之后便已落寞，如今九天大陆不过只有两尊沉睡的妖圣而已。

    而域外魂族，那是至少相当于一整个天斗星域实力的种族！

    甚至…

    还要更强！

    “天机圣人，叶浪之前说过，他应该快要脱困了。”

    “等他出来定能得知此间情况，到时候就能让真武大陆强者得知消息。”

    阴阳圣人此刻脸色还是有些惭愧，开口道。

    他不知道叶浪在灵霄宗还有几具傀儡，因此还在懊悔。

    自己怎么就一时大意，忘了把魔傀带着躲开那一击呢。

    “那就好。”

    天机圣人闻言，脸色好了一些。

    其他大陆强者若能联合起来，那就好多了！

    “诸位，分头抗敌吧！”

    ……

    时间流逝，很快攻入九天大陆各域的魂族大军，便开始疯狂的吞噬起来。

    整个九天大陆，顿时陷入一片混乱！

    修为低下的武者，面对如此霸道诡异，且从未见过的魂族吞噬，压根没有还手之力！

    短短时间，便有极多人类城池被吞噬的一干二净！

    死伤无数…

    各地无数宗门、家族，纷纷派出强者，艰难抵抗魂族入侵！

    但在魂族面前，还是显得极其艰难！

    更重要的是，那些曾经被魂族分神融合，后又隐藏起来之人……

    也开始和真正的魂族一起，甚至还当起内应，让本来勉强能守住的地方直接被破。

    而后便是惨无人道的吞噬…

    不过这一切还属后话。

    ……

    此时，

    玄水大陆，地核空间。

    白雾缭绕的空间之中，忽然出现一阵剧烈的颤动！

    那九条巨大的锁链，汲取雾气，也就是界源的速度忽然暴增！

    原本雾气只是缓缓顺着锁链流入冰棺，忽然就疯狂猛流起来！

    轰！

    轰！

    巨大的冰棺忽的拔地而起，拽出连接着的九根巨大锁链！

    轰隆隆……l

    这一动，整个玄水大陆都是剧烈震颤了起来！

    “咻！”

    下一刻，巨大的冰棺忽的一震，咻的一声便消失在了原地！

    不在所踪！

    整个地核空间，在这一瞬间似乎也被抽空。

    白色雾气尽消，已是空无一物！

    不…

    一个横躺着的身影，从原先冰棺所在的位置，掉了下来。

