    第二天一早。

    柯南早早服下了灰原给予的解药，顺利变回了工藤新一。

    另外，虽然有希子已经提前离开，不过因为孩童的易容挺方便，再加上两人脸型比较像，所以灰原早早就为了计划，跟有希子学习了易容成柯南的技巧。

    此刻的灰原，乔装打扮成了柯南的模样，带着项圈变声器代替他今天上学，至于她自己则是向学校请了假。

    在连续不断的门铃声中，工藤新一装作不耐烦的模样打开了房门，让小兰进了屋。

    走到半路遇到了三小只，一直和小兰聊天让她没空注意“柯南”的工藤新一不由松了口气。

    灰原假扮的柯南哪都好，但就是太沉默了，自己为了不让小兰注意到柯南反常，一直在找她聊天。

    这其中一部分是为了转移小兰的注意力，另一部分也是实实在在的想念，所以才让他的话比原来多了不少。

    俗话说的好，“一日不见，如隔三秋”，两人这也不知道隔了多少个“三秋”了，自然有着说不完的话。

    对于工藤新一来说，这更是无比珍惜的一天。

    从变小以来，他意外得知了身边这个女孩的心意，但他却无法给予回应。

    所以当他变回工藤新一时，自然倍加珍惜这一切。

    好在，今天是学园祭结束之后的第一天，虽然是打扫之前的学园祭残局，但也多了很多相处的时间。

    起码比浪费大部分时间在课堂上，只有那十多分钟的下课时间相处要好的多。

    而工藤新一的突然出现虽然让很多人惊到，但因为不是在学园祭表演的礼堂中当众出现，所以基本上没有引起太大的骚动。

    再度回到班级之中，好友们纷纷围了上来，让他有种恍如隔世的感觉。

    “才回来，就夫妻联袂一块来上课啊，真是恩爱啊~”

    “八嘎，才不是呢！”工藤新一将脸扭到一旁，傲娇的反驳道。

    “嘿嘿，我告诉你们啊，昨天某个人可是找到我，临时替换了“黑骑士”的角色呢。”园子斜着眼瞟着某人坏笑道：“可惜了，最后某人临阵退缩，擅自更改了我的剧本。”

    “喔~~”

    “咻咻~~”

    “还有这事啊，昨天看表演的时候还真不知道呢~”

    “可惜啊，我们还是想看园子原来排的剧本呢~”

    “喂！我只是觉得最后一幕留些遐想会很不错。”工藤新一听到众人的调侃“气急败坏”道：“而且在那种场合，怎么可能…”

    “啊，这是害羞了吧？”园子打断了工藤新一的反驳，和同伴对手了一眼，表情逐渐狭促起来。

    “恩，是害羞了！”

    “绝对是害羞了~”

    在众人默契的配合中，一时间两人身边可谓是充满了让人快活的空气~

    恩，让两人羞涩不已，被别人调侃的那种快活空气~

    而一旁的小兰面对这些善意的玩笑，就羞红着脸，站在工藤新一身边也不反驳。

    虽然有很多的羞涩，但也不可否认在这一刻，内心的喜悦之情。

    在被众人调侃一阵后，承受了更多“攻击”的工藤新一有些扛不住了，当即开口转移话题道：“别说这个了，最近一段时间，学校有发生什么变化吗？”

    “有啊，最近新来了一位英语老师呢，是个大美人呢~”

    作为工藤新一的好友，看对方招架不住了，自然也不会选择得寸进尺，虽然知道对方是强行转移话题，不过众人还是非常有默契的一同转移了话题。

    “美人？”工藤新一好奇道：“真的？”

    “真的真的，是个金发的外国妞呢，身材超级棒~”一旁的狐朋狗友瞬间露出了一个男人都懂的笑容。

    “拜托…”

    小兰看着一众猥琐的男生，不禁翻了个白眼，旋即将新一拉到身边捂嘴小声道：“你早上的时候，不是说有事情要告诉我么？”

    “喔…你说那个啊…”

    工藤新一趴在在小兰耳边正要小声说些什么，旋即觉得有些不对劲，扭过头一看发现两人身边全是伸着耳朵偷听的，不禁没好气道：“喂！你们这些家伙啊！！”

    “嘿嘿嘿..”

    旁边的人只是舔着脸嘿嘿笑着，也不说话，最后还是工藤新一将人们赶走，这才将想要说的话告诉小兰———

    晚上八点，米花中央大楼的瞭望餐厅。

    这里是夜景最好的餐厅之一，转头望去便能够将灯光灿烂的东京收入眼底。

    “新一，这餐厅好像很贵的样子…你没问题吗？”坐在靠窗的双人桌前，持家的小兰右手挡在耳边小声问道。

    “嘿嘿，不用担心，我拿了我老爸的信用卡。”

    “你这败家子。”小兰撑着下巴鄙视道。

    “我倒是觉得把儿子扔到霓虹，跑到国外去过二人生活的那两位夫妇才过分呢。”工藤新一吐槽道。

    “你这么一说，我倒是觉得和柯南感觉好像。”

    说者无心，听者有意，这话瞬间便是让他一惊，“啊？什么好像？”

    “比如父母都在国外这一点，还有样子也有些像你小时候。”

    小兰说着自己都不由笑了起来，“我前一段时间，还以为柯南就是你呢…我以为你因为案件碰到了什么麻烦，不得不躲起来，所以就拜托了阿笠博士帮你制作能够变小的药物呢…

    感觉是不是有点傻？”

    “哈哈…确实有些异想天开呢。”工藤新一略微有些心虚的笑着，不过内心却在直呼侥幸。

    “居然大致都猜对了…女人的直觉真是可怕…”

    想到自己用柯南的身份和小兰一起干过的事，再想想被对方发现的下场，工藤新一不禁冷汗直流。

    如果发现自己变小了和她一起洗…咳咳…

    以他对小兰的了解，此刻甚至已经能够想到那徒手开砖裂石的粉嫩小拳拳，打碎自己骨头的场景了。

    想到这，工藤新一不由打了个冷颤

    绝对不能让这样的局面发生！！

    果然听唐泽刑事的话，重视这个问题提前做好对策是正确的。

    至此，工藤新一更是坚定了保密的心思，同时也对唐泽更加的感激了。

    唐泽刑事，带恩人啊！！

