    包括何姿，在听到罗佳丽大言不惭的话之后，何姿对于眼前这个女人的印象就更差了。

    在他看来，这个女人的确就是唯利是图，现在说话的态度，也让他颇为不喜。

    于是他便沉下了脸，紧接着又说了一句：“看来你还弄不清楚现在的情况，如果识相的话，就尽早离开他吧，我可以给你一笔钱的。”

    听到了这句话之后，罗佳丽不知为何突然有些想笑？

    因为她想起了，自己闲来无事，看过的那些，狗血言情剧。

    只不过那些剧集里，好像都是男方的母亲，拿出钱来劝退女主角的，今天倒是变成了他的好兄弟，当然让人觉得奇怪了。

    只不过在短暂的可笑之后，罗佳丽更多的还是愤怒。

    “有你这样当别人兄弟的吗？在我看来可真是不合格。”罗佳丽也没有忍耐，直接开口讽刺了一句。

    她心中也的确是这么想的。

    二人之间的气氛，突然之间变得剑拔弩张了。

    何姿被气的不轻，看着眼前的这个女人，握紧了自己的拳头，刚才他无数次想要挥起手来，狠狠的赏她一个巴掌，不过都忍耐住了。

    因为他还记得，霍天华带罗佳丽进来的时候，脸上带着的那种笑容，还有和她在一起时的那种关心，无一不透露出，霍天华的确是用了真心。

    也正是因为这个原因，所以他才会这么恐慌。

    因为在他的心中，还有一个不能说出口的秘密，在他的心里，也有一个想要守护的人。

    如果霍天华真的，和罗佳丽在一起的话，那他想要守护的那个人，就会无比的伤心，只要想到这个场面，他就无法忍受下去。

    他的目光有些赤红，红血丝充盈了眼眶，而罗佳丽就站在他面前，模样变得越发让人憎恨。

    二人之间的气氛，好像突然之间变得紧张了一些，似乎在这个时候，只要冒出一些轻微的火星，就会立刻爆炸一样。

    而就在这个时候，一阵有序的脚步声传来，二人同时转过头去，目光之中出现了霍天华的身影。

    霍天华一步步的走了过来，在这有规律的脚步声之中，何姿的怒火。也逐渐熄灭了下去。

    他偷偷的喘了一口粗气，继续靠在了墙上。

    霍天华走过来之后，转头给了何姿一个警告的神色，紧接着便转过头来对着，罗佳丽一脸关切的说道：“怎么样，没什么事吧。”

    罗佳丽盯了何姿一眼，随后便摇了摇头说道：“没什么事儿。”

    霍天华笑了一下，紧接着又说：“走了这么久，我出来看看，现在回去吧。”

    说完之后，霍天华牵起了罗佳丽的手，带着她一同离开。

    就在离开的时候，霍天华一直盯着何姿，对着他皱了皱眉头，最后还是什么都没说。

    等到二人一同离开之后，何姿这才放松了下来，霍天华刚才过来的时候，他全身的肌肉，都被调集了起来，整个人瞬间戒备，但是到了此刻，他一点力气都没有了。

    霍天华带着罗佳丽回到了包间之中，看上去好像什么事情，都没有发生一样，但实际上霍天华的心中，却什么都清楚。

    他在心中暗自想着，这也是他在给何姿一次机会了，毕竟已经这么多年的兄弟，霍天华不希望看到何姿，真的做出什么，让他厌恶的事情，只希望何姿能够好好的，把握这次机会。

    聚会进行到了下半部分，现场的气氛开始变得有些诡谲了，虽然还是欢乐居多，但是始终透露着那么一点尴尬，尤其是在何姿回来之后，这种尴尬就愈发明显了。

    到了最后，这一次的宴会，也只能草草结束。

    一切结束之后，霍天华带着罗佳丽回到了家中，就在罗佳丽下车的时候，霍天华突然之间，拽住了她的手腕。

    罗佳丽回过头来，盯着霍天华的脸，想要看他准备说些什么。

    而霍天华迟迟没有开口，就在罗佳丽都要忍不住的时候，霍天华突然之间说了一句对不起。

    最开始罗佳丽还有些懵，但很快就反应过来了。

    他们两个人都是聪明人，有些事情不需要说得异常透彻，就已经明白了对方的意思。

    霍天华是在为刚才，吃饭所发生事情而道歉。

    到了现在这一刻，罗佳丽突然之间有些感动了，霍天华的的确确，在每个细节，都照顾到了她的情绪。

    而那个人的表现，虽然有些奇怪，对她也的确不是很客气，但是在这一句话之中，罗佳丽可以把一切都释然了。

    毕竟她现在明白，何姿的所作所为，只代表何姿而已，和霍天华并没有多大的关系。

    这一切都，无法影响到他们两个人之间。

    于是罗佳丽点了点头，很认真的说道：“我不能接受你，这个对不起，因为你什么都没做错，不需要对我道歉，我没有生气。”

    说完这些话之后，罗佳丽担心霍天华还没有放下，鼓起勇气凑了上去，在霍天华的脸上轻轻地吻了一下，随后便像是逃跑一样，打开车门快速冲到了楼道里，整个动作简直行云流水，快到了极致。

    坐在车上的霍天华，后知后觉的摸着自己的脸。

    宴会结束之后，谁也没有把这天的事情放在心上，唯独只有一个人念念不忘，那就是何姿。

    回到了自己的家中，何姿没有立刻打开灯，在一片漆黑的环境之中，他坐在了沙发上，思绪也不免飞得越来越远，想起了以往发生的事情。

    那些事情已经太过于久远了，而且过往的记忆，并不是那么的美好，何姿以为自己，永远都不会再想起了，但是在这一刻，他又不可避免的想起了那些，让他觉得难过的记忆。

    那个时候，他还很小吧，何姿闭上了眼睛，思绪不免开始飘摇，

    大概是十几年前，何姿第一次来到了孤儿院。

    那个时候，他其实已经有些懂事了，知道自己没有了家，在来到孤儿院的时候，见到完全陌生的环境，还有里面的那些小孩子，何姿始终都板着一张脸，就好像是飘离于所有人之外一样。

    对于这个陌生的环境，也显得格格不入。

    进入孤儿院之后，何姿第一次感觉到真正的孤独，只不过那个时候他的年龄还小，不知道自己的感受是什么，唯独有的只是害怕而已。

    周围这些小孩子的脸庞，只会让他觉得恐怖和无所适从。

    不过有人的地方，就无法避免会有一些争斗。

    何姿是一个新来的小孩子，自然引来了其他小孩的试探和窥视，自然也有人对他的到来，显得并不是那么欢迎。

    当时孤儿院之中的小霸王，就处处看何姿不顺眼。

    只不过当时何姿第一次过来，小霸王还没做什么呢。

    但是等到时间稍微长了一些，何姿逐渐熟悉了，孤儿院之中的生活之后，小霸王便找上门来。

    那个时候都是小孩子，像小霸王这样吃的，白白胖胖的，在其他收缩的小孩子眼中，就已经很有威慑力了。

    那是一个温暖的午后，何姿永远都忘不了。

    那一天太阳高高的，悬挂在天空之上散布出温暖的阳光，照在人身上，感觉暖暖的。

    何姿独自一个人，蹲在幼儿园后面的一片小土坡上，他正仰起头看着天上的太阳。

    太阳所散发出来的光芒很刺眼，何姿抬起头看一眼，就要立刻低下头揉揉自己的眼睛，如此反复很多次，但是何姿却觉得这样很有意思，就像是找到了自己的专属玩具一样。

    就在他难得调皮的时候，面前的太阳突然之间，被人给遮挡住了。

    何姿抬起头来一看，就看见小霸王站在他的面前，身边还跟着几个，其他孤儿院里的小孩子。

    在看到小霸王的身躯之后，何姿皱起了眉头，向后退了两步。

    他刚来到孤儿院不久，但是也听说过，孤儿院里面有一个坏孩子，总是欺负别人，好像就是这个小霸王，但是今天为什么会来找他呢？

    何姿那个时候还不明白，向后退了两步之后，就想从这个环境中逃离开。

    不过到了这个时候，显然已经来不及了。

    何姿刚刚站起来，小霸王就直接伸手拽住了他的领子，何姿那个时候有些瘦弱，自然不是小霸王的对手，整个人被小霸王轻而易举的就提了起来。

    何姿一瞬间，心脏怦怦的跳了起来，这种害怕和绝望，他现在想起来都是如此清晰。

    面对着小霸王的时候，何姿磕磕巴巴的准备了半天，才算是开口问了出来：“你想做什么？”

    看到何姿胆小的模样，小霸王越发得意了，哈哈大笑了一下，插着自己的腰说道：“没什么，就是看你不太顺眼。”

    那个时候何姿还小，完全不明白，人和人之间，并不需要什么理由，才能开始动手的。

    所以在听了这一句蛮不讲理的话之后，何姿一瞬之间有些愣住了，而小霸王看到他发呆的模样之后，只是觉得愈发不爽了。

    他把何姿扔在了地上之后，就站在了他的面前，冲着周围的人点了点头。

