一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    李若昕听完叶凡的问题，愣了好一会儿，才红着脸蛋，支支吾吾的回答。

    “好像……好像是后天。”

    “后天？我们诺梵五十家分店全线开业的日子。”叶凡笑了笑，“很好，那咱们就双喜临门吧！”

    李若昕捂嘴娇笑不已，“叶哥，搞得好像我真能怀上似的！”

    “当然能。”叶凡哈哈笑道。

    “到时候再说吧。”李若昕娇羞不已，“后天肯定忙的厉害，咱们能不能空出时间都不一定。就算有时间，还能有那个精力么？”

    “放心，我说有，就一定有。”

    到目前为止，家里只有李若昕没有服用过稀释的万年青柳精华来强化身体。

    近期诺梵的事情非常多，他打算给胡冰冰她们几个女孩也都服用一些，免得在这个节骨眼上出问题。

    至于雷军和元因几个男人就拉倒吧！

    他们常年锻炼身体，平时精力无处发泄，就算后天累瘫了，睡一觉就能生龙活虎。

    叶凡和李若昕来到诺梵，雷军在办公室里大发雷霆，桌子拍地“啪啪”响，把对面五个新店长吓得惶恐不已。

    “这点小事都做不好，你们培训了这么久有什么用！”

    雷军嗷嗷大喝，“两家老店所有的店长，一点纰漏都没有出。

    可是你们几个新人是我亲自手把手教出来的，结果连宣传单子都能拿错，要你们何用！”

    叶凡走进办公室，皱眉说道：“雷军，在门口就能听到你的叫声了。干什么，杀猪啊？”

    “杀个屁，我的事情你别管。”雷军没好气的撇了撇嘴，继续对五个新店长喝道：“给你们一下午的时间把事情处理清楚，否则全部撤职！”

    五个新店店长都是年轻人，被雷军骂得诚惶诚恐，脑门上冒出一层冷汗。

    叶凡虽然不知道到底怎么回事，但是在现在这个时候，最好不要出现内部矛盾。

    有问题就想办法，骂人是无法解决的。

    “行了，行了。”叶凡把雷军摁到老板椅上，低声问道：“怎么回事？”

    “昨天我们加印了五十万张传单，让五十个分店店长出领，安排店员发放。”雷军指着办公桌前的五个年轻人，沉声说道。

    “这几个臭小子，居然连传单都能拿串。发了一个多小时，愣是一个人也没发现！

    要不是他们店里的店员在拿第二批的时候察觉不对劲，估计现在已经满大街都是错的传单了！”

    在雷军的办公桌上，摆着五张不同地址的宣传传单。

    传单底是统一的颜色，内容大同小异。

    只不过，这五家店的地址比较像，的确很容易拿错。

    “你们马上把传单校对回来，继续在原店商场、街道发放。”叶凡对五个新店长使了个眼色，“如果再出问题，就按雷总说的办，听到没有？”

    “是！”

    五个年轻人感激涕零，对叶凡和雷军深深一躬，快步走出办公室。

    雷军不悦，“叶凡，你没事儿瞎做什么老好人？

    两个老店的所有老员工，不管年纪大小，从没出过问题。

    这几个小子，是我亲自提起来的，结果就给我搞了个这么大的乌龙，我骂几句不行吗？”

    “行，我没说不行。只是现在大家压力都很大，你说几句就行了，别把别人给骂傻了。

    你是过来人，应该很清楚。有些事情在压力和害怕的双重作用下，只会越做越糟糕。

    咱们店里的老人，大部分都是熟手，特别是老麦当劳的这些老员工，他们从事这个饮食行业，最少的都有三四年。

    你让那些小年轻一下子就跟这些人同一水准，是不可能的！”

    叶凡拍了拍雷军的肩膀，宽慰道：“你是总经理，不管发生什么事儿都不能自乱阵脚，大家都指着你来领头呢！”

    “靠，又想做甩手掌柜了？”雷军白了叶凡一眼。

    “我这两天不是见岳父么，情况特殊！”叶凡哈哈大笑，“你看，我一有空，不就和小李来公司报道了么？”

    “去去去，没空跟你废话。”雷军摇摇头，把桌子上一大叠文件摆到面前。

    “我这里还有很多事情要处理，你和李总要是有时间，就赶紧帮我做一点。傍晚要召集所有店长做最后的汇报会议，你最好也参加！”

    “是，雷总，您都发话了，我哪里还敢溜号啊！”叶凡打了个哈哈儿，和李若昕拉来椅子，坐到办公桌前。

    等他们三个处理好文件，已经到傍晚了，所有店长都在会议室里等候。

    叶凡三人匆匆赶去开会，确认了许多繁琐的事情。

    开完会，就到了七点多，大家饥肠辘辘，叶凡二话不说，给大家点了餐，让他们在公司里对付一下。

    叶凡趁着人比较齐，把雷军、胡冰冰、小娟、小吴他们都叫到董事长办公室里。

    “叶凡，我还有事儿呢，咱们有什么话明天再说。”

    雷军坐不住，他还要去跟几个滨海主要的商场负责人，商量广告宣传的事情。

    “不急于一时。”叶凡摆摆手，从一旁提起一大壶茶，倒了八杯水，一一摆在他们面前，“先喝点茶再说。”

    “喝你妹啊，我都说了我赶时间！”雷军上火的厉害，一个不顺意就会发飙。

    “神经病！你也不看看你现在是鬼什么样子，几天没睡了？”叶凡翻着白眼，抓起茶杯强行灌到雷军嘴里。

    “你知道这些茶水有多珍贵么，老子下了血本，好心给你补身体，你丫的就是这样感谢我的？”

    “补身体，补你大爷！喝杯茶就能补身体吗……咦？”

    雷军被呛到，可是当茶水进入他体内之后，他立马感觉到一股热流汇入全身。

    霎时间，他疲惫不堪的身体充满了力量，浑浑噩噩的精神状态变得异常清明。

    整个人，仿佛重生了一般！

    “嘶！”

    雷军瞪圆了眼睛，不可思议的看着杯子里残存的半杯茶水。

    忽然，他张开嘴，把茶水全部倒进嘴里，随即闭上眼睛，重重的吁了一口气。

    很快，雷军的脸色也变得红润起来，一双黑眼圈淡了许多。

    其他人见状，纷纷愕然。

    “牛逼！”

    当雷军睁开眼的一瞬间，他的双眸精光闪闪，眼中充满了活力。

    “叶凡，这是怎么回事？”

    “说了这是我花大价钱弄来的好茶，能护肝养胃，温补内虚，缓解疲劳，强化气血……”叶凡点着手指细数茶水的好处。

    “说的跟太上老君炼的仙丹似的。”雷军不耐烦的打断了叶凡的嘚瑟，扭头对胡冰冰说道。

    “冰冰，你快喝吧！这茶水虽然没叶凡说的那么夸张，但是效果的确很好。”

    “不会有什么副作用吧？”胡冰冰见雷军精神特别亢奋，有些担忧。

    这有点像高浓度的兴奋剂啊！

    “冰冰，你就放心吧！我怎么可能拿乱七八糟的东西给你们喝？”叶凡笑道。

    “嗯。”

    胡冰冰想想也不可能，当下便“咕咚咕咚”把一大杯茶全部喝完。

    没一会儿，她和雷军一般，气色变得极好，身体轻盈四肢有力，感觉非常舒服。

    其他人纷纷喝下茶水，精神一改疲惫状态，连脑海也清醒了许多。

    叶凡把茶壶里剩下的茶水灌满，继续稀释，随后对雷军说道：“给咱们那些店长也喝一点，别浪费了。”

    “嗯。”

    雷军二话不说，提着大茶壶快步走出办公室。

    其他人跟叶凡打了个招呼，各自回到自己的岗位上继续工作。

    李若昕等所有人离开之后，才好奇的问道：“叶哥，你这是从哪里弄来的茶？太神奇了！”

    “不是茶的问题。”叶凡摇头一笑，“小李，我去雷军那里看看，你先做事。”

    “嗯。”李若昕点头应道。

    两人各自忙活手里的事情，直到夜深了才一起回家休息。

    时间过得很快，诺梵终于迎来了全线投入市场的日子。

    在滨海，敢一口气在各大商场、中心街区砸下五十家分店的企业不多，再加上诺梵有全民女神做铺垫，声势非常浩大。

    周六上午，诺梵所有股东全部集中在主店，紧张兮兮的等着市场实况汇报。

    “老吴，你那边情况怎么样……噢，好好好，你们辛苦了，继续努力！”

    “老陈，十七号店运营的如何？什么？！原材料储备用完了？我马上安排人送过去！”

    “小江，你怎么这么久才接电话……会员卡售空了？嗯，我知道了，我去安排！”

    雷军从七点多就开始打电话，三个小时从没中断过。

    直到快中午，他才放下手机，有些脱力的坐回椅子上。

    他是诺梵的总经理，很多事情一肩挑，其他人也帮不了忙。

    “先喝口热水。”胡冰冰心疼自己的未婚夫，连忙给他换了一杯热水。

    “嗯。”雷军接过胡冰冰递来的水杯，大口大口的灌进肚子，咧嘴对众人一笑。

    “兄弟们，四个小时不到，十万张会员卡全部清空！三十三家分店，储货售罄！”

    “好！”

    众人大喜。

    叶凡重重的吁了一口气，“看来，我们还是低估了滨海的市场啊！”

    十万张会员卡，大部分的额度是五百元，其余的五百到一千不等。

    当然，也有更多金额的会员卡，只不过这些属于高级VIP限额，限量发售。

    原来叶凡他们以为，今天能订出去三四万张，就谢天谢地了，没想到滨海餐点市场的饱和弹性，居然如此巨大！