    他前世看过这个女孩的画像！

    是法国国王路易十五最小的女儿，阿黛拉伊德公主。

    他所了解的阿黛拉伊德公主是一个非常热心政治的人，很关注国际局势。

    她11岁时因为英法交恶，就对英国非常厌恶，想用蛋糕宴请英国当时的高层，然后将他们一网打尽，这样英国就不战自败。

    可惜她这个宏伟的阴谋没有被采纳。

    可阿黛拉伊德想要为父亲分忧，报效国家的念头并没有就此打消，她想要亲自前往前线和英军作战！

    于是她偷了王后的14个金币，带着这笔财物要逃出皇宫，可惜却被当时被宫女发现了，死拉硬拽拖了回来，也因此，法国避免了人财两失，而英国避免了一场浩劫。

    后来在路易十六时期，法国爆发了大革命，路易十六成为了法国历史上第一个被处死的国王，而长大的阿黛拉伊德也被迫流亡海外，成为了一个单身一辈子的公主。

    彼得看着眼前的小女孩，所以，这是一位法国公主？

    那么问题来了，一个法国公主为什么穿着俄国宫廷侍女的服装出现在这里？

    彼得从姨妈那里得知，除了索菲亚外，其他公主也只是刚过边境而已，这个消息难道是被误导的吗？

    目的又是什么？

    彼得陷入沉思。

    看着彼得不说话，阿黛拉伊德有些发毛，她弱弱地道：

    “那个…你要相信我，我真的是俄国人啊！”

    彼得微微一笑道：

    “不相信，把她的嘴堵上，带回宫。”

    看着彼得转身就走，阿黛拉伊德慌了，他要干什么，要带自己到哪里去？

    “唔唔~唔唔唔~~！”

    彼得带着侍卫和阿黛拉伊德刚转出花园，意外地看到了宫廷御医兼参赞莱斯托克。

    莱斯托克神情郁郁，正急匆匆往外走，被这里的动静惊动，看到彼得不由愣了一下，刚要行礼就看到了身后被抓的阿黛拉伊德。

    莱斯托克瞳孔收缩了下，接着行礼道：

    “殿下，这是……”

    彼得对这位参赞没好感，在姨妈发动政变前，莱斯托克只是一个法国来的小贵族，地位不上不下，比不了那些宫廷显贵，就是在法国，也只是游离在宫廷边缘。

    但姨妈当时手里没人，就是发动政变，也只是带着小提琴老师、寡妇闺蜜、宫廷御医以及三百多来名士兵，好在当时人心所向，兵不血刃就政变成功。

    姨妈一登上皇位，这些从龙者立刻显贵，莱斯托克从一个曾经被流放的小贵族一跃而成为宫廷名流，在法国也是座上客那种。

    而在他穿越前看的宫廷剧中，好像是这家伙害的姨妈不孕，更明确无误地给叶二下毒，差点嗝屁了叶卡捷琳娜大帝，目的为了让法国公主成为皇储妃，拉近俄国和法国的关系，而他个人，地位自然再一次水涨船高。

    想到身后的阿黛拉伊德是法国公主，而这位是法国贵族，彼得感觉，挺有意思。

    他若有深意地道：

    “一个外国奸细。”

    随后就带着阿黛拉伊德走过。

    经过莱斯托克身边时，阿黛拉伊德双眼瞪大，一片焦急之色，而莱斯托克仿佛未见，闭目垂眸，一副等彼得先过去的样子。

    而彼得带人一走，莱斯托克脸色立即沉下来。

    阿黛拉伊德公主竟然胆大包天地假扮路易莎公主的随从离开法国，这是他万万没想到的。

    好在及时发现，本来路易莎和他已经商量好，立刻把她送回去。

    可阿黛拉伊德却说来了俄国一趟想带走俄国侍女的宫廷服装留作纪念，莱斯托克并没有多想，就让人定做了一套。

    而这种事情并没有瞒人。

    可现在……

    阿黛拉伊德公主竟然被抓了！

    而且她是穿着他派人定做的宫廷礼服被抓的！

    宫廷侍卫不可能不注意到这点，只要派人去问，很快就能知道是他干的。

    现在的情况，已经不允许再用原来的计划了，必须马上让路易莎公主露面，否则彼得无法无天，天知道会对阿黛拉伊德公主做什么事。

    阿黛拉伊德公主一旦出事，路易十五必定勃然大怒。

    只要路易莎公主露面，法国公主提前来到俄国，想给女皇一个惊喜，应该也说的过去。

    虽然不是原来的计划，但总比他暴露强，至于以后，只能走一步算一步了。

    莱斯托克越想越憋屈，本来是水到渠成的一件事，可竟然被阿黛拉伊德破坏了。

    可随后他感到一丝疑惑。

    阿黛拉伊德公主是穿着宫女服饰的，而且也会俄语，彼得又没见过阿黛拉伊德，他怎么知道她是外国人？

    莱斯托克抓紧了袖袍中的鸽子血，很想狠狠砸到地上，这两个公主，一个风流成性，一个到处闯祸，都是成事不足败事有余！

    国王也真是，为什么不看好自己女儿？

    ……

    法国大使馆，路易莎太难过了，来自中国的折扇很精致昂贵，但也提不起她的兴趣。

    莱斯托克还要让她等多久。

    一个高贵的法国公主等着和一个俄罗斯王子邂逅，然后两分钟结束战斗，完事后又添了一项成就，只要想想，路易莎就情难自抑。

    她就喜欢勾搭男人，要不是没得选，法国公主不是已经嫁人，就是年纪太小，路易十五也不会派她过来。

    路易莎不由唉声叹气，从来到俄国后只出去过一次，还是找阿黛拉伊德公主这个惹祸精，她这朵芳香四溢的玫瑰被困居大使馆，都快凋谢了。

    好渴望雨露的滋润啊！

    随后她惊喜地看到，莱斯托克来了。

    “亲爱的参赞大人，带来了我要的处女的芳香了吗？”

    路易莎摇着折扇发出矜持的声音。

    莱斯托克把装着鸽子血的小瓶子放到路易莎面前，沉着脸道：

    “阿黛拉伊德被彼得抓了。”

    路易莎拿起小瓶子，然后愣了一下，不以为然地道：

    “阿黛拉伊德？阿黛拉伊德不是在……”

    随后她想到阿黛拉伊德的性格，不由惊怒交加。

    她早该预料到，有阿黛拉伊德在的地方，就会变得一团糟。

    她握紧了瓶子，几乎咬着牙问道：

    “哪个彼得？”

