    不过转念一想，这里毕竟不是福利副本，哪有那么好搜刮呢，去年在光明宫殿副本，那些家具怪不也完全无法驯服吗？

    想到此处洛宇也就释然了，虽然只能驯服但有催生液呀，一样的。

    继续前进，片刻之后，洛宇来到了小石屋中。

    石屋之内满是灰尘，在石桌上放了一个铁盒，铁盒半开，隐隐能够看到其中的绿色瓶装液体，数量可不止一瓶。

    “哦？”

    洛宇眼中一喜快步走了过去，但是刚刚打开盒盖，似乎触动了什么机关，附近地面蹦出了一堆紫色圆球，砰的一下炸裂开来！

    立刻，整间屋子都被紫色的毒雾给笼罩，石屋不远处的一个树洞中钻出两个人来，一男一女，从装束看似乎是天河星的人族。

    女子咯咯笑道：“第七个了，这小子看起来穿的不错，应该是条大肥鱼。”

    “运气好啊！”

    男子也是哈哈笑道：“做了这一票，得了这小子的东西后咱们就能还清欠款了。”

    “黑杰族那群家伙这回总不会拒绝我们了吗？”

    “黑杰族！”

    女子轻哼道：“这个邪恶的种族不知道吞了多少黑钱，现在连精英怪的刷新点都被他控制了，如果有一天我能够被评为天骄，一定要他们好看！”

    男子嘿嘿笑道：“会有这一天的，做完这一票我们就回去好好发展……”

    话还没说话，整个人从中间裂开，变成两半。

    女子本能的转头看去，却见是刚刚走入石屋的男子站在面前，他全身顶着白色光盾，完好无损！

    此人除了洛宇还能是谁。

    “啪！”

    此女被洛宇一巴掌抽翻在了地上，他一脚踩在了这个女人的脸上，冷声道：“你们刚才说的黑杰族在哪？”

    “拒绝了你们什么东西？”

    “啊，啊啊啊……”

    女子一边尖叫一边奋力挣扎，但是根本无法挣脱，感受到洛宇的脚加重了几分力道，她吃痛之下尖叫着说道：“在六公里外河边的一个营地，他们人多势众将这一片区域的所有精英怪全部给控制住了！”

    “地杰级以下想要刷到传送核心，必须要先付钱给他们！”

    “坐标呢？”

    “啊，我立刻发给你！求求你放过我。”

    【提示：对方发送坐标，您可在副本地图上标记】

    洛宇确定之后，果然副本地图上出现了一个蓝色标记，他满意的点了点头，也不废话，脚下用力直接将此女头骨踩碎。

    一摆手，把这对男女的背包给收了起来，熟练的放出火球尸体焚化，洛宇消失在了原地。

    片刻之后，密林的一根树枝上，洛宇将两个背包扔在了地上，乱七八糟的生活物资通通不要，只要一些值钱的东西。

    还别说，他们搁这放诱饵杀人夺宝得了不少好处，年龄催生液十几瓶，野兽的锻造材料也有不少，另外有一样东西引起了洛宇的兴趣。

    【9TN-S的日记碎片】

    【他们疯了，他们想要逃离母星，他们带走了……】

    日记只有只言片语，但物品介绍上明确说明了，此物是产出于钢铁森林副本的道具。

    洛宇心中更加好奇了，9TN-S，这明显是机器的型号，但这部机器又写日记，该不会是什么机器人吧？

    钢铁森林的迷雾中到底隐藏什么隐秘？

    按照洛宇的经验来看，各大副本之中都会有隐藏元素，隐藏的东西才是副本最具价值的东西，他已经起了心思，想要去内部探上一探。

    但是他也挺奇怪的，明明在自己之前已经有两个天命级和一众天骄在副本内了，他们为什么没去内部探索呢？

    不应该是先到先得吗？

    将这些疑问藏在了心里，洛宇准备前往刚才那女子所说的河边。

    既然黑杰族掌握了所有精英异形出没的地点，那么只要拿到刷新地图，传送核心基本就到手了，顺便还能看看精英怪到底爆什么东西。

    刚才遭了埋伏，这一回洛宇更加的小心了，他身形一跃，跳到了附近的一颗大树，接着又是一跳，蹦到了另一颗大树的树干上。

    如此几个起落之后，消失在了密林之中。

    十五分钟后，他来到了林间一片空地，这片空地被黑雾包裹，以灵目视之，发现黑雾之中有很多帐篷，不少试炼者正在与穿黑袍之人进行交易。

    这里就是黑杰族的临时营地，这片黑雾应该是黑杰族的某种手段，只怕任何生灵进入黑雾内都会立刻被察觉到，这基本就杜绝了被偷袭的可能。

    坏人自然要防备更坏的人，这黑雾有点意思。

    洛宇跳下了树枝，将蓝色蝴蝶特效收起，接着把桃桃和梅梅塞入了怀里后，缓步走向了黑雾。

    刚刚接近，黑雾之中立刻有两个熊族男子冲了出来，他们应该是给黑杰族打工的，手持长刀指着洛宇道：“干什么的！”

    洛宇从口袋中取出了一瓶绿色液体道：“正如你们所见，来卖东西的，顺便买精英怪的位置。”

    两个五大三粗的熊族男子对视了一眼，放下刀后其中一人瓮声瓮气的说道：“现在黑杰族的大人们都有事，你明天再来吧。”

    “这……”

    洛宇又取出了一瓶催生液，分别递给了他们道：“两位兄弟，行个方便我赶时间。”

    “你挺懂事的嘛！”

    两个熊族男子大喜：“跟着来吧。”

    穿过了这层黑雾，洛宇走入了营地内，目测之下这里的黑杰族大概十几人，每个人都在一处营帐门口搭桌子交易，中央的一个大营帐看起来应该是老大的居所。

    跑来交易的试炼者人数很多，至少有数百人，进出黑雾倒也络绎不绝。

    地图随机传送的情况下，洛宇不知道这些黑杰族是怎么找族人并且在这干非法勾当，不过这个买卖倒是挺赚钱的。

    熊族男子将洛宇领带了一个帐篷前，一名穿着黑衣的黑杰族男子正坐在桌前，这会正好来买情报的人走了，洛宇坐在了空出的位置上说道：“价格呢？”

