    “自重？”男人抬手，挑起了她的下巴，看着她紧绷的神情，“你勾引我的时候，怎么不这么说？”

    谁勾引你了？

    温惜脸一红！

    她推着男人的胸口，弯腰就想从男人的桎梏中走出来，却被男人反手掐住了双手，狠狠的压在了墙壁上。

    “谁给我下药，迫不及待爬上我的床？几次三番的勾引我，你这样贪慕虚荣的女人我见的多了，欲擒故纵的把戏玩多了就没有意思了，那个男人能满足你什么？一个普通的医生，嗯，床伴？他上你了？”

    想到这里，男人的脸色彻底的沉下去了。

    温惜咬着唇不说话。

    她今天穿了一件驼色的大衣，里面是一件白色的衬衣，此刻沾了水，领口微微有些透明，里面是傲人的曲线，陆卿寒的手指摩挲着女人的下巴，“你跟徐卓然是什么关系？”

    温惜抬手打掉了男人的手，“关你什么事？”

    “说，你什么时候跟他好上的？”陆卿寒的脸色更沉，心里不爽极了，不爽她身边有其他的男人，他的手指掐住了女人的下巴，眉眼里，明显的阴鸷。

    女人掰着他的手指，“你松开！！他是我男朋友，这是我和他之间的事，陆卿寒你……”

    男人反手抓住了她的手指，温惜怎么也抽不出来，他看着她脸上焦急挣扎的样子，一抹淡淡的沁香钻入鼻端，男人猛地低头一个吻压在了她的唇瓣上，温惜还没有反应过来，唇瓣上猛的一疼。

    陆卿寒狠狠的咬了一下。

    瞬间，唇齿间弥漫着一股铁锈味。

    男人很快松开她。

    温惜看着他眼底一闪而过的笑意。

    顿时明白，他是故意的！

    “这只是给你的一点教训，温惜，我的耐心有限。”

    丢下这句话，陆卿寒没再继续为难她，似乎心情颇好的离开了。

    重新回到卫生间，温惜看到镜子里的自己唇角破了一块皮，很明显，她用纸巾擦拭了一下。

    疼得猛地抽了一口气。

    这么明显，她出去一定会被发现的。

    她想不明白陆卿寒发的什么疯！！

    这一块伤口，没有一周半个月是好不了的！

    这让她怎么跟徐卓然解释？

    温惜手足无措地待在卫生间里，半晌，收到了徐卓然询问的短信。

    她犹豫了一会儿回复了一句，“抱歉，我生理期突然来了，不太方便回去。”

    过了许久徐卓然都没有回应，应该已经走了吧？

    温惜松了口气，然而这时，一位侍应生走进来问道：“请问是温惜小姐吗？外面有位先生托我将这个给您。”

    温惜垂眸看去，竟然是一包姨妈巾。

    她心里蓦地一暖。

    同时更加愧疚了。

    “那个，能不能麻烦你请那位先生帮我把包包拿过来？”

    “好的，请稍等。”

    不多时，侍应生将她的包包拿了过来，温惜从里面拿出口罩戴在脸上，这才走出去。

    一出来就看见等在卫生间门口的徐卓然。

    她低声开口，"抱歉，卓然。"

    “该说抱歉的是我，竟然没有注意到你身体不舒服。”说话时，徐卓然看着她衣服上未干的水渍，连忙将外套脱下来披在她身上，“我送你回去吧。”

    温惜只觉得一股暖流划过，点了点头。

