    这么玩玩闹闹，半个月时间一晃而过。

    到了拜师大典这一天，整个府城的人全部聚集到举行典礼的广场外。

    一条九百九十九阶的雄伟阶梯上，是大荒州的州殿。

    这一方州殿如无特殊事宜，几乎从不开启。

    有时一关闭就是几百年。

    沐夏，也仅仅来过第二次而已，上一次，也是她拜司空千鹤为师的时候。

    “七曜州州主到！”

    “千族州州主到！”

    “天残州州主到！”

    “霓光州州主到！”

    随着四道唱喏声，远方四名州主联袂到来。

    沐夏站在司空千鹤的后面，看着四道身影出现在天际的尽头处，一眨眼的功夫，便落到了近前来。

    “哈哈哈，恭喜司空老弟，又得一天才弟子！”

    最侧面一个光头中年人，一落下便粗犷大笑起来。

    笑声宛如洪钟，震的人脑子嗡嗡响。

    “田兄，多谢来观礼，请上座。”司空千鹤淡笑着点头，这位天残州的州主，和他交情不错。

    “哈哈哈，好，我先把见面礼给了侄女再说。”天残州州主大笑着一挥手，霎时掠至殿内，坐到了右侧的席位上。

    而后龙精虎猛的眼睛，猛地一眯。

    殿外的小丫头，竟然稳稳接住了他的见面礼。

    脸不红，气不喘。

    “多谢天残州州主前辈。”沐夏笑吟吟向内拱手，不卑不亢。

    “哈哈哈，不错，你这丫头真不错！”天残州州主大笑起来。

    “的确很好，难怪能被司空州主看中。”驼背老人也是含笑看着这一幕，上上下下地打量着沐夏。

    “这是老头子的见面礼，将来勤加修炼，你的未来不可限量。”

    “多谢七曜州州主前辈。”沐夏同样含笑抱拳。

    两人给的都是空间戒，她没有去看是什么东西，直接将之收了起来。

    千族州州主，乃是一个三目族大能。

    霓光州州主，则是个清艳绝伦的女子。

    两人双双给了见面礼，含笑赞扬了几句，便和驼背老人一起入了内殿。

    吉时还没到，司空千鹤也入了内殿去，和四人低声闲聊起来。

    他们的下首，是大荒州的一些七星六星势力掌门人。

    其中山海府府主的脸色，难看的像鬼，死死地盯着殿外站着的沐夏。

    另一个难看的像鬼的是台阶下方，隐在无数人群之中的应欢欢，她斗篷下的脸上一阵阵扭曲，听着四面响起的无数赞叹和羡慕声。

    “有什么了不起！”

    应欢欢忍不住尖声说道：“仙武星上十六州，除去圣州外，有七名州主乃是星主弟子，也是排名最靠前的七个州。”

    “另外八州中，万妖州，邪魔州，还有学院州，素是独来独往，像三个中立者。”

    “其余这五州则抱团，共同进退。”

    “你们当他们是为了谁来，还不是看在州主的面子，她沐夏算个什么？！”

    “真的假的啊？你怎么知道的这么清楚？”四面有人惊讶道。

    “哼！”应欢欢嗤道：“不信你们看着，州主只命人在殿内准备了四个上首的座位，亲至的也只有这四位大能。”

    “除此之外，任何一个有点分量的大人物，都断然不会再来的！”

    她当初拜师时，不也是这样么。

    应欢欢冷笑道。

    然而下一刻，一道爽朗的大笑声从天际传来：“司空州主前辈，在下不请自来，还望莫要见怪！”

    “咦？又是谁来了？”

    “那是……”

    “是紫星商会的会长！紫向天！”

    惊呼声中，远方笑眯眯飞来的，不是紫向天和紫无极又是谁？

    殿内的司空千鹤则是一愣。

    “咦？真是紫霞州的紫星商会会长？”天残州州主挠挠大光头：“司空老弟，你还和他有交情？”

    紫向天虽说只有返虚境，但紫星商会中却是有三个渡劫老祖宗的。

    八星势力，绝对可算庞然大物！

    更莫说紫星商会，可是八星势力中的上上一流，在宇宙中的影响力非同小可！

    “看来，是为了我这个小弟子来的。”司空千鹤笑着摇头道，殿外的紫向天虽然是和他打着招呼，但明显笑眯眯地望着沐夏。

    紫无极更是一落地，就一个大大的拥抱朝沐夏扑过来。

    被秦予夺先一步走到前面，伸开双臂等着。

    “卧槽！”紫无极急忙刹车，白眼都快翻到天上去，这男人，怎么一阵子不见，更腹黑了！

    “紫叔叔，多谢您过来。”沐夏惊喜地越过紫无极，去抱了抱紫向天，心中一阵感动。

    横跨了一个州，专门来参加她的拜师大典！

    这面子，给的太大了！

    “哈哈，跟紫叔叔不用客气，左不过几个时辰，耽误不了什么。”紫向天一摆手，高兴地打量过沐夏，这才大笑着走进殿内去，和司空千鹤等人抱拳问好。

    “欢迎，紫会长，请上座。”司空千鹤命人给加了椅子。

    话音刚落。

    天际头又是一阵笑声：“司空州主，不介意本王不请自来吧？”

    司空千鹤又是一愣，远处妖气纵横，来人乱发狂舞，长相极其妖异霸气。

    身边跟随着一个唇红齿白的小公子，很快降到了殿前。

    这一刻，殿内所有人都“唰”一下站起来。

    “是他？！”

    “五色妖王！”

    “万妖星七大妖王之一！也是万妖州这一届的州主！”

