    “鱼死网破？”

　　战天玩味的tian了tian嘴唇，道：“你小子的意思是说，咱们拼着天空之城被端掉，也要宰掉所有的入侵者，用卡琳珊公主来当炮灰？”

　　我瞪眼道：“啊呸，这算P拙计……”

　　张淳道：“陆尘，快说，到底是什么策略？”

　　“其实，是一招连环的声东击西的策略，这里的所有人，务必要保密！”

　　我顿了顿，继续道：“必须吸引对方的主力军团注意力，这样，我们才能有机可趁，现在这种情势，我们再硬碰硬就是自寻死路了.”

　　“嗯，连环声东击西？说说吧，具体怎么做？”烛影乱道。

　　我扬扬眉：“我只问一句，烛影乱、战天，你们两个人有种吗？”

　　烛影乱一惊：“这……当然，只要能够拯救中国区，我们什么都愿意去做！”

　　战天也拍着胸脯：“说吧！”

　　……

　　我点头，道：“一会，我们全线反攻，从北方破口，由我率领主力从东方攻击维也纳的主力，烛影乱、战天，你们两个率领烛龙、战天盟最精锐的骑兵在混入天空森林，借助丛林的掩护逾越龙骨山脉，兵锋直抵距离我们最近的美国北境城池——七星城，全速冲进城，杀掉君主，弑君模式启动，其人之道反制其人之身，闪电般占据七星城！”

　　烛影乱握着拳头：“靠！听起来，太惊险了！”

　　我笑了笑：“必须惊险，否则不需要你们两个大盟一起进攻了！”

　　张淳道：“嗯，你带领主力吸引火力，烛龙、战天盟暗度陈仓长途奔袭七星城，这算是第一环的声东击西，第二环呢？”

　　我深吸一口气：“接下来，全部主力转移进攻白马高原的青土城玩家，解救卡琳珊公主，我在龙骨山脉附近还有一支人马，会命令他们从白马高原的东南方偷偷撕开防御，直接杀进去，双重攻击，就不信杀不透清风昕雨的布防！”

　　张淳握拳笑道：“好，就这么办！”

　　“时间不多了，从这里骑兵抵达七星城也至少要3小时，留给我们的时间太少，立刻行动吧，烛龙、战天盟带去的人不要太多，必须全是精锐，有个十万骑兵足矣！”

　　“好！”

　　……

　　翻身上马，我带着鬼谷子、何艺、林逸欣、李承风等人正面强突，维也纳的悲伤避开锋芒，被我们一路杀透了重围，隐藏在阵营核心的烛龙、战天盟精锐铁骑纷纷鱼贯而入的潜入丛林，转眼消失无踪，有烛影乱、战天带领这批人马，确实还比较让人放心。

　　“兄弟们，从西面强攻！”

　　我挥动利刃，万剑绝踪呼啸而出，将一群北境联盟的玩家撕成了粉碎。

　　……

　　维也纳的悲伤淡淡一笑，驱动黑龙高高的飞起，英雄联盟的绝对主力也并不来截杀我们，就如同我预料中的一样，守住天空之城，光凭我们自己的力量还远远不够，北境联盟和印度区之间的尔虞我诈也是必然要考虑的因素之一！

　　维也纳的悲伤大概也猜到我们会去攻击青土城的玩家，所以故意不发力阻拦，任由我们杀过去，并且，维也纳的内心深处一定是希望中国区守住天空之城的，这样，中国区才不会直接覆灭，否则，印度服务器获得王者之城，加上巨象城、青土城，太过于势大，很可能会影响北境联盟对全服务器形势的主导地位，这其中的猫腻，简直多得让人抓狂。

　　冲杀中的我，也不禁要感慨一声，这ТMD就是心术与心战啊，与狡猾如狐的人博弈，若是不能比对方更加的狡猾，谈何圌在这片大陆上存活下去？斗志昂扬、乱月他们总说我智多近妖，NND，我何曾不想活得单纯一些……

　　鬼谷子一边挥舞骑神之枪穿圌插对手，一边低声问道：“折戟老大，为什么让战天、烛影乱去偷袭七星城，从地图方位上，巨象城距离我们最近了，长途偷袭巨象城的话，成功率或许会提高许多吧？”

　　许阳也说：“是啊，为什么一定要进攻七星城？”

　　我嘿嘿一笑：“你们错了，巨象城方向，只过来了暗云等公会，最强力的行云流水根本就没有来中国区，行云给我那么大的一个面子，我们不能去偷袭巨象城，并且行云流水主力都在守城，去了也成功率不大，更重要的是，一旦我们夺取了七星城，还是有后招的。”

　　“什么后招？”张淳讶然道。

　　我说：“大叔，你跟烛影乱、战天联系一下，让他们在夺取七星城成功之后就立刻联系混乱二十七国的阿根廷服务器第一人棕灶鸟，那座七星城我们不要，免费送给混乱二十七国好了……”

　　鬼谷子大惊：“我去啊，还不容易拿下七星城，为什么不要？”

　　酸辣粉却笑了：“嗯，我知道，陆尘你小子果然算得上是国士无双了！”

　　乱月在旁轻笑：“确实，一座七星城能换来混乱二十七国与北境联盟之间的正式决裂，划算！我们要重夺领土，一步步的来！”

　　我淡淡笑道：“这次，不再是重夺领土那么简单了，维也纳的悲伤那么得意，那么下一次国战，我们就打过去好了！”

　　……

　　联系吻痕，说明了一下情况，告知他们进攻路线与坐标，吻痕自然欣然应允，表示保护伞行会在龙骨山脉下已经等待得太久了。

　　轰隆隆的马蹄声中，100W+的中国区最后残存的玩家抵达了白马高原下，前方，黑压压的满是青土城、巨象城而来的玩家，战神王提着剑刃在锋线上砍杀着天空之城的NPC，而清风昕雨则像是一道风一般的在人群中飘忽不定，难以捕捉，并且运筹帷幄，这一次中国服务器三大主城的惨剧，几乎就是出于他一人之手，说清风昕雨是中国服务器的头号大敌，一点也不夸张。

　　“准备防御，中国玩家来了！”清风昕雨扬起剑刃，大声道：“兽王骑去前列组成盾阵，神领域的野火铁骑从左侧进攻，镇国的神象骑从右翼进攻，烽火连城的闪雷弓手在后方截断他们的去路，我要让这群人来得去不得！”

　　鬼谷子深吸了一口冷气：“好凶残的清风昕雨！没有想到，紫葡萄之城、巨象城、青土城的各个公会的玩家都已经听命于清风昕雨了。”

　　我点头：“紫葡萄之城大概又与青土城达成了什么不可告人的协议了……”

　　林逸欣提着七星琉璃剑，问道：“小骗子，我们是佯攻，还是真正的实兵强攻？”

　　我低声道：“强攻，压制性攻击，不惜一切代价，否则，怎么能骗到清风昕雨这狡猾的家伙！”

　　“嗯！”

　　锋线之上，中国区三主城的各个公会盟主齐齐的拔圌出兵刃，指向前方，大声喝道：“进攻！”

　　马蹄声回荡起来，白马高原下的平原对决开始了。

　　数十万铁骑都是我们硕果仅存的精锐了，却又战斗力十足，玩家中名将、神将极多，几乎每个骑兵都能享受到名将技的加成，骑神、骑将、弓将、步将等名将技纷纷加持，玩家的马蹄下也出现了策略技的光环。

　　“嘭嘭嘭……”

　　剧烈的撞击声震耳欲聋，鬼谷子、何艺、林逸欣、李承风等人第一时间与对方短兵相接，一时间技能光芒迭起，杀成了一片。

　　……

　　清风昕雨嘴角轻扬，淡淡道：“杀手们，寻找目标吧！”

　　猛然间，一道丽影从人群中突杀而出，正是紫葡萄之城的JGL名人堂玩家青霜，她手里的锋刃泛着寒光，从侧面发动对明眸似水MM的进攻，剑刃一闪，冰封斩飞掠而过，顿时明眸似水愕然的被冰封在那里。

　　根本不给我们任何解救的机会，魔女叶叶一击冥火箭，战神王强势的火啸六连斩击碎了冰层，明眸似水缓缓倒地，直接被杀！

　　所有人都震惊了，这里积聚着印度区、日本区的顶尖高手，我们的敌人远比想象中的要强横许多！

　　……

　　接二连三的，中国服务器的一线玩家纷纷被袭杀，甚至包括紫衣侯这个级别的顶尖玩家，清风昕雨的擒魂与战神王的攻击配合太过于完美与默契，而且凭借着人数的优势，对方游刃有余，我们的人却要顾忌四周的攻势来PK，压力倍增。

　　“洪！”

　　斗志昂扬的战斧掠过人群，带出獬豸吼的光芒，同时也招惹来了许多仇恨！

　　“啪！”

　　箭芒四射，斗志昂扬浑身一颤，被眩晕在战马之上，前方，清风昕雨、战神王、青霜、红枫、紫雷五大神级高手掠杀而至！

　　“斗志危险了！”鬼谷子大惊。

　　李承风、乱月、何艺距离斗志昂扬至少数百码，根本来不及救援，林逸欣、三生陌、连昕她们也距离太远，而唯独接近斗志昂扬的，就只有我一个人了。

　　……

　　“沙沙！”

　　战靴掠过草地，我全速前行，加持上古神龙的速度整个人快若闪电的猛然出现了斗志昂扬的前方，斗气罡风加持，紫郢剑闪雷般的连续在空中划过了三道折线轨迹。

　　“铿铿铿……”

　　红枫、紫雷、青霜三个人连续被震退，一个个脸上都带着惊愕之色。