    第525章 暴力碾压（下）

    唰，唰～

    伴随着露西亚的召唤，两只怪兽玩偶同时化作两团光粒子，消失在原地。

    下一刻，它们恢复成玩偶姿态，回到了露西亚手上。

    只不过，比起刚开始的样子，两只怪兽玩偶上多了许多细小伤痕，而且整体光泽，看起来显得暗沉了许多。

    这得需要不少时间，才能够恢复了。

    格利扎一击之下，就直接令奥特曼这方阵营减员了两个，格利扎的实力可见一斑。

    而刚刚的攻击，只是他随手而发罢了！

    “可恶的家伙！”

    达拉姆和希特拉两奥从坑洞中爬出来，他们看着空中的格利扎，眼中的怒火都要喷出来了。

    没想到，他们这才跟格利扎对上，竟然就直接光速吃瘪。

    简直是可忍孰不可忍！

    这时候，迪迦跟艾克斯，以及基里艾洛德神也都朝这边汇集过来。

    他们一同散发出气势，共面格利扎！

    “嘿嘿嘿哈哈哈～”

    格利扎再度发出诡异笑声，而后他的整个身躯就像无根的蜉蝣一般，在空中飘来飘去。

    看起来就像是喝了假酒一般……

    很快，他就飘到了地面上，并紧紧的盯着迪迦他们。

    因为在格利扎的眼中，他们就是最为美味的食物！

    特别是基里艾洛德神……

    其实相对来说，那两只斯菲亚合成兽才是硬菜，只不过那两货都已经是格利扎的盘中餐了，所以他才将注意力放到迪迦他们身上。

    “你这家伙，笑得真难听啊！”

    达拉姆怒不可遏的握紧拳头，随即他汇聚力量直接一把锤在了地上。

    轰轰轰！

    一时间，地面剧震起来，一道道狂暴的火焰力量，以达拉姆的拳头为起点，迅速朝着格利扎方向炸就过去。

    这一招，正是达拉姆的必杀技, 火焰马格南！

    显然, 在格利扎手上吃瘪之后, 达拉姆也不敢小觑他，直接出手就是大招！

    而迪迦他们也都没有闲着，各自都释放出了自己的技能。

    只见迪迦在双手间汇聚力量, 随后将双手一并，以右手发出一道蓝色光弹。

    这是空中型迪迦的必杀技, 兰帕尔特光弹！

    艾克斯将手上的彩虹剑往额头一拂, 它顿时就重新变回了原本的头镖形态。

    紧接着, 他将双手触碰至头镖两边进行蓄力，并发出一道四色漩涡状龙卷光束。

    这是艾克斯头镖射线, 超越型艾克斯奥特曼的必杀光线！

    希特拉将右臂举过头顶蓄力，伴随着他将右臂猛然挥下，从希特拉之叉中发出一道蓝白色光线。

    精神烈风！

    基里艾洛德神双手上凝聚起炽烈的深红能量, 随即通过腕刃连续斩出两道能量光刃。

    战神斩击！

    整整五道必杀技, 几乎是不分先后尽数呼向格利扎, 瞬间就将它给包裹住了！

    以他们的实力而言, 释放出这样的联合必杀，普通的传奇级都得被当场打爆！

    只可惜, 他们的对手是格利扎……

    轰隆隆！

    格利扎任由这些攻击落下，丝毫没有躲避的意思。

    而当那些射线和光刃扑过来时，却是自动错开了格利扎的身躯, 全都轰在了远处地面上。

    一时间，远处的山林再度被犁了一遍, 爆炸所产生的火焰，直冲上数百米的高空。

    但这些对格利扎没有造成丝毫的损伤。

    这幅场景, 跟先前两大宇宙站的攻击落空，一模一样！

    虚无之体, 具有不可被攻击到的特性！

    嗡, 嗡，嗡！

    爆炸的火焰还未彻底消散, 格利扎就晃动着双手，顿时五个紫色的光球从他体内飞出, 并从中飞出了五条紫色光鞭。

    格利扎光球粉碎！

    嘭, 嘭，嘭～

    光鞭的速度极快，迪迦他们就连躲避的时间都没有, 就齐刷刷抽在了他们身上。

    四奥一兽身上被抽出大片火花, 并闷哼着被掀翻在地！

    “这怎么可能？！”

    望着那毫发无伤的格利扎，达拉姆难以置信的惊呼出声。

    要知道, 刚刚那可是他们五个的联手攻击啊, 即便是奈奥百特拉都很难承受得住吧。

    结果在格利扎这里却是屁用没有，这简直就是见了鬼了！

    这时候，艾克斯立即说道：

    “格利扎的虚无之体，能够帮助他避开极大多数的攻击，我们只有找到他的弱点，才有可能击败他！”

    “那他的弱点是什么？”

    “这个我也不知道。”

    艾克斯摇摇头，语气中充斥着无奈。

    “既然这样，那我就亲自来找，我就不信今天还打不到他了！”

    达拉姆冷哼一声，随即一马当先，再度冲向格利扎。

    不过他无论他打出直拳还有鞭腿，都在靠近格利扎时就诡异的调转了方向。

    而且格利扎的动作飘忽不定，有着“移形换影”一般的走位。

    只见格利扎身体一晃，直接闪现到达拉姆身后，一脚就将他给踹翻在地。

    紧接着, 希特拉几奥也都围攻过来。

    他们或挥动尖叉，或斩出彩虹剑, 但全部攻击依然是落空了。

    格利扎在众奥中穿行，就仿佛是在无人之境当中，他随意的攻击都能够在奥特曼身上打出大片火花。

    也就只有基里艾洛德神能多抗两下。

    毕竟格利扎可是中阶传奇级，迪迦他们仅仅只是高级战士罢了，这之间的差距，相当之大。

    所以前者的普通攻击，对于迪迦他们来说，那都是堪比小大招的效果！

    而且这种他能打到你，但你却不能打到他的战斗，也令众奥憋屈不已。

    他们还是第一次遇到这么诡异的敌人，难怪艾克斯的反应会那么大了。

    面对这样的敌人，迪迦他们基本没有什么反抗的能力。

    或者说，他们没有办法去实行反抗，只能被动挨打！

    “呼呼呼～”

    群战维持了一阵过后，格利扎主动拉开出一段距离。

    而迪迦他们也都已经气喘吁吁，被消耗得不行了。

    铛，铛，铛！

    下一刻，格利扎晃动起他那锃光瓦亮的LED大光头，并以此为中心，发出一圈圈超音波状光线。

    伴随着光线发出的，还有一道道震耳欲聋的敲击声。

    这是格利扎恶音，同样是他所擅长的群攻技能之一！

    (本章完)

