    子弹的速度奇快无比，但是在骆东升的眼中，像是电影慢动作特效一般。

    速度仿佛被放慢了无数倍，待子弹快要到骆东升的面前时，骆东升才不紧不慢的抬起手。

    脸上挂着一抹从容的微笑，“唰！”的一下，将四颗子弹准确无误的夹在手指缝中。

    速度快到让人根本就看不清楚！

    在众人那几乎呆滞的目光之中，骆东升缓缓将手掌摊开。

    脸上挂着一抹狞笑，眼神一眼不眨的盯着陈志朋。

    “咔嚓咔嚓！”

    随着声响的传出，在掌心中的子弹，竟然在这一刻，被骆东升揉成铁屑！

    众人连忙揉了揉眼睛，都不敢相信眼前看到的这一幕。

    而最为震惊莫过于陈老爷子和陈志朋，脸上的表情如同吃了苍蝇一般。

    青一阵白一阵的，望向骆东升的眼神有着怎么也掩藏不住的惊恐。

    “你…你究竟是什么人？”

    这一刻，陈志朋终于害怕了，两股战战，身形止不住的向后面退去。

    “呵呵，我是什么人？今天就让你们死个明白！”

    “十年前，大于湖畔，一夜之间，骆家无数孤魂野鬼无家可归，他们，都需要你的人头来祭奠！”

    话音刚落，骆东升的身影直接原地消失，下一秒，如同鬼魅一般，出现在陈志朋的面前。

    看着骆东升的脸上噙着一抹嗜血般的狞笑，不知怎么，陈志朋的心中猛然一颤。

    下一秒，一双有力的大手，直接扼住了陈志朋的咽喉。

    骆东升双目赤红，眼神中似乎有着一团火焰，即将爆发出来。

    如果眼神能够吃人的话，恐怕眼前的陈志朋早就被啃得连骨头渣子都不剩了！

    下一秒，骆东升的手腕轻轻用力，只听咔嚓一声清脆的断裂声，陈志朋的脖颈竟然被硬生生的扭断！

    “嘶！”

    众人见状，不禁倒吸了一口凉气，望向骆东升的眼神中充斥着怎么也掩藏不住惊惧。

    但是，更加悲痛的莫过于陈老爷子了。

    他看着尸首分离的陈志朋，那苍老的面容上，布满了悲痛。

    “儿子！”

    陈霄大吼了一声，浑浊的双眼，瞬间变得赤红。

    “我要杀了你！”

    说罢，迈着逐渐佝偻的步伐，一步一步朝着骆东升逼近。

    骆东升的嘴角自始至终都噙着一抹若有若无的笑意。

    但是在这一刻，骆东升脸上的笑意突然被收敛，取而代之的是一抹冰冷的寒霜。

    “老头，我警告你，如果你不想让陈家在一刻从这个时间除名，那你就动手吧！”

    听到这话，原本正在前行中的陈霄突然戛然而止，他怕了！

    他害怕自己会丢掉性命，更害怕如日中天的陈家毁于一旦！

    但是，这个陈霄还是很会做戏的。

    虽然心里面怕得要死，但是脸上依旧是那一副充斥着怒火的神情。

    “老头，我告诉你，今天是你的八十大寿，我饶你一命。”

    “在你这为数不多的时日当中，尽快享受吧！”

    说罢，他带着凤九离去…

    他此行的目的已然达到，再留下没有任何意义。

    而陈霄，正正的看着骆东升二人离去的身影，那布满褶子的拳头，在这一刻，被他紧紧地握了起来。

    他陈家何尝受过这样的侮辱？

    向来都是他欺负别人，他何曾受过这样的屈辱？

    但就在他八十大寿这一天，似乎一切都被改变了…

    “给我查！把这个人给我找到！即便是掘地三尺！”

    那充满着怒火的声音响彻在整个宅院之中，而那座无虚席的宾客们，也只能硬着头皮在陈家呆着了。

    江边，骆家墓碑。

    “妈，我来看你了。”

    骆东升那低沉且富有磁性的嗓音，响彻在这个寂静的陵园当中。

    只是，这声音中却充斥着怎么也掩藏不住的悲凉。

    他将黑色的带着放在墓碑前，狠狠的饮了一口酒。

    眼神中满都是复仇的决心：

    “妈，我已经将陈志朋的头颅给您带过来了。”

    “不过，今天陈霄那个老狗，我还没有把他的头拧下来。”

    “不过也不用着急，迟早有一天，我会将陈家给灭了！”

    骆东升的脸上没有一丝一毫的神情，平淡的华语仿佛在讲述一件与他无关的事情一般。

    但是熟悉他的人都知道，这才是北域之王八爷生气时的样子！

    凤九在骆东升的后面静静地观望着他，那一对美眸中布满了担心。

    张了张那诱人的小嘴，但是一句话安慰的话都没有说出来，因为现在的老大需要自己一个人静一静。

    陈家大院中，一名身穿黑色紧身衣的女子，看着面前已经断掉头颅的陈志朋，俏脸上满是冰冷。

    虽然年纪算不上小，但是保养的得当到位。

    浑身上下都散发着成熟女人的魅力，举手投足之间都充斥无穷的媚意。

    尤其是那一对美眸，里面好像有着无尽漩涡一般，人们看上一眼，仿佛就会深深的沦陷在其中，无法自拔…

    他就是陈霄的小女儿，也是陈志朋的妹妹。

    陈媚儿，果真人如其名。

    “给二哥打电话了吗？”如同清泉般悦耳的嗓音顿时响起。

    “打了打了。”

    旁边的下人连大气都不敢喘一下，也不敢去看陈媚儿的眼睛。

    “这个地方保护好，等着二哥回来！”

    ……

    在云州夜深人静之时，一辆私人直升机缓缓徐来，停在一个平地上。

    一辆加长林肯，早已在此等候着。

    一道人影，身穿着金色战袍，在灯光的点缀下，散发着点点荧光。

    此人正是陈霄的二儿子，陈斌！

    而身后，有着一排全副武装的战士，腰板笔直挺拔，浑身上下都散发着一股冰冷之意。

    一看就是久经沙场，骁勇善战的士兵。

    这人什么都没有说，一张国字脸上写着生人勿近的神情，拉开车门，朝着陈家大院驶去。

    …

    “二哥，你回来了？”

    陈媚儿一脸喜色，轻移莲步，向着陈斌靠近。

    陈斌依旧是那一副冷冷的样子，一张国字脸不苟言笑。

    即便是见到了自己的亲妹妹，也只是淡淡的点了点头。

    当陈媚儿看到自己的大哥时，心里面的大石头总算是落了地。

    别人不知道她二哥的本事，那自己这个做妹妹怎么能不知道她二哥的本事呢？

    陈斌，龙腾帝国战部，南域的参谋长，亦是至高无上的存在。

    只是他太过于低调，一身实力强横，却从未显露过自己的锋芒。

    而在他的心目中，有一个榜样，他也一直努力着，迫使自己的去跟随榜样的步伐。

    “你将当时的事情，一字不漏的告诉我。”

    陈斌那粗犷的声音骤然响起，陈媚儿不敢耽搁，连忙将当时的情况讲给了陈斌听。

    陈斌听完之后，那一张粗犷的脸庞，写满了愤怒。

    “他真的说了，那一夜之间，骆家无数孤魂野鬼无家可归？”

    陈媚儿点了点头，那俏脸上也布满了怒火。

    “看来，是骆家余孽啊，他们竟然如此嚣张，在我爸八十大寿之日，如此大张旗鼓的闯进我们陈家。”

    “而且还在众目睽睽之下，将我大哥残忍杀死！这是把我们陈家的面子按在地面上摩擦啊！”

    陈斌怒目圆睁，双目赤红，几乎都快要喷出火焰一般。

    如果骆东升现在就在此处，恐怕会被陈斌活生生的吞掉。

