
“夏月婵怀孕了......谁的呀？”张禹好奇地问道。

“你真是没良心啊......总不能是我的吧，自己干过什么事，自己不清楚呀......”鲍佳音立刻愤愤地说道。

“我的！”张禹立刻反应过来，一下子就从老板椅上跳了起来。

他现在不禁有些兴奋，有点抓狂，有点迷糊，有点无所适从，有点天旋地转。自己莫名其妙的，突然就当爹了！

“那还能是谁的呀？你是不是不想负责呀？”鲍佳音冷冷地说道。

“这怎么可能......你们在哪呢？”张禹急切地问道。

“在我家呢，我妈出差了。”鲍佳音说道。

“你们等着，我马上到。”张禹立刻说道。

鲍佳音挂断电话，此刻的她，正在香海花园自己的家里。

她和夏月婵两个人躺在大客厅的沙发上，她是正着躺，夏月婵横着躺在她的腿上。

鲍佳音将手机往旁边一丢，气鼓鼓地说道：“这个王八蛋，竟然一点面子也不给！”

“他不是说来么。”夏月婵柔声说道。

“那还不是给你面子......我说了半天，他都不搭理我，白帮他打官司了。”鲍佳音撇着嘴说道。

“吃醋了？”夏月婵突然来了这么一句。

“这有什么可吃醋的。”鲍佳音撅起嘴巴。

“这么大的公司，哪能一天跟没事人一样，你得理解他。”夏月婵温柔地说道。

“屁！一听说你怀孕了......那给他激动的......什么人呀......重色轻友！”鲍佳音酸溜溜地说道。

“噗......”夏月婵忍不住笑出声来，她拉住鲍佳音的手，柔声说道：“怎么就重色轻友了呢......难道你就没有色呀......”

“哼！”鲍佳音嘟着嘴，显然还在生气。

“你们俩那个的次数......应该比我多多了吧......你还好意思这么说......”夏月婵故意说道。

鲍佳音听了这话，明显有点难为情，“其实也没几次......”

两个人就这么聊着，过了能有一个小时，外面响起了敲门声，“当当当......”

“我去开门。”夏月婵立刻跳了起来，朝玄关跑去。

鲍佳音本来也想去，见她跑的这么快，就没跟过去，只是嘟着嘴嘀咕了一句，“两个都是重色轻友。”

夏月婵跑到玄关那里，直接问道：“谁呀？”

“我。”张禹的声音响了起来。

她立刻开门，跟着就见张禹西装笔挺地站在门外。

“张禹......”

“月婵！”张禹一看到她，那是激动的不得了，上前一步，立马就把夏月婵紧紧地抱在怀里。

夏月婵的心中一阵温暖，任由张禹抱着。

过了能有两分钟，里面响起鲍佳音不满地声音，“开个门丢了呀！”

二人闻言，不禁都有些不好意思。

夏月婵低声说道：“先进屋吧......把门关上......”

“对对。”张禹赶紧关门。

换了鞋之后，一手搂着夏月婵的腰，一手放在夏月婵的肚子上，就跟扶着六七个月的孕妇一般。

一进到客厅，鲍佳音见他俩这般样子，马上撇嘴说道：“小婵连一个月都不到，用得着这么夸张么。”

夏月婵则是美滋滋的，得意地说道：“用得着你管，有本事你也怀孕呀。”

“怀就怀，谁怕谁呀！”鲍佳音扬着脸说道。

张禹将夏月婵扶到沙发上坐下，他一脸的柔情和兴奋，夏月婵也是柔情款款、甜蜜无比。夏月婵靠在他的怀里，享受着这个男人的关爱。

仿佛此间就他们两个人，根本没觉得鲍佳音存在。

“张禹，你把脉准，帮我确定一下。”

“好。”张禹一摸，果然是喜脉，“怀了、怀了......真的怀了......”

“那是男孩还是女孩......”

“这个我摸不出来，不过男孩女孩我都喜欢。”

“嗯，你真好......”

见到二人你侬我侬，鲍佳音气的够呛，简直是被当成空气了。

她忍不住说道：“喂喂喂......张禹，你是不是有点不太厚道呀......”

“怎么了？”张禹看向鲍佳音。

“你说我容易么，又帮你打官司，又帮你照顾小婵。你可倒好，进门之后，一句话都没跟我说，有没有点良心啊。”鲍佳音不满地说道。

“小婵不是怀孕了么......需要照顾......我哪敢不跟你说话呀......”张禹舔着脸笑呵呵地说道。

“少了，我都饿了，做饭去。”鲍佳音说道。

“等会再做，别着急......”张禹抱着夏月婵，哪有心思做饭。这可是第一次当爹，太激动了。

夏月婵看了鲍佳音一眼，不由得抿嘴笑了起来。

鲍佳音吃了瘪，索性大咧咧地说道：“我不吃饭不要紧，小婵也没吃呢......反正饿坏了肚子里的孩子，不该我的事......”

“月婵还没吃饭呢，我现在就去做！”张禹马上跳了起来，朝厨房跑去。

眼瞧着张禹这就冲进厨房，鲍佳音火气更大，委屈地说道：“真偏心......没良心的......”

夏月婵见状，更是忍不住了，一边看着鲍佳音，一边用手捂住嘴巴，不住地嗤笑。

“笑什么笑呀？”鲍佳音扁着嘴看过去。

“还说自己不吃醋呢......”夏月婵得意地摇头晃脑。

“我才不吃醋呢！有什么可吃的，我也不喜欢男人......”鲍佳音把头别到了另一边。

连她自己都有点不清楚，自己为什么会生气。

难道是自己真的吃醋了，怎么可能呢？就算是吃醋，那又是吃张禹的醋，还是吃夏月婵的醋呢？

夏月婵哪能看不出来她吃醋，立刻凑了过去，躺到鲍佳音的腿上。

“不会真这么小气吧。”说着，夏月婵的一只手直接摸进鲍佳音的背心，顺着滑上那饱满的大馒头。

鲍佳音穿着白色的短裤，白色的背心，因为就跟夏月婵在家，张禹又不是外人，所以也没穿别的。

以往都是鲍佳音主动，她没想到，夏月婵这次竟然这么主动，而且张禹还在。眼下是白天，又是在客气，让鲍佳音脸皮这么厚的人，多少都有点不好意思。

但也别说，夏月婵这招确实管用，鲍佳音马上撅起小嘴，声音也温柔起来，“我哪里小气了……”

“咱俩都跟他那个了……只不过我先怀孕了而已……要不然的话，他肯定更疼你……”夏月婵低声说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483354"  chaptername="第956章  醋坛子">加入书签</a>
</div>
