    “岳不群，你……你这是诬陷……”

    一声冷笑，岳不群不屑的道：“诬陷？你还是等下与刘参将对质的时候再说吧！”

    说话之间，岳不群一挥手道：“给我将这些敢于袭杀朝廷命官的反贼统统拿下！任何敢于反抗者，杀无赦！”

    四周江湖众人看着岳不群那杀气腾腾的模样，再看其派人捉拿嵩山派弟子，皆是面面相觑，只感觉昔日他们印象当中那位温润如玉一般的君子形象一下子崩塌了。

    “师兄！”

    宁中则看着岳不群，心中不禁一声轻叹。

    “师傅他老人家怎么能投靠朝廷，沦为朝廷鹰犬……”

    几名华山弟子看着岳不群，眼中满是难以置信的神色。

    随着岳不群一声令下，就见那些锦衣卫一个个如虎狼一般拔刀扑向十几名嵩山派弟子。

    自从岳不群等人出现，原本正在刘府之中大肆屠戮刘府子弟的的嵩山派弟子便停了下来，这会儿眼见锦衣卫扑上来，哪里还有功夫理会刘府子弟啊，一个个皆是向着丁勉、陆柏看了过去。

    丁勉咬牙喝道：“众弟子随我杀了岳不群这江湖败类，朝廷鹰犬！”

    想要他们束手就擒，显然丁勉、陆柏他们是不会同意的，面对岳不群扣下来的帽子，他们也只能同岳不群拼了。

    至于说杀官造反，他们杀的还少吗，只要做的干净利落，到时候大家将这些锦衣卫还有刘正风等人统统杀了，至于其他的江湖中人，难道还会为了朝廷指证他们嵩山派不成。

    顿时一众锦衣卫同嵩山派弟子厮杀在一起。

    陆柏眼睛一眯扑向岳不群，口中冷笑道：“岳不群，你竟然沦为朝廷鹰犬，真是枉称君子，今日我陆柏便为江湖除了你这祸害。”

    岳不群眼中流露出几分不屑之色，执剑一抖道：“陆柏，你不是岳某对手，还是束手就擒吧！”

    刹那之间，二人交锋，正如岳不群所言，陆柏根本就不是岳不群之对手，可以说一转眼的功夫便落在了下风。

    这会儿刘正风也仗剑在手同丁勉厮杀在一起，两人修为相当，一个是一心杀了刘正风，一个则是痛恨丁勉下令屠戮其一府上下，二人可谓是恨不得将对方给碎尸万段了。

    突然一声闷哼传来，就见陆柏手腕处飞出鲜血，咣当一声，手中宝剑跌落在地，随之岳不群几剑直接挑断了陆柏手筋、脚筋，就听得陆柏惨叫怒骂道：“岳不群，你好狠，竟然废我一身修为，你杀了我吧！”

    四周一众江湖中人眼看着陆柏被岳不群挑断了脚筋、手筋，皆是心中一寒，惊骇无比的看着岳不群，显然是想不到昔日温润如玉的君子剑，竟然会有如此一面。

    自有锦衣卫上前将陆柏给捆了起来，岳不群目光落在丁勉身上，缓步行来，一剑刺出，正中丁勉肩膀。

    丁勉被刘正风给死死拖住，根本就无暇分神，结果被岳不群刺中，下一刻一股剧痛传来，刘正风一剑将其一条臂膀给斩断。

    这会儿岳不群开口道：“正风兄，且留其性命！”

    眼看就要刺入丁勉心口的剑尖微微一顿，刘正风怒目盯着丁勉道：“狗贼，今日且留你一命！”

    剑光一闪，丁勉几声惨叫，脚筋被斩断，岳不群上前为丁勉封住穴位，暂时止住鲜血。

    虽然说嵩山派弟子实力不差，但是锦衣卫同样也不差，尤其是相互之间配合默契，不过是一会儿功夫，所有的嵩山派弟子杀的杀，抓的抓，竟然一个都没有走脱。

    看着被捆成了一团的嵩山派弟子，加上嵩山十三太保当中的两位被废，哪怕是到现在他们都不敢相信。

    一个昔日江湖之上人称君子剑的一派之主，一个是交友遍天下的衡山二把手，两人可以说是江湖之脊梁，堪称正道当中的顶梁柱一般的人物。

    然而现在这么两位江湖之上名动一方的人物竟然一个个的都成了朝廷中人，一个是锦衣卫千户，一个是朝廷参将，愣是将嵩山派众人给拿下问罪，要不是今日亲眼所见的话，他日江湖之上流传开来，他们只怕是不敢相信。

    刘府满目疮痍，刘正风忍着内心的悲痛向着岳不群一礼道：“此番多亏了岳兄，否则的的话，刘某阖府上下只怕尽皆要遭了嵩山派之毒手。”

    岳不群露出几分歉意道：“岳某也不曾想到嵩山派竟然那么的胆大包天，明知道刘兄被封为朝廷参将，还敢对刘兄下手，不然的话，岳某若是早点现身，或许能够让刘府躲过这一劫！”

    正如岳不群所说的那样，原本见到刘正风得了朝廷敕封，就算是先前隐约察觉到嵩山派似乎要对刘正风不利的岳不群也都没有在意。

    在岳不群看来，刘正风既然被敕封为堂堂参将，身为朝廷命官，有了这一道护身符，嵩山派绝对不敢肆意妄为。

    显然岳不群失算了，倒不是他见死不救。

    刘正风一脸悲色道：“刘某也不曾想到丁勉、陆柏他们竟然如此胆大包天！”

    说着刘正风恨恨的看了丁勉、陆柏二人一眼道：“岳兄准备如何处置这些人？”

    岳不群眼睛一眯，嘴角露出一丝冷笑道：“嵩山派胆敢行刺朝廷命官，此为大逆不道之举，岳某身为锦衣卫千户，身负监察地方之职责，此等谋逆之大案，定当禀明朝廷，恳请朝廷出动兵马，踏平嵩山派……”

    “嘶……”

    所有人听到岳不群之言皆是倒吸一口凉气，震惊的看着岳不群，不少人甚至下意识的后退了几步。

    实在是岳不群一开口便将大逆不道之罪名扣在了嵩山派头上，奏请朝廷派大军踏平嵩山派。

    别看他们这些江湖中人平日里口中怎么的不将朝廷放在心上，甚至暗中连朝廷命官也敢杀，但是他们心中却比任何人都明白，朝廷的力量绝对不是他们所能够抵挡的。

    一旦朝廷派出大军，就算是少林、武当这等江湖大派一夜之间便会被夷为平地，更不要说是江湖之上的其他门派了。

    现在岳不群摆明了就是要灭了嵩山派，大家不禁用一种同情而又怜悯的目光看着陆柏、丁勉等人。

    这会儿陆柏、丁勉还有那些嵩山派弟子一个个的睁大了眼睛，看着魔鬼一般看着岳不群，丁勉一副恨不得将岳不群给撕碎了的模样咬牙切齿的道：“岳不群，你竟然狠毒至此，你竟然要绝我嵩山派一脉，左师兄他绝对不会放过你的……”

    岳不群微微俯身看着丁勉、陆柏二人低声道：“左冷禅想要做什么，岳某心中再清楚不过，他不是想要吞并五岳剑派成就嵩山派吗，岳某便灭了嵩山派……”

    眼睛一缩，陆柏恶狠狠的盯着岳不群吼道：“岳不群，你投靠朝廷，助纣为虐，你将为江湖同道所不耻，你将背负千古骂名……”

    “哈哈哈哈，我岳不群贵为锦衣卫千户，荣华富贵尽享，谁敢骂我，谁敢？”

    说话之间，岳不群一脸柔和笑意看向四周一众江湖中人。

    所有人看到岳不群所流露出来的笑容不知道为什么心中却是莫名的生出几分寒意。

    大家皆是下意识的后退几步。

    岳不群目光落在黄河帮帮主身上道：“窦帮主，你说岳某所行乃是助纣为虐吗？”

    这位窦帮主吓了一跳，几乎是本能一般连连摇头道：“千户大人乃是为民除害，为民除害啊！”

    目光落在泰山派玉玑子道人身上，岳不群轻笑道：“玉玑子道长乃是正道高人，莫非也认为岳某乃是助纣为虐吗？”

    玉玑子面色有些苍白，面对岳不群的质问，玉玑子深吸一口气努力露出几分笑容道：“岳千户说笑了，嵩山丁勉、陆柏等人才是真正的大逆不道。”

    陆柏、丁勉看到这般情形哪里不知道众人已经被岳不群的声势给镇住，一个个气的面色铁青怒骂连连：“岳不群，你欺师灭祖，你对得起华山派列祖列宗……”

    “真是聒噪，掌嘴！”

    锦衣卫百户罗通这会儿一脸的惊讶，从一众人的反应当中，罗通方才明白过来，这位锦衣卫千户竟然是昔日华山派掌门。

    听得岳不群之言，罗通一步上前，一巴掌抽在丁勉、陆柏二人脸上，只将两人打的口吐鲜血，甚至有牙齿飞出。

    “好大胆，千户大人也是你们能够诋毁的！”

    岳不群背着双手，目光扫过四周，几乎没有一个人敢同岳不群对视，可谓是威压全场，令岳不群油然生出一股大丈夫当如是之感。

    目光落在宁中则身上，岳不群眼神一柔，心中轻叹。

    宁中则与岳不群对视一眼，低头避开岳不群目光道：“冲儿，我们走！”

    岳不群的身份让令狐冲还有他们这些华山派弟子非常之尴尬，毕竟岳不群乃是华山派前掌门，现在岳不群成为朝廷锦衣卫千户，或许大家迫于其威势不敢触怒岳不群，但是绝大多数人必然会在心中痛骂、鄙视岳不群，连带着华山派众人也要承受大家异样的目光。

    【继续码字，一会儿接着加更，基础月票投一下可好！】

