    “你，你还笑？”冯笑笑气得直跺脚。

    沈浪耸耸肩：“前辈可是你自己叫的，这可不怪我，而且，你仔细想想，我从来没有跟你说过我是老员工吧？”

    冯笑笑仔细回忆了一番。

    “可，第一次见面的时候你明明......”

    沈浪挤挤眉毛：“第一次见面，我记得只是问你是哪家公司的，以前没见过，我们本来就没见过嘛，这不算骗人吧？”

    冯笑笑一想还真是，难道是自己误会他了？

    “不对，你就是在暗示我，你......我不理你了。”

    说着一溜小跑，沈浪笑着跟了上去，哄道：“好了，我错了行了吧，我请你吃饭当作补偿，怎么样？”

    “哼。”冯笑笑傲娇的别过头。

    “再加一杯奶茶。”

    事实证明，没有什么女孩是一杯奶茶哄不好的，如果有，那就两杯。

    冯笑笑捧着奶茶哧溜哧溜的喝着，眉眼都舒展了。

    “看在你这么有诚意的份上就原谅你了，不过以后不许再骗我了，不然我跟你绝交！”

    绝交或许是这丫头能够想到最狠的惩罚方式了，为了增加威慑力，她还挥舞了一下小胳膊。

    沈浪装作吓一跳：“不敢，再也不敢了。”

    “这还差不多，哼。”冯笑笑一副打了胜仗的姿态，就差没迈着六亲不认的步伐了。

    依旧是卢记快餐店。

    冯笑笑好奇的问：“唉，沈浪，上班第一天领导就帮你申请转正，你是怎么做到的？”

    沈浪狡黠一笑：“想知道啊？”

    “嗯。”冯笑笑连忙点头。

    “你过来点，这个方法让太多人知道就不灵了。”

    冯笑笑不疑有他，把头伸了过来。

    沈浪给了她一个脑瓜崩：“做啥白日梦呢，哪有什么捷径，就算有，你也得想想，这大馅饼怎么会落在你头上。”

    冯笑笑揉着脑门，气鼓鼓的瞪着沈浪，还不忘嘬一口奶茶，缓解痛苦。

    “该不会像他们说的，你是什么富二代关系户吧？”

    沈浪作势又要敲她，冯笑笑赶紧往后缩。

    “这种八卦你也信，我要真是关系户何必以实习生的身份进来，而且还是以这种吸引人眼球的方式转正？”

    冯笑笑一想也是，不过还是压抑不住内心的八卦之火。

    “哎呀，你就说说看嘛，我保证不说给别人听，如果我泄露出去，就叫我......叫我一辈子喝不上奶茶。”

    沈浪故作惊讶：“这么狠的毒誓你都发，看来是真的很好奇啊。”

    “对啊，求求你，告诉我嘛。”冯笑笑撒娇的拉着沈浪的手一阵摇晃。

    “唉，好吧，既然你诚心诚意的问了，那我就大发慈悲的告诉你好了。”沈浪凑到冯笑笑耳边说道：“如果你实习第一天能够帮公司拉到几百万投资额，你的领导也会帮你转正的。”

    “啊？”冯笑笑呆呆的望着沈浪。

    “死心了吧，快吃。”沈浪把筷子递给她。

    冯笑笑郁闷的点点头：“可是，你怎么做到的？实习第一天呢，我第一天还不知道自己该干嘛呢。”

    “或许，这就是凡人跟天才的差距。”

    “切！不说算了，稀罕嘛。”

    冯笑笑吃着菜，过了一会儿，又忍不住问：“听说你转正之后直接被基金经理调去做助理了，怎么样？还适应吗？”

    “有什么不适应的？无非是换了一个工作环境，只要不是专业性很强的岗位，任何工作只要知道该做什么，就不愁找不到自己的定位。”

    沈浪顿了顿：“比如让我去做你的会计工作，我估计明天就被辞退了，但是金融相关的工作，还是能摸得清的。”

    冯笑笑喜滋滋的给沈浪夹了一块肥肉：“看在你这么会说话的份上，赏你的。”

    “我谢谢你啊。”沈浪嫌弃的把肥肉夹到一边，中年男人小肚腩的罪魁祸首啊。

    “嘻嘻。”

    “唉，真羡慕你啊，下个月就发正式员工的工资了，我还苦哈哈的拿着实习工资呢。”冯笑笑支着下巴，满脸都是羡慕。

    沈浪伸手使出一记摸头杀：“福华金融给的实习工资已经不低了，现在最重要的是积累经验，到时候就算不转正，毕业的时候，也能找到一份适合的工作。”

    “嗯。”冯笑笑并不抗拒沈浪的安慰，就连她自己都没有意识到，沈浪这个动作已经超出了普通朋友的范畴。

    女人的底线，往往是一步步被攻克的。

    公司门口，冯笑笑率先走了进去，半道上突然停住脚步，挥挥手：“前辈，谢谢你的奶茶。”

    沈浪看着她的背影，突然笑了。

    “哟，看样子是快追到手了啊。”前台小姐姐给了一个玩味的眼神。

    沈浪耸耸肩，从她身边走了过去。

    下午，又是繁忙的工作，刘经理的团队主要做的是国内股票基金，下午开盘，整个大盘又是一片绿，跌得人心惊胆颤。

    大家脸色都不太好，虽说基金看的是长期收益，可大盘总这么下跌，每0.1个百分点就是几十、上百万的巨额亏损，心脏不好的当场就歇菜了。

    这也是为什么基金经理大多数不会亲自进行操盘的原因，当人发现自己的判断跟现实相违背时，难免会对自己的选择产生怀疑。

    这也是大多数股民亏钱的原因，眼看着自己辛辛苦苦赚来的钱就这么蒸发了，就总想着割肉追涨，结果越割越心慌，亏钱就成了必然。

    当然，沈浪对于大盘的下跌并没有太大波澜，一是他早有预期，二是他现在还没有入市，完全是以旁观者的视角在看大盘走势。

    不过调到这个部门能够在上班期间正大光明的炒股，倒是个喜讯。

    快下班的时候，沈浪把几份文件交给刘经理。

    刘经理拿起来翻了翻，渐渐地翻看的动作越来越慢，良久，放下文件，惊疑的看着沈浪。

    “这些都是你今天整理的？”

    沈浪点点头：“嗯，都是我按照之前助理留下来的资料统计的，不过时间比较紧，我还没来得及核对数据是否准确。”

    刘经理站起身，拍了拍沈浪的肩膀：“没关系，数据后期还会进行比对，你做得很好，时候不早了，你早点下班休息吧。”

    如果说之前刘经理对于沈浪能否胜任这份工作，还存有疑虑的话，现在他是彻底放心了。

    主要沈浪整理出来的这些资料很符合他的投资理念，所谓志同道合，不管是上司还是下属，相处起来总会很舒服。

