    方辰给陈老的是一部名为《玄灵诀》的玄阶上品功法。

    这部功法和《青木诀》一样，可以增强修炼者的体格和寿元，但相比玄阶上品的《玄灵诀》，只是玄阶下品的《青木诀》则显得有些单一了。

    《青木诀》只能让修炼者增加寿命和改变体质，但却没有任何攻击力，而《玄灵诀》则不同。

    《玄灵诀》除了能够让修炼者增加寿元之类，修炼至大成，爆发的威力不容小觑。

    在方辰的指导下，陈老开始修炼《玄灵诀》。

    刚开始，陈老无法进入修炼状态，可在方辰的指导下，没用多少时间，就进入了修炼状态。

    用方辰的话来说，自己前世好歹也是圣尊级别的存在，如果连一个陈老这样的一个凡人都教不了的话，那他算是白活几百年了。

    哪怕陈老已经年过半百，身体的经脉也已经堵塞，但在方辰眼里这些都不是事。

    第二日清晨，方辰早早从修炼状态中醒来，他没有去打扰陈老，只是简单洗漱了一番就出了逸风院。

    经过一整晚的推敲猜测，方辰确定，自己体内的那颗神秘珠子，似乎对天材地宝很感兴趣，而且还能自动感应附近的天材地宝。

    所以，方辰决定，去万妖山狩猎，赚取灵石！

    这样一来，不仅能够赚取灵石用来购买所需的天材地宝，还能磨练自己，可谓是一举两得。

    万妖山，是妖兽的世界，其中妖兽数量庞大，甚至有堪比超凡境修士的妖兽！

    因为妖兽浑身都是宝，它们的肉蕴含着灵力，修炼者食之能够增进修为，凡人吃了可以增强体质。虽然效果对修炼者来说不是很大，但依旧有人愿意花灵石收购。

    除了妖兽的肉，它们身上任何一处都有用。

    等级越高的妖兽，就越有价值，但是高阶妖兽十分可怕，一头超凡境的妖兽，远比同一境界的人类修炼者要强大得多。

    所以，低阶的妖兽就成为了人类的猎捕对象。

    万妖山位于枫林城外东南边，离枫林城足有两百多里的距离。

    没花多少时间，方辰便来到了里万妖山不远处的一个驿站。

    驿站是一处临时落脚的地方，这里聚集了方圆数百里前往万妖山的修炼者。

    在这里，可谓是鱼龙混杂。

    方辰刚到驿站，立马就有十几双眼睛向他看来。

    不是因为他长得帅，而是因为他孤身一人，身边连一个同伴都没有。

    而且，从方辰的装束来看，衣服是上好的绸缎，一看就是有钱人家的公子少爷，而且还是一个少年。

    在万妖山里，除了狩猎低阶妖兽，还有就是杀人越货，经常在万妖山里混的人，心里都清楚这一点。

    所以方辰一出现，立马就吸引了数十道目光。

    “嘿嘿，这小子从哪里来的？居然敢一个人来万妖山。”

    “对啊，一看就是大户人家的少爷，简直就是一头肥羊啊。”

    “呵呵，如果是枫林城中那些大家族的少爷，你们若是动了歹意，怕是没有好日子。”

    其中一个青年冷嘲热讽地说道。

    “哼，那又如何，大不了直接跑路。”

    另外一个年纪相仿的青年冷哼道。

    “就是，你以为我们不知道你打的什么算盘？”

    “……”

    一群人看着方辰，低声的争执了起来。

    方辰冷眼看着这群人，他们的修为最高的不过才炼体六层，其余的都是炼体五层。

    拥有强大的神魂，一眼就看出了他们的境界修为。

    “这样一群乌合之众也敢打本圣的主意，活得不耐烦了！”

    方辰心中冷哼一声，眼中闪过一丝厉色。

    没有久待，方辰很快便起身，走出驿站，继续往万妖山走去。

    刚才那些人见状则是一个个嘴角浮现一丝冷笑，也起身走出了驿站。

    虽然方辰现在和炼体九层的修炼者有一战之力，但蚁多咬死象。

    这些人加起来足有二十人之多，如果对他同时出手，方辰没有信心能抵挡得住，所以只能靠智取了。

    虽然没有察觉道身后有人跟踪，但神魂强大的他，轻而易举就发现了身后不远处吊着一大群人。

    “哼，不自量力，既然你们要玩，那本圣就陪你们玩。”

    方辰双眼之中闪过一丝算计的光芒，嘴角微微上扬。

    很快，方辰便来到了万妖山外围的脚下。

    在这里，组驻扎着枫林城的士兵。

    他们是监视万妖山内的一举一动，毕竟这里的妖兽数量巨大，一旦发生兽潮，他们会第一时间通知城主。

    万妖山分为外围和内围。

    外围的只有一些低阶的妖兽，而内围基本没人敢踏足，因为内围的妖兽比外围的妖兽强大多了，所以没人敢去送死。

    进入到万妖山的外围，方辰故意站在原地等了一会，他是在等身后那群人，怕他们跟丢了，不然这样就不好玩了。

    站了一会，方辰直接朝外围的深处，也就是接近内围的边缘走去。

    “这小子不要命了么？居然敢独自去外围的深处，那里可是存在堪比炼体八层的妖兽！”

    一些人开始惊呼起来。

    有些人开始犹豫了起来，毕竟性命要紧。

    “怕什么，我们这么多人，难道还怕炼体八层的妖兽？”

    其中一个青年皱眉说道。

    他说的并没有道理，这里加起来足有二十人之多，炼体六层的就有两个。

    “这小子身为大户人家的少爷，身上值钱的东西必然不少，说不定这一次会收获颇多。”

    又是一个身材矮小，长相猥琐的男子开口说道。

    “算了，你们要去就自己去吧，我们不奉陪了。”

    一部分人说完开始离开。

    开玩笑，若是为此丢了性命，那就亏大发了。

    “哼，如此怕死还来万妖山干什么？滚回去养猪去吧！”

    那名猥琐男子一脸鄙夷，说完带着剩下的十一二号人继续跟了上去。

    饿死胆小的，撑死胆大的！

    而方辰在前方不远处观察他们，嘴角露出一个冰冷的微笑。

    “炼体八层的妖兽堪比炼体九层的修士，这群人简直太天真了。”

    很快，方辰来到离内围不足百里的地方停了下来。

    找了一块巨大的石头，方辰盘腿修炼起来。

    后面的人见状则是一个个露出不解的表情，什么情况？这家伙居然敢在万妖山修炼？

    等待了一会，见方辰依旧没有反应，其中一个青年，则是按耐不住了。

    双眼冒着兴奋的光芒，开口说道：“动手吧，解决了他赶紧离开此地，免得引来强大的妖兽！”

    其他人也纷纷附和起来，毕竟这地方多待一刻都有可能遇到比他们强悍的妖兽。

    而盘坐在岩石上的方辰则是嘴角微微一扬：“这就按耐不住了？也好，本圣也陪你们玩够了！”

    接下来，周围窸窸窣窣传来一阵声响，二十余名修炼者将方辰包围了起来。

    “小子，把你身上值钱的东西拿出来，我可以饶你不死。”

    之前那名猥琐男子迫不及待的吼了起来。

    “就是，否则就别怪我们不客气了，嘿嘿。”

    其余见状也纷纷喊了起来。

    方辰缓缓睁开双眼，扫了一眼周围的人，脸上不仅没有惊慌之意，他的嘴角更是浮现一丝微笑。

    众人见状纷纷感到疑惑，都大难临头了，这小子还笑得出来？

    “想要本圣的东西，那就看你们有没有那个命来拿了！”

    方辰说完，体内的真气运转，猛然打出一掌，天穹掌第一层，狂风之威！

    一个淡淡的手印在他身前浮现，接着朝着一个方向拍去。

    手印带着巨大的威力朝之前那名猥琐男子拍去。

    “哼，区区雕虫小技！”

    那名猥琐男子正那名是炼体六层的修士，因为常年在万妖山拼搏，速度竟然比一般的炼体六层的修士的身手要敏捷许多。

    很轻松的就躲过了方辰的狂风之威，脸上的不屑之色显而易见。

    “我劝你还不是要做困兽之斗，否则……”

    猥琐男子还未说完，看向岩石之上的目光顿时一愣，开口道：“咦，人呢？”

    周围的人这才反应过来，刚才他们只顾看猥琐男子躲避方辰的攻击了，没有一个人在意方辰。

    “他奶奶的，没想到这小子有两下子！”

    那猥琐男子怒骂一声，随即挥手大喊道：“快追，这小子肯定跑不远！”

    “吼！”

    话音刚落下，众人身后的密林之中传来一声震天的咆哮声！

    场中的十几人瞬间一惊，有的人脸色大变。

    紧接着，一个身形足有成年人一般高的虎形妖兽直接从密林之中跳了出来，虎目之中充满了愤怒。

    赤焰虎！

    二阶中期妖兽，实力达到了炼体八层！

    妖兽的等级分为，一至八阶，且分为初期、中期、后期三个阶段。

    一至三阶的妖兽相当于人族的炼体期，三至五阶的妖兽相当于人族的炼气期，五至八阶的妖兽则能和人族的超凡境媲美。

    超过八阶的妖兽，便能化为人形，实力更是强横无比！

    如今，在场的数十人，修为最高的不过是那个猥琐男子，实力达到了炼体六层的后期！

    但是在堪比炼体八层的赤焰虎面前，这点实力根本起不了什么作用。

    “吼！”

    赤焰虎犹如王者一般看着眼前这群弱小的人类，发出一声惊心动魄的怒吼！

