    对于这地煞府，他也有一定的了解。

    地煞府的恐怖之处，超出常人想象，哪怕是五大宗门合力也未必能够和对方叫板，可以说说一个恐怖非凡的宗门或者也可以称之为组织。

    它们的神秘之处，比起蓝海宫更为的惊人。

    而这地煞府之所以恐怖，那是因为对方的行事之狠辣，传闻地煞府曾经有一个弟子得到了一宗上古时期的传承，但是此事却被其他的宗门所得之。

    事后，这个宗门动用自己的力量，不只是得到了这个弟子所得到的上古传承，更是将这地煞府的弟子斩杀掉了。

    此事做的很是隐秘，少有人知。

    不过，却依旧被地煞府的人知道了。

    只是一夜之间，这个宗门便被除名，虽然谁也不知道这一夜发生了什么，但是却有人肯定的指出，这是地煞府所为。

    从此，地煞府声名大噪，地煞府主作为地煞府的掌控王者，自然，其中的声威更是显赫十方。

    此时的诸位宗门宗主和各大势力的掌控之人，也随之朝着这三人纷纷的行礼。

    “呵呵呵……看来我们来的还不算晚！”

    对着诸位宗主和长老，这地煞府主也拱手笑道。

    随着一行人的交流声。

    很快的，众人也随之回到了各自的平台上。

    地煞府主三人和其他的宗主一样，位置处于第一平台上。

    但是，他们所处的地位和方位，却恰好的属于皇者战场的中间位置，这个位置也是最好的一个位置。

    居高临下之中，可以清晰的看到一切。

    “今日，我、蓝海宫主以及黑魔老兄，将会成为这一次皇者争霸之战的监督者和执法者！我觉得有必要和你们解释一下我们的权力和职责！”

    地煞府主笑眯眯的看着下面的诸位弟子，无论是这第四层的九大王者级天才还是第五层第六层的弟子，在看到了对方那一脸看似慈悲的笑容之后，心中分明忍不住的打了一个哆嗦。

    仿佛一股子寒意，从这心中出现一般。

    “职责所在，所以说，我们三人将会成为判断的根本，无论胜败，我们都将会说出实情的，胜了就是胜了，输了就是输了，完全不存在更改的可能，这其中也没有人情可言，希望诸位宗主们不要怪我太过严苛，哈哈哈……”

    地煞府主的笑声传出。

    随即的却引来了诸位宗主的一阵善意的大笑。

    “其次，就是我刚才所说的执法者的意思了……”

    说到了这里的时候，秦风的眉头微微的一动，他分明是感觉到了，在这地煞府主的身上，明显的流露出一缕淡淡的寒意。

    “执法者……就是可以肆意镇压一切，若是谁敢在我们面前玩些个见不得光的手段，我们三人，不介意厚颜出手！”

    “轰！”

    随着这句话传出，一股凶残的气息，已经瞬间的弥漫出来。

    虽然这种气息稍纵即逝，但是却仿佛是一汪无尽寒冷之海一般，直接充盈到了周围的空间中。

    但是，随着他的话传出来，顿时，有不少的弟子，面容狠狠地一变，似乎是当地煞府主的话，说中了他们内心的某些想法。

