    哟嚯，买卖来了！李云睿一听肥富的话，两眼开始放光，心里开始盘算起来，怎么坑肥富和祖阿合适。

    “小公爷有没有兴趣，将这些东西卖到日本？”肥富是商人出来，察言观色的能力自是了得，他心里很清楚，李云睿动心了。

    李云睿当然会动心，有便宜不赚王八蛋。

    这种送上门来找坑的人，不坑对不起自己，更何况还是日本人，不坑对不起后世的几千万同胞！

    “先把欠账了了，再谈其他的！”李云睿决定抻一下祖阿和肥富。

    “账，外臣自是不会赖！”肥富笑吟吟地说道，“那昊天明光镜和佛像……”

    “卖自然是能卖，只不过价格恐怕你们……”李云睿眼珠子转了转，假装为难的说道。

    按照穆斯塔法的报价，昊天明光镜两百两黄金一面，阿拉伯商人能接受这个批发价，李云睿觉得用这个价格坑日本人，应该没什么问题。至于佛像，李云睿一时拿不定主意。

    李云睿知道，佛教在日本的地位，那可是非比寻常！上至天皇，下至大明、武士，几乎所有人到了一定年纪，就会让位出家。

    就拿足利义满来说，三十七岁时，就把自己幕府将军的位子,让给了长子足利义持，自己则出家为僧，法名鹿苑院天山道义，直到五十一岁死去，都在寺庙中度过，当然公家及武家的实权，仍握在足利义满手中。

    所谓公家是指天皇、朝廷和公卿贵族，用来代指行政权；而武家则是称呼对朝廷效劳的幕府将军与守护大名、武士等，也就是军权。

    有这样一群佛教狂热者，佛像绝对不能卖便宜了！

    李云睿的小算盘，噼里啪啦地算着。

    “小公爷，佛像的价格好商量！”祖阿开口说道。

    祖阿不是肥富，他当然希望有一尊镇寺之宝，钱财对他来说，只是个数字而已。

    日本有几十万座佛寺，都是家族传承制，属于私人所有，很多信佛的王公贵族、百姓官员，都会时不时地向寺庙献上土地、钱财、宝物，所有很多寺庙的持有人，就属于那种富得流油的人。

    祖阿就是属于这种人，不说富甲天下，富甲一方总归没问题的。他的钱来的容易，不事生产、不做买卖，念几句阿弥陀佛，信众们就把钱献给了他，所以，祖阿对钱也看得不重！

    如果有一尊镇寺之宝，能带回日本去，他的寺庙必将能吸引更多的信众！信众多了，钱自然就来了……

    很快两千两黄金就送到李云睿面前。

    “三局两胜，还要继续吗？”李云睿看到钱到手，心中暗喜，但表情不变，开口问道。

    “不了，不了……”肥富一脸堆笑，赶紧否认道，毕竟人已经来了，比试哪有赚钱重要？

    “切……”围观的众人投来鄙视的目光，本来想看热闹，结果日本使臣认怂了，纷纷离去。

    “小公爷，要不我们会同馆内聊聊？”肥富摆了个请的姿势。

    “不用了，就这里说吧！”李云睿好歹也是生意老手，知道如何把握主动权，对着肥富和祖阿说道，“昊天明光镜和琉璃佛像制作工艺非常复杂，不知道两位想出什么价？要多少？”

    李云睿说这话，就是想探探肥富和祖阿的心里承受能力，然后再定价。

    肥富作为一个商人，自然知道该如何谈判，但昊天明光镜，只是在小范围内流传，使用者大都是皇室和勋贵，价值几何，他根本不知道。至于琉璃佛像，肥富对此并不感兴趣！

    “小公爷，我听道衍大师说，您用一千四百两黄金，做了两尊佛像……”这时，祖阿开口了。

    “不，祖阿大师说错了，因为我欠化城寺一个人情，自己又出了一千六百两黄金，一共用了三千两黄金，提炼金晶，才做出了两尊佛像。”李云睿打断了祖阿，赶紧纠正道。

    这事关琉璃佛像的定价，不能马虎大意，能多讹一点就多讹一点。

    “金晶？”祖阿听了之后，有些不明白。

    “祖阿大师，琉璃佛像乃是将黄金用三昧真火熔炼，辅以秘法，提炼出黄金中精华，是一种晶莹剔透的东西，我称之为金晶！”李云睿开始忽悠起来，说道，“然后我将金晶倒入模具中，再用三昧真火三蒸三煮，去芜存菁，才能做出琉璃佛像。”

    李桑海站在李云睿身边，听着李云睿信口开河的胡说八道，忍不住想笑，但看到李云睿正在虎视眈眈地看自己，只能强忍着。

    整个大明，知道玻璃、琉璃佛像做法的人，只有李云睿和李桑海，李桑海自然能猜出来，李云睿这样说，就是想坑别人。

    祖阿听了李云睿的话之后，点了点头，问道，“那小公爷想卖多少钱？”

    “佛像，黄金两千五百两一尊，五尊起订！先打款后发货……”李云睿心里价位是两千两一尊，毕竟自己漫天要价，对方肯定会落地还钱。

    “五尊起订？”祖阿听了之后，有些猝防不及，这东西还带批发的？

    “你们佛教不是有很多神佛吗？什么三横三竖佛、四大金刚、五方佛、八大菩萨、十大弟子、十八罗汉、十八珈蓝、二十诸天吗？”李云睿笑着说道，“我这里可以根据大师的要求，定做你想要的佛像！”

    还有定制这种操作？祖阿听了之后，露出惊诧的眼神。

    “大师，请想象一下，如果你的寺庙里，所有的佛像都是琉璃佛像，会是什么样子？”李云睿看着祖阿的表情，在一旁撺掇道。

    薅羊毛，李云睿是认真的，要薅就薅干净……

    对日本人下黑手，没什么不好意思的！

    祖阿听了李云睿的话，陷入了沉默！场景他能想象出来，但按照李云睿的价格，这么多佛像，没个二十万两黄金，肯定做不完。祖阿是有钱，但也没有这么多钱！

    “大师若是钱不凑手，没有关系，先定五尊也是可以，其余的下次再说……”李云睿看祖阿的表情有些为难，猜测自己可能把祖阿给吓住了，试图挽回一下！

    “既如此，容贫僧考虑一下！”祖阿点了点头。

    “小公爷，那昊天明光镜……”肥富见李云睿跟祖阿讨论完了，便开口问道。

    “使节先生，你见过昊天明光镜吗？”李云睿微微笑了笑，说道。

    “只有耳闻，未曾见过！”肥富十分尴尬的说道。

    “冬雪，镜子！”李云睿扭头看向冬雪。

    冬雪从手袖中掏出一面巴掌大的小镜子，递给了李云睿，李云睿接过来，给了肥富。

    “啧~~~”透过镜中看到自己清晰的面容，肥富禁不住倒吸了一口冷气。

    “使节先生，可看得上眼？”李云睿对这种表情已经木然了，第一次看昊天明光镜的人，都这德行。

    “上眼，肯定上眼……”这东西要是运回日本，绝对能让那些贵族们抢破头。

    “昊天明光镜一共三种，你手上这种，价格二十两黄金一块；再大一点的，半尺见方，一百两黄金一块；最大的长一尺六，宽八寸九分，五百两黄金一块！”李云睿边说，边比划着，报出了价格。

    牙疼，听了这个价格后，肥富觉得有些牙疼，脸色变得有些难看，思索了一会儿，说道，“小公爷，这价格可否商谈？”

    “使节先生，说句实话，前些日子，有个来自祖发尔的大食人，想以每面五百两黄金的价格，订购五百面昊天明光镜，我没有答应他，你可知道原因？”李云睿又准备忽悠肥富了。

