    陈凡的游戏结算界面上，赫然写着：

    “通关时间：54秒09！”

    “54秒09，比eji的全职业最快记录还要快将近一秒钟！

    我最快还没有打进过一分钟！

    这还怎么比！”

    这一刻，川哥心中充满了悔恨。

    他现在知道DNF竞速里面的水很深，不是他能把握得住的。

    如果能回到过去，他真想给几天前叫嚣着要去挑战陈凡的自己狠狠一巴掌！

    他现在很想机组和么算了算了，但他知道，以自己的所作所为，陈凡是绝对不会放过他的。

    一想到竞速输了之后的赌注，川哥就有些心痛。

    这可不是十几块，是十几万啊！

    ……

    “54秒09！凡，破了全职业记录了！”

    大马猴兴奋的大叫。

    虽然说，这个记录不是他破的，但这也是属于红眼这个职业所有玩家的荣耀！

    大马猴毕竟是竞速出身，出了新地图，他依然也想要去冲一冲。

    但是之前剑魂一个强吊艾格尼丝，就能比你按机制打完最起码要快5秒以上。

    这至少5秒的差距你拿什么去弥补？

    除非你会时间穿梭，不然想都别想。

    但看完陈凡的竞速之后，大马猴觉得自己心中早已沉寂的竞速之血，又被再度点燃！

    一瞬间他就做了决定：

    “一会无论如何都得让这个老吊把卡机制的方法说出来！

    说不定红眼还能更快！”

    大马猴的尖叫声，也带动了红眼玩家们的热情。

    “凡哥牛13！红眼牛13！”

    “擦！我看从今以后谁还敢说白手比红眼强！”

    “现在我们红狗也能破艾格尼丝的机制了！你们白手还狂个屁啊！”

    “我宣布，红眼再回竞速巅峰！”

    跟红眼玩家的癫狂相比，陈凡却要淡定的多。

    他伸了个懒腰，随意的说道：

    “先这样吧，虽然不太完美，但应该也不是川哥能撵上的成绩了，后面两次机会就算了吧。”

    “凡尔赛！真特么凡尔赛！”

    “凡哥你可真不是个人种啊，轻而易举的破了eji的擎天记录，在你眼里表现还不太完美？”

    “我有一句MMP现在就要讲！”

    对于这些弹幕，陈凡只是笑笑，他按了下f2，在YY中说道：

    “川哥，该你了。”

    此时的川哥心里慌得一匹，这毕竟是事关十几万的大事。

    他也不想自己花了十几万买的号还没爽几天就被自己亲自毁掉。

    但他又不能认怂。

    很简单的道理，他不认怂，就算输了他可能也只是损失这一个十几万的账号。

    但他如果认怂了，那绝对会有一大波粉丝脱粉，这关系到他以后的收入。

    以他的粉丝体量，赚个十几万对他来说很简单。

    只不过他还是有点舍不得而已。

    于是，他想出了一个不是办法的办法，那就是拖着，只要自己不下场，那这场竞速就不算完事。

    他正准备找个理由暂时撤退。

    YY里又传来了陈凡的声音：

    “川哥，我打完了，该你了。

    你不会看到我这个成绩怂了，想找个借口溜吧？。”

    被陈凡戳穿想法的川哥，此时就像是一只被踩到了尾巴的猫一样，立马喊道：

    “怎么可能！我怎么会怂！

    我刚才是在忙！”

    川哥心中叹了口气，心中暗道：

    “事到如今也没有办法，只能硬打了。

    跟这个花十几万买的账号比，肯定还是维护好粉丝更重要。

    川啊川，以后你可不能在这么冲动了。

    这十几万就当交学费了！一定要记住这次的教训啊！”

    于是川哥组上了大马猴的四叔，进了擎天。

    最后自然没有意外，川哥完败！

    三次机会全用完，最快也不过是一分十秒，谁赢谁输，已然很明显了。

    打完最后一次擎天，川哥叹了口气，退出了擎天。

    语气有些低沉的对陈凡说道：

    “凡哥，是我输了。

    我也不是不认账的人，我现在就直播把我的装备都碎干净。”

    川哥声音落下，陈凡脑海中也回想起了系统的声音：

    “叮！恭喜宿主完成任务：【捍卫地位】！

    获得《荒古遗精宝典》X1，全职业PK精通技能书X1！”

    《荒古遗精宝典》陈凡已经知道是干嘛的了，这个全职业PK精通技能书，陈凡决定下播之后好好研究研究。

    陈凡淡淡的“嗯”了一声，就没再搭理川哥。

    川哥也很识趣，直接离开了YY，然后就来到了克伦特那里，不一会的功夫，整个国服的系统聊天框上都能看到川哥增幅的消息。

    “【鲨鱼川哥】增幅+12幽魂魅影肩甲失败。”

    “【鲨鱼川哥】增幅+12幽魂长袍成功。”

    “【鲨鱼川哥】增幅+13幽魂长袍成功。”

    “【鲨鱼川哥】增幅+14幽魂长袍成功。”

    “【鲨鱼川哥】增幅+15幽魂长袍失败。”

    ......

    一连串消息闪过，也引起了全服玩家的注意，大家纷纷讨论了起来。

    “这个是真的川哥？”

    “可不是吗，听说他这号买了还没几天啊，怎么这就开始毁号了？”

    “要是我有一个一身红12的幽魂红眼，我就算弃坑了也舍不得毁号。

    这些都是钱啊！”

    “川哥这是玩够了？不可能啊，安图恩多有意思啊！”

    “你们知道什么，川哥和凡哥竞速输了，这履行赌约呢。”

    “凡哥？你说的是陈凡，凡哥吗？我这几天加班没去看直播，到底咋回事啊？

    兄弟说说呗？”

    “看来川哥人也还行，不是那种输了不认的人，有空我还是也想去看看川哥直播。”

    ......

    自从看了陈凡剑魂猴子午之后，eji仿佛开启了一扇新世界的大门。

    现在的他，除了日常之外，剩下的时间都是泡在直播间里研究猴戏。

    隐隐有成为猴王的趋势。

    今天也不例外，打完乌龟的eji刚刚走进修炼场，这时他突然看见一条弹幕。

    “eji哥，凡哥的红狗把你的擎天记录给破了！

    54秒09！比你快将近一分钟！”

    “什么？凡哥用红狗破了我记录？

    难道说凡哥的红狗有办法从别的地方弥补回来我强吊艾格尼斯的时间差？

    不行，我得去凡哥直播间看看去！”

    说着，eji连忙打开了陈凡的直播间，快速发送了一条弹幕：

    “凡哥，听说你破了我的擎天记录，你是怎么比我快的？”

    看到eji的弹幕，陈凡呵呵一笑：

    “是eji啊，好久不见啊。

    你也想知道是吧，正好猴哥要开讲了，你要想听的话就一起听听吧。”

