    “有没有惹到我们天使相信你自己心里清楚，不要忘了我们天使有洞察之眼，你们的任何所谓秘密在我们眼中都无所遁形。”

    天使夕那淡漠的话语让美好之家的负责人心里一激灵，他们可说不上什么好人，要按照天使的正义理念，都要遭到所谓的审判，但他依旧没令部下动手, 还想要在说几句，却被天使夕给直接打断了。

    “你们竟敢捕捉正义秩序的文明居民，这乃是不可饶恕的大罪，接受审判吧！”

    随即一道近十米的烈焰斩击从空中落下，轰的一声爆裂开来，汹涌的能量烈焰顿时吞噬了整个大厅，手持武器的安保人员更是当场就被烈焰洗涤了身上的罪恶, 化为了虚无。

    如此巨大的动静自然惊动了交易街的背后掌控者，一艘艘小型浮空舰开始向着事发地赶去。

    不过当他们赶到的时候, 美好之家的火光已经蔓延了开来，高达数十米的建筑物已经垮塌了数处，在几百米外站满了看热闹的人，之所以如此，是因为袭击美好之家的势力并没有波及无辜的念头，不然他们这些吃瓜群众早就跑了。

    此刻天使夕正在解救那些被关押在地下监牢中的女人，并将她们一一带到了外面，并没有因为头顶到来的浮空舰就停下自己的动作。

    “请放下武器立刻投降，你已经触犯了这里的规则，如果不放弃抵抗我们将直接开火！”

    天空上的浮空舰开始喊话，之所以会如此是因为他们已经看出了袭击美好之家的势力不好惹，不然早就动手了，那里还会磨磨唧唧的停在天上。

    “是你们先触犯了正义秩序的律法，我天使夕在此申明，任何胆敢对正义秩序出手的存在，我们天使决不姑息。”

    天使夕煽动着自己的天使双翼升至半空, 一时间竟然震住了在场的所有人, 包括和其同处一片天空的数艘交易街浮空舰治安部队。

    在知道搞事的竟然是天使后, 交易街的治安部队顿时陷入两难的境地，不知道该不该按照规矩拿下对方，但很快治安部队这次出勤的队长就不想了，这种事还是交给上面的人去头疼吧。

    于是经过层层上报，这件事就被摆到了交易街幕后的大老板面前，在看到这个问题的第一时间就感觉自己的头有点大了起来，并不断在自己的内心中劝说自己要冷静。

    “老板。你说我们到底要不要动手，不动手我们可就威严扫地了，以后会镇不住场子的！”

    “打个屁，一个天使就够我们受的了，这次对方可是来了足足六个，踏马的都是高阶天使，我们拿头去打！

    给我准备到地表的穿梭舰，我要亲自去和天使们谈一谈，不然整个交易街都将飞灰湮灭。”

    很快一艘穿梭舰就从交易街的小型星港中飞出，迅速向着地表冲去，在舰中大老板正在查阅这次和天使冲突的原因, 当看见美好之家的地下室中被发现有正义秩序文明的居民时，他简直对美好之家的负责人感到无语。

    美好之家是做什么的, 他身为交易街的老板当然知道，在天使刚一抵达这里的时候，他就给对方提了个醒，让他们收敛一点，别撞到天使的枪口上了，那些女人的眼里可掺不得沙子。

    没想到对方还是被天使给纠了出来，不过从目前的事态发展来看，应该还有的谈，不然天使就应该打上小型星港了，不过在内心中，这位一手将交易街发展壮大的老板心中已经有了决定，这次的事件说不定也是一个机会，和天使搭上线的机会。

    ——————————

    “很抱歉这次的事情全是我们交易街监管不力，我之后会让手下好好的彻查一遍，看还有没有其他正义秩序的居民流落在这里。

    不知天使阁下您对这件事的处理可有什么建议的地方？”

    交易街的老板刚才在路上已经做好了打算，可在见到天使雯以及她身后四名面色不善的天使后，心脏依旧慢了半拍，他是这里的大老板，对很多人有着生杀予夺的权利，可天使在各个文明都是被当做神来崇拜的，当她们板起脸后，那种无形的压力让这个房间内充斥着极为压抑的氛围。

    所以大老板也放弃了一开始的扯皮，以及推脱责任的想法，直接承认了是他们监管不利，并把谈判的主动权直接递到了天使雯的手里。

    “你倒是挺识趣的，本来我们就不是来找你的麻烦的。像你这样的渣子，如果是在正义秩序的范围，早就成了我们天使战士的目标，死在了我们剑下。

    但这里并不是正义秩序的覆盖范围，惩治你们这样的罪犯是泊克星云文明的职责，我们天使不会越俎代庖，但这次的事件不同，是你们的人率先对我的一名战士出手。

    我的战士自然不会忍气吞声，结果就像你知道的那样，她在那个什么美好之家那里发现了被星盗掳虐而来的正义秩序居民。

    那这件事性质可就不同了，这可是挑衅正义秩序的大罪，上一个这样做的文明可是已经在天刃压境下消亡了。”

    天使雯的话语没有任何恐吓的意味，但交易街的大老板已经出了一身冷汗，在这个宇宙中普通的平民可能没有感触，可爬的越高知道的越多，就越会对这个宇宙感到敬畏。

    威压整个宇宙，自喻为秩序维护者的天使，散播混乱，想要建立堕落自由王国的恶魔，神秘未知捉摸不透的冥河，拥有搬运恒星威能的烈阳，以及众多形形色色强大的造神文明，无一不是能够傲视周围星宇的存在。

    但在这其中有几个是绝对不能招惹的，排在首位的就是天使，因为挑衅其他文明，只要你躲在另一个造神文明的势力范围，对方可能会顾及文明之间的冲突，不会大张旗鼓的的动手。

    但天使已经证明了，凡是她们有着合理的理由，几乎任何文明都会卖她们一个面子，到时候天刃压境，任何抵抗都会化为齑粉。

    这由不得他不感到畏惧和害怕。

