    这一场小闹剧过后，在场的客人们看这三个男子的眼神都变了。

    变得疑惑、不解和惊恐。

    这三个男子到底是什么人？

    这是在场所有人心中的疑问。

    不过，他们可没胆子上前去问。

    这时。

    黑袍男子扫了眼周围的人，而后瞪着白袍男子，说道：“苏师弟，邱掌门在我们下山前，一再交代我们，不要惹事，可你偏偏还是要惹事！

    要是让龙魂的那些家伙知道咱们在世俗界惹事，他们肯定又会找我们门派的麻烦！”

    “楚师兄，你刚才也看到了，不是我要惹事，是他们要惹我好吗？”

    白袍男子撇撇嘴，道：“而且，我也只是小小的教训了他们一下，又没把他们杀了……”

    “你还顶嘴！”

    黑袍男子脸色都冷了下来。

    “好了好了，楚师兄，刚才那件事还真不是苏师弟的错，你就别怪他了。”

    灰袍男子出来打圆场。

    黑袍男子冷哼一声，道：“行，这次就算了，下不为例！”

    “是，楚师兄。”

    白袍男子点了点头。

    很快，烧烤就端上桌了。

    三人很快就吃完了烧烤，付了钱之后，三人便离开了这个烧烤摊，又朝着一个方向飞奔而去。

    他们的速度很快，只是几秒钟的时间，三人的身影就消失在了路的尽头。

    只留下一群吃烧烤的人在风中凌乱，浑身打颤。

    ……

    凌晨两点。

    枫叶六号别墅。

    四周静悄悄的，只能听见冷风呼啸而过的声音。

    可就在这时，原本还在沉睡中的叶飞，突然睁开了双眼。

    有人靠近！

    而且还不止一个！

    是敌是友？

    叶飞双眸一眯，套上一身衣服，然后从窗口“嗖”的一声跳了出去。

    刚来到院子里，叶飞便感觉到有三股强大的气息正在靠近。

    看来靠近的人并不是普通人，而是武者！

    如果感知没出错的话，来的人有两个是先天初期的武者，有一个竟是先天中期的武者！

    有意思了，三个先天武者找上自己，究竟有什么目的？

    也就过了一分钟。

    唰！唰！唰！

    空气震荡出声。

    叶飞一抬眼，就看到有三个身穿长袍的中年男子出现在了院子门口。

    正是不久前在街上吃烧烤的黑袍、灰袍和白袍。

    透过洒下来的淡淡月光，叶飞看清楚了这三人的长相。

    黑袍男子浓眉大眼，英气十足。

    灰袍男子圆脸小眼，长相圆润。

    白袍男子剑眉星目，有点小帅。

    而且，叶飞清晰的感觉到，这三个男子身上所传来的强大气息。

    尤其是那个黑袍男子，他身上传来的威压和气息比其他两人强大的多。

    此时，叶飞紧紧地盯住了这三个男子，全身紧绷，处于绝对警惕状态。

    而那三个男子也盯住了叶飞。

    只不过，让他们感觉奇怪的是，他们竟然感觉不到叶飞的气息和实力。

    其实，这也是叶飞有意而为之的。

    眼前这三人来历不明，他自然不想将实力暴露，而是将气息和实力用‘河图’中的方法给隐藏了起来。

    一时间，四周再一次安静了下来，只听见风吹草木，发出的“沙沙”声。

    足足过了半分钟。

    叶飞淡淡地开口问道：“你们是什么人，来这里到底有什么目的？”

    “我乃青云门弟子楚世风！”黑袍男子淡淡地说道。

    “青云门弟子李尚儒！”灰袍男子冷声道。

    “青云门弟子苏白暮！”白袍男子傲然道。

    “呵呵，原来是华山青云门的人……”

    叶飞挑了挑眉，道：“我跟你们青云门好像没有什么交集吧？不知你们来这里找我，究竟是有什么事呢？”

    “小子，你可是叶飞？”李尚儒冷冷地问道。

    “对，我就是叶飞。”

    叶飞看向灰袍男子，好奇地问道：“你们怎么会认识我？”

    “哼！叶飞，我们当然认识你！你杀我青云门弟子，我们今晚就是来找你报仇雪恨的！”李尚儒震声道。

    “等等！”

    叶飞皱了皱眉，道：“我什么时候杀你们青云门的人了？你们是不是搞错了？”

    “我们可没搞错！”

    李尚儒死死地盯着叶飞，道：“当初我何青峰师弟六人，就是被你所杀，难道你还想狡辩么？”

    “何青峰？六人？”

    叶飞一听，想了想，立马反应过来了。

    当初攻打龙门总部的时候，自己和张宝鲲、陆轻鸿二人，的确杀掉了六个青云门的人。

    不过，当时他也没当回事，只觉得杀了也就杀了。

    而且，时间过了这么久，他早就忘记这事了。

    可没想到，人家竟然一直惦记着自己，还派了三个先天高手来杀自己。

    大手笔啊！

    毕竟，在古武外门门派中，先天高手并不多。

    “哼，小子，看来你是想起来了，对吗？”李尚儒冷冽一笑，说道。

    “嗯，是想起来了。”

    叶飞点了点头，轻飘飘地道：“当初的确是杀了六个废物。”

    “废物？！你竟敢说我的师弟们是废物！！”

    李尚儒一听，顿时怒火冲天。

    “叶飞，我今天一定要杀了你，以祭我何师弟他们的在天之灵！”

    话音一落。

    李尚儒便双脚往地上一蹬，朝着叶飞掠了过来！

    然而，叶飞却并没有直接开打，而是转身跳出了院子，朝着远方飞奔！

    顿时，李尚儒三人都愣住了。

    什么情况？

    这小子跑什么？

    “还愣着干嘛，快追！”

    楚世风大喝一声，然后脚踏青云步，带头追了上去。

    而李尚儒和苏白暮也跟着追了上去。

    此时此刻。

    只能看到有四道快如疾风的人影在黑夜中奔跑！

    叶飞在前面跑，楚世风三人在后面紧追不舍！

    足足跑出了五百多米，叶飞便在一片树林中停了下来。

    叶飞逃跑，并不是因为他害怕，而是因为他怕吵到顾倾城姐妹俩睡觉。

    所以，既然要打，那还是跑远点再打吧！

    叶飞前脚刚抵达树林没一会儿，楚世风三人便追了上来。

    “臭小子，难道你知道自己打不过我们，所以就想跑么？”李尚儒盯着叶飞，嘲弄地说道。

    “你是白痴吗？如果我真要跑，那我为什么要停下来等你们？”

    叶飞像看傻逼一样，看向李尚儒。

    “你竟敢骂我白痴，我要杀了你！！”

    李尚儒怒吼一声，如同一匹奔腾的野马，朝着叶飞冲了过去！

    只是一个呼吸间，李尚儒便来到了叶飞面前！

    “烈阳掌！”

    李尚儒大喝一声，鼓足烈阳真气，一手成掌，朝着叶飞拍了过去！

    唰！

    一掌出，风声起！

    因为李尚儒的实力是先天初期，所以可以真气外放，一掌打出，他的手掌上好似有烈火在燃烧一样！

    眼见李尚儒一掌打来，叶飞没有调动真气，而是直接提升起五成肌肉力量，握紧拳头，轰向了李尚儒！

    “哼！连真气都没有，就敢跟我硬拼，我倒是挺佩服你的勇气！”

    李尚儒冷哼一声，悍然不惧，一掌迎上了叶飞的拳头！

    啪！！

    一道爆破声炸响。

    李尚儒的烈阳先天真气就如同一团剧烈燃烧的火焰，以熊熊燃烧之势，摧毁了叶飞的肌肉力量！

    蹬蹬蹬！

    叶飞被连连震退了三步。

    第一招的比拼，叶飞落了下风。

    “呵呵，还有点意思嘛！”

    叶飞甩了甩有点发麻的拳头，嘀咕了一句。

    然而，李尚儒以及在一旁没有动手的楚世风和苏白暮三人看到叶飞只是被震退，却毫发无损的时候，愣是跟见了鬼一样。

    “臭小子，你明明连真气都没有，竟然可以挡下我的烈阳掌，而不受伤？这怎么可能？”

    李尚儒一脸惊疑地看向叶飞。

    “这有什么不可能？”

    叶飞不屑一笑，道：“难道在你们古武界，只有真气才是最强的么？”

    “难道不是么？”李尚儒反问道。

    “当然不是！”

    叶飞轻喝一声，道：“我现在就让你见识见识，有一种力量并不比真气之力弱！它，就是人体的本源之力！”

