
　　太子殿下对付德妃的方式，绝对是她没有想到的。

　　从昨天晚上开始，京城比较大的茶楼和食肆，说书人说的都是同一个故事。

　　故事和欧阳珊当年逃出去生女儿的前因后果，几乎是翻版，只不过人物地址朝代变了。

　　如此曲折离奇的故事，茶客和食客们听得津津有味。

　　偏偏时间有限，故事讲到一半时，说书人留下经典台词：“欲知后事如何，请听明早分解。”

　　然后潇洒地收档走人。

　　第二天早上，想知道故事后续的人，呼朋唤友，早早霸好了位置，一时之间，京城所有茶楼食肆都座无虚席。

　　就连一些不常走动的官家夫人，也都相约去茶楼一边品茶，一边听故事。

　　太子殿下暗中派了人去推波助澜，游说这个故事的背景，怎么和三十年前京城发生暴动时那么相像？

　　欧阳珊逃出府外生女这件事，没多少人知道，只有她的亲人，以及当年来捉她的那些官兵。

　　但世上没有不透风的墙，有些官家夫人还是知道的。

　　当那么多故事情节巧合在一起，就怪不得有人会将欧阳珊和德妃对号入座。

　　只要有一个人开了头，后面的人就会不断补充细节。

　　刚好欧阳珊这几天身体好些，被她的好闺密杨夫人，拉着一起去了茶楼。

　　听了说书人说的故事，她的脸色越来越苍白。

　　知道一些内情的杨夫人安慰她：“只是一个故事，你别放在心上，可能是巧合而已。”

　　欧阳珊却坐不住了，她腾地站起身：“不好意思，失陪了，我要回一趟娘家！”

　　昨天下午，三皇子来找他的小舅舅玩，无意中说起，将军府来了一个长得很像她的小女孩。

　　她当时并没有在意。

　　但是现在，她很想知道，是不是真有这回事。

　　*

　　因为欧阳珊去了茶楼喝茶，德妃派来接她的人扑了一个空。

　　他们赶到茶楼，得知欧阳珊回了娘家，又扑了一个空，只得回宫里复命。

　　这时候，德妃已经收到信报，知道了茶楼食肆里面发生的事。

　　这事一看就不是将军府干的，将军府，肯定不会将这件事闹大。

　　可恶的太子殿下！

　　果然在她宫中安了眼线。

　　岳灵芝所说的那些话，肯定一句不漏的到了他那里，他们才能编出一模一样的故事！

　　这样一来，她的人是绝对不能再参与杀岳灵芝，她那个“亲爹”如果够聪明，也该知道取消杀人计划。

　　这些事经由说书人说出，很快全京城的都会知道，也会猜测到她就是调包案中的“假千金”。

　　很快，皇上也会知道这件事。

　　她的身份会不会被爆出来，不是取决于她的那个“亲爹”会不会招供，而是要看陈府的态度。

　　她那个挂名爹爹，如果不想放弃她这个女儿，就肯定会否定被调包那件事。

　　这么一想，德妃淡定了一些。

　　再说林峰这边，他也知道了说书人说的故事。

　　知道他这个时候要是再杀岳灵芝，无异于向大家承认，说书人说的故事不是编的。

　　见德妃的人没出现，他便也放弃了杀人计划。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一百二十七章 欲知后事如何，请听明日分解免费阅读。https://www.23sk.com 