    菲利克斯凑过去端详着红布上的黑发，“就只有这些吗？”

    “很遗憾，从阿兹卡班只找到这些。”邓布利多说道。

    “嗯，”菲利克斯点点头，他思考片刻说道：“我无法保证窥镜的数量……一个，没问题！两个，有点勉强，三个，就纯看运气了。”

    邓布利多微笑着说：“已经超出我的预期了，我原本以为只能做出一个窥镜呢。”

    从办公室出来后，菲利克斯看看天色，还不算晚。他走出城堡，沿着一条小路直奔海格小屋。

    他闻到了树木的香气，草地湿漉漉的，是之前下的雨。很快，房子的轮廓变得清晰起来。

    “牙牙，别闹。”

    菲利克斯对着扑上来的黑色猎犬说，它似乎想扒在自己身上，但隔着一层空气怎么也触碰不到，他可不想让它在自己身上踩出几个泥爪子。

    菲利克斯从戒指的特殊隔层中取出一张温热的牛肉馅饼丢给牙牙。

    牙牙一口叼住，欢快地冲他摇尾巴。

    菲利克斯拍拍门，“海格，是我，菲利克斯。”

    里面传来一声好似呜咽的声音——

    “进来吧，门没锁！”

    他推开门，被里面的景象吓了一跳：不大的屋子被挤得满满当当，海格坐在软床上，正拿起一大桶酒拼命灌着，双眼红肿，泪眼朦胧。

    在他脚边，卧着一只鹰头马身有翼兽，它面前摆着一只铜盆，里面装着血淋淋的生肉。汁水从它的嘴角滴在地板上，听到菲利克斯的动静，它猛地抬起头警惕地盯着他。

    “海格？”

    海格直勾勾地看着他，咕哝着：“菲利克斯，你也听说了……”他拍了一下鹰头马身有翼兽的头，“乖一点，巴克比克，你可不能再犯错了。”

    巴可比克原本抬起的头垂了下去，继续解决盆里的生肉。

    “要来点吗？”海格摇了摇木桶。

    “不了，谢谢。”

    菲利克斯挑了离他不远的位置坐下来：“我确实听到了一些传闻，但没想到对你影响这么大。”

    海格又灌了一口酒，胡子上挂着稀稀落落的酒浆，“我有什么办法呢？可能是有史以来干的最短的教授……”

    “他们开除你了？”菲利克斯有些诧异地问。

    “呃，哈利他们也问过同样的问题……现在还没有，不过早晚的事儿。昨天一个校董的代表来找过我，穿得一丝不苟，说实话，和你有些像。他跟我说我的排课太冒进了，应该更稳妥一点儿……”

    “我倒觉得问题不大。”菲利克斯说，“据我所知，鹰头马身有翼兽有不俗的智慧，应该是出了什么意外？”

    “意外？算是吧……你倒是评评理！”海格突然怒气冲冲地嚷道，吓了他旁边的巨兽一跳，“那个叫马尔福的学生完全没听进去我的话，我告诉他鞠躬鞠躬！他表现得像个傻子！”

    菲利克斯眼神怪异地看着海格，他轻轻地问：“你让它和学生近距离接触了？”

    “是啊，我了解它们，没什么危险。只要它向你回礼，就是鞠躬……嗝！”海格打了个酒嗝，他摇摇木桶，顺手把剩下的酒倒在铜盆里，“那代表它认可你了。很礼貌的生物，是不是？”

    菲利克斯对此持保留意见，鞠躬会获得认可是真的，但不是因为礼貌，而是你先把自己的致命处暴露出来，博得了它们的信任，它们也会反过来低头，来赢取你的信任。

    这是一种独特的习性。

    “海格，我的建议是，对于有能力伤害小巫师的生物，比如它——”

    “巴克比克，它叫巴克比克。”海格粗声介绍说。

    “——比如巴克比克，在第一堂课最好保持远观比较好。等到熟悉之后，可以挑选一两个听话的学生与它接触。”

    “不错的建议，可惜目前用不上。”海格悲哀地说，“我今天一整天没什么精神，打发学生喂弗洛伯毛虫，自己抬头望天……也许下一秒就有猫头鹰告诉我被开除了。”

    菲利克斯直接说道，“海格，你不用担心职位的问题，我查过你的上任——也就是凯特尔伯恩的记录，他有六十二次的留任察看，一些事故比你严重多了，但他还安然无恙地待到退休。”

    “真的吗？我没想到这点，那个校董代表的表情就像我要被送进阿兹卡班。”海格期待地说。

    “他们无法开除一位正式教授，那是校长的权力。顶多给你安排处分，但有谁会在乎呢？”菲利克斯说，他已经把这些规则研究透了，所以从来没想过要搭理他们。

    海格变得振奋起来，他看着菲利克斯：“这么说，我没事了？”

    “你本来就没事。”

    “那可真是太好了！”海格发出一声欢呼，胡子上挂着的酒水甩得到处都是，巴克比克打了一个喷嚏。

    “哦，去吧，巴克比克，回到你的地盘去！”海格笑着把它拉起来，在它恋恋不舍的目光中，把它推出小屋。

    “我还担心自己被开除，甚至连禁林看守的活儿也做不成，想最后喂喂它。现在看来，是我想多了……”

    菲利克斯说：“海格，让我们讨论下你下节课的内容吧。我觉得小独角兽就不错，毛绒绒的，看起来很讨喜，我也很好奇独角兽幼年期的金色毛发有什么特质……”

    “会不会不够威风？”海格问道。

    菲利克斯平静地看着他，看得海格有些慌乱。他摆摆手，“好吧，你是对的，我不该冒险了。”

    他掰着手指：“独角兽，护树罗锅，嗅嗅，火螃蟹，花仙子，还有卜鸟……它的叫声是不是也有些危险？”他询问菲利克斯的看法。

    卜鸟是一种墨绿色的小鸟，性格腼腆，外形有些类似营养不良的幼年秃鹫，它们以令人心碎的叫声闻名。

    菲利克斯想了想：“我记得它的叫声是有规律的？”

    “一般是在大雨来临之前才会叫唤，有一段时间人们用它来预报天气，后来实在受不了它的声音，太难听……还有的卜鸟会在冬季里不停嚎叫，那代表着它们快要死了。”海格若有所思地说：“我可以找一个艳阳天，那时候它们蔫蔫的。”

    菲利克斯鼓励他说：“就是这样，海格，你要根据神奇动物的特性来排除可能的风险。”

    “哈，我好像找到点敲窍门了。”

    ……

    菲利克斯回到办公室，天已经全黑了。他看了看工作台上尼克·勒梅的照片，询问道：“尼克在吗？”

    “‘我’已经睡了。”照片里的人眨眨眼睛。

    “他最近睡得都很早。”菲利克斯说道。

    照片里的尼克·勒梅笑着说：“老年人嘛，总是熬不了夜。”

    六百多岁的老人……

    菲利克斯琢磨着这句话的味道，“等他醒了，帮我转告尼克，我已经准备好了他的圣诞礼物，有特殊含义的那种，他一定会喜欢的。”

