    安易的话刚说完，就吓得闭上了嘴巴。

    此刻四周不知道什么时候聚集了十几只野狼，绿幽幽的眼睛闪烁在暗夜里，十分的静心。

    “凤十三！”安易抱住了凤卿尘的纤腰。

    “闪到后边去！”凤卿尘沉声喊道。

    安易赶紧躲在凤卿尘的身后。

    一个黑色的影子冲进了狼群，那些野狼一哄而上。

    安易握紧了手里的匕首，着急的瞧着，就听见此起彼伏的哀嚎声，一只只狼被抛出来，丢在地上，有的肚子被划开，有的被削成了两半。

    突的，安易发现了一个问题，这些野狼虽然尸体残缺不全，但是身上竟然还有其他的伤痕。

    以前凤卿尘动手，只用一剑就毙命！

    一盏茶的时间过去了，男人提着剑一步一步走向安易。

    安易抬眸问道：“你是不是受伤了？”

    男人没有说话，身子只是有些摇晃。

    安易赶紧上前搀扶住他。

    凤卿尘推开安易，沉声质问道：“你为什么总给我找麻烦？刘兰花，你到底为什么又出现在我的面前？”

    安易望着拒他千里之外的男人，冷笑：“我一个人挺着大肚子前来，你竟然不知道为什么要回来？”

    凤卿尘微微的喘着气，背脊之上的疼痛让他颤抖，但是如今他也已经习惯了，只要忍过去这段时间就好。

    见凤卿尘不说话，安易忍不住恼怒起来：“那我告诉你，我为什么回来——我是为你而回来的，因为我不相信你死了！”

    凤卿尘喘着气，额头上有了汗水，安易说什么，他这会儿完全听不见，他只觉着安易似乎生气了，他突然出手，一下子抱住了安易。

    安易还想闹点别扭，想要推开他，但是很快便觉察到他身子的不对劲。

    “你怎么了？”安易低声问道。

    他身子很烫，像着了火一样，后背绽放出金光。

    安易伸出手来，一把撕下凤卿尘的衣领，露出一大片雪白的肌肤。

    “臭女人，你不要……”凤卿尘握住安易的手，他绝对不能让安易看到他背上的金龙断痕……

    安易执拗起来，她知道凤卿尘一定瞒着她什么，她扑上去，压在凤卿尘的身上，大肚子顶着凤卿尘的脸。

    凤卿尘都要被吓死了，动也不敢动，生怕惊了安易的肚子，可是又怕背后龙纹泄露。

    慢慢的，那股疼痛过去，凤卿尘就在女人贴过来的瞬间，一下子握紧了她的手，站起身来，安易就那样像个袋鼠孩子一样，挂在了凤卿尘的身上。

    “这里很凶险，我们先回去再说！”凤卿尘沉声说道，抱着安易走出了密林。

    安易搂着凤卿尘的脖子，见他冰冷而削瘦的脸额，低声问道：“你不疼了？”

    “没事！”凤卿尘沉声说道，“你少给我找点麻烦，我哪里都不疼！”

    安易的手想要顺着男人的脖颈向下，凤卿尘则低眸冷冷的看着她：“你若是乱动我就把你丢在这里喂野狼，那些野狼很快会闻到血腥味找到这里的！”

