    陆鸣在他个人社交媒体账号上更新了新开年第一条动态消息，发布出去后迅速被大量转发，也被业内诸多媒体援引报道。

    在圈内引起了大量的围观和分析解读，作为目前业内公认的投资王者，一哥对新开年资本市场的行情看法，大家都很重视。

    人们也发现了一点，现在的一哥要么就不对市场发出看法，要发表看法就是永远唱多，永远看好。

    对此，大家倒也十分理解，一哥现在的高度在那摆着的，从他的嘴里恐怕永远都不会再听到唱空市场的话来。

    不过今天这条动态也让不少人振奋，动态底下的留言评论也十分活跃。

    “一哥新年快乐！”

    “前排！”

    “2O2O怎么干？一哥已经说了，就干这些行业，财富密码就在里面了。”

    “懂了，明天开盘梭哈新能源！”

    “半导体都疯了还能涨吗？”

    “一哥能不能说下具体的个股，太笼统了，这么多行业板块看得一脸懵，感觉说了又感觉什么没说……”

    “哈哈哈~~”

    “还是说了的，意思就是明年只能干这些板块，反正我信一哥，一哥没提及的板块今年绝对不会去碰……”

    “还是想说那句话，相信一哥的人都发财了，犹犹豫豫或不相信一哥的人看着相信一哥的人发财了，看看黄金价格的走势。”

    “我相信一哥，今年就怼着这些板块猛干！”

    “选股能力不行的可以直接买行业ETF啊，天盛基金旗下光是场内ETF就一百多只，怕管不住手的就去买场外ETF联接基金，天盛基金旗下几百只基金，货币型基金、债券型基金、股票型基金、混合型基金、主动型基金、被动型指数基金除了海外QFII基金没有其它应有尽有，够你配置组合策略了。”

    “太多了，看的脑阔晕……[捂脸][捂脸]”

    ……

    新开年第一天，陆鸣直接把今年的“财富密码”点出来了，有多少人能够发财就看各自的造化了。

    点名的这些行业板块要是大家都盲目信任嗷嗷叫的冲进去，最后大涨，毫无疑问肯定是各种一哥牛批！

    如果现在不杀进去，将来也必定会起飞。

    因为各方面因子驱动之下，就是这些板块会走牛，这是不以个人意志为转移的。

    就比如当下已经的Y情，要不了多久口罩股什么的一定会暴涨，因为业绩太好了，一定会反应到股价上。

    只不过现在市场还没有反应过来。

    又比如接下来老美开启核动力印钞机，全世界都疯狂印钞，结果必然会推动大宗商品价格高启，你是原材料供应国不涨价就血亏，那边疯狂印钞，用印出来的绿纸票能买到你的实实在在的资源，就是割韭菜，当然会以涨价的方式来冲销。

    ……

    时间来到1月2日周四，元旦节后的今天是大A新开年的第一个交易日，如大多数人的预期一样，今天的行情是开门红。

    沪深两市跳空高开，沪指大盘直接开盘就走高，走出了不带回踩下影线的光脚阳线，向上打出了一个+0.53%的跳空缺口。

    盘中一度冲高到3098点，涨幅扩大到了+1.56%，最让股民们振奋的是，深成指、创业板指在今天同时突破去年4月份的高点。

    沪指从去年5月份之后的半年时间，走到现在形态走成了一个头肩底的形态，今天向上突破了颈线位，加以确认，市场一致认为春季行情正式开始，要上涨一段时间了。

    天盛控股今天也是跳空高开，盘中日内最高点打到了每股141076.61元历史新高，大涨超+4%，市场走出了赚钱效应，情绪也是颇为火爆。

    不过天盛基金旗下的一票基金经理们却在偷摸的跑路，除了与母公司处于一致行动人状态的核心资产没法跑之外，其它持仓股都在进行平仓操作。

    与此同时，负责天盛中小创300的冯小成今天却在大肆建仓，道蒽股份、英柯医疗、泰搭股份、震德医疗等小盘股在不断的吸筹买入，像英柯医疗已经狂买到了4.99%无限接近举牌线了。

    这些都是口罩、呼吸机、医用手套等等相关生产企业的股票，冯小成在去年12月份就开始吸筹了，英柯医疗之类的在更早之前就开始建仓了。

    截止收盘，沪指上涨+1.15%，收盘在了3085点。

    天盛控股收出一根带上影线的光脚阳线，今日股价报收138841.34元，收涨+2.49%，成交额473亿元，盘后总市值11.1万亿元。

    自从市值规模站上10万亿以来，天盛控股的成交量也是持续飙升，去年12月份以前日成交额都在100~150亿区间浮动，偶尔顶到200个亿。

    但是现在，股王的成交额动不动就是三百亿起步，较之以往量能翻了一倍，用技术派的说法这是有量有价，什么MACD金叉、均线多头发散排列，趋势走的十分健康。

    ……

    收盘不久，待在办公室的陆鸣正在关注“天盛综指”，这是天盛资本内部编制的一个综合指数，反应的是天盛资本旗下总体的资产波动率。

    天盛综指的初始基值是1000点，而现在已经来到了12683点，基本上就是一条单边上涨的趋势，其走势即便是三大指数也望尘莫及，真正的牛到天上去。

    天盛综指成立以来累计上涨+1168.30%，不严谨的说，最早那批成为天盛资本LP的机构成员，至今以来资产价格增值已经达到了11.68倍，如朝云信托是赢麻了。

    “这个指数得关闭一段时间才行……”陆鸣自言自语的说道，心里顿时有了决断，美股大熔断即将进入倒计时状态。

    在这场危机之下，天盛资本的海外收益会短期暴涨，那么天盛综指也会暴涨。

    去年中期阶段，美股大熔断的时候，天盛综指就暴涨过，只不过那一次是华尔街设局结果被反杀。

    但这次不一样，而且最关键在于持续时间比上次要久得多，要是不关闭天盛综指，到时候这里暴涨，所有人马上就知道你天盛资本赚疯了，而且是以超大资金在市场当中博弈，届时会面临被狙杀的风险。

    现在天盛综指盯着的人可是很多的，不只是国内，国际上也有很多人跟踪这个指标。

    不过也不能马上就关闭，只要执行必定会引发市场的各种猜测，等接下来大A见顶之后再宣布天盛综指关闭一段时间。

    ……

