    类似的会议已经进行了好几轮，一进入魔界就打巷战，依旧还是困扰爱兰希尔的严重问题。至于说后来遇到的恶魔城市，反而更容易处理了。

    如果爱兰希尔可以在野战状态下完成第一轮登陆，那再发现恶魔的城市，就可以直接摧毁，不用进行巷战了。

    可如果一上来就在对方的城市附近，就需要打一场巷战了。总不能在穿越点附近丢一枚核弹，给自己增加不必要的麻烦吧？

    “下一步，如果我们的野战部队发现恶魔城市，随后进入魔界的导弹部队，会使用核武器摧毁目标，迟缓恶魔的反击速度。”那名装甲部队的指挥官很是轻松的说道。

    他的装甲部队当然都具备三防措施，可以立即进入核爆地区作战，所以不太畏惧核武器后续的辐射问题。

    更何况，他手里还有新的武器，可以使用！只听他继续说道：“基因武器会削弱恶魔犬这类数量庞大的恶魔低级部队，为我们的先遣部队争取更多的时间。”

    “先生们……”罗凯看着自己手下的参谋还有一些已经内定要穿越到异界的指挥官，带着几分睥睨天下的味道开口：“先进的武器已经改变了战争的模式，这一仗，我们要用自己的方式，创造历史！”

    整整一个月之后，经过了两个多月的精心准备，爱兰希尔的海军舰队在渡口城集结，陆军部队也已经开入坠魔城。所有种族的部队都已经做好了战斗准备，龙皇也已经把自己的状态调整到了最佳。

    站在海边的码头上，龙皇对着无尽之海开始了魔法的吟唱。巨大的能量开始汇聚，空间的扭曲开始显现，肉眼都可以清晰的看到，龙皇身体附近那不断波动的魔法能量。

    一群蝼蚁开始了对魔法本源的反击，他们曾经渺小脆弱，曾经卑微落后，不过现在，他们迈出了自己挑战的第一步。

    在龙皇的面前，空间开始出现碎片，一团让人看不真切的迷雾开始出现。

    一股更加浓郁的魔法气息扑面而来，魔法师们都感觉到了那股强大的力量，一股让曾经可能让他们膜拜，现在却只是让他们更加舒畅的力量！

    这个世界的人再不仅仅对魔法崇拜了。他们还崇拜着科学技术的力量，他们也崇拜着魔法技术的力量！

    正因为力量太多太多了，所以魔法本源对魔法师的蛊惑能力直线下降，它已经无法再像从前那样，可以轻易的蛊惑一个大魔导师，为魔法而出卖自己的灵魂了。

    “可以了！”虚弱的龙皇踉跄了一步，他几乎耗尽了自己的魔法能量，依靠着亚岱尔的搀扶，才没有瘫倒在地。

    不过，他的面前，那扇稳定的空间魔法大门已经打开，通往魔界的隧道开启，爱兰希瑞斯的远征正是开始！

    “好了！第一批士兵可以进入了！”站在龙皇身后的中年男人向前迈了一步，大声的对自己的手下喊道。

    “让那些恶魔们看看，我们爱兰希尔人报复的方式。”他对自己面前的手下们咧开嘴笑道。随着他的笑容，他脸上的伤疤显得更加狰狞起来。

    随后，他扣上了全封闭的头盔，然后扯动了身上的牵引绳，一步一步走向了面前这个未知的世界。

    毕竟，如果对面是海洋的话，一身沉重的铠甲，是要出人命的。有牵引绳的保护，至少可以在出现问题的时候，拉这些人回来。

    于是，第一批勇士就这样进入了那一团看上去很让人发毛的迷雾之中，消失在了坠龙城众人的眼中。

    ……

    微微感觉到脸上的伤疤有些疼痛，一直都战斗在对恶魔战争的第一线的步兵上尉伯里森，成为了第一个进入魔界的爱兰希瑞斯战士。

    他的身上穿着让人烦躁的保护外甲，头上还带着比飞行员头盔还要严实的面罩。

    甚至，在他的身后，还背着一个可以提供两个小时纯净氧气的供氧设备，这些沉重的负担，让他即便穿着外骨骼装甲，也依旧还是感觉到了些许的吃力。

    当他的脚踩在坚实的地面上的时候，他知道自己面前的世界，都是真实的。

    这里有不太一样的植物，空气中弥漫着淡淡的雾气，周围没有什么奇怪的声音，一切都安静祥和。

    “能听见我说话么？”他端着武器，一步一步向前走着，听着自己那细微的呼吸声，对集成在头盔内的通话器问道。

    “可以，非常清晰！”耳机里面，传来了爱兰希瑞斯世界指挥部里军官的声音，毫无干扰。

    “这里不是城市！我没有看到任何可疑的目标！”伯里森切换了一下自己的瞄准设备，用红外线又观察了一遍周围，发现这里连像样的热源都看不到。

    “连小动物都没有……”他微微弓着身子，一点点向前试探着迈步，厚重的防护服制约了他的战术动作，这让他感觉到了些许的不安。

    “注意阵型！注意阵型！”后续跟进的士兵在伯里森的两侧组成了一个箭头形状的前进队形，警戒着伯里森的两翼，一点点的扩大着控制区。

    他们头顶上的摄像头，将魔界的图像传递回了爱兰希瑞斯，直接呈现在了克里斯的面前。

    坐在克里斯身边的薇薇安闷闷不乐，她最终还是被克里斯留在了皇宫，没有成为第一个反攻魔界的人。

    不过，她也得到了克里斯的妥协——等到确认魔界没有危险的病毒还有细菌之后，她可以随天空舰队一起进入魔界。

    “我们正在搜索附近，没有发现任何敌人的踪迹！”伯里森的声音清晰的传递了过来，配合着画面，让克里斯更直观的了解了魔界的样子。

    “通信测试开始，第1小队切断安全绳，端掉有线通信，尝试无线电通信模式……”有关测试争分夺秒，在确定了周围没有恶魔之后，这些先遣部队就开始了各种测试工作。

    “通信正常！通信正常！”耳机里面，负责测试的第1小队人员检测了通信频道，发现他们的通信设备和在爱兰希瑞斯的时候一样好用。

    “这是一个好消息！”负责通信管制的军官按着自己耳朵上的耳机，松了一口气笑了起来。看来他的工作很轻松了，至少大的问题，是不存在了。

    另一边，抵达了魔界的空气检测小队也开始了自己的工作。他们打开了各种采集设备，很快就分析出了这里的空气构成。

    当然，这又是一个振奋人心的好消息：“空气构成和我们世界的几乎一模一样！这里的空气是可以直接过滤使用的！”

    “在空气中没有发现有害的微生物，也没有发现什么可疑的寄生生物与毒气……”另一个科学家操纵着电脑，对附近的空气进行了细致的排查。

    “空气应该是没有问题的……”另一个科学家看了看试管里没有任何变色的液体，开口说道：“这里差不多就是我们的世界，只有些许细微差异而已。”

    “当啷……当啷……”在这些科学家们确认空气是否安全的时候，一辆99式主战坦克已经开出了传送门。

    它那粗壮的炮管指向前方，威风凛凛气势如虹。宽大的履带碾过了松软的泥土，在地上留下了深深的车辙痕迹。

    跟在这辆坦克后面的，是一辆满载着各种器材还有弹药的卡车，卡车内的士兵也一样穿着宇航服一样的装备，密不透风。

    再后面，一辆接着一辆装甲车开进了魔界，有些装甲车里是雷达等等设备，有些装甲车里是全副武装的士兵。

    很快这些车辆就让登陆点拥挤起来，不少重型装甲战车开始向外围挺进。

    “看样子我们是在野外登陆魔界的……”指挥部内，罗凯总参谋长看着图像，微微松了一口气：“运气还是在我们这边的！”

    在远征魔界之前，爱兰希尔高层最担心的，直接将传送门开在恶魔城市内的情况并没有发生。直接冲突没有爆发，那时间也就站在了爱兰希尔这一边。

    “装甲部队已经开始进入魔界，远征军装甲一营已经展开，我们正在附近建立炮兵阵地……”前线指挥官，装甲一营的营长在自己的坦克里汇报着最新的作战计划进展。

    数千名穿着隔离服的爱兰希尔士兵已经进入魔界，他们在传送门附近构筑各种防御阵地，有些人则在搭建一些存放物资的帐篷。

    大型的特种设备汽车已经放下了支撑千斤顶，固定好了的大型运输车上，一面面巨大的相控阵雷达已经开始了工作。

    而在这些雷达车的旁边，防空导弹已经竖起，高射炮也已经准备就绪。

    “雷达运转正常！我们发现了魔界的飞鸟……数量很少，空域一切正常，没有什么可疑目标。”防空营的指挥车内，穿着厚重防护服的营长，看着巨大的显示器上那些不起眼的光斑，对着通话器说道。