    找了一处洞府花了一些灵石，租用下来后，苏沐拿出之前收获来的储物袋，开始仔细的轻点起收获。

    “四百多个储物袋，一共有灵石八百九十一万。”

    灵石全部归类到一堆，轻点了一下之后苏沐确定了数额。

    四百多个储物袋，才这么一点灵石。

    苏沐有些头疼，灵石还是太少了。

    看样子，之前说的正派那边派遣去的修士，基本上属于苦修士的说法，应该是真的。

    不过好在中心的灵石矿脉处，苏沐独自收了六千万灵石。

    在结合之前他得到的灵石，如今的苏沐拥有灵石七千多万。

    灵石放入储物袋中，接着苏沐继续查看起来。

    接下来的收获，却是让苏沐眼神亮起。

    在储物袋中有不少都是之前收获来的各种灵草，还有各类矿石。

    另外各种奇奇怪怪的东西不少。

    苏沐低头认真查看。

    五百年份的灵草有三百九十株，八百年份的灵草有两百零五株。

    一千年份的灵草八十一株。

    就这些，合起来的价值也有近千万灵石了。

    苏沐看着满意，将这灵草归类放置到储物袋里。

    “乌金矿？”

    忽的，苏沐面前闪过一抹带着黑金色模样的矿石来，见到这矿石，苏沐顿时怔了一下。

    乌金矿在修仙界颇为的珍贵，属于炼器的上好材料，坚韧程度不说，柔性那也是极佳的。

    或许到时候开启传送阵的时候，可以多买一些矿石回去。

    地球那边可以给一些，要是有机会回到虞古月那边，也需要这些资源的。

    苏沐看着面前的这些矿石，立刻有了接下来的计划。

    “寒精矿，用于炼制极寒法宝，配合一些阵法或者法术，能去达到冰冻敌人法宝的效果。

    这样的矿石，要是带回去的话，大概是能够作用在发动机上的。

    华夏的很多科技，并不是科技没有达到，而是因为材料不足，配合之前从国外拿到的不少机床，要是能够弄到一些矿石回去，估计是可以开启一次大飞越。”

    苏沐看着面前这一块，看似有点像是冰块一样的矿石，心中嘀咕起来。

    回头看看这寒精矿多少灵石，买个千八百吨的带回去。

    “玄铁矿，修仙界最为常用的矿石之一，就是属于极为坚硬的矿石，价钱倒是不高，不过听说十吨玄铁矿能够炼出十斤的玄精矿，

    而玄精矿炼制出来的法宝最低都是达到了灵器的级别，最少也是给结丹期使用的。”

    苏沐又拿起一块矿石，打量了一眼之后心中有数了。

    到时候要是想要拿着这些资源回去，可不是简单的一件事，最起码来说就是要耗费非常多的灵石。

    苏沐突然间感觉有些压力了，一吨的玄铁矿要灵石一千左右，价格会有点上下波动。

    而十吨玄铁矿就需要一万灵石了，而十斤玄精矿的价格，则是达到了一万两千灵石。

    这两千灵石，是提炼的手续费。

    要命了，灵石都感觉有点不够了。

    苏沐整理了一下矿石，感觉自己到时候想要带很多的矿石回去，没有灵石是不行的。

    看样子，今后还是要多做点杀人越货的勾当。

    反正他本来就是魔修，杀人越货倒也是正常的事。

    苏沐想到这里，立刻订制了好了接下来的计划。

    储物袋里面，接下来剩余的便是一些瓶瓶罐罐的东西了，里面基本上都是一些丹药。

    看了一眼，并没有什么特殊的丹药，都是平常经常使用到的丹药。

    “咦、这个....”

    就在苏沐要把这些资源收起来的时候，忽的苏沐眉头一挑，不由看向一旁一柄看起来，模样颇有些奇怪的瓮金锤。

    这瓮金锤通体看起来漆黑一片，有一个长长柄。

    苏沐弯腰要去拿着瓮金锤，试试这法宝的威力。

    只是当苏沐弯腰要取的时候，忽的脸色一变。

    以他结丹期的实力，居然拿不起这锤？

    “这是什么东西？”

    苏沐神识朝着这瓮金锤涌去，只是当神识才刚刚接触到这瓮金锤的时候，却是直接被弹开来。

    这到底是什么东西？

    苏沐感觉到了这东西的不一般，立刻神色变化了一下。

    想了想，苏沐单独取出一个储物袋，将这瓮金锤装了进去。

    他有种预感，怕不是他到了元婴期都要拿不起这瓮金锤吧？

    不过不管怎么说，这确实是一个意外收获，苏沐颇为的开心。

    等到一切东西都归类的差不多之后，苏沐缓缓闭上了眼睛。

    最近一段时间，他可就不出去了，第一是稍微避一下关于悬赏他的任务，第二就是妖修和人族之间。

    也不知道会不会有大战发生。

    要是有的话，苏沐这个时间出去也不合适，这双方斗了起来，他可不想被卷入进去。

    而苏沐没有预料错。

    他之前的那些话语，直接被不少修士都给传了出去。

    眼下不少地方，开始沸沸扬扬的说这，妖孽本就不应该得道，从妖修艰难之处便是可以得知。

    而这样的言语，在传播的越来越广泛后，终于是被一些妖修听到了。

    亲耳听到对方说什么，妖修得道理应天诛地灭的话，那一位元婴妖修当场就怒了，怒然杀了十余名结丹修士。

    将这十余名结丹修士，吞入腹中炼化其金丹。

    这事本来并没有多大，毕竟修仙界杀来杀去的事情多了，无意中碰到大能那都是要避开来一点的要好。

    然而眼下的情况，是人族修士对于妖修普遍极度不满，尤其是正派修士在五行之地，尽数覆灭的情况下，让人族修士都觉得丢尽了脸面。

    现在又突然冒出了这等事来，这一下，可是有点捅了马蜂窝的感觉了。

    人族和妖修之间的关系，瞬间降低了冰点。

    而在城外一旦碰到妖修，彼此之间的火药味瞬间升起来不说，大打出手的情况可不在少数。

    而各地小打小闹的情况下开始逐渐变多，随后事情开始朝着越来越不可控制的方向发展了。

    都知道，仇恨都是一点点积累起来的，这等小打小闹的事情多了，自然也就演变成了彼此间的深刻仇恨。

    而到了这个时候，已经没有人去查到底是为什么，会变成这样的情况。

    大部分的修士都下意识的觉得，这是因为在五行之地的时候，因为妖修的出手，才导致六百多个正派修士尽数覆灭。

    所以才引得他们心中火起。

    人族和妖修之间的大战，随即一触即发。

