    华天医突然朝着陈朽九十度鞠躬行礼，就连陈朽都没有想到。

    正想说话的卢艳玲，看到这样的场面，顿时愣住了。

    她看向澹台明月。

    低声道：“明月丫头，你不是说这华天医，是大夏医疗组的族长，是大夏最厉害的一声吗？他怎么朝着陈朽鞠躬？”

    “他不会是假的吧？”

    “是陈朽请来的演员？”

    说完，澹台明月却没有回答她。

    她这才发现，澹台明月此时瞪圆了眼睛，整个人似乎都被眼前这个画面给吓傻了。

    华天医……

    在向陈朽鞠躬行礼，他叫陈朽……

    “师傅？”

    澹台明月瞬间就傻了，要不是她对华天医太熟了，她都忍不住要怀疑，这是不是陈朽请来的演员，请来的托了……

    她倒吸一口凉气，这才清醒过来。

    “伯母，你刚刚说什么？”

    卢艳玲一脸愕然，摇了摇头，已经不需要再问了。

    而就在这时……

    后面那些大夏医疗组的人也都靠了过来，像华天医一样，突然朝着陈朽九十度鞠躬行李。

    “我等见过陈朽医圣……”

    十几个声音整齐的说道，澹台明月再次傻眼了。

    汪琼诗也在傻眼……

    柳青宓也在傻眼……

    也只有凤流云，震惊的眼神之中，才有那么一丝丝的了然。

    她中毒之后，是陈朽给她治好的。

    所以她知道，陈朽其实是会医术的……

    只是她也没想到，陈朽的医术，居然如此的恐怖。

    华天医朝他行礼，口呼师傅。

    大夏医疗组所有人都朝他行礼……

    称呼他为陈朽医圣！

    医圣啊！

    在场的所有人，此时都被这样的画面给镇住了，久久都没有说出话来……

    “不必这么客气，我也不是什么医圣。”

    陈朽挥手，让几人起身。

    在李晓瑶的面前，他可不好意思说自己是什么医圣。

    虽然……

    他也配得上这个名头。

    但有医术更强的李晓瑶在，他还是不去抢这名头了。

    华天医抬起头，眼神无比的兴奋，激动。

    陈朽收他为记名弟子之后，他已经按照陈朽的要求，将京都的天医道馆解散，转而将所有天医世家的医者，都下放到二线城市、三线城市，将天医道馆遍地开花……

    但却只收取，很低廉的医药费，让所有人，都能在天医道馆看得起病……

    他已经按照陈朽说的做了，等着陈朽传授他高深医术呢……

    “你……你们，真的是大夏医疗组的神医？”

    这时，卢艳玲开口道，声音有些颤抖。

    之前的场面，让她有些震惊。

    不自觉的，她又有些怀疑这些人的身份了。

    “如假包换！”

    华天医开口道，微微挺了挺胸口，一脸傲气。

    “你是华天医？那你为什么叫他师傅？”

    卢艳玲傻傻问道。

    华天医皱了皱眉：“我是华天医，但我也是陈朽医圣的记名弟子啊？这点不冲突吧？”

    “他们不是说，你是华国最厉害的神医吗？”

    华天医闻言，顿时一脸惭愧道：“不过是虚名而已，是大家没有见识，随便说的……在师傅的面前，我的这点医术，根本算不得什么，我还要跟着师傅，好好的学习……”

    华天医说完，卢艳玲傻了。

    这到底是怎么回事？

    华国最厉害的神医……至少是很多人认为的最厉害的神医，结果是陈朽的记名弟子？

    陈朽是……

    医圣？

    所有大夏医疗组的成员，都对陈朽躬身喊医圣，那他应该就是真的医圣吧？

    卢艳玲眼神呆呆的，一时反应不过来。

    “师傅，有您在这里，为什么还要我将大夏医疗组的人都带来？如果是您都治不了的病，我们这些人，也根本没办法啊……”

    华天医没有再理会卢艳玲，苦笑着开口道。

    他觉得有些莫名其妙……

    让他将大夏医疗组的人都带来，自然是为了治病救人的，但陈朽在这里，哪里需要他们啊！

    难道是……

    考验？

    华天医突然眼睛一亮。

    陈朽开口道：“请你们来，只是因为伯母不太相信我，要送秋雨去医院，所以想让你们看看秋雨的情况，让伯母安心……”

    华天医闻言，顿时看了一眼卢艳玲。

    他的眼神之中，闪过一丝嘲讽。

    这个女人，似乎很没有见识的样子……

    有陈朽这个医圣在，居然不相信，反而要退而求其次的，将病人送去医院。

    这不是傻吗？

    但他嘴上却不能这样说，因为他现在已经知道，这个女人，似乎是陈朽的丈母娘。

    他是万万不能得罪的。

    他赶紧道：“原来如此，我们的医术浅薄，在师傅面前实在是不值一提，但既然是伯母要求，那我们就看一眼吧。”

    卢艳玲依旧在傻傻的发愣。

    伯母？

    华天医一个七八十岁的人，居然叫她伯母？

    但想到她的身份，她又说不出什么来，别人想让华天医叫伯母，还做不到呢。

    “快！快去看看秋雨！”

    “你们一定要救救我家秋雨啊……”

    卢艳玲急忙道。

    现在的情况让她的脑袋有些晕，但这些人确实是大夏医疗组的人就好。

    有他们查看苏秋雨的情况，她更放心。

    华天医点头，被带到了苏秋雨的面前。

    他们都没有去碰苏秋雨，只是紧紧的皱着眉头，互相之间小声的商量着……

    过了一会，华天医深吸一口气道。

    “伯母，还好你没有将秋雨小姐送到医院去，否则后果难料，秋雨小姐，恐怕经不起这一路上的折腾，在路上就要……”

    华天医说着，卢艳玲大惊。

    “我家秋雨……伤得这么重吗？连你们也没有办法？”

    华天医苦笑：“伯母开玩笑了，连我师傅都没办法完全治愈秋雨小姐，我们又有什么办法？”

    “我们虽然是大夏医疗组的成员，是专为首脑服务的神医，但也不是真正的神。”

    “秋雨小姐伤及了根本……”

    “好了！可以了。”

    陈朽打断华天医，他不希望卢艳玲他们知道苏秋雨真正的情况，怕他们太担心。

    “伯母你放心，我已经控制了秋雨的伤情，她只是暂时需要修养康复，果断时间就能醒来了……”

    陈朽说道。

    如果是之前，陈朽这样说，卢艳玲根本就不相信。

    但现在……

    华天医与大夏医疗组的所有神医，都对陈朽如此的恭敬，叫他师傅，叫他医圣……

    她再不相信，就是杠精了。

    “真……真的吗？秋雨真的很快就能醒来吗？”

    陈朽咬着嘴唇，用力点头。

    “会的！我向你发誓，我一定会将秋雨彻底治好的！”

    “好，我相信你！我不会再强求将秋雨送到医院去，我相信你，希望你别让我失望！”

    “嗯！”

