    领地战争不是儿戏，须得做万全准备！

    从矮人这座瓮城突然打开，几百矮人乌压压的从中冲出，苏摩就感到了一丝不妙。

    继而，他便直接动用了指位针。

    目标正是陈审！

    当前，指针的次数还有四次，对于这一次的消耗，苏摩毫无任何心疼。

    因为他深刻知道。

    这些经过挑选，以及虚拟实境试炼过后的村民们，其价值已经远远超过了一切。

    换句话说，哪怕是在领地和人口之间必须做个选择。

    苏摩也一定会选择人口！

    “人类，你们的非法进入已经破坏了我们领地与领地之间的规则，交出凶手，返还所有黑石，我们还有和谈的余地”

    “否则，科尔家族不会放过你们的！”

    一边是数量只剩下两百出头的矮人。

    一边是黑压压足有五六百的村民。

    加上苏摩近千米远的支援，矮人总算是没了勇气再度冲锋。

    不过，从他们的人群中，一头骑着比其他蜥蜴要大两倍怪物的矮人走了出来。

    在他的身上，不仅有着之前比矮人队长还要大三分之一的大砍刀。

    就是他的蜥蜴浑身，都披着一层黑色的战甲，看起来极为不凡。

    “所长，这矮人说...”

    站在前方，裴邵拿起对讲机快速耳语几句，将矮人的话原封不对的转述了一遍。

    继而，就和他预料中的一样。

    苏摩气笑了！

    “把喇叭给我接上，让他们好好听听我的意见！”

    “矮人是吧，我现在给你们一条路，要么把旧日科技完完整整的交到我手里，要么等着老子三个月后亲自踏平你们的老家”

    “偷我的东西，你是第一个没有马上死的，这煤矿，你们可别有命采，没命花！”

    哗！

    听到旧日科技四个字，本来还带着高高在上，一脸蔑视的矮人首领脸色剧变。

    像是触及了什么禁忌一般。

    这矮人竟是顾不得再纠缠下去，直接呜哇叫着拍马向后奔去。

    剩下的矮人队伍，虽不知道发生了什么，但这种情况下，也只能跟着首领快速离开。

    几秒钟时间，本来还凝重的对峙气氛猛然一松。

    当众人再度反应过来时，对面的树林前方哪里还有半点的矮人活动踪迹。

    除过地上蜥蜴的大脚印还证明他们曾经来过。

    风一吹，就连他们的气味都消散的无影无踪。

    “啥，这些矮人就这么走了？”

    “呼，呼，我还以为有一场大战呢！”

    先发后至，等到李虎骑着气喘吁吁的矮人跑到队伍前方时。

    村民们早已经散开奔向前方，收拢矮人留下来的战利品。

    制式长剑，蜥蜴尸体。

    普通矮人能留下的，基本都是这两样，但也不乏偶尔有一名村民在矮人的身上找到宝藏。

    类似矮人队长，可以激发的流体防护罩。

    散发着莹莹绿色光芒的长弓。

    半个手掌大的锋利吸光匕首。

    …

    上百人打扫战场，几分钟时间，地上除了斑斑血迹外，就连矮人尸体也被众人抬回了队伍。

    注视了一眼密林身处，在苏摩的命令下，所有人没再贪心的去寻找丢下的两车煤，快速回返。

    八百米的距离。

    对于有着急行军buff的众人来说，转瞬即逝。

    但对于一直迷迷糊糊，没有搞清楚什么状况，就被裹挟着回到领地内的刘培强来说。

    这一切，可谓是梦幻至极！

    “身体，精神...压力都没了！”

    “我居然...活着回来了？”

    现实，不是虚拟实境。

    死亡后，没有复活的机会。

    看着自己右手边空空的袖管，在看看前方大踏步走来的苏摩，刘培强的眼眶湿润了！

    “是个汉子，可惜，没点脑子！”

    “这一次就算是你已经死过了，下一次，哪怕是所有东西都丢掉，人也要给我回来！”

    接过陈审手里的断臂，将其按在刘培强的伤口处，苏摩抽出了散发着星力的山海绘卷卡片。

    长期的使用，卡片里的能量已经降到了97.39%。

    这一接断臂，能量再度下降0.22%。

    不过这点能量的花费，苏摩倒是觉得非常值得。

    从余光中，他能看到周边站着的数百位村民的眼神中，无一例外，皆是闪着精光。

    断臂，这在现代医学里都属于非常难以医治的大难题。

    尤其是像刘培强这样的，更是属于不可能完成的手术。

    现在，当着所有人的面，接好手臂，无疑是在传达一个信号。

    “所长，您的再造之恩，培强无以为报，愿效死力！”

    扭动了几下手臂，确认和之前没有任何差别后，刘培强激动的当场跪下。

    他的这幅样子，所有人包括苏摩都没有奇怪。

    在这末日里，没有人比这些幸存者更懂得手臂的重要性。

    毫不夸张的说，这是苏摩给了他第二次生命也不过为过。

    “培强，站起来吧，所长可不吃这套！”

    “今天可是我们大丰收的日子，你在这样搞下去，大家可是有意见了啊！”

    陈审笑呵呵的走上前，将刘培强从地上搀扶起来。

    非常配合的，身后的数百人也跟着大笑了起来，场面一时间和谐无比。

    “行了行了，都别在这里墨迹了，天都要黑了，赶紧带着东西回吧”

    “明天开始就要大建设了，今晚都早点回去休息！”

    来来回回的一耽搁。

    如今的时间也到了下午六点出头，天边的太阳也已经到了极限位置。

    卡着这个点，拉上四车煤后，人群再度开拨。

    因为李虎等人都失去了急行军buff，在加上煤车靠着蜥蜴拉动缓慢。

    在招呼了人提前报信后，苏摩快步来到煤车旁，跳了上去。

    根据李虎先前的描述。

    这些煤不管是放在车内，还是在地上打碎，装入储物空间时都会遇上标记提示。

    对于这点，苏摩可是第一次见到。

    尝试性的，在花费十点积分打开储物空间装入时，一道和李虎所述一模一样的提示果然飘起。

    “奇了怪了，如果说这煤矿是在对方的领地内，不能使用储物空间偷窃带走，倒也说得过去”

    “但回了我的领地内，居然还是这幅样子”

    “难道说，这是当年研究旧日科技的人，专门想出来针对储物空间的手段？”

    抚摸着硕大的煤原石，苏摩眼神幽幽，继而快速关闭面板，调动起了系统。

    下一秒，随着一道绿光射出，在煤原石上转悠了一圈后。

    一道新得属性面板亮起在了漆黑的半空中。

    【烟煤原石（纯度：81.35%-89.12%）（标记中）】

    【描述】：人工采自地下的高纯度煤炭，燃烧时会释放较多的能量，目前已被科尔矮人标记，定位将会实时反馈

    【燃烧热量】：1kg/29307.6KJ

    【燃烧时间】：视容器大小而定

    【标记状态】：已激活（每分钟反馈一次接收器位置信息，上次反馈时间：32秒前）

    【标记方式】：旧日科技（高并发位置反应器）

    【评价】：虽然燃烧时会释放较大的气体污染，但毋庸置疑，它是一种非常好利用的自然资源

    “果然是旧日科技，看来这科尔矮人的手里好货不少！”

    游戏只能提示标记。

    但系统却连标记上一次反馈的时间都能完整的鉴定出来。

    同时，在注视到反馈频率是一分钟后。

    对于这一次众人能成功的将煤炭拉回来，苏摩心中也有了猜测。

    在对方的领地内，有着蜥蜴这样的坐骑，想要追上移动速度缓慢的李虎等人，并不难。

    最起码，按照苏摩的观察。

    在突击小队触发警报后，这三百人的支援队伍是马上出发的。

    按照这个速度，对方没能追上突击小队，且还让众人顺利跑回来的理由很简单。

    他们想要得到洼地的位置。

    或者说...入侵者大本营的位置！

    “这么看，这科尔矮人应该不是那些蠢笨的异族能比的”

    “先不说他们能如此娴熟的操持这些旧日科技衍生出来的物件，就说这演戏的功力，绝对属一流！”

    细想一遍众人的描述。

    虽然许下了三个月踏平对方大本营的海口，但在思维上，苏摩却是没有任何轻视之意。

    在威胁度上，从矮人能够如此快的时间，将自己的领地延伸过来，开辟煤矿。

    就完全说明了他们潜在的实力。

    而要是能够拿下这支矮人，拿到他们手里的旧日科技...

    “这件事必须得从长计议，至少也得等到洼地彻底恢复生产，有了武器生产线再说”

    “以现在的子弹储备，在我不能踏出领地的情况下，面对这样敌人，哪怕是赢了也得死伤惨重！”

    在战斗力上。

    如今有了权限加持的苏摩，已经越来越变态。

    从越过步枪有效杀伤距离，直奔最大射击距离就能看出，苏摩与其他人的对比。

    而在这样的领地战斗上，如果不限制他。

    别说是这300矮人了，就是上千矮人包围，在有系统的帮助下，苏摩也自信，自己能毫发无伤。

    只可惜，有着限制。

    除非这矮人不知死活冲进领地内战斗，否则断无可能让苏摩有发挥的机会。

    “系统，抹除这些印记需要多少生存点？”

    沉吟一会，面对一分钟会反馈一次位置的煤矿，苏摩最后还是选择了抹除。

    理由很简单。

    发育时间！

    如果对方手里真有远程攻击武器，或者其他方面的攻击。

    在洼地目前一穷二白的阶段，无疑是致命性打击。

    安全起见，苏摩选择了最稳妥的方式。

    【烟煤原石（纯度：81.35%-89.12%）（标记中）】

    【描述】:...

    【升级方式一】：消除所有对方的印记，永久屏蔽位置感应追踪，需要生存点（98）

    【升级方式二】：反追踪对方的印记，通过位置感应确定对方大概的位置，且有概率烧毁对方的追踪仪器，产生未知的后果，需要生存点（690）

    【升级方式三】：提供以下材料：电路板*4，电脑主机*2，硼硅玻璃*6，高频率信号接收发射器*1，谐波振荡器*1....等物品，有极大概率反入侵对方的追踪仪器，窃取所有信息，模拟出错误信号误导对方，需要生存点（31000）

    三种升级方式，大大出乎了苏摩的预料。

    系统在升级过后，虽然很长时间没有提供生存点日报，但这升级方式上，倒是有了巨大的革新。

    注视到居然还能反入侵，苏摩略微惊喜，但在看到后方高额的花费后，他又缓缓摇头。

    目前，经过之前的大量使用，以及中途一些小的花费。

    生存点已剩3690点！

    虽然进驻了领地，明天极有可能获得一大笔支援。

    但在领地内需要发展的这个关头，苏摩还是很好的抑制住了自己氪金的冲动。

    “我选择...升级方式二！”

    流光闪过，690点再度扣除。

    随着代表着“消除”的熟悉红光从身体里冒出，沿着所有煤原石包括蜥蜴扫了一遍，收回后。

    等到苏摩再次尝试，煤炭果然没了限制。

    “咦，所长，这煤矿限制没啦？居然能将它收进储物空间了？”

    看着如同半人大小的煤炭忽的消失，又突然出现，坐在大车上的李虎瞪大了眼睛。

    “哦，你说这印记啊”

    “这是一种只有领主才可以标记的东西，作用嘛，大概是检测位置，以及阻止放入储物空间内，如果不消除的话，就等于我们的位置暴露在了对方的视野下”

    “不过你也不用紧张，等回到领地后通知下去，要是下次再有人遇到这种东西了，如果我不在场，就放在领地边缘等我过来就行，它需要领主的权限才能解除”

    随后胡诌的一个理由。

    看着李虎满脸“我懂了”的表情，苏摩哈哈大笑，转过了头。

    虽然不知道这一次的升级，是否烧毁了对方的仪器。

    但有了这四车煤。

    即将到来的雪日危机，倒也消散了不少。

    要是再加上...

    “系统，鉴定这些蜥蜴！”

    注视着每辆车前勤恳拉动的九只蜥蜴，苏摩眼眸一凝，鉴定再度用出。

    【混血苦力地蜥（普通）】

    【描述】：传闻上古年代，有两只强大的巨龙诞生了九个儿女，靠着无与伦比的实力，他们一时之间掌控了大片领地，只可惜，单纯的以为力量能镇压一切的他们，并不懂，感情才是这个世界最恐怖的东西。

    巨龙的大儿子，在一场精心策划，为了窃取血脉的感情陷阱中沦陷了，他自愿贡献出了自己的血统，和大陆上低贱的蜥蜴进行了交配，从而诞生出了全新的物种，龙蜥。

    这种生物虽然没有巨龙天生那般强悍的肉体，掌控魔法的能力，但他们的繁殖速度却是远超巨龙数万，甚至数十万倍。

    且在无数次的优化配种过程中，他们又数次调整，足足诞生出了数万个不同的血脉。

    其中，最为厉害的撼天蜥更是可以与巨龙正面交锋，不落任何劣势。

    而就算是地位最为低下，血脉也最为驳杂的苦力地蜥，也拥有普通生物难以望其项背的耐力，是天然用来奴役差使的最好工具！

    【食物来源】：杂食（继承了巨龙的贪食，地蜥的胃酸可以容纳消化任何食物，包括不限于石头，泥巴，粪便排泄物，青草，谷类...）

    【耐力程度】：日行一千四百里（饱食状态）

    【喜好】：晒太阳，按摩，与不同的生物交流

    【驱使方式】：胆小的苦力地蜥没有真正的主人，他们会见风使舵的听从任何驱使他们的生物，从而获得食物以及活下去，但通过某种特殊的认主方式，苦力地蜥会永远忠诚于主人，一旦有外人驱使，会马上采取极端的方式进行反抗，包括不限于自杀，攻击，逃跑...（方式：帮助苦力地蜥诞生更强的后代）

    【配种难度】：极低（苦力地蜥是天然的容器，血脉极其驳杂，里面充斥着数十万种生物的基因，每一次其他生物的基因融入都会制造出与之前完全不同的生物，同时产生意想不到的变化）

    【评价】：或许你可以试试...摩尔蜥，以及...奥利奥蜥？

