    <!--go-->这下诺克是真的懵逼了，好家伙，自己这才上线几分钟啊，就被一个莉莉娅连续抓了两拨。

    第一波双招被打掉也就算了，第二波这是蹲了多久啊，就硬要给他杀掉。

    直播间的水友们看到林凡这一波都笑了。

    “哈哈哈哈，我就知道这盘肯定是有一个受害者的，林凡大神不可能这么轻易放过一个没双招的诺克。”

    “可怜的诺克，他可能还不知道这才仅仅只是个开始。”

    “确实牛啊，就硬抓，我还以为这诺克稳住了呢，那这个一血拿下之后，林凡大神又要开始乱杀了呀。”

    是的，作为打野，能拿到一血对于他来说是非常好的一件事。

    这可不仅仅是一个人头经济的问题，这是节奏的问题。

    第一波拿下一血之后，节奏可以说是直接打开了，接下来找节奏那可就简单多了。

    在帮助青钢影把兵线推进到防御塔下之后，林凡直接选择了回家。

    先是做了一双法穿鞋，随后又买了一本增幅秘典。

    莉莉娅这种英雄就是吃移动速度的，他强的地方就在于自己的移动速度可以风筝对手。

    这法穿鞋是肯定要第一时间出的。

    有了这装备，林凡那可就出不怕盲僧了。

    就算现在在野区遇到盲僧，就算他没办法击杀盲僧，那盲僧也杀不掉他了。

    因为林凡能跑啊，这移动速度叠加起来之后，跑的比疾跑还快，盲僧怎么可能追的上呢。

    当然，人家盲僧也不是傻子，虽然前期的刷野节奏被打乱了，但在林凡待在上路的时候也还是反了几组野怪。

    尽管没抓到人，他也算是给自己弥补了点经济。

    此时正在DK战队俱乐部的canyon有点难受。

    盲僧那可是他的招牌英雄啊，这第一波直接被莉莉娅给拿捏了，他能不难受吗？

    而此时的林凡自然不知道自己这盘的对手是如今在LCK混得风声水气的canyon。

    当然，同时也是林凡的手下败将。

    不过这次他们是在打野位置上相遇罢了。

    现在的林凡在拥有鞋子的加持下，那移动速度就变得很快了。

    当然有装备的加持，刷野的效率自然也变得很高。

    这不，逛着逛着，林凡又一次来到了上路。

    游戏的时间林凡记得很清楚，闪现的冷却时间是五分钟。

    没有闪现的时候那就是林凡发挥的时候。

    至于疾跑，这种东西还真的跑不过林凡。

    利用河蟹将自己的四层Q技能被动打满之后，林凡直接一发E技能向着上路滚去。

    这一发E技能林凡是有预判的性质在里面的，所以在诺克走位的同时，E技能命中了。

    减速的效果传来之后，青钢影也不含糊，直接选择E技能踢墙，随后钩锁直接向着诺克而去。

    这种控制打在诺克身上之后，又是一波输出。

    眼看自己这一波可能也走不了了，诺克只能选择直接反打了。

    一发E技能将青钢影拉回来，随后大杀四方向着青钢影而去。

    还别说，诺克这前期的伤害确实非常恐怖，就算没什么装备，在打出血怒之后的攻击力加成还是挺吓人的。

    不过青钢影的伤害也有，这下青钢影残血，但诺克也已经掉了大半管血量。

    可惜的是，就在诺克想要用最后一发Q技能大杀四方终结青钢影的时候，青钢影直接选择了闪现。

    是的，诺克在上一波交掉了双招，但青钢影可没有啊。

    这也让青钢影在这一波利用闪现躲过了诺克的那最后一击。

    看到这一幕得林凡就这么站在诺克的身边。

    此时的诺克还是有血怒在身上的，这种时候林凡自然不会直接上了，那样风险太大。

    他就在旁边看着，时不时的利用Q技能攻击小兵来延续自己的被动移速。

    可这在诺克眼里看起来却是那么难受。

    看上去就好像在调X诺克一样。

    可没办法啊，笨重的诺克在灵活的莉莉娅面前，短板暴露无疑。

    根本没办法碰到莉莉娅。

    最终也只能被林凡一发Q技能给带走了。

    没办法啊，本来血量就不多，再加上移动速度又没有林凡快，这一发Q技能肯定没了。

    再一次拿下一个人头。

    此时直播间的水友们看到林凡又给诺克杀了，他们已经有点不忍心了。

    “林凡大神，能不能换个人杀啊，这诺克我估计已经麻了。”

    “确实，你看看这诺克，现在补刀就十几个，太惨了。”

    诺克这种英雄基本上现在带的都是疾跑，所以每次在被击杀之后，都不可能第一时间回到线上来吃兵线。

    复活时间加上走上线的时间，基本上塔下兵线就全没了。

    这连续的两拨可以说直接给诺克抓本盘了。

    canyon看着自家上单的诺克也很是无奈。

    毕竟这不是职业比赛，他也没办法和这种上单选择沟通。

    这就是路人局和职业比赛最大的区别，没办法沟通就导致了很多战术没办法执行。

    怎么办呢？现在只能让自己的节奏快起来，才有机会。

    这不，canyon找准时机抓了一波下路。

    直接将卡莎给击杀了，好在泰坦这兄弟跑的快，要不然那可就不是死一个人那么简单了。

    不过看到下路出事，林凡并没有太在意，毕竟他自己其实已经知道这一波下路肯定是要出事了。

    原因就在于下路压线太凶了，没办法，打发如此凶悍肯定是会被抓的。

    正在虎芽直播的小狗看着自己的黑白屏幕已经有些生气了。

    “不是，我们这打野一直去抓上路干嘛啊，一个诺克，那么笨的英雄根本不需要抓的呀。”

    “这我下路打的那么好，他不来保护我们下路的吗？金克斯起来我们没了呀，这打野不会玩。”

    显然小狗还不知道自家的打野是谁，毕竟林凡那一天一个ID，还确实没几个人知道是他的账号。

    一时间小狗这么一说，直播间的水友们也纷纷开始了附和。

    “确实，最怕的就是这种打野了，完全不管其他路的，感觉就是和青钢影双排的。”

    “这种打野最恶心了，就抓一条路就死抓，也不管有没有用。”

    “永远的神都不帮，他凭什么玩打野啊，不知道这盘大爹是谁是吧。”

    当然，这一切林凡肯定是不知道的。

    这可真是人在家中坐，锅从天上来啊。

    不过林凡打野是有自己的节奏的。

    在林凡看来，这下路确实就是给盲僧机会的。

    他们太注重线上的对线压制了，导致了这种时候自己在上路打的这么火热，盲僧没有来的情况下，卡莎和泰坦依然选择压线。

    这是非常不好的习惯。

    要知道，上路僵持了这么久，如果盲僧在上路，那肯定就会直接出来帮助诺克了。

    可他没出来的原因肯定只有一个，那就是盲僧在其他路，没办法第一时间帮助到队友。

    这里，最大的可能性也就只有下路了，毕竟即使在中路他也是有足够的时间去支援上路的。

    不过其实也无所谓，这个人头是金克斯拿到的，对于盲僧来说这一波也只能算是给盲僧做嫁衣了。

    像这种时候，如果盲僧再次遇到林凡，那是肯定打出不过了。

    林凡的莉莉娅装备已经领先。

    又一次回家之后，林凡做出了自己的第一个小件，遗失的章节。

    虽然这装备附加的伤害不高，但他的回蓝效果对于林凡来说还是挺好用的。

    莉莉娅这英雄在前期对于蓝的需求还是挺大的，现在又是蓝BUFF的真空期。

    中路的琪亚娜对阵维克托。

    显然维克托现在的压制力还是挺强的，不过他不能给琪亚娜任何机会，要不然很有可能被秒杀。

    当然，也是因为维克托现在带了个虚弱的原因，所以琪亚娜才迟迟没有出手。

    这维克托的操作还算不错，对线细节也很到位，每次都可以在琪亚娜到来之前将琪亚娜打残。

    这就给到琪亚娜选择了，如果在虚弱的状态下，琪亚娜没有秒掉维克托，那么他肯定会被维克托单杀。

    所以，琪亚娜一个人不敢轻易尝试，他在等待打野。

    这种时候，林凡自然看的很清楚，他很明白自家琪亚娜的想法。

    这不，开启扫描直接就来到了河道的草丛等候着。

    维克托这种英雄如果搭配琪亚娜的话，还是很好抓的。

    虽然莉莉娅除了大招没有强控技能，但琪亚娜有啊。

    琪亚娜抓取水的话，是可以打出冰冻效果的。

    只要琪亚娜可以先手到，那么林凡就可以出来补输出了。

    看到林凡那不断发的发起进攻，琪亚娜明白了林凡的意思。

    这就是要让他先动手的呀。

    这不，琪亚娜直接利用W技能抓取水元素，随后E小兵直接来到维克托身边，一发Q技能扔出水元素。

    就在这时候，林凡的一发E技能直接向着维克托而去。

    此时的维克托在看到这莉莉娅的E技能时候，第一时间就想闪现了，奈何他被冰冻了呀，根本走不了。

    下一秒，另一边的草丛突然走出来了个大汉。

    没错，这一波原来两边都在演，而盲僧也早就等候多时了，就是为了可以在林凡出来的时候，他来个截胡。

    琪亚娜看到盲僧的第一时间，明显有点慌了，大招直接向着维克托而去。

    而此时被虚弱效果影响的琪亚娜自然不可能秒掉维克托了。

    但好在他的大招控制效果还是被打了出来，就这样，林凡收掉了维克托的人头。

    不过盲僧的一发天音波也将原本就残血的琪亚娜给收掉了。

    打了一波一换一之后，显然两边的打野还有点不想就这么放弃。

    只见盲僧此时毫不犹豫的E技能搭配闪现，直接向着林凡而去。

    这波canyon觉得他是可以打的过林凡的，毕竟大招现在还在自己手上呢。

    可他没想到的是，林凡现在的大招也还在啊，而且刚刚用掉的Q技能并没有那么快冷却完成。

    这种时候技能真空期就是莉莉娅发挥的时候。

    两发Q技能释放之后，此时的林凡移动速度已经起来了。

    接下来想要风筝盲僧就有机会了。

    虽然莉莉娅现在的伤害不高，但盲僧也没那么容易击杀莉莉娅。

    林凡心里很清楚，只要他不被盲僧的Q技能命中，这一波无论如何都不可能被击杀的。

    此时游戏画面看起来很是滑稽，盲僧在后面追，而林凡则是在前面跑。

    可这跑着跑着，盲僧就感觉有点不太对劲了。

    这边盲僧的血量在一直的掉，可林凡的血量看起来却还很健康。

    毕竟林凡的技能距离是要比盲僧远的。

    就在这时候，盲僧的Q技能终于是冷却好了。

    一发Q技能天音波直接向着林凡而去。

    奈何现在林凡四层Q技能的被动已经叠加起来了。

    再搭配自己的二速鞋，那移动速度可不是开玩笑的。

    扭开一个盲僧的Q技能还是很简单的。

    看到自己的Q技能空了，盲僧也已经不想追了，因为他知道，这一波已经不可能再击杀林凡了。

    可现在这种情况，林凡怎么可能会让盲僧就这么跑路呢。

    刚刚追的那么凶，现在说跑就跑了，哪有这个道理啊。

    在看到盲僧有想要逃跑的时候，林凡第一时间就开启了自己的大招。

    夜阑谣的效果发动，原本还想着跑路的盲僧在这一刻被渐渐沉睡。

    等到进度条满了之后，盲僧被睡在了原地。

    看到自己的技能起了效果，林凡直接回头，一发W技能直接打在正中心，造成额外伤害。

    这一套打下去，原本就没多少血的盲僧，那血量直接就见底了。

    随后又是一发Q技能飞花挞打出伤害的同时，虚上自己的被动伤害。

    而盲僧此时的血量已经只有个位数了。

    看了一眼盲僧的血量，林凡并没有去管那还在逃跑的盲僧。

    他开始清理中路的兵线，反正两边的中间都死了，这种时候自然是需要将中路兵线处理好的。

    要不然，自家中单回来的时候肯定是血亏。

    下一秒，原本还在逃跑的盲僧直接被莉莉娅被动梦满枝给毒死。

    没办法，尽管canyon此时还在不断按着自己的W技能护盾，奈何技能冷却缩减有限啊。

    <!--over-->

