    晋之世界已经来到宇宙海许久，随着大量宇宙海强者涌入其中，晋之世界的高层早已经知道，有外界的强者来到晋之世界之中。

    在道破李衍的来历之后，百峰山脉之中的虚空真神面色都变得有些难看。

    太丢脸了。

    竟然被一个外界来到的真神威胁到生命。

    李衍之前攻击的终焉之炮威力非常非常强大，若是百峰不出手替他们挡下那一击，十名虚空真神至少要死掉一半。

    “外界入侵者，去死吧！”

    那头戴百重皇冠的俊美生命冷声喝到。

    他头上一重重皇冠化作上百重领域，一念之间，无数虚空宇宙诞生，缠绕在一起，化作锁链。

    之前他的攻击之中只是困锁，并不打算下杀手。

    毕竟，在当初的他眼中，李衍也是晋之世界之中的强者，都是同一大阵营，以虚空真神之境界欺负一个真神本身就有一点以大欺小的意思，若是下杀手，损失的便是整个晋之世界。

    处于对神王的忠诚，他们在磨砺天才的时候都遵守着潜在的规则。

    在百峰道破李衍的身份后，这虚空真神出手一下子狠辣了许多。

    同时，百峰也一同出手。

    他神力极多，用出来的秘法与那俊美生命极为相似，但威能却要大不少。

    这两个虚空真神施展的却是合击秘术。

    无数条虚空锁链，缠绕在李衍的枪影之上。

    虚也好，实也好，尽数被秘纹锁链缠住，封印在虚空之中。

    那无尽的秘纹同时还向着李衍所在的区域封锁，化作刀剑，化作长枪，化作时间一切的攻伐之器。

    “有趣的一招。”

    “强守，弱攻……或者说，以守代攻……如同锻铁一样碾压敌人。”

    李衍嘴角露出笑容：“很不错的一招，给了我不少的灵感。”

    “就以此灵感创造出来的秘法终结你们吧……”

    他话音刚落。

    百峰与那百重皇冠生命的攻击形成的秘纹却是淡淡隐去。

    两个虚空真神同时失去了意识。

    “灵魂攻击？这真神竟然将百峰的绝招化作灵魂攻击和意志攻击，以幻境困住了他们两个。”

    百峰山脉的虚空真神们立刻瞬移到远方。

    这灵魂攻击太可怕。

    强如百峰都陷入幻境之中，他们也不可能坚持多久，同样会被这外界的真神击败。

    “通知将军，除了将军出手，已经没有谁能够压制这外来的强者了！”

    那柱子一样的虚空真神大声说道。

    晋之世界内部便是四大军营。

    而四大军营的首领都是永恒真神。

    永恒真神与真神之间差距极大极大，神体的质量有差距，每一次进阶，神力的精纯度都会大大提升；因为神力质量的差距，双方使用的至宝之间也有不小的差距；小型宇宙的大小也有差距，这决定了永恒真神补充神力的速度远远超过真神；同时永恒真神感悟的法则和道路更完美。

    李衍现在意志超过大多数永恒真神，创造出来的秘法也接近永恒真神，还走了另外一条道路。

    但若是他碰到永恒真神，也只有逃命一个选择，而且逃命成功的概率还非常的小……

    见晋之世界的虚空真神如此不讲武德，打不过之后立刻叫人……李衍不得不选择瞬移到宇宙膜胎所在，将混沌金翼扔出去，然后取消自己现在的分身。

    晋之世界的宇宙膜胎的强度一个纪元会轮回一次。

    宇宙海强者唯有在宇宙膜胎最弱小的时候才能进入那宇宙，否则就会被宇宙膜胎的威能杀死。

    李衍自身过不去。

    触碰到膜胎就会死亡。

    但他手中的混沌金翼冲过去倒不会有太大的损伤，只需要消耗一部分神力，就能修复完好。

    在李衍取消自己这个分身没有多久。

    四名强大的强者来到了百峰山脉。

    他们观察了一眼战场，很快就将战斗时的情形复原。

    “是那一位的同族，灵魂本质也经过同样的改造，而且他的天赋很强……”一名永恒真神笑着说道。

    在他看来，是罗峰的同族，其实也差不多算是晋国的一员了。

    “攻击的方式很有意思，他似乎走了一条不同寻常的道路。”

    “这小家伙出手也很有分寸，看似招招夺命，但他算计好了一切，只是将对手困住。”

    “他似乎是真神？这么简单就舍弃神体，难道成为真神后还能够拥有分身？”有永恒真神不解，他们了解了一部分关于外界的世界，知道外界的宇宙之主可以拥有分身。

    但他们也知道，在成为真神之后，一切分身返本归元，只会拥有一个身体。

    但看到李衍毫不犹豫自我湮灭的样子，他们还是觉得，那人类真神或许还存在其他的分身。

    李衍小型宇宙内，他透过无比遥远的混沌空间，观察着宇宙海新三大绝地：“晋之世界还是太危险了，生命全在别人一念之中，虽说有罗峰的关系在，没必要那么害怕，但这种感觉实在是……太不舒服了。”

    “流重山之中同样有一份远古传承的踪迹，似乎整个流重山都是从起源大陆那里漂流而来。”

    宇宙海三大绝地中，流重山之中最常出现奇物。

    甚至需要奇物便生长在流重山之中。

    且在流重山不少地方，蕴含的法则与起源大陆上的法则都有不少的差距。

    李衍猜测，整个流重山都是从起源大陆漂流而来。

    在他的探测之下，流重山核心之处似乎也有一处传承。

    “不过，那传承似乎不怎么样，还不如断东河传承……”

    就像在原祖创造出虚拟宇宙后，整个原始宇宙对原祖来说几乎不存在无法观察的地方。

    对于李衍来说。

    在他参考巫道传承，参考吴国秘法，并利用自己总结出来的虚空道本源之力将虚拟宇宙秘法升级之后，覆盖范围更广，覆盖能力更强的虚拟宇宙，能够让他观察宇宙海的种种地方。

    宇宙舟已经成为他的座驾，在宇宙海绝地之中已经除名，而除了宇宙海现在的三大绝地之外，无数的危险之地对他来说毫无秘密。

    宇宙海之中，除了最危险的三大绝地，还有成千上万中不那么危险的险地。

    当然，说是不那么危险，但许多险地之中蕴含的杀机也足以杀死宇宙之主，甚至能够让宇宙至强者狼狈不堪。

    那些险地很少会出现至强至宝，但普通的至宝和炼制至宝的材料并不少，若是计算那些险地之中所藏匿的至宝的总量，足以比得上原本的三大绝地。

    对于手握整个宇宙舟所有资产的李衍来说，那些至宝也没有太大的意义……

    至强至宝多到用不完，巅峰至宝随手就能制造出来。

    对李衍来说，花费时间寻找至宝，还不如自己多费一点力气，炼制至宝。

    而现在的三大绝地之中，晋之世界对李衍也没有太大的秘密。

    世界内部已经被他全部探测一遍。

    他甚至准备专门制造一个虚拟宇宙，在虚拟宇宙之中一比一的重现晋之世界内部的情形。

    在挑战那么多人之后，李衍也发现，晋之世界之中，除却少数的永恒真神，其他人大多数不是他的对手。

    而永恒真神与他的差距又太大了，根本打不过。

    “差不多也是时候准备了。”

    李衍看着倾峰界。

    巫道修行体系的特点是，没有准备好，战斗力很一般；但给他足够的时间进行准备……越阶而战都不是什么稀奇的事情！

    “昏暗之地……闯轮回的道路……原始宇宙意志……”

    李衍皱眉思索着，“涉及到的东西太多了，整体改造要考虑不少的东西，改造过程中，还有可能会惊动界兽……所以，还是要提前准备一些事情。”

    想到这，李衍破开空间，瞬移到宇宙海的一处地方。

    一处破损的小型宇宙。

    “之前改造破损小型宇宙的时候，见识还是太少了。”

    这一处破损的小型宇宙正是李衍在宇宙之主时期改造之后的小型宇宙，经过他缝合、补充，这小型宇宙从直径一亿光年，缩小为一千万光年，但内部也有了能量循环体系，可以吸收外界的混沌气流，同时变成了他控制的‘种植田’与‘兵器加工厂’。

    这直径一千万光年的种植田之中，能够量产让人成为不朽的果实，也能够量产能够炼制重宝的材料。

    这一处种植田是他还是宇宙之主的时候所改造。

    在现在的李衍眼中，这种植田非常粗陋，改造的时候手段非常粗糙。

    “普通至强者的小型宇宙还是太小了，即便是紫月那个不成器的圣地宇宙的体积都超过宇宙海所有破损宇宙之和了！”

    看着面前的‘种植田’，李衍又摇了摇头。

    这一类种植田在他看来已经没太大的意义了。

    面积小，吸收混沌气流的速度慢，和正常的小型宇宙相比都已经算是‘贫瘠之地’了。

    看似产出的宝物非常多，但那是建立在这一处种植田没有承载生命这一条件之上。

    “唯有在对付界兽的时候，大概能够起到一丁点的作用。”

    李衍在脑海之中思考一会，无数的设计思路就已经出现在他的脑海之中。

    这一准备，专门针对界兽喜欢吞噬宇宙本源！

    随即，他在一次破开空间，瞬移到另外一处破损的小型宇宙之中。

    “首先是给这些破损的宇宙制造一个新的本源载体，一个小型宇宙便需要一件本源类至强至宝吗？唉……又要浪费不少的时间了，好在改造宇宙之后，那些改造完成的宇宙可以吸收混沌气流给我提供材料，也不算太亏。”

    “唉，我这喜欢‘种田’的基因大概已经烙印到骨子之中了，连这些破损的小型宇宙如此贫瘠的‘土地’，都想要改造成‘良田’！”

    李衍不缺至宝。

    为了修复宇宙舟，他消耗了不少至宝，但宇宙舟藏着的至宝依旧不是少数，这段时间，他在信物空间之类的地方‘开箱子’又开出来了不少的至宝。

    闯荡晋之世界，和大量的真神、虚空真神战斗后，得到的至宝也不在少数。

    但他手中大多数是攻击类、神甲类、宫殿类、灵魂防御类……

    像本源类的至宝，却并不多。

    不过，本源类至宝炼制起来需要的材料倒也不会很稀奇。

    宇宙舟之中的材料足以让他炼制出来足够的消耗品。

    李衍拿出一件本源类至宝，按照吴国炼制机械流至宝的方式进行改造，让其拥有宇宙舟那般吞吸混沌气流的能力。

    同时输入神力，将其变大到极致，同时又在那些破损的小型宇宙之上刻画无数的秘纹，秘纹与那本源类至宝连接到一起。

    那些秘纹组成一道道阵法。

    李衍花费百年时间，将阵纹覆盖到这一处破损的小型宇宙内部直径一万光年的区域。

    随后，那些被他刻画的阵法纹络开始自我复制，花费百万年时间，覆盖整个破损的小型宇宙。

    在阵法纹络将整个小型宇宙覆盖完毕后，阵法也正式成型。

    那无比复杂的秘纹变成两部分，一部分宛如实质存在一般，烙印在本源类至宝之上，一部分则像是投影一样，没入整个破损的小型宇宙之中。

    当阵消失不见的时，一股巨大无比吞吸之力从本源类至宝之中生出。

    海量的混沌气流进入到破损的小型宇宙之中，然后经过本源类至宝的改造，化作无主神力以及宇宙本源，开始修复小型宇宙的膜胎。

    整个改造过程，李衍只主动参与前一百年。

    之后的修复过程，全部都是自动按照本源至宝之中设定的程度，自动进行。

    当第一个小型宇宙被李衍修复完整的时候，全自动修复的至宝已经安装到宇宙海中所有破损的小型宇宙之中。

    随即，李衍又拿出两件神甲类至强至宝与一件攻击类至强至宝。

    经过重炼之后，神甲类至宝化作一道道机器傀儡。

    能量核心与修复好的小型宇宙的本源类至宝相连。

    “战力只能得到六阶，太差了，实在是太差了！”

    李衍有些遗憾，但这确实是他能够炼制的最佳水平了。

