    新纪元基地，离N市约有五十公里左右。

    末世后，GZ军区依托军营，建立起了一个庞大的军事基地。

    经过了军方日以继夜的搜救，新纪元基地如今拥有了足足六十多万人口。

    这样的人口数量，放在灾难爆发前，还达不到一般地级市的人口规模。

    然而现在是末世，根据“小刀佣兵团”的成员所述，整个华南，还没有一个幸存者基地能和新纪元基地相提并论。

    并不是说华夏幸存者数量不多，华夏毕竟拥有十几亿人口，哪怕五分之四死亡，在病毒爆发初期幸存下来的人，也不在少数。

    变异生物杀死了不少幸存者，不过更多的幸存者还存在于华夏广袤的土地上，军方的能力再强，考虑到食物问题，也断然不能找到、搜救容纳所有的幸存者。

    新纪元基地，原本被称之为“薪火基地”。

    却是在某集团军的高层来到后，随着军方高层一轮血腥的清洗过后，正式被改名为“新纪元基地”。

    据不完全统计，新纪元基地拥有八万多士兵，而且他们拥有的武器，也都是处于华夏以及世界领先水平。

    偌大的基地经过了一个月左右的建设，可以说固若金汤。

    八万士兵是新纪元基地的中坚力量，再者就是拥有十万成员佣兵组织。

    当然，哪怕后者数量多过前者，在基地中也没有什么话语权。

    用更多的平民的话来说，佣兵就跟和平年代的民兵组织一样，只能算是军方常备军。

    “所谓的高层清洗，是怎么回事？”

    换上了一身清爽的T恤衫、休闲裤，包括一双轻便而舒适的跑步靴，云海将原本那身散发着汗臭味的衣靴远远扔开。

    “原本基地的许司令，在自己守卫森严的房间内，被一只吸髓虫咬死。他的部下认定这是一场谋杀，将矛头对准了当天到达了基地的另外一个集团军高层。”

    “小刀佣兵团”的老大接过了话岔。

    随着他的慢慢叙述，一场明显有着阴谋气息的血腥杀戮，清晰地展现在了云海面前。

    半月前，两架低空飞行的战斗机发现了“薪火基地”的位置，随即降落下来。

    里面的飞行员，正是华南王牌A集团军飞行大队成员。

    他们集团团军区建立的基地，因为地理位置限制，无法更好地加固、扩大，所以接到上级命令，每隔数天都会派出战斗机寻找友军，以及更合适的基地。

    耿直的许司令并没有怀疑，无论从哪一方面考虑，他也不可能拒绝一支强大的友军势力加入。

    就这样，在联系不到首都的情况下，许司令向A集团友军敞开了怀抱。

    但是他没想到的是，他迎接的固然是一支数量超过了两万余人的精兵，以及大量的觉醒者、科学家，而且他还迎来了一把要命的尖刀。

    当日，考虑到食物紧缺，许司令只为友军高层齐建文上将一行，举办了一场小型的宴会。

    当时宾主把酒言欢，宴会的气氛可以说相当友好。

    宴会后，许司令和齐建文上将，在办公室内密谈了半晌。

    其间，有警卫员听到了吵闹声。

    不过齐建文上将很快就离去了，许司令当时情绪很不好，也没跟警卫员说什么。

    不过才几分钟过后，一声惨叫拉开了“薪火基地”的血腥变革。

    本身就是个精神系的超能力者，更何办公室外还有一个连全副武装的进化者警卫员，包括数名能力不尽相同的超能力者。

    这样的防御力量下，许司令竟然被一只人头大小的吸髓虫活生生咬死，这简直是不可想象的。

    警员团连同上千士兵，第一时间就包围了友军齐建文上将的住所。

    迎接他们的，是一群身躯大部分位置被钢铁外壳包裹着的人形怪物。

    小的只有孩童身高，大的直在四米开外。

    人面兽形，兽面人身，这些怪物长得五花八门，阴森可怖。

    这些怪物手持各种强大的火器，其中竟然还有不少是B级生物实力。

    许司令的亲信部下，不过几分钟时间，就被屠杀大半。

    剩下的人，被从齐建文上将房中走出的基地王副司令救了下来。

    第二天，齐建文在王副将军控制住了更多的士兵后，以迅雷不及掩耳之势，残杀了许司令在军中更多心存异议的嫡系。

    王副司令并没有反对，默认了他的血腥镇压。

    就这样，基地易主，齐建文上将成了“薪火基地”的话事人，而且将基地易名为“新纪元基地”。

    “我之所以知道这以多，那是因为我的表哥，当初就是许司令的警卫员，当天经历了这一切。”

    “还好他命大，被王副司令救了下来，只是现在不被重用，被下放到了平民区维持治安，变成了末世前的片警。”

    老大慢慢说着，偷眼看了看拿着一件吊带裙比划的云月。

    敏感地察觉到了他的目光，云月转过了头，随即妩媚一笑。

    不觉诱惑，不知怎么地，老大只觉一股寒气从脚底板直冲脑顶，忍不住激灵灵就是一个寒战。

    “那些人形怪物，你了解多少？”

    云海从背包里拿出一罐功能饮料，慢慢喝了起来。

    忍不住咽了口唾沫，功能饮料这东西在基地中同样属于奢侈品的范畴，却不是他们这样的小型佣兵团可以享受的。

    “那叫生化战士，只是我们习惯称这些怪物叫兽战士。”

    “而且每隔一段时间，都会有军车拉着这些兽战士离开基地，有的一去不返，有的伤痕累累回来，却都能带回来一些觉醒者，以及一些变异生物。”

    老大连忙解释着，见云海在背包里摸了一下，抬手扔过来一罐功能饮料，登时露出喜色接在手中。

    迫不及待地打开，抿了一小口，老大都舍不得咽下去，最终还是恋恋不舍地递给了老二。

    “而且这些生化战士越来越多，有人私底下传言，说军方在用平民做实验，这些生化战士，是被科学家用平民结合某些东西制造出来的。”

    监督着大伙都抿了一小口，老大这才扭头看向了云海。

    “出现在A市的齐元，他们的基地应该也是被齐建文上将派人吞并的。”

    看似在服装超市内闲逛，老大的话，仍旧一字不落地听到了耳中，云月远远朝云海发出了精神交流。

    “跟我的想法一样。”

    云海回应了一句。

    微皱起眉头思考了半晌，他又问了几个关键性的问题，得到了老大毫不藏私的回应后，他这才做出了决定。

    “走吧。”

    看了一眼从更衣室中走出来的云月，吊带背心外加齐B牛仔裤，小脸上还戴上了一副黑色的太阳镜，云海就是一阵头大。

    索性也不管了，他也不告辞，转身和云月走出了服装超市。

    如同雕像般站了半晌，翼刃异形在云海离开后，这才跟了出去。

    “好有个性的一对觉醒者，一个精神系的超能力者，另外一个不知是进化者还是能力者。”

    “是啊，以他们的能力，再加上这只看上去就很凶悍的变异生物，进入基地绝对是军方极力拉拢的对象。”

    看着云海俩人跳到翼刃异形的背上，后者扇动翅膀腾空而起，瞬间消失在楼群当中，“小刀佣兵团”的成员登时七嘴八舌议论起来。

    “快，外面还有一只C级变异生物，他们刚才没有杀死变异雀鹰，咱们能抓住的话，回去基地也能换不少粮票。”

    老四喊了一声，其他人这才反应过来，急忙冲了出去。

    走过街道，越过绿化带，一伙人登时傻眼了。

    地上还能看到斑斑血迹，而那只巨大的变异雀鹰，却早已经不知所踪。

    PS：两章连更，今天整整跑了一天，脚底板快磨出泡了，明天肯定还是这样，争取晚上还能继续更新两章。累死困死，睡觉去了……

