
　　“我可以不要这个奖励吗？”尤莉卡问道。

　　“宿主，你确定，倘若你放弃了本系统，系统也将随之解除绑定？”系统不解的问道：“而如果你能带着这一世的实力回到地球，你将是地球唯一一个超凡境界的强者，并且，我记得很多变身文的穿越者，最终的目标不都是想要变回去，如果你愿意回去的话，你可以恢复成为男身哦？”

　　传说级别的力量，在地球？？？

　　到底处于何种境界呢，尤莉卡不太确定，但是一些史诗级别魔法师的威能甚至可以达到核弹级别的强度。

　　传说？尤莉卡和萨米莱斯，降临天使的战斗，都在天空打！

　　这样的实力，无论是怎么看都能在地球过的十分舒坦，但是——

　　“谢谢，但我不需要。”尤莉卡毫不犹豫的拒绝道。

　　如果最初穿越的那几年，尤莉卡可能会同意系统的奖励，毕竟，这个单调的魔法世界哪有拥有网路的地球好玩。

　　百年时光，尤莉卡已经在这个墨兰大陆扎根了，地球的二十多年的经历，已经成为了一个过往。

　　况且——

　　尤莉卡来到房间墙壁上的一副画像前面，画像当中画着一个白发苍苍看起来德高望重的老头子。

　　这就是尤莉卡在这个世上唯一的导师，安东尼努斯.克莱芒耶。

　　“老头子把诺兰达尔交到我的手上，我不能不管。”

　　此时的诺兰达尔占据着墨兰大陆最优质的土地，将绝大部分的神圣同盟领土纳入自己的掌控范围之内，兵锋正盛，可以称得上了大陆上的一霸，但是看起来强盛无比的帝国，内部的问题却很多。

　　过度扩张，信仰冲突，帝国内部绝大部分的人民信仰者圣教，叛乱随时随地都会发生，只要稍有不慎，这一个庞大的帝国将会分崩离析。

　　如今，帝国没有出什么大乱子，也正是因为尤莉卡，这个最年轻的传说顶在王位之上，所有人维系在她的统治之下。

　　如果她走了，诺兰达尔将走向何种结局不言而喻，就像亚历山大东征，征服了一大片广袤的领土，然而，他死了之后，这个庞大的亚历山大帝国立刻分崩离析了。

　　此时此刻，尤莉卡是决不能离开诺兰达尔。

　　“我是诺兰达尔女皇，我有自己的养女，有自己的朋友，有自己忠诚的下属，有自己的子民，他们臣服于我，我也不能背弃他们，欲受其冠必承其重。”尤莉卡坚定的说道。

　　至于说这个系统解除绑定？百年内，自己一切努力都是自己拼来的，有没有系统，对于尤莉卡来说那都是无所谓的事情了。

　　“既然如此......恭喜你，通过系统的考验，触发本系统的隐藏奖励。”系统回应道。

　　尤莉卡：“？？”

　　“您获得了异界同位体，获得补偿奖励，虚空水晶X1”

　　“异界同位体，那是什么？”尤莉卡问道。

　　“简单来说，就是宿主，你在地球获得一个身体，一个灵魂，两个身体由你一个意识来操纵。”系统说道。

　　尤莉卡点了点头，然后随即从系统空间当中取出了虚空水晶。

　　水晶出来的那一刻，尤莉卡看向水晶的双眼充满了渴望。

　　传说，已经修炼到了这个位面的顶点，很少有能让尤莉卡心动的东西，但是这枚水晶，让尤莉卡看到更进一步的可能。

　　“谢谢，你倒是给了我一个令我动心的奖励。”尤莉卡收下虚空水晶，决定在处理完诺兰达尔的一系列事情之后，她便打算闭关炼化这块虚空水晶。

　　虽然尤莉卡的实力已经达到人道的极致，传说境界，但是她没有忘却自己头顶上还有一个对自己恶意满满的光明主神呢。

　　收下虚空水晶之后，尤莉卡的意识沟通到自己在另一个世界的同位体之上。

　　她睁开双眼，一股本来不属于自己的记忆涌入到了她的体内。

　　赵雅芝，是她在这个世上的身份，也是个孤儿......ŴŴŴ.23sk.com

　　继承了父母一笔丰厚的遗产，在S城有一栋房子。

　　吸收完同位体的记忆之后，尤莉卡从床上起身看向四周。

　　智能家居系统已经普及，在人类的大数据科技发展下，手机，电脑等传统电子设备的功能彻底被一个名为智脑的科技所取代，它可以听音乐，可以打电话，可以玩游戏，承担了手机，电脑等等各类电子器械的功能。

　　走在这条陌生的街道上，尤莉卡可以看到大街上正在宣传虚拟浸入示游戏的广告。

　　是的，前世她所接触到的游戏已经成了老古董了，自从虚拟浸入式游戏的出现之后，过去的手机游戏，电脑游戏均彻底的被淘汰掉了。

　　人们把虚拟世界形象而的称之为人类的第二世界。

　　虽然虚拟浸入式游戏的出现依旧改变不了页游的一些特征，比如NPC过于死板，尽管全身浸入到游戏当中，但除了视角以外其他五感都没有，但是玩家们依然对此如痴如醉。

　　有人浸入到西幻世界观的游戏当中拿起巨剑斩杀恶龙拯救公主，有人穿越到仙侠的世界当中御剑飞行，去掀开NPC小师妹的裙子，有人玩领主游戏在游戏世界当中征服天下，也有人玩探险游戏，在游戏的世界当中探索。

　　“变化好大啊，这真的是我曾经生活过的地球吗，小说当中出现的？”尤莉卡自言自语的问道。

　　“当然。”系统说道：“墨兰位面与地球的时间比是5比1，在墨兰过去五天时间，在地球过去一天，你在墨兰世界经历了百年时光，在地球也过去了二十年的时间，而在你离开的这二十年时间里，时代发生剧变，科技的变化日新月异，你身处于其中无法体会到这其中的变化，但是你消失了二十年，回来了之后自然就能领略到这种变化了。

　　尤莉卡点了点头，在领略了新时代新风貌之后，她对于这个虚拟浸入式游戏也起了兴趣。

　　既然她可以一边控制着墨兰位面的尤莉卡.斯维特兰娜好好的修行，治理国家，又能够在这个位面当中操纵这个身体，那么就好好的放松一下吧，体验一下这个浸入式的游戏，反正手中还是有点钱的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，5.二十年后的地球免费阅读。https://xs.23sk.com 