
“刚刚我从卫生间里面出来，你不是在那抽烟么，我又往那车里看了一眼，车里还是两个人，人根本没出来。咱俩现在吃饭，等会吃完出去，再看看那辆车走没走。”空奕又行说道。

“好。”张禹轻轻点头。

“对了，你是不是怀疑车里有监控什么的，所以上车之后，才这么说话……”空奕低声说道。

“我反正是没有发现监控，但是有没有窃听器，这个有点不好说。所以，一切还是小心为上。”张禹也低声说道。

空奕点了下头，说道：“我明白你的意思，不过……算了，我知道你有你自己的主张，到时候你想怎么做，随便你吧……”

“我的主张……”张禹苦笑一声，没有继续说。

说句实在话，他现在都不知道自己的主张是什么。

雾隐山庄在什么地方，他也不知道，只能先去白头山。如果此刻通知天师府，也可以想办法打电话给张真人，可是这样一来，时间方面就要差上许多。后面还有人跟踪，天晓得是什么人，万一被雾隐山庄的人怀疑，影子就绝对不会在白头山接他。请来天师府的人帮忙，肯定也是徒劳。阿狗在什么地方，张禹也不清楚，但十有八九是在雾隐山的山脚等他。自己还得回去一趟，哪怕是到了山脚不上山，也得先把阿狗给找回来。

所以，张禹还是得走一步算一步，反正自己已经走出这么远了，也不差再继续走下去。

很快，餐厅的服务员就把张禹点的菜和米饭给送过来，二人开始吃饭。

服务区的菜量实在是不敢恭维，价格贵不说，东西还少。两个人凑合吃了饭，张禹结账走人。

从餐厅出来，张禹故意又点上一支烟，一边慢慢的走，一边抽烟。服务区能有多大，一眼就能看到他们的车，在二人车后三米远的位置，果然停着一辆白色的三田轿车。

张禹叼着烟，走到副驾驶，他拉开车门，没有直接坐进去，站在车外抽烟。这倒是一件十分正常的事情，不会让人觉得有何不妥，他的眼睛，则是捎带着朝三天轿车内看去，里面确实是坐着两个人。

白色轿车里坐着的两个人看起来正在聊天，因为在车内，声音好像也不大，张禹没有听出来说些什么。但是看起来，倒像是挺自然的。不过张禹有一种感觉，那就是车里的人在盯着他。

空奕在拉开车门之后，将袈裟披上，然后就坐了进去。张禹等烟抽完，丢掉烟屁，这才上车。车门关上，张禹和空奕互相看了一眼，张禹微微点头，空奕随即开车。

车子发动之后，驶离服务区，白色的轿车并没有立刻跟上来。空奕开车的速度不慢，但是过了能有几分钟，张禹就感觉到了被人窥视的感觉，显然是有人在后面跟踪。张禹通过倒车镜朝后面看去，随即就能看到，跟上来的车就是那辆白色的轿车。

空奕似乎也发现了白色轿车追上来，她没有故意减速，只是在前面拐弯的地方缓了一下，将原本120的速度降到100。后面的白色先前能够追上来，速度肯定快，然后就一直保持着跟空奕一样的速度，估计也是120，眼下空奕降速了，白车竟然没有超上来，显然也是跟着降速了。

这种跟踪，似乎有点明显。当然，正常在高速上行驶的话，新手或许不会直接朝，但是老手的话，肯定会超上去。空奕又等了一会，还不见对方上来，如此一来，更加能够断定，对方就是跟踪了。

空奕瞥了张禹一眼，没有出声，张禹轻轻点头，二人直接是心领神会。

空奕继续开车，也不管后面的车了，二人都清楚，跟踪他们的车，很有可能是黑市的。估计很有可能是查看二人的动向，如果二人有异动的话，极有可能到了白头山之后，就看不到影子了。

车子在高速上行驶，路径十分简单。午后时分，便下了高速，前往白头山方向。在二人下了高速之后，白色的轿车也跟着向下。不过，在前往白头山的路上，有一个岔路口，空奕的车直奔白头山的路口，而那辆白色的轿车这次没有跟上，走了另外一个路口。

发现了这一点，空奕又是转头看了张禹一眼，张禹自然明白空奕的意思，迟疑了一下，轻轻摇头，指向前往。两个人不用说话，仿佛就有着默契，空奕知道张禹的意思，这是要先到白头山再说。

再往前面就是土道，距离白头山越来越近。又行驶了一会，便来到白头山脚下，他们上次换车的位置。

空奕踩下刹车，将车子停了下来。张禹做了个手势，示意下车。二人开门向前，朝车前走了一段距离，估摸着就算车内有窃听器，也不可能听到他俩说话的声音。

“你怎么看？那辆车为什么突然变道了……”空奕低声说道。

“我估摸着，应该是看到咱们直接来到白头山，没有去别的地方，所以也就放心了。”张禹也是小声说道。

“那是说，咱们在这里登上一会，就会有车来接咱们了？”空奕说道。

张禹点了点头，说道：“想来应该如此。”

说完，他从兜里掏出烟来，点了一支。

空奕横了他一眼，说道：“你这烟抽的挺频。”

“都已经够省的了。”张禹说着，抽了口气，眼睛紧紧地盯着前方。

空奕也看向前方，目不斜视起来。二人可以说是先后听到，前面有汽车驶来的声音。

“嗯？”

张禹又抽了口烟，他突然听到，后面也传来汽车行驶的声音。他马上转过头去，却也没有马上看到有人过来。

空奕随后也听到声音，她回头看了一眼，低声说道：“又有车过来了……你说会是谁……”

“难道是少庄主回来了……咱们路上开的不快……如果说，他在这个时候赶到，应该也正常……”张禹低声说道。

说完这话，张禹又回过头去，看向前面。

这一次回头，他跟着就看到，一辆依维柯正从前面开过来。依维柯的速度不是很快，但是也转眼便到。

“刹”地一声，车子停了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545759"  chaptername="第4771章  车来了">加入书签</a>
</div>
