
　　——90.25w

　　苏听鱼回来后，时不时就看一眼面板消息，在好友系统那里多出红点后，一秒点进去。

　　果然，是齐不白说的那一笔游戏币转账。

　　苏听鱼喜滋滋地收下。

　　“这下子，游戏币就够了。”苏听鱼扭头瞅了一眼正在看电视的秦七，心情颇好。

　　随后，苏听鱼点进商城。

　　【道具:梦幻修复剂】

　　【品级:金色传说】

　　【价格:888888】

　　【功能:可选择身体上任意缺陷进行无痛无副作用一分钟见效的黑科技完美修复】

　　【使用度:一次性】

　　【备注：只限于拥有金牌或银牌职业身份的lv10玩家才能购买，辣鸡别看，越看越气】

　　苏听鱼眼眸一凝。

　　对哦，

　　除了游戏币，还有玩家身份的购买限制。

　　苏听鱼目前才lv6，升到lv7需要3万经验值，而想升到lv10，还不知道还要等到猴年马月，这个条件暂时是没办法达成的。

　　不过，拥有金牌或银牌职业身份？

　　苏听鱼记得，她获得【净心·歌者】时，面板信息上并没有介绍该职业的级别吧？

　　难不成连银牌职业都算不上？

　　苏听鱼移开目光。

　　房间里，目前有秦七和胖子在，卫褚刚刚出去了。

　　苏听鱼想了下，开口向秦七询问：“七七，我有个问题……”

　　“什么问题？”听到苏听鱼喊自己，秦七转过头来。

　　“我刚获得职业那会，好像没见到哪里有显示我的职业是什么级别，就金牌或银牌那种的级别。”

　　秦七眨了下眼眸：“这个啊……职业的级别还需要玩家主动去进行鉴定的，而面板鉴定一次，需要支付5000游戏币。”

　　“5000？！”苏听鱼面上惊讶。

　　好家伙，这辣鸡游戏还能再黑心一点嘛？23sK.com

　　区区一个鉴定，就要5000游戏币？

　　要知道，5000游戏币都能兑换一件功能不错的钻石道具了。

　　“大鱼，你要鉴定职业的级别？”

　　苏听鱼点头：“一时想起来，就问问而已……”

　　还好自己的小钱包又鼓了不少，不就是5000嘛……出就出！

　　“七七，你跟我说一下鉴定职业的流程。”

　　“嗯。”

　　两分钟后。

　　苏听鱼看着面板的鉴定职业界面，最中心有个圆圈似的图案，上面有着“进入”两个字。

　　苏听鱼点击“进入”。

　　【尊敬的玩家，您好，请问您是否鉴定您的职业级别】

　　【是】

　　【鉴定一次职业需要支付5000游戏币，请问您是否支付】

　　【是】

　　苏听鱼确认后，自己个人信息里的游戏币余额瞬间就少了5000。

　　【玩家‘天使苏’身份已确认，现开始检测该玩家身上的职业……】

　　【10，9，8……】

　　【初步鉴定完毕，尊敬的‘天使苏’玩家，您好，您身上拥有两种职业，请再次确认需要鉴定哪一种职业】

　　苏听鱼：嗯嗯嗯？？？

　　什么情况？

　　两种职业？？

　　她不是只有【净心·歌者】这个职业嘛？现在又是哪里冒出来了第二职业？

　　【玩家‘天使苏’请注意，检测到您身上拥有隐性职业！已经违反了平行乐园‘公平公正公开公道’原则，现紧急开启剥夺职业指令！】

　　“我靠！”苏听鱼面上大惊。

　　秦七和胖子听到动静，同时扭头看向苏听鱼。

　　“大鱼？”

　　“大佬，怎么了？”

　　两人看不到苏听鱼面板上的具体内容，如今一头雾水的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第514章 要被制裁了？免费阅读。https://xs.23sk.com 