    

    张世平在外驻足，看过高高挂起的牌匾，黑底金字写着‘宝瑞斋’三字，牌匾四边雕刻着精致的云纹。就在他抬头看店铺名字的时候，宝瑞斋里一位纤腰束素的俊俏婢女上前来迎了一礼，笑不露齿道“这位前辈在外站着风大，不如请移步宝瑞斋。”

    “好。”张世平点了点头，对面女修修为只有练气一层，身上法力灵压很是浅薄，有很多店铺从世俗中招收年龄少女少男，模样生的精致，培养好规矩，待人处事让人如沐春风。这些人多数是没有灵根，少数有灵根的也都是四灵根、五灵根这样的伪灵根。

    前面的少女应是这样的伪灵根修士，练气一层的修士可不比世俗中所谓的一流高手差，如果是在世俗中完全能够活的很滋润，不必当一个婢女，低声下气，只能说一句心有不甘而已。

    张世平跟着婢女进到宝瑞斋里面，他人刚在外面还没看出里面地方竟然如此之大，店铺大厅中立着八根粗大的白玉柱子，左右上好红木制成的长架上放置着的是各类修仙材料，张世平粗粗扫过一眼，上面小到制符用的丹砂黄纸、炼丹用的灵木银碳、布阵用的空白阵盘阵旗以及各类各种妖兽灵药材料，大到发着各色灵光的法器，有三足四足的炼丹鼎，有生着冷光的刀剑斧钺绳索铁链，也有许许多多造型各异的法器，张世平看都没有看过。

    张世平心中暗道自己来对地方了，东西如此齐全，相必能找到自己称心如意的法器，如果价格合适他那一阶上品法器就在这里买了。

    张世平刚才在外面只看到一部分人，这里面竟然有十七人，两两相距着一段距离，旁边有模样身段上佳的婢女在旁边柔声细语讲解着，有人时不时点了点头，有人又指了它物，大厅中还有一人正眼中带笑去了静室，也不知道他看中了何物？

    张世平倒是没有急着去找一阶上品法器，什么叫做买卖，有买有卖才叫做买卖，买卖中谁先着急谁就吃亏。他在前走着看着，婢女亦步亦趋跟在后头，张世平没有停下脚步的时候，她就在身后，当看到张世平停下脚步，看着某样东西的时候，婢女就在旁轻声讲解。

    东西贵重好坏先不说，单单这服务，这宝瑞斋做的可比他张家要好上很多，张世平心底盘算着回去后也要不要从世俗族人中挑选一些人出来，好生教导，自家店铺的生意应该会好上几分。

    张世平转了一圈，最后在一件宝剑造型的一阶上品法器前停了下来，那婢女轻声道，“前辈，此剑是一阶上品法器，名为罗钧剑，剑锋三尺三，净重六斤四两，乃是深海火山铁加以青火石，在筑基期真火下，锻造三天三夜而成。”

    张世平又指了一面黑色六角盾牌，似黑水晶一般，晶莹剔透。

    “此盾是一阶中品法器，名为黑晶盾，重四斤三两，乃是寒江黑水晶石磨制而成，请阵法大师出手，刻画了固化、冰霜等十七个阵法，可攻可守。”

    前面架子上还摆着好几件法器，其中有两件是宝塔状的法器，张世平抬起手来，让这位俊俏婢女不用再介绍了，带他去静室。

    婢女喜笑颜开，在前面引路，带着张世平上了二楼，二楼被分成四间，中间是过道，房间彼此间距离远，加上布置下来的阵法，房间里面的声音半点也穿不到外面。

    婢女带着张世平去了一间没人的静室，里面是一套古色古香的桌椅家具，堂上有一副松鹤万年图，堂中有一尊刻画着精美花鸟纹的圆筒铜炉正冒着缕缕香烟，味道淡雅，桌子上摆放着水果，婢女引张世平落座，后面立马有另一个婢女端着香茶上来。

    婢女让张世平稍等片刻，自己则缓缓出去。

    张世平端起茶杯，这香茶闻起来有一股花香，好似荷花的清香，与灰衫黄脸老者的雨后独芽茶相比，差了几分，不过也算是好茶了。

    张世平喝了一小口润了润喉，外头就有脚步声传来，进来的是一个身穿白色儒袍，看起来天然带着几分亲近的中年人。他进来后，那静室的就自己关上，同时升起阵法来。

    “在下吴霖，乃是宝瑞斋掌柜，不知道客官尊姓大名？”

    对方如此谦逊有礼，张世平也没托大，他站起来向对方还礼说道：“免贵姓张。”

    “原来是张道友，请坐。”吴霖招呼着张世平，“看道友模样挺面生，是第一次来我宝瑞斋吗？”

    “在下确实是第一次来。”张世平也没有隐瞒，自己确实是第一次来的，做生意的对客人多少会记得他几分样子。

    “那不知道张道友有什么中意的，不论是什么妖兽灵药，还是阵法丹药法器，我宝瑞斋如果没有，那道友在这百泰坊市其他店铺就更找不到了。”吴霖这位宝瑞斋的掌柜，说出来的话那是满满的自信，也不知道是真还是假。

    这种事情听一听就成了，如果宝瑞斋真的能这样，那坊市中也不会有那么多的店铺了。张世平说了自己需要的东西，适合火属性修士用的一阶上品法器。

    吴掌柜听完张世平说的，表示这好说，他拿出铃铛，轻摇，唤来等候在外头的婢女，说了几句，那婢女回去后不久就又重新回来静室，手中端着木盘上放着三个锦盒。

    婢女把锦盒放在桌子上退出去，吴掌柜伸手转过木盘，推到张世平近前，看着吴掌柜一副自信满满的样子，想必这锦盒中的法器不凡。

    吴掌柜打开第一个锦盒，里面放置着一把一指长的小剑，与张世平刚才在一楼中看到的罗钧剑造型一样，只是大小不同。张世平知道这应该就是那把罗钧剑了，法器如果没有法力加持，则会变成原样。

    果然吴掌柜的也是这样子介绍到。

    张世平则提出了试用下这把长剑，他在大厅中已经有七分中意。

    “这是自然，张道友请便。”吴掌柜说道。

    张世平取出锦盒内的长剑，自身法力一输入，也一指来长的小剑瞬间化为三尺三的青锋长剑，张世平驱使法器几下，就收回法力放下这把罗钧剑。

    张世平可没有头脑发热就明抢，先不说这偌大的店铺里面有没有筑基修士坐镇，对面的吴掌柜就是一个练气九层的高手，他没有收敛灵压，张世平能清楚的知道。

    张世平又问了下价格，吴掌柜说了一个价钱，在张世平他能接受的价格内。

    对于罗钧剑，张世平已经很满意了，一阶上品法器，飞剑类型，用的火属性的材料，属性相配，祭炼后威力比一般的一阶上品法器要大上三分。

    心中的满意，张世平脸上没有露半点，转而看向第二个锦盒。        

