    王选成员共有五位。

    艾米莉亚，菲鲁特、库珥修、普莉希拉和安娜塔西亚，这五个人就是所谓的王选成员。

    艾米莉亚和菲鲁特先不多说，毕竟这两人已经出场过。

    库珥修、普莉希拉和安娜塔西亚中，一个是公爵贵族，一个是贵妇新娘，一个是精明商人。

    在林云看来，这个国家被任何一个人掌控，那这个国家就算完了。

    包括库珥修。

    普莉希拉态度高傲，认为王国本该是她的。

    安娜塔西亚作为商人，想要拥有自己的王国。

    库珥修希望自立自强，希望断绝王国与神龙的契约。

    这三个人属于三种极端，但在林云看来，她们的政治觉悟可能还没有现在的阿姆罗高。

    而艾米莉亚则是希望建立一个平等的国家。

    菲鲁特贫民出身，她想要打破所有束缚，将贵族、骑士、一切权贵都粉碎掉。

    那么，考验各位读者的时候到了。

    你们觉得她们谁更适合成为王呢？

    庄严的大殿上，林云和菜月昂被安排在骑士的那一排，莱茵哈鲁特，那位红发的剑圣就站在菜月昂身前。（之前一直少了一个字，抱歉。）

    而林云看着莱茵哈鲁特，也是露出了微笑。

    他的剧透，又要开始了。

    “菜月昂，我们能够交换一下位置吗？”

    “群主，你想做什么？”菜月昂警惕了一下。

    “我有些事情想要告诉这位‘剑圣’。”

    莱茵哈鲁特也是微微侧目，这位‘剑圣’的脾气是非常非常好的，菜月昂在犹豫了几秒后，也选择了林云交换位置。

    “‘剑圣’阁下，你想知道关于你的祖母，前代剑圣特蕾西亚·范·阿斯特雷亚是因为什么原因而死吗？”

    “！！！”

    莱茵哈鲁特表情一变。

    就算是这位骑士，此时也对这个问题异常严肃。

    “阁下请不要用这种事开玩笑，祖母是在讨伐白鲸时牺牲的。”

    “‘剑圣的加护’统一时期只能有一人拥有，如果你面对过白鲸，你会知道白鲸并没有强的可怕的程度，但是，先代剑圣失去了‘剑圣的加护’后，面对白鲸就显得力不从心了。”

    “这些我知道...”

    莱茵哈鲁特低声道。

    就连菜月昂也看得出来现场的气氛很僵，旁边的猫人骑士菲丽丝也看了过来。

    “因为这个原因，剑鬼和剑圣的关系很不好，但我想说的是，就算力不从心，她也是先代剑圣，你该不会以为白鲸杀得死她吧。”

    “！！！”

    这时的剧透才让莱茵哈鲁特和菲丽丝同时震惊了。

    “等等，这有隐情吗？”

    菲丽丝和剑鬼威尔海姆同为库珥修的属下，自然会在意这件事的答案。

    尽管莱茵哈鲁特是剑鬼的孙子，可剑鬼和剑圣的关系可是相当差的。

    “一般来说，被白鲸吞噬的人会被遗忘，那为什么先代剑圣没有被遗忘，原因很简单，先代剑圣的尸体还存在着。”

    “那和先代剑圣牺牲的事有关联吗？”

    菲丽丝歪头不解，看起来萌萌的。

    他头顶上的猫耳朵看起来异常可爱，那张脸暇也异常乖巧玲珑，但别误会哦，他可是个男孩子。

    画女硬说男的那种。

    “哦，抱歉，接下来的事就涉及商业机密了，如果你想知道，就必须得付出点回报。”

    “额...”

    菲丽丝看着林云那副‘机灵’的笑脸，脸皮抽搐。

    “还有你，莱茵哈鲁特也是，我可不会白白告诉你情报，我可是知道的，你会站在菲鲁特那一边，理论上，我们未来会成为敌人。”

    “我知道。”

    莱茵哈鲁特也是点头。

    他没有因为林云的讨价还价而气愤，相反，交易才是最让人安心的。

    比起别人别有用心，至少交易是直接把目的写在脸上了。

    “阁下想要什么？”

    “也没什么，单纯想和你交个朋友。”

    莱茵哈鲁特微微一愣，可菜月昂却明白了。

    群主这是在帮他和莱茵哈鲁特搭线啊！

    然而他误会了。

    林云真的只是想要剧透莱茵哈鲁特而已，什么搭线啊，打好关系，那都是次要的。

    剧透才是最主要的。

    “只是这样？”莱茵哈鲁特不确定地问道：“阁下所要说的情报对于我们阿斯特雷亚家族来说，可是非常重要的事，便是将阁下奉为上宾也不为过，只是和我交朋友？”

    “能和剑圣交朋友，这还不够吗？”

    莱茵哈鲁特再次一愣，随手向林云伸出手。

    “恕我直言，阁下的精神很高尚。”

    “虚饰魔女。”

    魔女二字一出，林云能够察觉到不少视线看向了他。

    骑士团、贵族、甚至是王选之人。

    “先代剑圣在失去剑圣的加护后，明显不敌白鲸，她为了掩护其他人撤退，遭遇了虚饰魔女潘多拉。”

    “阁下，我从未听闻过这个魔女。”莱茵哈鲁特疑惑。

    “如果你听闻过，那么你也可以当魔女了。”

    林云有一个很皮，但却是事实的回答告诉莱茵哈鲁特这位虚饰魔女有多难知晓。

    “不过很快你会见到她的，因为她把你祖母的尸体炼制成了傀儡，要拿来对付你。”

    “！！！”

    莱茵哈鲁特本不轻易动容的表情瞬间变化。

    就连菜月昂也是知晓林云这句话有多失态。

    “群主，你在说什么？”

    “我在剧透。”

    水门都市，也就是圣域篇之后，大概会是动漫第三季的故事里，确实有过这样的事发生。

    这可不是林云瞎说乱造。

    不知道什么时候，莱茵哈鲁特的手放在了龙剑的剑柄上，当初，正是因为她的祖母失去了‘剑圣的加护’才无法拔出龙剑。

    “虚饰魔女真的存在吗？”

    “可惜，你的加护虽多，却没有‘风见的加护’，不然你就会知道我没有撒谎了。”

    菲丽丝在旁边听着林云的剧透，他知道林云的剧透意义有多大。

    对于整个剑圣世家来说，先代剑圣的死是悲痛的，更是充满疑惑的。

    假如林云说的是真的。

    那么整个剑圣世家都会成为林云的盟友，甚至骑士团的部分成员也是，还好，剑鬼应该不会被拉拢。

    “哦，对了，我记得库珥修家想要讨伐白鲸吧，白鲸出现的具体时间，只有菜月昂知道哦~~”

    “！！！”

    菲丽丝脸色一变。

    他看向旁边的菜月昂，其他人也是如此。

    一时间，林云的这位‘儿子’开始显露风头了。

