    两个人刚坐下，沈韫正要点菜，这时，沈韫的手机响起，沈韫并没有在意，而是将菜单给安夏说：“你先点。”

    安夏说：“我爱吃什么，你不都是知道吗？”

    虽然是知道，沈韫还是习惯性的让安夏点，他说：“说不定这家品种不一样呢？”

    安夏也觉得是，或许可以试试新品。

    安夏从沈韫手上接过菜单，她笑着说：“那我就点了。”她拿着菜单在那翻着，而沈韫看了她一会儿，才拿起手机查看，以为是医院发来的短信，便点开。

    “安夏不觉得恶心，你这个二手货，她居然也要，恶心，你真恶心，你像极烂鞋。”

    沈韫的目光落在屏幕上，手紧捏着手机。

    这时，安夏见沈韫看手机一直没动，便抬头看向他问：“怎么了？”

    沈韫立马放下手机，对安夏说：“没事。”

    接着，他问：“点好了吗？”

    安夏快将菜单翻遍了，她很是苦恼的说：“真不知道该吃什么？”

    沈韫说：“那我们先一起研究研究。”

    安夏说：“好啊。”

    立马把菜单递给沈韫，两个人一直在研究。

    之后沈韫都没有再去看过手机，连碰都未曾碰一下，他和安夏一起吃着晚餐，大概到晚上九点，安夏想去看电影，于是两人一起便去看电影了，安夏看的很认真，时不时同沈韫说着剧情，沈韫坐在他身边，笑着听着，一场电影看到晚上十一点，两个人从电影院出来，安夏还有些意犹未尽，一直同沈韫说着。

    沈韫自然得送安夏回去，便朝安家那边开去。

    安夏坐在车上，突然想到什么，她问沈韫：“对了，你妈妈昨天还打电话问我，关于我们结婚的事情了，她问我们日子。”

    沈韫说：“你的时间怎么样？”

    安夏说：“我最近为进爸爸公司做准备，不如等过了这段时间再说？”

    沈韫说：“嗯，我这边虽然也有些忙，不过感觉随时都可以，随你的时间来。”

    安夏说：“那就等我们过了这段时间再说也可以。”

    安夏其实是恨不得现在就结的，可是如果现在立马结，那她进公司，又要无线延期，安夏觉得也不差这几个月。

    安夏笑着说：“新房提前准备？”

    沈韫一点意见也没有，他说：“已经开始准备了，有时间我们可以过去一起看看。”

    安夏看到沈韫的无名指上，是两人的婚戒，她笑了，伸手去握沈韫方向盘上的手，沈韫反手握住，将她手从方向盘上拿了下来，安夏的手便始终都握着沈韫。

    等到达家后，沈韫依旧坐在车内等着安夏进屋内，安夏到达里头后，便站在大门口朝沈韫挥手，就算距离隔的有点远，沈韫还是在车内朝安夏挥了挥，安夏瞧见了，她笑着转身进了大厅。

    等安夏进去后，沈韫开车回了家，大概十二点到的老宅，沈韫直接进了自己房间。

    他再次拿起手机看了一眼，目光再次落在那条短信上，沈韫的脸色骤然变了，他抬手揉了揉眉心。

    第二天沈韫去上班，手机内又收到一条：“破鞋。”

    接着另一条：“脏东西，恶心。”

    沈韫脸色说不上好，他看了一眼，便再次将手机锁住了，他没有带手机，而是将手机锁在了抽屉。

    早上科室又开了个会，是针对沈韫的事情开的会，主任直接在会议上，替沈韫澄清了那些谣言，还说若是再有这种莫须有的谣言传出，一律给予处分。

    他们都没想到这种事情都传到了主任耳中，会议室的人哪里还敢说话，小邱手心一片冰凉。

    医院这种地方，最忌讳的便是嘴巴不干净，而且大医院都很注重科室的作风，一旦有个人作风问题，就算是医术再出色，也绝不会视而不管。

    医者仁心仁德，白色圣洁，绝不允许任何人来玷污这份职业。

    沈韫面无表情坐在那。

    那样的谣言已经影响到他的工作了，若是沈韫和增老师没有那份关系，而且家里不是声名在外，估计今天这样的谣言，就足够他丢了这份工作。

    会议散了后，大家便迅速的各自从会议室离去，之后谁都不敢再胡说八道什么。

    而沈韫，在谣言止住后，不受任何的干扰，依旧忙着自己的事情。

    当然他知道，这样的事情并不会终止，迟早还会产生。

    源头并不是在科室，并不是。

    下午，沈韫给东子打了一通电话，电话接听后，沈韫站在楼梯间问东子：“你最近有跟她联系吗？”

    东子一时半会还没听出沈韫问的是谁，东子下意识问了句：“谁？”

    沈韫说：“安夷。”

    天啊，东子内心一窒，怎么提起她了。

    东子结巴的说：“你、你找她做什么。”

    沈韫说：“我有点事情找她。”

    东子说：“这、这不太好吧，你到底找她什么事？”

    沈韫说：“有事。”

    只是这简短的两个字，便再也不肯说太多。

    东子面对这样的情况也不知道该怎么处理，他说：“我帮你约她？”

    沈韫说：“别说是我约的她，你就说你找她就是了，约好后，给我个地址，我倒时过去。”

    东子不知道沈韫到底要做什么，他拿捏不定注意，可是他听沈韫的语气，似乎是有什么正事找安夷，他应该已经彻底放下了吧？

    东子在心里如此想，他纠结了两三秒便说：“那，我等会儿帮你约他。”

    东子最终还是答应了，他也不知道该怎么拒绝。

    沈韫听到东子答应，便说了声：“好。”

    沈韫挂断了电话。

    他握着手机站在那沉思了两三秒，转身推门出了楼梯间，而东子还是很快给安夷，说约她出来见个面，就在他上次生日吃饭的茶楼。

    约好后，东子给沈韫发了一条短信过去，是地址。

    约的是晚上，沈韫看了一眼，便将手机收起。

    晚上安夷按照和东子的约定时间，到达那所茶楼的一处包厢，服务员最先将订的茶点端了上来，安夷坐在沙发上四处查看着，她抬手看了眼时间，已经超过十分钟了。

    她觉得无聊，又伸手从桌上的碟子内拿了一块糕点在那吃着，刚咬了第一口的时候。

    门被人从外面推开，安夷以为是东子，目光朝门口看去。

    站在那的却不是东子，而是沈韫。

    沈韫没有立马进来，而是站在门外，同里头的她对视着。

    她坐在那冷冷看着他，没有动。

    而沈韫推门走了进来，到达屋内，沈韫直接将门给扣上，安夷从沙发上起身，看着他。

    沈韫脱掉身上的外套，朝椅子这边走说：“我们聊聊。”

    安夷说：“我们没什么好聊。”

    安夷没想到东子骗她。

    她从沙发上下来要走，沈韫直接挡在她面前，挡住了她的去路。

    安夷抬头看着他。

    安夷问：“你想做什么。”

    沈韫说：“应该是我问你想做什么，为什么要一直揪着我不放？我有什么对不起你的地方吗？”

    明明已经这么厌恶他了，她为什么还要这样伤害他？

    安夷笑的跟个小恶魔似的，她说：“因为我讨厌你。”

    她定定的看着他的脸，她说：“你是我不要的东西，脏东西。”

    沈韫的手紧捏着，他抿着唇看着安夷。

    安夷说完，便将他从面前推开，手还是隔着衣服去推的他，似乎深怕他脏了她的手，可是沈韫站在那纹丝不动。

    安夷推不开他，开始用两只手推着他。

    沈韫站在那依旧纹丝不动。

    安夷愤怒的说：“你滚开！”

    沈韫忽然扣住安夷的手腕，反手将她往沙发上一摔，安夷身子摔在沙发上后，她皱眉瞪着他。

    他高大的身子，忽然从上方压了下来，整个人直接罩在她身上，安夷靠在沙发角落，冷眼看着上方的他。

    沈韫同她冷冷对视着，他一字一句同她说：“是啊，我是被你丢掉不要并且厌弃的的东西，这一点我从来都不否认，可是我警告你，任何人的忍耐都是有限度的，你要是再对我做出这样的事情，我不会再忍下去，你记住，安夷。”

    安夷冷冷的看着他，而沈韫表情也同样不是很友善，他眼神都是冷冽。

    他说完，便从她面前起身，站直身体站在那看着她。

    沈韫警告完，半晌，他便转身离开。

    安夷坐在那看着，而沈韫直接推门出了包厢，接着，他关上了门。

    他在门口停留了几秒，侧眸看了一眼身后的门，他便继续朝前走着。

    而安夷从宝箱内出来后，在门口站了一会儿，便也朝前离开。

    沈韫不知道他的警告对于她，有没有用，但他想，他至少也不能沉默的任由她去，他越是不说话，她反而会越发过分。

    至少，无论如何，他都得警告下她，若是她还是如此，他这次不会再忍的。

    沈韫面无表情的离开了茶楼，他上了车，便驶着车远去。

    安夷站在茶楼门口，看着他的车远去，她冷笑。

    他以为她会怕吗？

    沈韫开车回了老宅。

