    荒门是独立的。

    它脱在神荒圣地之上，不受神荒规则限制，在天才的选择方面，也独树一帜，很多武者不会如神荒一般，要经历重重考核，而是直接进入神荒，比如清漪。

    也有人在三荒之时，就被敲昏过去，进入荒门，比如老二，而大多都是如易风一般，在三山中直接被选中的，而像凌风这样，却是一个特例。

    因此，荒门六人天赋多么惊艳，外界根本无法得知。

    摘星秘境中，王石一枝独秀，炼化一百零八枚星石，可谓是万年来的第一人，连神门都曾被惊动，但是，这样的天赋放在荒门，也谈不上多么的惊艳。

    在荒门，每一个人都是传说！

    清漪炼化两百枚神纹星石，即便放眼远古时期，都找不到第二人，老二、老三也皆是一百七十多枚神纹星石，老四相对逊色，但也是一百二十一枚之多，老五吕闻炼化了一百一十五枚，老六易风一百零九枚，皆是比王石还要绝艳。

    相比之下，凌风要暗淡许多，但也比王石要惊艳了，何况，他有一天半是没有炼化的。

    但是，凌风从死亡之谷杀出来，这却是荒门六人从未做到过的事情，这才是人们震惊的地方。

    “我又看到了一个清漪了。”

    “你还是叫我小六吧？”

    易风感伤的说道，凌风所做之事，每一个人都很惊人，而当累加在一起的时候，整个荒门无一人能比他更妖孽了，这种极品不进入荒门太暴殄天物了。

    许久之后。

    易风、吕闻才平静了下来，流露出淡淡的笑容，对于凌风他们还是很有好感的，荒门有这么一个小七，将来也必然会惊爆天地，什么圣门、天门都要被踩在脚下。

    “据说，龙水那白痴刻意刁难你？”吕闻问道。

    “恩！”

    凌风眼中闪过了一丝阴霾，道：“我在三山之时，曾经斩过龙天，只怕是被他记恨了，竟是暗中下了杀手，以武尊之力要震压我三年之久。”

    “龙水来自于龙鱼天，那龙天就是他的嫡孙，岂能不置你于死地？”易风摇头说道：“不过，那个白痴竟然以为武尊大手印，就可以震压你三年？”

    “武尊大手印？”凌风一愣，奇怪的看了一眼易风。

    “不要那么奇怪，这武尊大手印就是出自我荒门。”吕闻淡淡又戏谑的说道：“这不过是清漪师姐，闲暇之时，捉弄几个师弟随手打出的几道手印，融入了阵法，倒是让我们吃过苦头。”

    “谁知道传到神荒圣地之后，反而变成了一门绝学。”

    “……”

    凌风有种瞠目结舌的感觉，那清漪师姐也太过妖孽了吧？

    “那么，老五、老六你们一定可以解开武尊大手印，对吗？”凌风转惊为喜道，他可不想一直被震压着，尽管他有古武塔，可以将时间缩短五倍，但是让人震压的滋味可一点都不好受。

    “武尊大手印出自我荒门，自然可以化掉。”

    司空绝淡然的笑道：“不过小七，它也没有那么然脱俗，以你的天赋自然可以从容化掉，若是你一个月还不能做到，我会亲自出手帮你斩掉大手印。”

    “不过，我还是希望你可以自己做到！”

    “原来如此！”

    凌风松了一口气，看样子那武尊大手印并没有人们想象的那么可怖，想来荒门六人都曾做过类似的事情，这也充分地挑起了他的战斗**。

    司空绝、易风三人又对凌风交代了一番，而后，才飞下山去。

    “咻！”

    凌风遥望远方一眼，眼眸闪耀，此时叶欣然、凌清几人想必已经进入人门，有邱凡、卫尘两人的照顾，以及叶欣然卓绝的天赋，想必没有人敢欺负到她们的头上。

    他放心下来，而后，身躯在虚空中逐渐淡化，直至虚光散尽，他进入了古武塔中。

    “噌！”

    盘坐在地上，凌风第一时间催动截天匕，整个人都绽放出耀耀光辉，身上血脉蒸腾，雷劫火凤异象从身后浮现，散出妖艳的色彩。

    但是，令他神情古怪的是，那武尊大手印就是一种阵法，烙印在他血肉与骨头上，如同绳索一般，勒住了他的体魄，禁锢了他的境界，而一旦他催动截天匕将武尊大手印斩断这种阵法，势必也会让自己重伤，乃至于造成难以磨灭的创伤。

    得不偿失！

    “焚冰火种、截天匕、截天蝶都不足以粉碎这座阵法，清漪师姐的手笔的确很不凡。”凌风喃喃自语，紧蹙着眉头，既然其他几人都可以打破这个阵法，那么，他也一样可以做到。

    时间定格！

    凌风深思良久，整个人都化成了空气，脑中千思百转，他将自己的逆杀全部推演了一遍，逐渐有了眉目，但心中依旧很踌躇。

    “其一，以魔石震压阵法，利用截天匕逐个剪除。”

    “其二……”

    凌风眼神炙热，像是要迸出无尽光焰，他深吸了一口气，才缓缓又无比有力的说道：“涅槃！”

    虽然，他不知道易风、吕闻几人是如何做到的，但想必是付出了不小的代价，而就他自身来说，这两种方法才是最稳妥的。

    不过，以魔石震压，截天匕依旧会伤到他的根本，这对他日后的修行不利，而涅槃则不同了，它更要命，一个不慎就会跌入万丈深渊，再也没有回头的可能。

    但是，涅槃惊天！

    它太过卓绝，连武神都会被熬炼至死，那武尊大手印虽然很厉害，但也难抗涅槃之火，必然会第一时间化成飞灰。

    荒门天骄绝艳，尤其是清漪，能炼化两百枚神纹星石，这即便是他，亦或者叶欣然都决然做不到，由此可见，清漪的天赋有多么惊魂，而老二、老三、老四也都不是易于之辈，就连易风、吕闻在天赋上都不逊色于他。

    在这样的形势下，凌风也被刺激了，他迈步关键的一步，媲美清漪！

    “涅槃！”

    他喝道，整个人都冷杀起来，他要借涅槃之力，斩掉武尊大手印，让天赋攀升到一个极端之境，特别是，在天门龙水、朱晨的压迫下，他心中渴望斩杀过去。

    因此，他要尽可能提升实力，而天赋就是第一步！

    他站起身来，飞出了古武塔一重门，来到了第七绝峰上，摘下了百枚星辰，又以神荒仙葫取走了上百杯焚寂，这才进入古武塔。

    “叮！”

    这时，凌风储物戒光，从里面飞出了一株又一株圣药，武尊级药草，落在他的面前，紧跟着就是圣泉、圣源，乃至于连神药都被他摸出了半株。

    它通体金灿灿的，蜿蜒如人，手臂撑开就是一片枝叶，浓郁的药香，简直要淹没整个一重门。

    金凰神药！

    它来自于逆神，是凌风临走之时，向逆神之主讨要的，为的就是这一刻，而后，他又取出了那滴神血，在身前一一排开。

    “开始！”

    下一刻，他先吞下了各种圣药，涅槃血脉迅运转，沿着古武血脉逆流而上，迸出强劲的光焰，化成了炙热的气浪，而后，那浓郁的药力就被气浪吞噬了。

    这一幕，足足持续了七天七夜，凌风不眠不休，整个人都空灵起来，心无旁骛，已然进入了涅槃之境，在大部分药力依旧被消耗干净的时候，他又迅的吞下了一株株武尊级药草。

    “嗡！”

    顷刻之间，他古武血脉异象显化，栩栩如生，随着凌风身上的气浪越来越刺目，古武异象也变得高昂，那只雷劫火凤像是要飞翔而出。

    十五天！

    凌风又吞下了圣泉、武尊级源液，令浑身气血沸腾，可以看到一道道血脉，自血肉之中闪现，鼓动的如同蚯蚓一般，而凌风的衣服正在翻卷，不多时就化成了飞灰，簌簌落下。

    武尊级源液药力可怖，非常的可怕，尽管凌风不是要汲取如体内，而是在淬炼，让其化成了涅槃之火，随便洗礼己身，但那滋味也着实不好受，他感觉自己都又被撑爆的可能。

    一个月后。

    凌风吞下了七彩圣金源，进一步洗礼与积淀，他体魄有向黄金灵体巅峰演变的趋势，时间对于他来说，已然变成了一缕风。

    不久后，他开始炼化神纹星石，以及吞服焚寂。

    “嗷！”

    那一刻，他整个人都在闪耀，一面是星辰，一面是黄金光，形成了鲜明的结界，而后，一起将他吞噬，连涅槃血脉都在剧烈的激荡，凌风的血肉与骨头都在撕裂。

    而在这种形势之下，他吞下了金凰神药以及那一滴神血！

    八重洗礼！

    这已是凌风所能做到的极限，他动用了太多的至宝，药力之强，是他之前都不曾有的，说是八重洗礼，事实上，比九重更可怕！

    特别是金凰神药与神血的双重熬炼，不是圣体都未必可以承受。

    “轰隆……”

    那一刻，整个一重门都乱了，一缕深邃的星空之火，从天宇上坠落而下，点燃了凌风的身躯，让他悲嘶冲天，而后，被火焰迅吞噬……

