    此时的王历，把流氓气质发挥的淋漓尽致，俨然一个滚刀肉。

    反正我弄不过你，那咱就看谁不怕死，老子死也得贱你一脸血。

    “战宠自爆？！”

    听到这四个字，察哈尔脸色一变：“还有这样的技能？”

    “不信？我给你演示下！”王历作势就要给察哈尔表演一次新学的技能。

    估计这个技能的创造者都没想到，这个技能还能反向使用，来要挟自己的战宠。

    “不必了！”

    察哈尔连忙出声制止。

    宁可信其有，不可信其无，看王历这么自信，应该不是忽悠自己的，没必要拿命去赌。

    “怎么？怕了呀。哈哈。”王历十分得意：“刚才不是挺横吗？还要囚禁我！”

    “哼！”

    察哈尔脑袋一拧，冷哼一声。

    同生共死，说起来挺公平的，其实玩家和NPC有本质差别。

    王历死了，立马就能复活点复活。

    察哈尔这个级别的BOSS死了，刷新周期就得一个月。

    而且王历死了，也就掉点经验，最多掉件装备。

    察哈尔死了，那可是掉实力的……

    游戏里的二百级BOSS屈指可数，修炼到他们这个境界有多难，察哈尔自是不会不知道。

    跟一个玩家一换一，这本就是十分亏本的买卖。

    被王历这么一弄，察哈尔本来还想把王历囚禁起来，一天抽十个耳光，逼他解除契约呢，结果这家伙反手把察哈尔给捏住了，一时间场面就非常尴尬。

    “我是不会当你的奴隶的。”察哈尔板着脸道：“我宁愿死！”

    这是察哈尔最后的倔强。

    “我也没说让你当奴隶啊。”王历摊手：“咱们是平等条约，你爱去哪就去哪儿呗。”

    “是吗？你真的不想拿我当奴隶？”

    察哈尔有些意外。

    人类这种生物他见得多了，虽然弱小，但却狡诈贪婪，看到龙族这种强大的生灵不仅没有敬畏之心，反而满脑子都是抓去当坐骑之类的奴仆，所以龙族对人类就非常讨厌。

    这也是为啥察哈尔抵触王历的原因。

    没想到，王历却并不想奴役他。

    “废话！”王历摆摆手道：“我又不是没有自知之明。”

    王历自然想把察哈尔变成鸡哥那样的战宠，但实力不允许啊。

    这个察哈尔属实强的离谱，首先游戏公司就不会同意有这么一个BUG级宠物，其次王历也不想留一个随时想弄死自己的家伙在身边。

    “……”

    察哈尔沉吟了一下道：“红尘一笑，你是一个很有意思的人，我突然没那么讨厌你了。”

    “你们龙族就这么夸人啊？”王历哭笑不得，这叫什么话。

    “不讨厌你就不错了！”

    察哈尔道：“既然你尊重我，那么我也尊重你，希望你信守承诺，再见了人类。”

    说着，察哈尔手指一划，凭空撕开一个次元裂缝就要跑路。

    “别走啊。”王历见他要走连忙叫道。

    “怎么？我就知道人类靠不住！”察哈尔闻言怒道。

    “废话！你就这么走了？我死了怎么办？”王历道。

    “你什么意思？”察哈尔道。

    王历道：“我是个弱小的人类欸，咱们可是同生共死，我为了你努力的活着，你不得给点好处？”

    “……”

    察哈尔再次满头黑线。

    好家伙，见过无耻的就没见过这么无耻的。

    为了你努力的或者，真不知道这话是怎么说出口的，这就是雁过拔毛，逮住蛤蟆都得捏出团粉来。

    察哈尔道：“你很强了，不会那么容易死的。”

    “那谁知道，万一我因为你不给我好处，就心里不开心，想不开自杀呢？”王历道：“你不得给点好处哄哄我？”

    “我……”

    察哈尔泪流满面道：“我这辈子最后悔的事就是认识你，以后咱们能不见还是再也别见了吧。”

    一边说着，察哈尔一边咬破了自己的手指，然后在王历脑门上点了一下，随后一头钻进空间裂隙消失的无影无踪。

    而王历这里也接到了系统提示。

    系统提示：你获得了暗黑魔龙的龙神血脉。

    龙神血脉

    【不死之身】：被龙血淬体，拥有死而复生的能力，冷却时间：24小时。

    【血脉相通】：死亡后触发，自动召唤察哈尔。（竞技场，PK活动，死亡无效）

    “不错不错！”

    看到龙神血脉的属性，王历十分满意。

    察哈尔还是有点东西的，这龙神血脉加持后，不仅每天可以多一条命，死亡后还能召唤察哈尔来保护自己……美的很，美得很。

    不过也可以看得出，察哈尔是真的惜命。

    给王历这个血脉，其实就是为了在王历遇到生命危险的时候，能够快速赶到，为王历保命……

    为王历保命，那就是为自己保命。

    察哈尔离开，王历也关上角色栏，呼出菜单退出了游戏。

    ……

    “擦，怎么又更新了！”

    摘下游戏设备，王历就听到客厅里黛圆圆和李娜吐槽的声音；“不是刚更新过吗？”

    “我听内部消息说，是有个傻叉放出了被封印的龙神，所以游戏强制开资料片了……”

    “龙神？厉害吗？”

    “龙族的神，能不厉害嘛……”

    “那这么说这个傻叉也挺厉害的，希望能和他切磋一下。”黛圆圆战斗狂人的基因是刻在骨子里的。

    “……”

    听到二人的对话，王历黑着脸出了卧室。

    “你也出来了啊。”

    见王历从卧室里出来，黛圆圆炫耀似的说道：“知道为什么更新吗？听内部消息，一个傻叉放出了龙神……”

    “你看我像不像傻叉。”王历黑着脸指了指自己。

    “像啊，怎么了？”黛圆圆摸了摸后脑勺问道。

    “好了，你退下吧！”

    王历白了黛圆圆一眼道：“本来还想送你点小礼物呢，没了！”

    “那个把龙神放出来的人不会是你吧？”一旁的李娜好奇的问道。

    “嗯……”

    王历点头。

    “我就知道。”李娜喃喃自语道：“除了你，还真找不出第二个人能这么变态。”

    王历：“……”

    更新持续了整整一天一夜，第二天的下午时分，官方论坛才发布了新资料片的更新内容公告。

    公告一出来，王历第一时间就打开了论坛。

