    闪光宝宝暴龙是不折不扣的岩龙。

    　　古代种的话，浑身长着鸡毛。

    　　比起古代种宝宝暴龙，白泽更喜欢不长鸡毛的，话虽这么说，但通过化石复活的宝宝暴龙，颈部周围仍然有一圈白色体毛。

    　　备受太古盔甲的鼓舞，这只闪光宝宝暴龙克服内心的恐惧，回头坚定地望了白泽一眼，似是叫他下达行动指令。

    　　“奔跑吧，岩石打磨！”

    　　白泽准确地抓住闪光宝宝暴龙的特点，着令它撒腿跑起来，战斗之前的热身必不可少。而且，岩石打磨这个变化技能，可以大幅度提高闪光宝宝暴龙的行动速度。

    　　只见它摇头晃脑外加抖身，不出片刻便利用岩石系能量将自身表面打磨得闪闪发亮，只有这样才能减少空气阻力。

    　　冲冲冲~

    　　闪光宝宝暴龙冲出水阵壁。

    　　犹如一头暴走的特异龙。

    　　两条腿跑得贼快。

    　　“电萤虫，别让它跑了，追上去使用迷晕拳。”洪世杰果然想率先解决掉闪光宝宝暴龙，然后再用两只精灵一举攻破太古盔甲。

    　　“宝宝暴龙，趁现在，对电萤虫撒娇。”白泽不自觉地上扬嘴角，原来他是故意诱导电萤虫追上来。

    　　唰~

    　　闪光宝宝暴龙来个紧急刹车。

    　　倏然回头对电萤虫卖萌。

    　　本想动手的电萤虫一下子懵了，被闪光宝宝暴龙这一手突如其来的撒娇给整懵了，变得有些疏忽大意。

    　　“尽情地玩耍起来，嬉闹！”白泽不按常理出招，嬉闹这个光盘技能，是宝宝暴龙今早才学会的，施展起来毫无难度，因为玩耍是小精灵的天性使然，嬉闹本质上就是跟你打着玩，闹着玩。

    　　别问白泽为何会挑这样一张技能光盘给闪光宝宝暴龙学习，当初江北也表示疑惑过，最后得到的回答是闪光宝宝暴龙胆小，放不开来玩耍，如果想战斗，就得跟玩耍一样放开来。

    　　据图鉴描述，宝宝暴龙的性情与外表相差很大，既爱撒娇又任性，这也就是它们为什么能学撒娇这个基础等级技能的原因。

    　　嘀嗒~

    　　闪光宝宝暴龙可爱地眨眼。

    　　随后热情地扑倒电萤虫，与它打成一团。

    　　整个过程你会看到尘土不断翻滚。

    　　它们俩的身影一会冒出来，一会隐匿于灰尘中，双方看似打得不可开交，实则是闪光宝宝暴龙在暴揍电萤虫。

    　　嬉闹虽为妖精系绝招，但同时也是物理技能，闪光宝宝暴龙身为岩龙，物理攻击力相当出色，学习这招完全没有任何问题，只要它能放得开来战斗，就可以在对战过程中渐入佳境。

    　　此时的它。

    　　一边和电萤虫嬉闹。

    　　一边调整状态。

    　　玩着玩着浑然忘记观众的存在。

    　　暴揍电萤虫丝毫不手软。

    　　“搞什么，一头龙系精灵竟然擅用妖精系组合招？你在逗我么？”洪世杰的三观彻底被颠覆，满脸挂着黑线外加嘴角抽搐，简直无法理解。

    　　“哈哈，这是它的出道战，第一次上场比赛，不可能一上来就打出精彩的操作，你说是吧？”白泽无奈地耸耸肩。

    　　“开什么国际玩笑，你用一只从来没有上过场的宝宝暴龙与我对战？这是对我最大的侮辱。”他的额头暴起青筋，怒火中烧。

    　　“不不不，此言差矣，我并没有想要侮辱你的意思，实话实说，你的电萤虫和甜甜萤加起来也不是太古盔甲的对手……宝宝暴龙只是凑个数而已。”白泽看得出对方是普通大学生，跟上场的杨中旭一样没有多少实战经验，仅仅相当于刚刚入门水平。

    　　“这还不是侮辱？”洪世杰差点没收住。

    　　“额，最后一句当我没说。”白泽也觉得哪里不对劲，如果说宝宝暴龙是凑数的，那岂不是暗指对方的实力太弱。

    　　“气死我了，电萤虫，让他们见识一下你的能耐，发动月光恢复体力。”洪世杰这人最不信命，别人越说他不行，他越要证明自己能行。

    　　挨了嬉闹的伤害之后。

    　　电萤虫缓缓升空，浑身冒出绿光。

    　　看起来就像萤火虫发光一样。

    　　月光这个变化技能，从字面意思就知道它是妖精系绝招，用来回复体力的手段，另外根据天气不同，本身回复的血量也会有所改变。

    　　此刻为晴天，电萤虫回复的血量非常多，嬉闹造成的伤势快要好得差不多……这招的确很麻烦。

    　　“电萤虫，接着发动萤火；甜甜萤，全力帮助电萤虫，使出帮助。”洪世杰憋着一股劲，瞳孔依稀可见有团火焰在燃烧。

    　　萤火！！！

    　　白泽记得萤火这招超变态。

    　　对特攻的提升是巨额的，足足有三级，就算是剑舞提高攻击力也不过才两级，可萤火却能提高三级特攻，而且没有任何副作用，堪称神技。

    　　在洪世杰的指示下，电萤虫先是利用月光回复体力，然后再接着发动萤火这个神技，集中精神汇聚尾巴上面发亮的光芒，很快……全身包裹着微微闪烁的萤火，有如发光体一样耀眼，特攻因此得到巨额提升。

    　　这还没有完呢，甜甜萤对电萤虫使出帮助绝招，将自己的力量赋予给它，令其在帮助能量的显示下，整体视觉效果更加惊人，身形变得又胖又圆滚滚，就像脖子上套着U型枕头的小猩猩。

    　　“虫鸣！”

    　　洪世杰一气呵成。

    　　整个指挥过程不带喘气。

    　　训练家下达命令的时候，一气呵成并不难，难的是小精灵能不能跟得上，如果跟不上就会落半拍，出招慢。

    　　白泽压根不慌，因为洪世杰一连给电萤虫下达三个指令，电萤虫未必会在一瞬间呈现出他想要的攻击效果，这反而给闪光宝宝暴龙制造了出招的最佳时机：“用石头砸它，砸得越痛越好。”

    　　闪光宝宝暴龙反应过来，立马施展落石绝招，不断于身体周遭凝聚出一堆拳头大小的小石头，然后像小孩子丢石头一样，越丢越起劲，砸得电萤虫满头都是包……

    　　不得不说，它丢得还挺准。

    　　硬生生打断了电萤虫施招的过程。

    　　电萤虫受到干扰。

    　　显然无法顺利发出虫鸣声。

    　　“不要停！”

    　　闪光宝宝暴龙玩心大起。

    　　用石头丢完电萤虫，又砸甜甜萤。

    　　变相一挑二，弄得太古盔甲无事可干。

