    三姐叶欣微笑着看着妹妹们，就像魔鬼一样。

    弄的姐姐们一脸的憋屈，撅嘴的撅嘴，嘟嘴的嘟嘴，特别的委屈。

    见状，叶轩便起身朝着厨房走去，一边走一边自言自语似的说：

    “我突然想起来还有几种甜品挺好吃的，我再去做一些，待会你们运动完就可以吃了。”

    姐姐们听到这话，顿时眼睛就扁了下来，幽怨的喊叫道：

    “你们是串通好的吧！！小弟你个叛徒！”

    “你们是魔鬼吗！！哪有用甜品去要挟人的！你们简直就是魔鬼！”

    “魔鬼啊！！你们都是魔鬼啊！！”

    “天呐，天呐！天呐！！”

    “太可怕啦吧你们两个！！”

    “呜呜呜，我不要运动啊.......”

    “我也是，呜呜呜.......”

    一边叫嚷着，姐姐们还是一边很不情愿的起身开始在一边的地毯上开始锻炼了起来。

    脚板在那跑步机上面甩的啪啪响，各种工具弄的声响也是很多，足以说明姐姐们的怨气有多大了，都在极力宣告着自己的不满。

    不过也就只能是宣告宣告了，因为反正也没有什么作用。

    三姐叶欣这位铁面菩萨，在这一块上面可一点都不退步，她们练的越是用力，三姐叶欣看着就越是高兴。

    毕竟锻炼吧，力度大一点，好处就更多一点。

    不过姐姐们运动着的时候虽然很不满，但心里还是挺期待待会小弟新做的甜点的，就像努力就为了拿工资一样，都是有一个回馈和希望的。

    这也让姐姐们都很用力，就等着待会运动完了再好好的过个瘾。

    没过一会，新的一批甜点也被叶轩做好了，厨房门一打开，甜品的香气顿时就从厨房里传了出来，弥散在了别墅中。

    让姐姐们闻着都是眼前一亮，运动的动作都变得更加迅速了一些。

    同时还对三姐叶欣询问道：

    “够了吗三姐，呼呼，做了这么多了，呼呼，运动量够了吧？”

    “呼呼呼，三姐你看，呼呼，我浑身都是汗，大汗淋漓的，够了吧三姐？”

    “我快要没力气了啊三姐，呼呼呼，我累的，呼呼，都要瘫倒了呼呼.......”

    三姐叶欣正吃着水果，听到这些话微微一笑，淡淡的说道：

    “还不够，再过个十分钟吧，别磨叽，快点，再墨迹就没得吃了。”

    姐姐们顿时就很无奈，但也没办法，只好坚持继续运动着。

    又过了一会，姐姐们的运动量总算是即将到了三姐叶欣认为的那个规格的时候，就见叶轩突然起身看了看时间，然后把甜点全部收了起来，一边收着一边对姐姐们说：

    “时间太晚了啊，晚上吃太多甜点对牙齿不好，还是明天再吃吧。”

    姐姐们：“..........”

    直接给大家都整沉默了，随后一下就泄了气，全部瘫在了地毯上，然后大喊道：

    “你们是魔鬼吧！！哪有这样的！！”

    给三姐叶欣还有叶轩都整乐了，噗嗤一声，一言不发的悠然的上楼回了房，独留下她们那在客厅里传来的巨大哀嚎声。

    声音凄惨至极，让栖息树上的鸟儿都不禁四散而逃，引起树梢抖动不以。

    ........

    减肥药的事件飞速发酵，几天下去，大家都是越来越期待，而另一边，志愿者们也是开始试验了几天，身体有了任何反应和变化，都纷纷发布在了网络上，引起人们重大关注。

    “哇姐妹们，这个药好神奇啊，我刚吃进去后没过一会身体就开始发热，那种热怎么说呢，就是感觉体内有一股热流，很舒服的，后面就觉得肚子里一股绞痛，然后上完厕所就感觉很轻盈了，整个人都非常的轻盈。”

    “我也是啊，第二天早上我一起床你们猜怎么着，我直接爆瘦了三斤！！三斤啊！！”

    “天呐，我想都不敢去想，不过也许是因为我本来就很胖的原因吧，不管怎么说这个结果还是很满意的。”

    “现在几天过去我整个人都瘦了接近十斤了，目前来说没有什么副作用，感觉上挺正常的，也没有那种减肥太快造成的那个皮很松的那种，都没有，就是很正常的变瘦了，我家里人都在说我不一样了，出门别人也是都在说我瘦了好多。”

    “真的，天铭医药集团就是我的再生父母了属于是，现在我家里人都特别的高兴，很庆幸我们华夏能有天铭这样的神药集团，感恩！”

    “完全没有想到居然这么有效果，太离谱了啊家人们，真的厉害，这个减肥药我是真的爱了，现在送的药已经快吃完了，我就担心的是药吃完之后到正式药上市的时候，就这段空白期嘛，不知道会不会反弹，希望不会吧，总之，冲了！家人们！”

    各方反应都非常的良好，看到了志愿者的评论留言之后，网络上顿时就掀起了再一波的狂潮，纷纷都是兴奋的留言道：

    “不是吧，居然真的这么好用？”

    “我当时看到天铭说的减肥药之后我还跟我爸妈讲，结果都在说是骗子，没啥用的，呵呵，我直接就是笑而不语。”

    “我倒是没想到居然会有这么好的效果，哈哈哈，绝了啊，坐等天铭医药集团开始上货！！！”

    “我也是，家里人都不信，现在我跟他们讲这个减肥药他们也一点都不信，以前被骗过几次，这一次也就压根都不敢相信了，唉，我也不知道怎么办了，只有等上市了之后看看价格再说吧。”

    “别灰心啊，我相信天铭医药集团绝对不会定太高的价格的。”

    “天铭不是那些只想骗钱的保健公司，天铭的药一直以来都很亲民，我们家从我小的时候就一直买的是天铭的药，感冒药啊，头疼的药啊这些，反正只要是药就都是天铭的，价格真的特别亲民，贵也最多几十一盒，四盒一疗程嘛，几百块钱就把肉减下来了，真的很划算的。”

    “国医之光啊，已经开始攒钱了。”

    “别说了别说了，已经开始辍学找工作了。”

    “别说了别说了，已经开始搬砖了。”

    ………

