    “是！”毛利小五郎感受到了以前做警察的氛围，想想被老大点名、托付重任，顿时精神十足地敬礼，笑道，“在下毛利小五郎，一定不负期望，诚心诚意努力工作！您辛苦了！”

    等假松本清长离开，毛利小五郎还在呲牙乐。

    “您还喝酒吗？”池非迟问道。

    “这段时间就算了吧，”毛利小五郎乐道，“要喝酒，那也要等到庆功宴啊！”

    后方跟出来的一群警察哑然失笑。

    柯南打量着千叶和伸，“咦？千叶警官，你好像瘦了一点啊？”

    “啊，这都被你看出来了，”千叶和伸满足笑道，“我最近在减肥啊！”

    “说到瘦……”毛利小五郎看向走到饮料贩卖机前的白鸟任三郎，“白鸟警官，你最近是不是反而胖了啊？”

    “别、别开玩笑，毛利先生，”白鸟任三郎连忙声明道，“我每周可是去健身房两次的。”

    一旁，横沟兄弟没有掺和这边的闲聊，互相吐槽对方喝咖啡的习惯变了。

    “每周两次……”毛利小五郎上上下下打量了白鸟任三郎两眼，转头看向自家徒弟，“非迟几乎每天都在锻炼啊。”

    白鸟任三郎一头黑线，忍不住道，“今天早上肯定没有吧？”

    池非迟刚买了瓶咖啡，闻言转头看白鸟任三郎，“不，早上我去晨练了。”

    白鸟任三郎一噎，“您昨晚是没有睡觉吗？”

    真是无懈可击。

    池先生作为一个普通人，要不要这么努力？

    柯南在一旁听着，知道池非迟是七月之后，倒也不觉得意外，只是看清池非迟手里的咖啡饮料，稍微有点意外。

    他家小伙伴今天居然喝加糖咖啡？

    “昨晚敏也太闹腾了，到了菊人家里也一直往外跑，一不留神，他就跑出去院子里弹吉他，”池非迟拧开咖啡饮料瓶的盖子，有点怀疑自己算是自作自受，“其实你之前推测错误，我早上五点多才回家，看时间不早了，就吃了点东西，出门跑两圈提提神，准备等参加完搜查会议再回去休息。”

    “这一次确实辛苦两位了！”

    白鸟任三郎赔笑说着，又觉得有点不对劲。

    又不是他们让池先生昨晚喝酒喝那么完……咳，不过谁让他们找人家来帮忙、先麻烦了人家呢。

    柯南仰头看着池非迟喝了口咖啡，疑惑问道，“池哥哥，你不是不喜欢加糖的咖啡吗？”

    池非迟低头看了看手里的咖啡饮料，弯下腰，假装帮柯南拉外套，顺手把窃听器放进柯南外套口袋里，“补充一点糖分，一会儿我还要回去补觉。”

    柯南伸手进口袋，摸到窃听器后，笑眯眯道，“原来是这样啊。”

    感谢小伙伴刚才的配合！

    “池先生……”

    荻野彩实走上前，见一群人转头看她，解释道，“没什么，我只是想问问，您接下来会参与调查吗？”

    “我和老师只是以特别顾问的身份出席搜查会议，给警方提供一些思路，接下来的调查还是交给你们警方，”池非迟道，“不过如果有什么线索的话，我和老师应该还会参加会议。”

    “那么我就期待您的表现了，”荻野彩实笑了笑，又弯腰看着柯南，“对了，他就是大家说的柯南吧？”

    柯南乖巧打招呼，“警官姐姐好！”

    “真是让你见笑了，”毛利小五郎笑眯眯地抬手揉柯南头发，“这小鬼总是在案发现场乱跑，给警方添过不少麻烦呢！”

    柯南：“……”

    喂喂……

    “是吗？可是大家好像都觉得他经常能给破案带来帮助呢。”荻野彩实笑道。

    “乌鸦啊，你为什么哭……”

    柯南隐约听到《七个孩子》的旋律，想起了贝尔摩德曾经用这个旋律的按键音给组织幕后人物发邮件，脸色微变地转头看去，发现山村操用手帕擦着手、晃悠悠地从厕所出来，趁着其他人不注意，跑了过去。

    “乌鸦在高山上……”

    山村操忘我哼着歌，见柯南跑到跟前，疑惑停步。

    “山村警官，”柯南焦急仰头问道，“这首歌是……”

    “我说你啊，”山村操翻起夹在胸前口袋的证件，指着上面的‘警部’警衔，疯狂暗示，“你可能还没听说……”

    “我知道了，山村警部，”柯南无语改口，又追问道，“你刚才为什么唱这首歌呢？”

    “什么为什么，”山村操一脸懵，“刚才我在上厕所的时候，听到外面传来手机按键音，好像是这个调子啊，走出厕所的时候，就看到戴眼镜的刑警在打手机……”

    柯南没等山村操说完，匆忙跑开。

    毛利兰发现柯南往电梯方向跑，连忙喊道，“柯南，你要去哪里啊？”

    “不过我会先回去……”

    跟荻野彩实说着话的池非迟被打断，也转头看柯南。

    贝尔摩德在他眼皮子底下还敢放线索警示柯南，是不是太浪了点？

    柯南跑到窗户前，双手扶着窗户跃起，探头往下看，看到一个戴眼镜的刑警往大门外走，又跑到电梯前，焦急皱眉看着还没上来的电梯。

    目暮十三和假松本清长原本站在窗边说话，见柯南一会儿爬窗台一会儿看电梯，疑惑问道，“柯南，怎么了吗？”

    柯南见等电梯来不及了，又跑向旁边的楼梯，“我去一下厕所！”

    “哎？柯南——”目暮十三见柯南瞬间跑没影，一头雾水道，“厕所的话，这层楼就有啊。”

    “可能是忘了吧……”

    爱尔兰敷衍着，心里默默怀疑上了某个小鬼。

    他记得刚才贝尔摩德到了楼下，正准备出门，这小鬼突然跳上窗台看，又这么急急忙忙地离开……

    这小鬼该不会是在追贝尔摩德吧？

    池非迟见柯南跑没影了，收回视线。

    原来不是爱尔兰过于敏锐，是柯南比贝尔摩德还浪，要是没有这一出，爱尔兰应该还不至于盯着柯南调查。

    等等，爱尔兰是不是在偷瞄他？

    他在这里都不太能听到山村操唱歌，更听不到柯南跟山村操说了什么，这跟他有什么关系？

    ……

    楼下，柯南追到警视厅大门外，看到路边一辆黑色保时捷356A刚关上后座车门开走，脸色凝重起来。

    那是……琴酒的车！

    离开的车子里，伏特加开着车，没有回头看，出声问道，“怎么样啊？贝尔摩德，爱尔兰那里应该没问题吧？”

    “没问题，目前看来，没人怀疑他是假冒的，”贝尔摩德坐在车后座，撕下了易容脸，伸手取下发夹，把盘起来的头发散下来，“对了，你们知道拉克昨天晚上喝酒喝到凌晨吗？”

    “咦？”伏特加惊讶出声。

    “是啊，我知道……”琴酒拿起车上的点烟器，点燃叼住的烟，回应的声音有些含糊，觉得伏特加大惊小怪，补充道，“他那边的事情忙完了，只等着参加搜查会议，昨晚去喝酒不奇怪吧，那一位也是知道的。”

    贝尔摩德：“……”

    连琴酒都这么不以为然，可想而知，那一位八成也是一样的态度。

    “他不会是耽误了今天的搜查会议吧？”琴酒看着前车窗抽烟，又道，“不过爱尔兰没出问题的话，他去不去搜查会议其实都一样。”

    贝尔摩德发现自己想找琴酒吐槽这事就是个错误，顿时无话可说，郁闷得自己也点了一支烟，调整好心情，把带出来的笔记递向前座，“他没有耽误今天的搜查会议，而且他还帮警方梳理了调查方向……”

    琴酒接过贝尔摩德在会议上记录的笔记，翻开看着。

    笔记上，无非就是关于‘被害人共同点在于七夕、京’和‘嫌犯作案有仪式感’这两点，不过贝尔摩德速记笔记的水平不赖，连池非迟分析的过程也记录下来。

    “哼……他的思路可比那些警察清晰多了，如果不是其中有大量的信息需要调查、利用警方的调查系统会方便不少，我们自己查也能比那些警察快，”琴酒低头看完后，反手把笔记本递还贝尔摩德，“不过，有了这些调查方向，警方也能更快地帮我们把拿走储存卡的家伙给找出来！”

    贝尔摩德左手接过笔记本，随手放在身旁，右手指间还夹着香烟，微笑着暗示，“拉克昨晚好像喝酒喝得太晚，今天早上的搜查会议又很早开始，如果警方下午有发现，他大概要缺席了吧。”

    “警察那边有爱尔兰盯着，他在不在都一样。”琴酒道。

    “是啊，只是要是他喝太多酒、睡眠又不足的话，对他的情况没好处，别忘了，治疗期间他本来应该禁酒的，那一位居然也放任他这么任性妄为，”贝尔摩德幽幽道，“他有空，与其去喝酒，还不如替我去送一次饭……”

    “想让他遵守治疗中的禁忌事项……不，他连药都不愿意吃，连治疗期间都算不上吧？应好在目前他的状况趋向于稳定，那不如就随他去，反正他也不会沉迷于酒精……”琴酒明白贝尔摩德是在抱怨什么，补充道，“如果你忙不过来，可以自己跟他商量，换他去送两次饭。”

    “那不如你帮我跟他说一声吧，”贝尔摩德嘴角笑意更深，“反正你晚上也要联系他的，不是吗？”

    要是拉克最近就想着休息，她把事情丢过去，不是让拉克不爽吗？

    别人也就算了，她无所谓对方高不高兴，可要是拉克不高兴，她一段时间都不敢吃拉克做的食物了。

    “哼……”琴酒叼着烟，低冷笑了一声，银发下的双眼注视着后视镜里映出的贝尔摩德，戏谑问道，“我说，你面对拉克是不是太紧张了，贝尔摩德？”

    埋怨的是贝尔摩德自己，惹人不快的事却让他去说，他有那么傻吗？

    “是吗？”贝尔摩德笑道，“我只是还没忘记那种毒素在体内爆发、腹部绞痛、身体肌肉僵硬乏力又抽痛的感觉而已。”

    “算了……”琴酒不想纠缠下去，收回视线道，“今晚麻烦你再去送一晚，晚一点联系他的时候，我会跟他说的。”

