    隔天出门，孙长鸣照例来到了小河边，装模作样的寻找着珍珠，观察了好一会儿，没有什么异常，这才飞快朝着那个树洞跑去。

    很快，孙长鸣从树洞里拽出来那个口袋，里面有三件兵器，两枚令牌，六块宝石，以及一个龟甲一样的东西。

    孙长鸣将那些宝石捡出来，一声感叹：好东西，可是不敢花啊。

    随身的葫芦里，小泥鳅忽然又闹腾起来。

    孙长鸣将它放了出来，不知道这家伙又要做什么妖。

    小泥鳅直奔那些东西，孙长鸣赶紧把那些宝石高高举起，暂时不敢花，但毕竟是珍贵之物，以后离开了村子总能用得上。

    可是小泥鳅看也不看那些宝石，一口咬在了一柄柳叶刀上。

    咔嚓！

    柳叶刀硬生生被它啃下来一块！

    孙长鸣吃了一惊：“这玩意儿你也吃？”

    小泥鳅连咬了几口，又着急的围着孙长鸣乱转。孙长鸣将魂魄附着在它身上，明白了它的意思。

    太大块了，帮我切开。

    孙长鸣瞪大了眼睛，这是人家修士的兵器，不是牛排好不好？

    让我帮你切开，我拿什么切？就凭你给我的小牙签匕首吗？

    小泥鳅更着急了，孙长鸣被它缠的没办法，拔出骨匕：“我跟你说，这些可都是法器，不是我的那把小破刀，万一骨匕弄坏了，你可得陪我一把。”

    这些法器，孙长鸣可不敢拿出去用。

    骨匕落在柳叶刀上，咔嚓，柳叶刀切成了两半。

    的确有些困难，可是断开的真是柳叶刀！

    孙长鸣一愣，看了看手里的骨匕：这玩意真的这么厉害？修士的法器都能切断？

    小泥鳅扭来扭去，孙长鸣回过神来：“行了行了，别催。”

    他一刀一刀下去，柳叶刀被切成了小块，小泥鳅像是一条贪吃蛇，啊呜、啊呜、啊呜的跟在后面一口一口的吃了。

    两人竟然配合出了节奏！

    柳叶刀吃光，小东西居然还有些不满足，孙长鸣又将另外一口月牙飞刀切了给它。

    这一次，它终于满足了，撑得在地上打滚，把有些泛白的肚皮晾在太阳下。

    孙长鸣就知道会是这个结果，数落道：“你最近是越来越懒了，找到机会就偷奸耍滑，可咱们得养活小妹呀。

    妹子虽然憨了一点，毕竟也是亲生的。我是大哥，你是二哥，如今也都有了点本事，总不能让那丫头再饿肚子吧？”

    似乎是这番话起到了作用，让小泥鳅勇敢的承担起了生活的责任，它又滚了两下，忽然全身一抖，有一股五色的光华迸发出来，流淌过小泥鳅的全身。

    这之后，小东西再次抖动身躯，竟然发出了铮铮的金属声！

    孙长鸣看到，小东西一身细细的鳞片上，泛起了一种华丽的金属光泽，而且这家伙似乎又长大了。

    之前已经有一尺了，现在足有一尺三四了。

    然后，它骚气得用尾巴捋了一下自己的须子，一蹦落入水中，快点开工吧，我们还要养活嗷嗷待哺的妹妹。

    孙长鸣将剩余的东西重新装回了袋子里，考虑了一下，还是放在这个树洞里。

    然后，他返回了平常干活的小河边，心中有个大胆的想法。

    小泥鳅长大了许多，一尾巴就可以抽碎一条凶鱼，实力在村子附近的水域自保不成问题。但是自己年纪太小，十几岁就去大河寻珠，太扎眼了。

    村子里可不仅有走投无路的穷苦人，还有穷凶极恶无路可逃的死刑犯。

    所以孙长鸣的计划是，自己魂魄附着在小泥鳅身上，操控它去大河里寻珠。找到之后还是小泥鳅衔回来。

    以前小泥鳅太弱。

    而现在的问题是，孙长鸣没有试过隔着这么远操控小泥鳅。

    孙长鸣在小河边藏好自己，魂魄落在小泥鳅身上，然后顺着小河往下游游去。七八里之后，就到了另外一条大河。

    孙长鸣松了口气，自己和小泥鳅之间的联系，仍旧十分紧密，这样看来，在村子范围内，小泥鳅去任何一处水域都没有问题。

    小泥鳅顺着水流混进了大河之中，孙长鸣隐隐有些激动，这还是自己第一次来到这么大的河流中。

    绝户村有些诡异，寒毒影响下，这里的一切生灵都变得凶狠，河中的这些鱼虾更是如此。

    越大的河流中，凶物越是强大，但是相应的珍珠也会越多、越大。

    不过孙长鸣这一次附身之后，总感觉咽喉中好像有什么东西，说不上难受，就是挺奇怪的。

    忽然一股水流从旁边冲来，小泥鳅被带的一个翻滚。

    一条足有半丈长的巨大凶鱼，横行霸道的游了过去，孙长鸣看的暗暗咋舌：这东西后半身是鱼尾，前半身却好像河虾，两只漆黑的钳子前段是弯钩，锋利的如同杀猪刀。

    头顶上还长着两根长长的须子，吊着两颗骨珠，一闪一闪的放着光。

    孙长鸣看的直流口水，感觉那两颗骨珠应该比一般的珍珠更值钱。

    小泥鳅体内，更是涌起了一股强烈的食欲……孙长鸣立刻压制了下来。

    那头凶鱼毫无疑问是这片河流的霸主，对小泥鳅这么小的一块肉看不上眼，摇晃着庞大的身躯游走了。

    “这东西……恐怕已经是妖兽了吧？”

    孙长鸣第一次来到这条大河，总有一些好奇心，四处游动着，有一次靠近岸边，远远看到了村里的姚四叔站在岸边，不断活动身躯，然后嘴里叼着匕首，扑通一声扎进水里寻珠去了。

    几个时辰之后，孙长鸣对这一段河道的大致情况有了个了解，准备正式开工了，忽然看到前面河底，隐隐有光芒闪烁，他大喜心说运气这么好？

    小泥鳅圆圆滚滚的身躯扭动，悄然游了过去，可是那光芒紧跟着又消失了。

    孙长鸣心中陡然警惕，身躯不动沉入了水底，然后从淤泥中钻了过去。

    水底光线很暗，阴沉沉的，孙长鸣终于看清楚了，是那一头霸主凶鱼！刚才闪烁的光芒不是珍珠，而是它的那两颗骨珠。

    孙长鸣扭身就走，可是跑到一半又停了下来。

    刚才那条凶鱼熄灭了骨珠，不像是在捕猎。而且两只大钳子插在淤泥里，好像在埋什么东西。

    孙长鸣想了想，在淤泥中潜伏下来，等了一会又回去看了一眼，那头凶鱼还在原地，小泥鳅悄悄地又走了。

    回去看了第四次的时候，凶鱼终于不在了。孙长鸣却不敢轻举妄动，记住了地方，然后原路返回，这一天一番折腾，天又快黑了。

    孙长鸣回家，跟妹妹一起吃过晚饭，抱着妹妹钻进地洞。

