    “简柒，你过来……”唐靳御淡淡开口。

    简柒没有动，眸光望着人，唇角带着几分笑意。

    “你过来！”

    唐靳御眸光一沉，真的走了过去。

    接着，唐靳御对着简柒伸出手：“手给我。”

    简柒激动了，这么主动啊！

    唐教官，你真的很上道啊！

    简柒伸出手放在唐靳御的手心。

    唐靳御握着她的手，眸光淡淡的扫了她一眼。

    看着某人那笑容，唐靳御似笑非笑的扯了扯嘴角，接着一个转身，握紧她的手，动作利落干净，速度快到简柒还来不及做出防备，人已经被唐靳御一个过肩摔直接给摔在了地上。

    简柒：“……”

    握草！！

    美男计！！！

    俗话说的真没错，色字头上一把刀！

    唐靳御居高临下的望着地上躺着的某人，嘴角勾起一抹笑，俊朗妖孽的容颜透着别样的矜贵帅气。

    “还要我从了你吗？”

    简柒沉默了三秒，笑容再次溢上唇角，“如果唐教官要是觉得你从了我有点不好意思，也不用对我动粗啊！想要让我从你就直接说啊，我会很配合的！”

    “只是这地板上不是很舒服，要不，换个地点，去你宿舍？”

    少女邪气十足的笑着，本就倾城的五官更显得妖娆魅惑。

    唐靳御盯着人，眸底的光凉飕飕的。

    “训练场，十圈！”

    “教官，分明是你对我动粗，为何要让我跑十圈？”

    “你精神这么好，当然是要特殊照顾一下！”唐靳御凉飕飕的盯着人。

    简柒：“……”

    “小唐唐果然是对我情有独钟！”

    看着唐靳御那黑沉沉的脸，简柒的心情总算是顺畅了很多。

    “小唐唐要不要把我拉起来？如果可以的话，你也可以给我一个公主抱！”

    “出来！”唐靳御凉凉的开口，率先一步走了出去。

    简柒啧啧了两声，慢慢的从地上爬了起来。

    揉揉摔疼的腰，这男人太暴力了！

    十分钟之后，训练场所有人的视线都似有似无的看向外圈围着跑的简柒。

    对于三天的野外生存测试，大家已经对于她多少了解了一些。

    简柒在跑步大家并不意外，意外的是，旁边站着唐靳御。

    而唐靳御手中拿着狙击枪！

    整个训练场，就看见一个过度活跃的女子以一种逃命式的方法奔跑着，而他们一向矜贵高冷的老大，淡定的拿着狙击枪，每一枪都打在了奔跑的少女身上。

    “老大，你这秀枪法的方式还真的是特别。”闻讯赶过来的鳄鱼，毫不犹豫的鼓掌。

    封亦鄙视的看了一眼鳄鱼，小声嘀咕：“马屁精！”

    鳄鱼挑眉：“封亦，听你这话，是对老大的枪法感觉到质疑？”

    封亦傲娇的哼了一声，才不会那么傻的回答他的问题。

    休想要套路他！

    唐靳御侧头望着鳄鱼，眸光凉飕飕的，接着将手中的狙击枪放到他手中：“这里的子弹，全部打在简柒身上，但凡一颗落空，换她下来开枪，你去跑！”

    鳄鱼扫了一眼旁边一箱子子弹，沉默了。

    封亦：“哈哈哈哈……”

    让你谄媚，让你拍马屁，拍马蹄子上了吧！

