    古寻其实对钱没有特别大的兴趣，不需要太多，足够自己……现在还得加上名义上的老婆孩子，够全家人吃喝的就行。

    当然，对于大多数百姓来说，这个不太多已经是一笔天文数字了。

    但是对于古寻而言的话，手里现有的钱够他挥霍很久……很久了，毕竟这个时代摆在这。

    生产力不够发达，物资种类有限，对于他而言值得花钱的东西真的不多，要是放在现代，就他那个爱集卡的性子，光玩氪金手游都不知道要填多少钱进去。

    古寻一门心思搞钱，不过是为了升级武功，并且将七剑完整的全部兑换出来，所以翡翠虎那里的十万金很重要，为了这笔钱他可以去隐忍一些正常情况下他不会忍的事情，会做一些正常情况下他不喜欢做的事情。

    比如在胖虎眼前演戏骗钱，比如容忍明珠夫人的恶意挑逗，但是一切都是有限度的，古寻的忍耐是有限度的。

    她的威胁，正好超过限度。

    明珠夫人正高兴着，等待古寻转身向自己低头。

    可惜，古寻转身是转身了，可这一个转身，他人就直接跨过了之前走过的距离，转到了明珠夫人脸前，身体微微前倾，双眼的高度保持在和坐着的明珠夫人等同的高度上，紧紧的面对着她。

    明珠夫人心里一惊，好快的身法，他竟然是个深藏不漏的高手。

    好在多年养成的深沉城府让她保持住了镇定，没有失言惊叫，也没有惊慌无措，依旧保持着雍容华贵的姿态，以及嘴边的笑意，仅仅只是稍稍沉下目光，掩饰其中的讶然和慌乱，开口道：

    “没想到，古……”

    话没说完就被古寻粗暴的打断了：

    “我现在不想杀你，所以，安分一点，别逼我动手，好吗？”

    声音不大，语气也很平缓，但是却蕴含着冻结人心的冰冷，听的明珠夫人心底发寒。

    她觉得不可思议，就算古寻是个高手，也不该让自己如此惊骇，要知道就算是血衣候……

    这时明珠夫人的思维停住了，因为抬起双眼，也就正好和盯着她的古寻对视上了。

    之前这双熠熠生辉的眸子就给明珠夫人带来了很深的印象，干净，漂亮，有神，她此前从未见过。

    唯一让她不快的就是上次见面的时候，这双眸子见识到了她的绝世妖媚却没有太多的情绪反馈，始终很平静，宛如死水。

    今天见面后，虽然其中的感情变化变的比之前丰富，却还是没有多少欲望。

    可现在，这双眸子里没有了光彩，没有了感情，连平静都没有了，有的，只剩下杀意。

    这种感觉她在当年带兵杀的百越人头滚滚的血衣候白亦非身上感受到过，那是对生命最纯粹的漠视感，不过两人之间有所区别，古寻的杀意要远胜于白亦非。

    古寻的声音还在继续，可炽烈的杀意震慑的明珠夫人脑中一切的思绪都停顿了，她什么都没法思考，什么动作也都做不出来，脸上失去了往日的笑意，媚意，以及……傲意，只剩下了一片木然，古寻的话她也只是机械的印在了脑子里，却无法做出任何反应。

    “你可以调查我的来历，但是，记住把握好度，一旦越线了，你就得死，韩王安保不住你。”

    “还有，关于我的一切事情，希望你不要泄露给其他人。”

    话音落下，古寻消失不见了，而明珠夫人仍旧处在呆滞的状态……良久，直到守在外面的侍女觉得有些不正常，时间太久了，而且一点声响都没有，担心出了意外，大着胆子进来查看情况才惊醒明珠夫人。

    此时的她浑身已经被汗湿透了，本就贴身的长裙紧紧的黏在身上，将她的曲线勾勒的更为明显，不过她顾不上管这些，整个人瘫软在靠椅上。

    她想不明白，古寻到底杀了多少人，才会有那样的眼神，连身为领兵主将，白衣染血的白亦非都比不过他？

    明珠夫人自认不是个贪生怕死的人，生死危机她不是没遇见过，可她为此紧张过，颤栗过，也害怕过，但每次她都会靠着自己的心机，手段，智慧去化解，从没有像今天这样，完全成了一块木头，真正的呆若木鸡。

    古寻走在王宫的路面上，步伐很慢，他在收敛之前散发出的杀意，这玩意即使是他本人控制起来都有些费劲，幸亏现在有心平气和大法辅助。

    至于杀意的来源，自然是杀戮。

    杀人盈野这个词用在古寻身上，可以说一点也不夸张，是完全写实的形容。

    在他扫荡天下匪寨的时候，几乎每天都有不下二十个人丧命在他手下，这样一直持续了数个月有余，是真的杀的血流成河，不然也不会引得群起而攻之。

    之后他收手也是因为七侠都在劝他罢手。

    这七位爷虽然被称为侠，可都不是圣母心，杀起人来丝毫不手软，他们不觉得古寻杀人有问题，反正都是死不足惜的货色，但是作为朋友他们肯定是不能坐视古寻这么杀下去，很容易走火入魔的。

    古寻自己也觉得该修身养性了，之后才开始刻意控制出手的次数，可即便如此，如今的他手上，没有一万条人命，也总有三五千了。

    论起死在自己手上的人头数，哪怕是贡献了战国死亡人口近一半指标的人屠白起也不能和他比。

    如此杀意，明珠夫人又哪里能挡住呢？

    也正是靠着这股杀意，古寻才能顶住阿木入魔后的弥漫于其四周的磅礴蚀骨的魔气侵蚀，硬撼风雷拐。

    不过虽然好用，缺点也十分明显，难以控制。

    说实话，要不是现在有了心平气和大法的压制，刚才他任由杀意翻涌的时候，很可能就顺手捏死了在他潜意识里被划为敌人的明珠夫人。

    古寻虽然不想在这个节骨眼上和她继续纠缠，但也没打算直接干掉她，毕竟车……不是，毕竟杀了她或者让她消失影响有些大，翡翠虎那边的计划能不破坏还是不破坏的好。

    当然了，如果对方冥顽不灵，古寻也只能在心里说声抱歉了。

    抱歉是对虹猫它们说的，自己又要开杀戒了。

    之前杀人他也都会在心中默默说抱歉。

