    慕容复历经多世，见识广博，这本少林易筋经虽是由天竺梵文写就，可其中真意内容，他也粗略地看了一遍，也了然于心。『頂『点『小『说，..

    易筋经的功夫圜一身之脉络，系五脏之精神，周而不散，行而不断，气自内生，血从外润。练成此经后，心动而力发，一攒一放，自然而施，不觉其出而自出，如潮之涨，似雷之发。可谓是精深玄奥，蕴含着莫测的大智慧。

    以慕容复当下的眼力，这本经文都令他大为惊叹，其中诸般玄机，发人深省，对他自身武道都有着莫大的裨益。

    他看的津津有味，一旁的阿朱反而有些震惊。

    “公子，这经书真的是少林寺的无上神功易筋经？”语气中有些不可思议，阿朱如何能想到，自己本是进入少林，存了恶作剧的心思，从菩提院中盗出了一本经书，那经书上所写的确实是易筋经三个字，可她也曾经翻看了不少，却是不明所以，里面的内容犹如鬼画符一般，根本看不明白，还以为只是一本装神弄鬼之作，谁知该真的是少林绝学易筋经，这让阿朱多少有些出乎意料。

    “不错，这本经书确实是少林瑰宝易筋经，其中所载的内容，都是由天竺梵文写就，博大精深，佛理深湛，实可说是武林中最顶尖的神功宝典。”

    慕容复顿了一顿继续说道：“而且这易筋经的修行，也颇为艰难，需得残破无我相，无人相之佛门禅境，达到无我无相，心中不存修行武学之念，才能真正练就这门绝学，这入门的一步，可谓是挡住了天下大多数才智聪慧之人，少林寺这多少年来，能够练成这门神功的高僧大德，也是寥寥无几，之所以如此，便是因为这入门的一步，艰难万分。”

    “啊？按照公子所说，这易筋经未免也太过难练了吧？既然是武学宝典，神功绝学，那练习的人却要求不存习武之念，这不是南辕北辙了？”

    阿朱自己的功夫虽然不成，可出身于慕容世家，对于武学的认识可不弱，自然清楚慕容复所说的要求是何等艰难。

    “正是如此，这佛门无上神功又岂是那么容易修成的？需要真正参悟佛法中的高深境界，才有可能练成这门绝学，一般的少林弟子，是万万不可能有此能耐的，这些年来，这易筋经在少林中可谓是明珠蒙尘了。”

    慕容复轻叹一声，虽然只是简单地浏览一遍，他就已然看出这易筋经的玄妙之处，其中对于筋骨气血精神的阐述，当真精辟入里，让人赞叹。

    “那公子爷你得了易筋经，能不能练成呀？”

    阿朱又好奇地询问道。

    “呵呵，这易筋经虽好，却不合我的武学路子，我一身所学，除了家传之外，多为道门玄功，虽说武学之道，殊途同归，可到底还有分别，以我如今的境界，想要做到真正的佛道合流，却还差了一些，所以这易筋经也只能拿来参悟借鉴，不可完全照搬修习，否则有害无益。”

    慕容复却是神思冷静，即使面对易筋经这等武学瑰宝，他也没有失了心智，反而心神清明，对于自己所求，通明确定。

    阿朱对于慕容复所说的话，似懂非懂，只觉得其中蕴含着极为深刻的武学道理，可因为自家境界不到，还不能体会到慕容复的心境。

    慕容复微微摇头，也不详细解释，阿朱现在的功夫，充其量也只是初入门径，想要真正明悟武道之理，那还差了许多。

    一行人一路回到参合庄，慕容复安排阿朱仔细疗伤，其他的邓百川等人也各自处理庄上事物，他自己反而清闲下来。

    不过这一次聚贤庄之行，收获不小，不仅和萧远山这等绝顶宗师切磋一场，而且还得到了少林绝学易筋经，正好花费一段时间参研一番。

    易筋经他并不准备修习，不过其中的调理气血，凝练脏腑，淬炼精神的法门都颇为精妙，他准备好生研究一番，融入自家的武学当中。

    而且他心中清楚，这少林易筋经可不是那么简单，其中不仅有着易筋经这等宝典，其中更是还暗藏着一部摩伽陀国欲三摩地断行成就神足经，这门功夫，也颇为神异，慕容复心中也有几分好奇。

    于是他取出易筋经的经书，小心翼翼地拿来一些清水洒落在上面，不多时，纸张微湿之后，原本的经文之上就多出了诸多图谱文字。

    这些图谱，诡异玄妙，无一不是达到人体极限，扭曲筋骨，姿势之奇异，当真天下罕有。

    慕容复眼睛一亮，他看出这门神足经乃是一门古瑜伽之术，其中的气血走向，变化多端，一时间他自己都无法看出其中的玄机来。

    当下也不犹豫，开始照着修行起来。

    他易筋锻骨有成，肉身经络皆非寻常之人可比，不论那图谱之上的僧人图像如何怪异扭曲，大违常理，却也难不住他，一幅幅练就下去，心中存想那僧人图像上的气血运行路线，很快便有了感应。

    气血舒缓，通体温润，随着修习开始，慕容复感觉到自身心灵澄澈空明，很快进入了无思无想，无法无念之境，体内的气血脏腑经络骨骼，都仿佛历历在目，纤毫毕现，眼前大放光明。

    一遍功夫修完，慕容复对于这神足经已然大有所悟。

    “原来如此，这神足经竟是一门化解外魔，澄澈心灵的奇功，而且还可凝练元神，与当今少林武学大有不同，看来是极为正宗的天竺武学了。”

    慕容复心中思索，已然明白了个大概，少林易筋经虽说是达摩所传，可当时达摩东来，见识过了中原各派武学，所以这易筋经中也吸收了中土武学的道理，反而是这神足经，恐怕才是原汁原味地天竺武学，大异寻常，难怪要隐藏起来了。”

    易筋经和神足经，无一不是武学宝典，慕容复得了这两门神功，整日里在参合庄内参悟修行，短短时间内，一身功力大有进步，体内的先天真气越发纯净，可谓是至精至纯，生机绵绵，而且外魔不生，心灵清明，对于武学的理解又进步了一筹。

    天人宗师之境，随时可成。

    参研有得之后，易筋经的经书对他来说，已经没什么大用了，于是便放在了还施水阁的密室之中，准备日后再来处理。

    这一日，江湖中又有大事发生，擂鼓山聋哑谷的聪辩先生苏星河广发请柬，请天下有识之士，棋道高人，到擂鼓山中参研一方珍珑棋局。

    苏星河乃是武林前辈，早年也曾经在江湖上闯下若大的名头，近些年来虽然归隐不出，却也威名不小，他此次搞出这般大动作，顿时就吸引了不少人注意。

    于是各路武林人士都纷纷起身，向擂鼓山而去。

    慕容复得到消息，心中感叹一声，无崖子的算计终于开始了。

    几乎不用多想，他便明白，这珍珑棋局之事应该是无崖子和苏星河二人一手策划的，其主要的目的，怕还是要让丁春秋自投罗网了。

    事实上这个办法，极为有效，丁春秋虽然远在昆仑山星宿海，可他星宿派的耳目可是不少，中原武林发生这等大事，自然逃不过他的耳目，很快便得到了消息。

    聋哑老人，聪辩先生，对于一般的武林中人来说，也许只是一个武学精深的前辈高人，可对于丁春秋来说，那意义又不相同，二人同出一门，恩怨甚深，所以这些年来，哪怕苏星河在擂鼓山中装聋作哑，可丁春秋却从没有一日放送过对他的警惕，此时这珍珑棋局的消息一出，丁春秋立时就坐不住了，生怕苏星河搞出什么阴谋诡计来，干脆利落地从星宿海出发，一路招摇过市，随着心意变化，又不知有多少人倒霉透顶，死在他的手下。

    江北，江南，大理等等各方武林中人，凡是自问在棋道上有所造诣的，都纷纷启程而来，就是那些对于棋道一窍不通之辈，也赶来过来，想要在这等盛会上露露脸，凑凑热闹。

    慕容复左右无事，也准备前往一看，于是带着几个家将还有表妹王语嫣从江南出发，朝擂鼓山而去。

    这一日，他们已然到了擂鼓山下，果然就看到各路携刀带剑的武林人士熙熙攘攘地上山而去。

    慕容复一行也不耽搁，一路上了擂鼓山，他已然到过此地好几次，可谓是轻车熟路，不多时就进了聋哑谷中，就看到苏星河容光焕发，身后跟着七八个弟子在迎接来客。

    慕容复一行，甚是显眼，苏星河眼神锐利，瞬间就认了出来，当下紧走几步赶上前来，朗声一笑道：“原来是慕容公子来了，老夫未曾远迎，恕罪恕罪。”

    “苏老先生客气了。”客气一番，慕容复一行在苏星河等人的招待下，安顿下来。

    今日的苏星河，意气风发，整个人的气质都变得不同起来，不复往日的抑郁忧愤，显然心结已开，而且慕容复也看出，他的一身功力大有进步，气息浑然如一，实力怕是有了不小的增强。