    致力于搜集天下消息，听起来目标就很高大上的天机所。

    有朝一日会遇上吃不饱饭这种问题。

    这是苏沅从未想到过的。

    她甚至觉得很滑稽。

    天一的死皮赖脸和执着。

    深深的让苏沅感受到了什么叫做无力。

    面对天一的无耻。

    苏沅最后不得不做出了一定的让步。

    不让步不行。

    这货赖着不走。

    话还多。

    实在是烦。

    最终好说歹说终于将宛若唐僧附体的天一弄走。

    苏沅心力交瘁的撑着额头不住叹气。

    她这到底是什么劳苦命？

    苏沅正忧愁得很想灭世的时候，衙门那边传来了新的消息。

    她写的状纸，派上了大用场。

    前去试图贿赂求情的钱家人前脚刚被赶出来。

    庄卫后脚就拿着状纸敲响了申冤鼓。

    升堂木响。

    府门大开。

    庄卫作为苦主，满脸肃然的跪在了堂前。

    力斥钱家人不轨阴谋。

    庄卫能提供的证据其实不是很全。

    多是口述。

    但是钱家人刚试图行贿消灾。

    等同于不打自招。

    庄卫此时说的话，都可当作呈堂证供。

    还没能走多远的钱家人又重新回到了衙门。

    只不过这次是被抓回去的。

    早就被吓破了胆的沈家人接连被押送上堂。

    沈家人看似和睦。

    实则内里并不消停。

    沈溪的夫人与弟弟不洁之情。

    此前不慎被沈溪发现。

    沈溪也是因此被气病。

    二人正着急如何让沈溪不能追究此事时。

    钱家人找上了门。

    沈家想让沈溪永远闭嘴。

    钱家想让抓了药的人死了好诬陷。

    双方一拍即合。

    钱家拿了银子，出了砒霜。

    沈夫人将砒霜掺到了水中，放在了沈溪惯常喝的水壶里。

    然后就与沈家其余人提前进了城，在药铺前等候。

    沈溪一路奔波，归家后舌干口燥，两杯掺了砒霜的水喝下去。

    当即殒命。

    而沈家人则是带着钱家事先安排好的流氓地痞，掐着时辰在药铺面前闹事。

    想借此将药铺的名声彻底搅黑。

    也想从中谋求好处。

    沈家人一个胆儿比一个小。

    为了将最大可能的将罪过推到别人身上。

    小嘴噼里啪啦的说个不停。

    话锋全指向了一旁面无人色的钱家掌柜。

    面对铁证一般的事实。

    钱家百口莫辩。

    情急之下，甚至妄想当堂行贿求情。

    最后成功获得了板子大礼包，被打得痛呼连连的扔进了大牢。

    一桩命案就此了结。

    整个过程快得惊人。

    最后的结果却勉强算是让人满意。

    来福唏嘘的叹了口气，低声说：“沈家众人，因或多或少都涉及到了此事中，此时都被关押在牢中等候判审，可怜沈溪，忠厚老实了一辈子，死后竟是靠着好心的村民收葬。”

    若不是苏沅让人去了溪丫村，引起了村民注意。

    只怕沈溪就此死了。

    在屋子里烂了臭了，也难有人察觉。

    庭审结束。

    溪丫村的村民就在张罗着送沈溪回村。

    那副场景见了，饶是来福与沈溪素不相识，也觉心酸。

    苏沅沉默良久，摁着眉心说：“之前让送的东西送了吗？”

    来福点头。

    “祭奠的物件银子，都按您的吩咐送了。”

    “那就好。”

    苏沅缓缓呼出一口浊气，从抽屉中拿出了一叠帖子，说：“一会儿你将这些帖子都送到相应的府弟上去，就说我会择日前去拜访，有要事相商。”

    她顿了顿，补充道：“若是人家不收，也别着急，明日再去一次，总之，一定要将我的意思带到。”

    来福粗略的看了一眼帖子上的落址，不解道：“这都是城中有名的药商，与咱们乃是竞争关系，看咱们眼红不满许久。”

    “公子这时候将帖子送上门去，只怕是……”

    讨不了好。

    苏沅看出来福的未尽之意，有些好笑。

    “我何尝不知这些人对我不满？”

    若非是心中不满。

    钱家掌柜的又何必出此损招？

    良性竞争可促上进。

    如此这般的恶性竞争，却只能是伤名声伤命。

    钱家一流不知有无后来人。

    但扪心自问。

    苏沅是真不想再发生诸如此类的事儿了。

    苏沅闭上眼，无奈道：“我之前觉得，做买卖是自己一个人的事儿，只要我做好自己想做的，该做的，那就好了，但如今看来，或许不能

    这么想。”

    在同一地，想捧同一个饭碗，就少不了竞争。

    可面对无形的竞争。

    若人人都急赤白脸的，挥舞着手中棍子想将对方的碗打破，争个你死我活。

    长此以往绝非良策。

    不如想个法子，让自己碗里的吃食变多。

    也能让旁人也吃饱。

    苏沅幽幽道：“合作才能共赢，知道吗？”

    “你死我活的没意思，不如咱们做些让步，将手里的好处分一些出去，把城中各大药商拢聚到一起，让利益相对均分，人心平衡了，自就不会再起类似的纠纷。”

    苏沅的目光不止于浣纱城内。

    可目前的实力又不允许她看得太远。

    她之前还为一时难以拓展业务唏嘘过。

    而如今一想，或许此时就是个机会。

    她有便宜药材的来源。

    只是没有往远处销的出路。

    但是浣纱城中有数家销路远达各处的百年药商。

    一个缺来路。

    一个少去处。

    二者若能达成合作，就算是让出一些眼下既得的利益，也是好大过坏的。

    薄利多销可是老祖宗传下来的道理。

    苏沅这番理论，听起来实在新奇。

    来福茫然又认真的想了半天，诚实摇头。

    “小的不懂。”

    来福见过很多为了保护自己可得之利不择手段的人。

    像苏沅这种，主动将到手的好处让出的，当真是头一回见。

    苏沅见他一时不明白也不强求，只是笑。

    “此事若是能成，以后你就明白了。”

    来福笑着点头，说：“左右您心中有沟壑，想的主意定然不错。”

    “小的按您吩咐去做便是。”

    “您只管放心，这帖子，一定都给您妥妥贴贴的送到。”

    苏沅示意来福可以去了。

    冬青从外头走了进来，手里还挎着一个簇新的竹篮。

    竹篮上盖着一块白布，看起来好像还颇有几分重量。

    苏沅奇怪道：“你这是拎的什么？”

