    第1610章 正式上岗（求打卡）

    ……

    “成全，我成全你个爪。

    保护你的守护之剑，恨我的杀戮之剑，丫的雷无桀居然放弃了跑去喝酒。”

    回到如意楼，李三道还气的牙痒痒，不停踱步。

    不远处，叶若依还没心没肺的掩嘴轻笑，完全不知道自己身边的救命恩人本质是个什么东西。

    李三道读了两人内心，雷无桀的纠结，萧瑟的纠结他也知道。

    可即使知道，他仍然很气。

    他堂堂李三道，诸天大神，后宫之王，好不容易想成全两对，居然有人不给面子，搞砸了。

    耳边传来女孩笑声，李三道停下步子，双目如电看向对方。

    一瞬间的眼神，让叶若依整个人如遭雷击，仿佛对面的不是人，而是荒古巨兽。

    “我有妻妾无数，自认为不算什么好人。

    给你机会，成为我暖床丫鬟吧。”不等叶若依反抗，李三道两指并拢，直接点在其额头。

    须臾之间，叶若依整个人僵硬在原地，脑海中流过无数信息。

    接着，她看向李三道的目光彻底变了。

    不再是蹲身行礼，而是噗通跪倒在李三道面前。

    “见过主神大人，得到您的欣赏，若依荣幸之至，愿侍奉左右。

    不过...。”咬住红唇，叶若依倔强的仰起头与李三道目光对视。

    她怎么也没想到，所谓的三绝剑仙，居然会是跨越诸天的大神。

    更没想到，因为一个外人会把自己搭进去。

    反抗？

    且不说李三道是救命恩人。

    叶若依不傻。

    与天平齐的大神，别说自己一个小女子，就是把整个世界搭进去也无法反抗。

    只不过...，她也不是什么怕死的人。

    既然反抗不了，那就争取利益最大化。

    至于雷无桀，他自己放弃，两人又只见过一次，哪来那么深的感情。

    “别跟我说不过。

    我给的你可以拿，我不给，别跟我谈条件。”

    无视女孩倔强，李三道说完，就上前几步，将她一把拉起，又换了个语气：“只要不犯错，在我面前用不着动不动就跪，尤其是我的贴身侍女。”

    小手被男人拉住，叶若依微微点头，小脸已经布满红霞。

    成为暖床丫鬟，叶若依并不喜欢这个名分。

    但，成为神王的暖穿丫鬟，那就是另一回事。

    她不是那些充满幻想的女孩儿，恰恰相反，生活在将门，从小被病痛折磨，叶若依骨子里有着一股有别于同龄人的现实。

    反抗不了，那就乖乖听话，然后把人哄好，才有资格提条件。

    余光偷偷打量男人，叶若依除了对自己身份，其他方面并没有多少抗拒。

    丫鬟，终究不是什么好名分。

    “我离开的时候，如果你家人愿意，可以跟我回去成为盘古公民。”见女孩乖巧的一动不动，李三道给出承诺。

    “谢主神！”刚要行礼，就感觉身体不受控制，叶若依不解抬头。

    脑海中多出的信息，她很清楚，哪怕父亲是将军，仍然不如盘古普通公民的生活条件。

    那不是身份可以解决的问题，而是时代发展带来的差距。

    点点头，李三道松开叶若依，负手走到窗边，心里还在骂娘。

    他生气，也不生气。

    气愤是雷无桀放弃，让他没想到，白白闹笑话。

    不生气是因为雷无桀之所以放弃，自己也有一定原因。

    通过读心，他知道正是因为自己指点雷无桀，把自己当半个师傅，才会让那个赤子之心的家伙迷茫，无法下定决心，最终导致拔不出听雨剑。

    对于懂得感恩的人，李三道从来都很欣赏。

    原著雷无桀得知叶若依在乎萧瑟，扬言要公平竞争，那是因为他已经看清自己心意。

    现在...。

    “呵呵...！！！”苦笑着摇摇头，李三道心说：“天地运行自有其规律，有时候反而是人心，还真算不准。”

    此时的雷无桀心里，李三道这个半师半友和一面之缘名字都不知道的奈落御界姑娘，还真无法判断孰轻孰重。

    下午，应付完两场棋局，李三道并没带人回客栈，反而耐心等在如意楼。

    没用他等多久，司空长风身影就已经出现在其面前。

    看向李三道，匆匆而来的司空长风面色极为复杂。

    “李兄，你可知道若依的身份？”没心情废话，看到叶若依乖巧站在李三道身后，司空长风刚一坐下就率先开口。

    “身份？”挑了挑眉毛，李三道没搭理司空长风，反而回头好笑看向当事人：“若依，你什么身份，给我当丫鬟会不会觉得委屈？”

    微微一笑，无视焦急的司空长风，叶若依恬淡开口：“大人说笑了。

    若依能成为您的丫鬟是八辈子修来的福气，自然不觉得委屈。

    至于身份，在您面前不值一提。”

    见叶若依回答的干净利落，目光清澈见底，不像被别人控制，司空长风整个人都风中凌乱。

    脑海中闪过一个想法，顿时瞪大双眼，一个激灵，脱口而出：“仙人。”不止李寒衣怀疑，他也怀疑，只不过身份原因，不比整天就知道练剑的李寒衣，所以司空长风还没来得及想办法证实。

    死死盯着李三道，见其云淡风轻，看不出任何心里波动，司空长风苦笑着摇摇头，站起身抱拳道：“既然若依自己不觉得委屈，那长风就不打扰两位。”话毕，司空长风潇洒的转身离开。

    “可以一刀让人进入神游玄境的强者，别说将军的女儿当丫鬟，皇帝的女儿人家看上一样得跪，我跟着操哪门子心。”顺着楼梯走到如意楼一层，抬眼看向楼顶，司空长风有些颓然。

    逍遥天境的剑仙就可以视五千铁骑如无物，神游玄境更加不会在意所谓的皇权。

    “观看一刀可以让我和李寒衣进入神游玄境，他又怎会在意区区一个将军的女儿。”

    想到李三道武力，司空长风不想再劝李三道，反而打算劝劝叶啸鹰，让他别自不量力。

    高武世界，皇权也需要极高的武力维持。

    如果有人超脱皇权束缚，那么皇权在那人面前就真的什么都不是。

    为什么江湖有三大名城可以和国都天启城比肩，还不是武力问题。

    顺着窗口望着司空长风离开的背影，李三道这次没像以往一样将他们记忆模糊化。

    司空长风知道自己实力，叶若依原本不算麻烦的麻烦就不再是麻烦。

    哪怕为了北离，他也会阻止某些作死的人。

    有个神游玄境的枪仙替自己擦屁股，李三道觉得还不错。

    “去你的院子，今晚若依你就正式上岗。”转身看向身后女孩，李三道眯起眼睛，坏笑着开口。

    欣赏归欣赏，既然雷无桀自己抓不住机会，他才不会再给第二次。

    脑海中有过李三道给的信息，叶若依对上岗这个词并不陌生。

    闻言，一张小脸顿时羞的通红一片，一直延伸到颈边。

    暖床丫鬟上岗，她自然明白意味着什么。

    （求推荐，收藏，订阅）

    (本章完)

