    第1387章他这是没死心

    陆时寒当即愣住。

    和秦烟去Y国领证的事情，陆老爷子之前就跟他说过一次，他没理会。

    没想到，陆老爷子竟然还没死心，又一次提起这件事情。

    这次，竟然还让秦烟听到了。

    陆时寒多少有点无语。

    他伸手揉了揉眉心，带着几分无奈的说道：“爷爷的话你不必理会，也不知道他去哪里听来的胡话，之前就跟我提过一次，我已经拒绝他了。”

    “他这是还没死心。肯定是看到我和你公开恋情后，才又旧话重提的。”

    秦烟倒是一脸不怎么介意的表情，她勾了勾唇：“是小棠告诉她的。”

    “陆小棠？”陆时寒眯了下眼，“这丫头倒是挺喜欢你的，跟我说过好几次，想让你做她的嫂子。”

    “不过不管是谁的主意，你都不用理会。”

    陆时寒再想早点和秦烟把关系彻底确定下来，也知道现在不是时候。

    秦烟还太小了。

    即便是她自己愿意，他也舍不得让她尽早进入婚姻生活。

    虽然，他也可以保证婚后她依然能和婚前一样，想怎么样就怎么样，他不会对她加以任何约束和要求，但他也没想过让她现在就嫁给他。

    Y国那边法定结婚年龄是比较小，女方满18岁，男方满20岁，就可以领取合法结婚证了。

    但陆时寒也从没有过要去Y国领证的想法。

    秦烟点了下头：“嗯。”

    陆时寒伸过手，习惯性的揉了揉她的头：“一会儿想吃什么？是想去外面吃，还是我做给你吃？”

    秦烟略略考虑了下：“如果不嫌麻烦的话，还是想吃你做的。”

    “那就我做饭。”陆时寒低头看了下导航，“我们先去超市买点食材，你现在就可以点菜了，想吃什么告诉我。”

    秦烟一点也没客气的报了几个菜名。

    都是她平常爱吃的几道菜。

    陆时寒平时也经常给她做，她还没吃腻。

    “好，先去超市买菜。”

    *

    超市倒是不远，开车过去不到十分钟，就到了。

    停好车后，两人到了超市负一层的生鲜和蔬菜卖场，陆时寒推了一个购物车，秦烟跟在他身旁，两人慢悠悠的在蔬菜区域逛着。

    (本章完)

