    萧沐阳身上气息肆意流动着，手指朝前点出，万千剑意同时朝前方暴射而去，嗤嗤的声响传出，一切尽皆被撕裂开来。

    姬天命不甘示弱，双手向前拍打而出，一股股寒冰气流席卷向前，这片空间的温度骤然间降低了许多，剑气刺入寒冰气流之中，逐渐被冰封凝固下来，不再向前。

    姬天命身为太阴殿圣子，天赋自然不弱，而且如今修为达到了半步天罡层次，寻常天位根本不是他的对手。

    只可惜，他的对手是萧沐阳。

    萧沐阳手掌向前一握，周围的灵气化作一柄长剑，他手握长剑向前挥斩而出，一道道锋利的剑光闪耀于空，像是蕴藏大恐怖威力，将寒冰气流直接撕裂开来。

    剑光不断肆虐于虚空中，使得那片虚空透着一股肃杀之意，即便隔着一段距离，都让人感觉胆战心惊。

    姬天命脸色凝重万分，他感受到的压力无疑是所有人中最强大的，全部剑意都指向他，随时会发起进攻。

    虽然他痛恨萧沐阳，但不得不承认，此人的天赋属实妖孽，上天位初期便拥有这等实力，若是踏足天位后期，天位境内恐怕没有人是他的对手了。

    因此，必须提前将之除掉。

    姬天命眼神忽然变得极为阴冷，仿佛有着一股奇特的魔力般，当萧沐阳对上他的眼睛之时，只感觉灵魂不禁颤抖起来，仿佛被一股莫名的力量所掌控。

    无妄眸，姬天命的命魂。

    但萧沐阳是何等人物，立即反应了过来，只见此刻他的眼神同样发生了变化，一道巨大的妖兽虚影出现在他的脑海之中，威势滔天，气概绝伦，猛的发出一声怒吼，直接将那股力量震散开来。

    姬天命心脏噗咚跳动着，神色有些难以置信。

    萧沐阳，竟然还修行了妖之力量？

    “眸术，不是只有你会。”萧沐阳淡漠开口，目光看了一眼姬天命，他的眼睛吸收了三目妖狼的血脉之力，如今乃是一双妖眸，姬天命不可能对他构成威胁。

    姬天命脸色颇为难看，周身释放出一股股寒冰气息，无数寒冰长矛凝聚而生，划过空间，发出轰隆隆的声响，朝萧沐阳的身体射杀而去。

    萧沐阳手掌挥动，无数道火焰光芒绽放于空间中，温度极高，犹如绚烂的烟火般，寒冰气息与火焰光芒碰撞在一起，彼此蚕食，最终消失于无形。

    只见萧沐阳脚下速度陡然间加快，来到姬天命身体不远处，使得诸人神色顿时一凝，莫非他打算近身战斗？

    姬天命见状神色有些不妙，手中出现一柄长枪，抬起手臂刺向萧沐阳，一股骇人的寒冰漩涡爆发，却见萧沐阳身上火焰光辉绽放，将寒冰漩涡不断融化开来，无法阻挡他的脚步。

    只一瞬的时间，萧沐阳终于来到姬天命的面前，直接轰出了一拳，没有丝毫的花哨。

    姬天命已经退无可退，不得不接下这一拳。

    两只拳头悍然间碰撞在一起，砰的一声巨响，姬天命脸色顿时一变，心中暗道好强的力量，他只感觉拳头轰在了一面铜墙铁壁之上，身体连续往后退了数步，才堪堪化解了拳头上的力量。

    但萧沐阳似乎不打算到此为止，他身形一闪，再次来到姬天命面前，那双深邃如黑洞般的眼睛中没有丝毫的情感，宛如死神之眸，让人看到后肝胆俱裂。

    姬天命自然看到了那双眼睛，脸色顿时变得苍白了几分，这还是人的眼睛吗？

    简直太可怕了。

    “轰。”萧沐阳又是一拳轰出，狠狠地砸在姬天命胸膛之上。

    一阵清脆的声响传出，不知有多少骨头断裂开来，只见姬天命的身体被震飞出去，狼狈地摔落在战台上，嘴里不断吐出鲜血，要多凄惨便有多凄惨。

    “天命！”

    战台下方，太阴殿诸强者目光紧张的盯着姬天命的身影，心中非常担忧他的安危，毕竟这关系到他们以后的命运。

    若是姬天命被杀，他们便回不去太阴殿了。

    但他们不敢上战台救人，只因百战台有明确的规矩，战台下方的人不允许插手上面的战斗，否则视为挑衅百战台，那后果，会非常严重。

    “不愧是琴子，实力果然强大。”那些程家强者脸色欣喜不已，刚才亲眼见识到了萧沐阳的天赋，内心还无法平静下来。

    程楠脸色淡定自若，他早就知道会是这样的结果。

    只见萧沐阳脚步朝前走去，来到姬天命的面前，低头俯视着他，像是看到蝼蚁一般。

    随后他手掌缓缓抬起，一股无形的力量将姬天命的身体提了起来，悬在半空中，那张原本英俊的脸庞此刻显得格外的苍白，眼神中有着深深的恐惧之色。

    直到此刻，他才意识到死亡原来离自己是那么的近。

    “既然你杀不了我，那么只能死在我手上了。”

    萧沐阳语气淡漠，手掌微微用力，姬天命顿时感觉呼吸困难，脸色涨得通红，脖子上浮现出一条条青筋，显得极为狰狞。

    “放了我，我告诉你一个秘密。”姬天命声音艰难的道。

    “秘密？”

    萧沐阳眉头不由挑动了下，为了活命，开始不择手段了吗？

    “我对你口中的秘密不感兴趣。”萧沐阳淡淡道，手掌继续用力，使得姬天命更难受了，却没有放弃，继续开口道：“与你有关，你真的不想知道吗？”

    萧沐阳目光凝了下，手掌松开了几分，看着姬天命开口道：“你只有三句话，若是三句话无法引起我的兴趣，便死吧。”

    “当初你在昊天山庄举办婚事，我们前去闹事，你可知道我们是如何得知这消息的？”姬天命问道，他猜萧沐阳不知道是何人透露，因此想用真相来保命。

    萧沐阳目光中遽然间闪过一缕锋芒，当时他便知道有人通风报信，否则太阴殿等势力不可能知道他成婚的消息。

    只是，那件事涉及的势力太多，除了昊天殿之外，还有药王谷、玄云府和司徒世家，无法判断是哪一势力之人透露了消息。

    那件事后来便不了了之，他也没有调查下去。

    此刻姬天命提起此事，看来他知道那通风报信之人是谁！

