一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百三十七章打脸

    “家族的供奉令牌分为白蓝紫黑，天哥的师父有蓝色供奉令牌，已经很不错了。”

    “是啊，毕竟是神魂境强者，觉醒了本命神通！”

    “真是羡慕天哥，我若是也有这样一位师父该多好。”

    蓝色令牌，在眼光下反射着强烈的光芒，司徒天一脸傲然，眼神轻蔑。

    司徒家弟子数千，依附的势力修士更是数万，而供奉一共只有二十余位，可见每一位供奉，都是至尊之位，更别说蓝色令牌的供奉了，比之白色令牌的供奉，地位又要高出不少。

    司徒家众子弟皆是羡慕的看着司徒天，目光中露出一丝尊敬。

    唯有司徒凡看见蓝色令牌后，似乎愣了一下，而后嘴角不由得抽了一下，之前他并不知道司徒凡的师父的令牌是什么颜色，说出李墨比司徒凡师父强大的话，也是源于自己对于师父的自信，但是却没有一点根据。

    直到此刻，看见了司徒天拿出蓝色令牌，他才确信，自己的师父真的比司徒凡师父更厉害，地位更高。

    司徒凡发愣的一幕，也被司徒天以及众人看见。

    司徒天嘴角的不屑更深，“真是废物，供奉令牌还没有见过吧，更别说蓝色令牌了，这辈子你都摸不到。”

    “告诉你，蓝色供奉令牌每月可以领取五百妖晶，还有其他的资源可以享用！告诉你，蓝色供奉令牌，在家族意味着尊敬和地位，任何人见了都要低头。”

    司徒天目光扫视一圈，凡是与他对视者，皆是微微低下头来以示尊敬，当他高傲的看着司徒凡时，发现司徒凡竟然是一种古怪的神色，似乎呆住了。

    “已经被吓傻了！”司徒天不屑的摇摇头，来到了大殿前，傲然的拿着蓝色令牌，领取了师父的这一月俸禄。

    足足五百妖晶，落在地上足足一大堆，光芒闪耀，连此地的灵力瞬间都浓郁了起来，令所有人呼吸急促，这些司徒家弟子又不是天骄，一个月只有数十妖晶，此刻忽然看到五百妖晶，自然是震惊。

    但却没有一个人有任何异心，因为这是蓝色供奉的。

    “看见了吗废物？这不是你能有拥有甚至是触摸的，你和你那个废物父亲一样，都是早死的命！”

    司徒天大声讽刺道，因为之前他还小的时候，亲眼看见司徒凡的父亲如何惊艳，将他们一脉完全压制，甚至是欺辱都不敢还口，此刻只能将这些，发泄在司徒凡身上。

    “是吗？”司徒凡的目光骤然一冷，说到他还可以忍让，但是司徒天敢说他的父亲，他无论如何都不会忍让。

    “哟？怎样？眼神倒是挺不错，可惜只是废物，你就是与你爹一样，都是废物！”司徒天指着司徒凡，大声骂道，“别说触摸蓝色供奉令牌，你一辈子连归元九重都到不了。”

    司徒凡深深看了一眼司徒天，并没有还击，而是走到了大殿前。

    “族老，我来替师父领取这月的俸禄。”司徒凡恭敬的弯腰道。

    这看守大殿的老者，修为不高，只有归元九重，一辈子没有可能突破了，因其祖上有功，因为被派遣分发俸禄。

    看着司徒凡的恭敬，再想到之前司徒天的高傲，他心中不免叹了一口气，这孩子的确是有些可怜，可他也没有能力帮助。

    “拿出你师父的令牌！”老者和气的道。

    “我倒要看看你能拿出什么令牌，不会是借了那个归一境朋友的令牌吧？哈哈。”司徒天又是讽刺一声，手中蓝色令牌并没有收起，而是炫耀一般，在手中旋转着。

    “嗯！”司徒凡点点头，然后拿出了李墨的令牌，这是一块紫蝉木做成的令牌，传闻有大妖紫蝉，落于凡木之上，因而凡木成紫，具有神奇功能，被世人称作紫蝉木。

    那老者伸手，然后握住了令牌，等目光瞥在上面的时候，猛地手一抖，竟然将李墨的紫色令牌，掉在了地上，发出叮咚的声音。

    周围的众司徒家子弟，也看到了这方令牌，在阳光下散发着神秘的紫色气息。

    他们一个个仿佛表情石化了，全部张大嘴巴，倒吸一口气，眼珠死死的盯着那令牌。

    司徒天高傲的表情，瞬间凝固，手中旋转的蓝色令牌，猛地一抖，也掉落在地上，他揉了揉眼睛，再次看去，发现正在被司徒凡捡起的令牌，依然是紫色的，脸色瞬间变的惨白。

    便是连蓝色令牌掉落在地都不知晓，方才还让他骄傲无比的蓝色光芒，此刻竟然如此的刺眼，仿佛是讽刺一般。

    老者恭敬的拿出了一千妖晶，整整一千妖晶，比司徒天方才拿出来的还多一倍，让周围的空气中，全部弥漫出浓郁的灵力。

    司徒凡没有说话，将这些妖晶，全部装进储物袋中，然后收好紫色令牌，平静的离去了，至始至终，司徒凡都没有去看司徒天一眼，仿佛司徒天不存在似的。

    直到司徒凡的背影消失，司徒天才像是反应了过来，脸色从惨白变成通红，再变成了酱紫，司徒凡的无视，仿佛是一道道锋利的巴掌，狠狠的扇在了自己的脸上。

    此刻那蓝色的令牌，简直就像是对自己莫大的侮辱，司徒天急忙将蓝色令牌收起，装进储物袋中。

    他心中不断想起，方才拿着蓝色令牌说的那些话，此刻却让他的脸像是被火烧，被人狠狠抽击一样。

    当他回想起司徒凡古怪的表情后，这才了然，不是司徒凡惧怕，而是身怀紫色令牌，却看着自己拿着蓝色令牌叫嚣，那表情完全是在看小丑，司徒凡没阻止自己，让自己出丑，而后拿出紫色令牌，一言不发，这种强烈的对比，更是让人觉得自己像个小丑。

    此刻周围众子弟，才从震撼中醒来，看着司徒凡远去的背影，皆是目中震惊。

    而后，他们不由自主的将目光看向了司徒天，心中想起方才司徒天说的那些话，一个个表情古怪了起来，但是却不敢多言。

    “哼！”司徒天饶是脸皮再厚，在这些目光中也待不下去，脸上露出强烈的愤恨之意，死死的看着司徒凡离去的方向，而后快速离去。

    “就算你拜了一位供奉为师，但你的资质改变不了，依然是个废物，我司徒天依然可以对付你，甚至是有方法对付你的师父。”