
　　“呦，斯摩格，你现在的样子还真是狼狈呢。”

　　艾伦摘下用来遮挡面容的兜帽，面带微笑主动打了声招呼。

　　他完全没料到，在自己干预了这么多之后，这位“老烟枪”最终还是选择离开罗格镇，一路追着草帽海贼团来到伟大航路，而且还卷入了这次古代兵器冥王设计图的重大事件。

　　“是你？！”

　　斯摩格脸色微微一变，立刻抬起手阻止了身边想要出手的同伴。

　　“嗯！没错！是我。被这样赶出去，你内心之中一定充满了不甘和愤怒吧？顺便问一句，你还记得我们之间的约定吗？”艾伦意味深长的试探道。

　　“约定？缇娜很疑惑！斯摩格，你最好解释一下这究竟是怎么回事。”缇娜转过身用充满警惕的眼神盯着跟自己同期的好友。

　　“嘛——这件事说起来有点麻烦，你先冷静一点。”斯摩格有些头疼的扶着额头。

　　“没什么麻烦的。事实上，斯摩格在不久之前，已经正式同意成为我的盟友了。不光是他，连海军大将青雉，现在也是恶魔海贼团的一员。怎么样，这个消息是不是很震撼？”艾伦脸上浮现出玩味的表情。

　　缇娜听到这番话，立刻瞪大眼睛震惊的所不出话来。

　　足足过了一分钟，她才咬着下嘴唇质问：“斯摩格！这是真的吗？回答我！”

　　“唉，好吧，我承认，这些都是真的。不过库赞那个家伙真的离开海军，我还真不是很清楚？。”

　　斯摩格恶狠狠的抽了一口雪茄，明显有点不太相信青雉会背叛海军。

　　毕竟到目前为止，海军那边都还没有搞清楚库赞究竟是死是活。

　　再加上他本人在加入恶魔海贼团之后，也没有任何出手的记录，所以外界眼下并没有确切的消息。

　　唯一知道真相的间谍德雷克，则被留在船上负责看守九蛇海贼团的俘虏，压根没机会把情报送出去。

　　艾伦显然也知道大将叛变这种事情，对于这个世界的人来说有多么不可思议，立刻似笑非笑的反问道：“难道你觉得我会骗你不成？”

　　“不！我觉得你说的是实话，所以才会觉得难以接受。”斯摩格微微叹了口气。

　　“没什么难以接受的！时代在暴走，整个世界也在进入一种前所未有的动荡。在这样的环境下，所有人都面临着各种各样的选择，没有谁可以置身事外。”艾伦扫了一眼瞳孔里充满警惕的缇娜解释道。

　　“你的意思是……我现在也必须做出选择了，对吗？”

　　斯摩格显然不是傻瓜，一下子就理解了刚才那番话的潜台词。

　　艾伦轻轻点了点头：“是的！我们的计划已经开始了！假如你想要在其中扮演一个重要的角色，那就必须拿出一些诚意来。”

　　“直说吧！需要我做什么？”斯摩格干脆利落的问。

　　“很简单！我想让你快速升职成为中将或者大将后补，在海军内部拉拢起一股势力，可以再关键时刻站出来掌控全局。起码当世界政府彻底崩溃之后，海军依旧可以起到维持基本秩序的作用。”艾伦漫不经心说出了自己的打算。

　　“你想让我把海军变成一个受到操控的傀儡？”斯摩格下意识皱起眉头。

　　“不，你想多了，我可没兴趣控制海军，只是希望它继续发挥自己的职能。未来真正要接管你们的可不是我，而是革命军建立起来的新政权。另外，你难道觉得现在的海军就不是任由世界政府和天龙人摆布的傀儡吗？”

　　在说这番话的时候，艾伦语气中带着强烈的讽刺意味。

　　尤其是天龙人一旦受到攻击就必须立刻出动大将，以最快速度将事情摆平，简直就是海军怎么抹都抹不掉的黑点与耻辱。

　　象征海军最高战力的大将，这个时候就如同天龙人养的狗。

　　呼之即来，挥之即去。

　　除了奴性之外，他实在想不到这些强者究竟是如何忍受一群垃圾加废物对自己指手画脚。

　　假如换成是他本人，分分钟会把这些家伙用最痛苦、最残忍的方式撕成碎片，然后把灵魂抽出来，一点一点的切成小块。

　　听到艾伦不会直接控制海军，斯摩格沉重的心情稍微变得轻松了一点，脸上浮现出若有所思的表情：“好吧！可问题是我现在只是一个小小的上校，你打算怎么让我快速升职呢？”

　　“呵呵，难道你忘了，这里可是阿拉巴斯坦，有一个摧毁了海军基地，妄图抢夺古代兵器冥王设计图的七武海——克洛克达尔。试想一下，如果你能以海军的身份逮捕他，海军本部会作何反应呢？”艾伦眼睛里闪烁着对沙鳄鱼赤裸裸毫不掩饰的恶意。

　　不得不说，克洛克达尔落在他的手上真是惨到不能再惨。

　　先是唯一能够读懂古代文字的合作伙伴妮可·罗宾被挖走，紧跟着又要去给草帽海贼团当经验包，最后还得被强制抽取果实，送给斯摩格当升职加薪的工具人。

　　“你知道克洛克达尔的藏身之处？！”斯摩格眼睛瞬间放光。

　　“我当然知道！但是却不会告诉你！因为他是草帽路飞的猎物，而不是你的。所以乖乖去港口等着吧，等他最后一点剩余价值被榨干后，我会将其送到你的手上。哦，差点忘了，这位缇娜小姐暂时先住在我这一段时间，没问题吧？”

　　说着，艾伦就把目光投向不远处那位已经进入到战斗状态的女海军。

　　“休想！缇娜才不会让你们得逞！”

　　话音刚落！

　　缇娜猛的挥出包裹着武装色霸气的拳头。

　　她无疑非常清楚，艾伦是自然系响雷果实的能力者，所以自己的栅栅果实根本起不到任何用处，只有武装色霸气才能真正抓住目标。

　　下一秒……

　　砰！

　　艾伦仅仅抬起一只手，就将对方那只带着黑色手套的右拳死死抓住，同时笑着说道：“抱歉，这件事情可由不得你。”

　　“缇娜小姐！别怕！我来救你了！”M.23sk.com

　　“还有我！”

　　伴随着大声的呼喊，赞高和芬布迪这两个二货从天而降，结果还不到零点一秒中就被强劲的电流放翻在地，浑身上下不受控制的抽搐。

　　“唉，真是麻烦死了。行吧，就按照你说的办。”斯摩格在犹豫了片刻之后，很快便点头同意下来。

　　他明白，缇娜被强行留下来，除了必要的保密之外，同时还相当于一个人质。

　　如果自己没有按照对方说的做，那么缇娜的生命安全就会失去保障。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第六百四十三章 榨干克洛克达尔的利用价值免费阅读。https://xs.23sk.com 