    看向周舒，谢迅沉吟道，“周舒，这几人不简单啊，不会在獬豸国闹出事吧？”

    周舒摇头，“他们说过不会，那就不会的。”

    谢迅还有些担忧，“这么肯定？他们是什么来头？”

    周舒平静的的道，“他们三位一体，仙界称之为梁山三贤，我认为他们都是圣人门徒，做的事也是出于圣人授意，放心，他们很讲规矩，不会影响诸天秩序，也不可能去破坏獬豸国。”

    “原来如此。”

    谢迅下意识的点头，突然意识到了什么，“又是圣人！？周舒，你这一趟出去，尽和圣人打交道了？”

    周舒笑着摇头，“当然不是，只是偶遇罢。”

    “和圣人相关的事情，怎么可能是偶然？”

    谢迅神色肃然，缓缓道，“周舒啊，老夫都不知道说什么好了，你现在的地位，实在今非昔比。”

    边雪不觉道，“也没什么差别啊，谢老你太在意圣人了。”

    谢迅忍不住道，“真不知道，老夫是修行者还是你们是，你们看起来一点也不在乎圣人，哪里像个修行者。”

    “仙舒城就是这样的了。”

    周舒笑了笑，“别说这些了，谢老，你之前的事情想起来了么？我真要告辞了。”

    “没有，但也不用想了，现在显然有更重要的事情。”

    谢迅颇含深意的看了周舒一眼，举手道，“老夫也该告辞了，过些天再去仙舒城找你，周舒。”

    目送谢迅离开后，周舒带着边雪离开了无遮界。

    边雪小声道，“舒师兄，你过来就是为了梁山三贤啊？”

    周舒点头，“嗯，他们能帮上忙，还有，我打算和他们尽量保持好的关系，这些圣人门徒还是挺不错的。”

    边雪跟着点头，“小妹也这么觉得。”

    周舒想到了什么，握了下她的手，“雪妹，你对他们用了推算罢？”

    “哪有……”

    边雪连忙摇头，但很快就低下头，呐呐道，“只是算了一下。”

    周舒显出许多凝重，“别推算圣人门徒啊，以后别这样了。”

    边雪抬头，眼睛很亮，“可是，就是圣人门徒才需要看看，万一要对你和仙舒城不利呢？”

    周舒颇感无奈，只温声道，“没事吧？”

    边雪笑着摇头，看起来很轻松的样子，“舒师兄，小妹没事的，小妹没对他们用命运之力，就是自己暗暗算的，看不太清晰，但小妹感觉他们不会对你造成妨碍。”

    周舒缓缓道，“我还不知道他们的目的，但希望我和他们的目标一致。”

    边雪点点头，也不知道该说什么，“对了，舒师兄，现在仙舒城里都在议论圣人，这没有关系么？”

    “圣人在仙界外域是讳词，但在仙舒城不必，这里异族等等居多，而且……”周舒顿了顿，眼中闪出些许光辉，“我也需要他们知道，完全不必讳言，因为在仙舒城，成圣的希望比其他地方都大。”

    “啊？”

    边雪愣了下，犹豫着道，“舒之道？”

    周舒笑着点头，“没错，一门全新的大道，并没有出过一个圣人的大道，连创道者也不是圣人，谁都知道，大道里的第一个圣人的要求是比较低的，之后会越来越难，谁会愿意错过这样的好机会呢？”

    边雪不解道，“可是，这对舒师兄来说，不是很大的妨害么？多了许多竞争者。”

    “竞争是好事，能促进舒之道前进，我一点不担心，我怕的是没有人学。”

    周舒带着自信的笑容，“再说了，难道你觉得，有人能抢在我前面成就大道？”

    边雪笑起来，“小妹是多心了呢，不过，舒师兄，你什么时候公开舒之道啊？”

    周舒平静的道，“应该很快了。”

    这些算是预热，除却圣人，仙舒城很之后会爆出几个巨大的消息，比如妖皇，比如跨界传送阵等等，到时估计仙舒城会成为外域的中心，短时间内聚集起大量的人，在那个时候再把舒之道公之于众，也是水到渠成。

    想到还有一些小激动，到时候仙舒城的地位肯定会提升一大截，而自己也将进入另外一个状态。

    当然，即便如此，也没有到自称人皇的时候。

    不多时后，两人出现在宣黄界上方。

    一片荒漠之中，闪烁着数以百计的绚烂星光，另外还有一轮不那么灼目的小太阳。

    淡黄光辉中，一个女子盘膝而坐，沉静如水，静谧似月。

    “每次看到她，我都觉得像姣灵。”

    边雪似有所思，“平日里我也和她来往了好些次，人很好，可不是姣灵，只是，天地间怎么会有这么相似的人呢，她也从来没有改换过身形容貌。”

    “你来做什么？”

    黄宣睁开眼看向周舒，声音冷淡。

    周舒举了举手，“黄姑娘，不知道日星之力融合得如何了？”

    黄宣哼了声，“周城主，哪有那么容易？！融合月星用了上千年，难道日星只用一百年么？何况你想要的是日月星之力，不是么？”

    周舒笑着点头，“是，是。”

    “我现在需要星力，更纯净的星力。”

    黄宣带着很多不满，“你这里搜集到的星力，连修炼都嫌不够，如何研究，而那条应龙……你早知道星力能和龙之力融合对不对？现在我从应龙里面得到的星力还没有你那魂影融合得快，我上了你的当，你这人可恶得很！”

    周舒连忙摇头，“我事先不知道会这样，可能是应龙特殊一点，我已经提前中止了。”

    黄宣皱着鼻子，“我也已经不信你了。”

    “都是我的错，对不住。”

    周舒诚恳的行了一礼，“事先我的确没想到这点，不过我会补偿黄姑娘的，据我所知，韩家已经去了星海界，准备拿下星海界峨眉，不出意外的话，他们很快就会输，输得很彻底，我很了解李尘衣，他苦心积累这么多年，借着击败韩家的势头，必然会有连续的大动作，宣布峨眉回归诸天，那也是你的峨眉和他们正式对立的时候，到时我们就去把星海界的星力都抢过来……”

    “等等，前面说的我都不懂，也不想听，这一句是真的，你已经做好准备了？”

    黄宣站了起来，一副准备出发的样子。

    周舒滞了滞，“到时我会通知你，但不会是这几十年的事情。”

    “那到了时候你再来告诉我。”

    黄宣坐了回去，闭上眼睛不说话了，怎么问都不说。

    （PS：谢谢末那凌云的月票支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

