    

    “况且，是你们李家先害的我祁家，我此举不过是在救祁家，你们李家没有资格指责我。”祁先生看着李老爷，越看越觉得他面目可憎：“须知，你们李家如今还住在我祁家，吃穿用度皆是我祁家出钱，打你几个下人怎么了？”

    “你，你这么作践亲戚的脸面，就不怕我去表姨哪里告状？”李老爷气得不轻，脸上火辣辣的，烧得厉害。自家的下人被祁家用刑，这跟扇他巴掌没有区别。

    “你随便，想告就告。”祁先生一甩衣袖，根本不理会李老爷的威胁。

    李老爷听到祁先生的话，原本就气得发青的脸，更是气成猪肝色。

    “二爷，二爷可在？”书房院门外，传来一道略微苍老的声音。

    林管事听到这道声音，急忙迎出去：“陈老嬷嬷，您怎么来了？”

    陈老嬷嬷的老娘是祁老夫人的奶娘，陈老嬷嬷因着自家老娘的关系，从三岁开始就陪在祁老夫人身边，跟着祁老夫人嫁到祁家，是伺候了祁老夫人一辈子。

    如今年纪大了，已经由府里荣养，平时只陪着祁老夫人说话解闷，已经很少出面管事儿，除非遇上大事，祁老夫人才会派她出面。

    因此林管事见她来了，是丝毫不敢怠慢。

    陈老嬷嬷由一个小丫鬟扶着，对林管事道：“老夫人让老奴来问问，二爷是怎么了？怎么突然发这么大的火？老夫人说，李家跟咱们家是亲戚，如今亲戚家里遭了难，咱们能帮就帮着点，可不能因着亲戚是逃荒来的，就作践亲戚。这要是传出去，是会被人唾弃的。”

    “老夫人还说，咱们大爷在京城做官，做的又是翰林官，最讲究个名声，咱们在老家不能帮到大爷什么，但不能拖累大爷。”

    林管事听到这话，额头冒汗，解释道：“陈老嬷嬷，这事儿说来话长，实在是李家太过分。”

    陈老嬷嬷听得眉头大皱：“这话是怎么说的？”

    祁先生听到陈老嬷嬷的话，在书房里扬声喊道：“林管事，把陈老嬷嬷请进来。”

    林管事松了一口气，忙笑着道：“二爷喊您呢，您老请跟小的来。”

    陈老嬷嬷年纪大了，走得慢，由小丫鬟扶着，慢慢走到书房里，对着祁先生道：“二爷。”

    “您老辛苦了，快请坐。”祁先生等她坐下后，才把李家所做的一切，以及顾家跟姜家、还有雷家商队的关系，跟她说了一遍。

    陈老嬷嬷得知事情的来龙去脉，吃了一惊，她并不是吃惊李家父子所做的事儿。

    她活了六十年，又是在深宅大院里过日子的，什么龌龊事都见过了。

    她吃惊的是，李家父子竟然愚蠢到这种地步。

    想要把顾大丫母女卖去楼子里可以，但你不能自己出面，直接扔给牙行就行；更不能把她们卖在河安府，应该把她们卖到更远的地方去，让顾家人找不到。

    如今倒好，坏事是做了，却留下这么多把柄，还把祁家给拉进去了。

    陈老嬷嬷是气得不轻，在书房里略坐了一会儿，对祁先生道：“既然如此，那二爷秉公处理就是，老夫人明白的。”

    李老爷一懵，问道：“什么意思？”

    祁先生冷笑道：“什么意思？自然是继续打李木他们，直到他们说出李多福父子的下落为止。”

    李四爷听到这话，怒了，指着陈老嬷嬷道：“你个老虔婆，我表姨祖母让你来是帮我们李家的，你却违背她老人家的意思，真真是奴大欺主。不行，我要去找表姨祖母，让她把你这个老货……”

    “住口！”林管事怒喝一声，打断李四爷的话：“你这黄毛小子，竟然敢对陈老嬷嬷这么说话。”

    祁老夫人很是信任陈老嬷嬷，而如今，陈老嬷嬷能说出这话，那就是站在二爷这边。

    既是站在二爷这边，那他就不能让李四爷作践陈老嬷嬷。

    “林管事，不必骂他。老婆子活到这个岁数，什么难听的话没听过？”陈老嬷嬷看向李四爷，又看向李老爷，笑道：“只是，老婆子既然吃着祁家的饭，受祁家的供养，那就要为祁家办事，没有眼睁睁看着祁家被远亲拖累的道理。”

    而且……

    “老夫人历来慈悲，最是见不得一家子被人拆散的事儿，李老爷是老夫人表姐的儿子，一家子亲戚，老夫人更不能看着自己的表外甥犯下罪业。”

    姜还是老的辣，陈老嬷嬷一番话，说得合情合理，又满是为李家好的意思，把李家父子说得一愣一愣的。

    李三爷知道这位老嬷嬷不好对付，思忖一会儿，赶忙上前几步，来到陈老嬷嬷面前，对着她深深一揖，说道：“陈老嬷嬷恕罪，我四弟是无心之过，请您老莫要跟他一个小辈计较。”

    陈老嬷嬷看着李三爷，问他：“你是李家三爷？房里的媳妇跟儿女俱在？”

    李三爷点头道：“正是小子，托表姨祖母的福，小子的媳妇、儿女、还有妹子，都在逃荒路上活了下来。”

    陈老嬷嬷听到这话，点了点头，夸了一句：“不错，三爷是个有本事的。”

    李三爷听到这话，心下欢喜不已，有陈老嬷嬷这话，那就表示，他能得到祁老夫人的支持。

    他们如今是在河安府，要靠着祁家过活，只要有了祁老夫人的支持，他想夺取李家家业，不是难事。

    陈老嬷嬷一眼就看穿了李三爷的心思，但她跟祁老夫人确实是这么想的。

    祁老夫人并不是很在意这门远亲，就是念着当年表小姐的情分，这才帮着李家。

    这李三爷虽然是个庶出，但一样是表小姐的亲孙子，有一个能扶得起来的就成，余下的李老爷跟李四爷，随便吧，有口饭吃，不让他们饿死就行。

    陈老嬷嬷看向祁先生，对他点了点头。

    祁先生会意，心情总算没有刚才那么愤怒了。

    不多时，祁家老管家带着一群人，押着被打得半死不活的李木、房嬷嬷、李二喜来到书房院子里。

    老管家直接进了书房，对祁先生道：“二爷，问出来了。”

    祁先生大喜，赶忙问道：“快说，李多福父子被卖到那个矿上去了？”

