
　　云渺每说一个称呼，江墨北的心跳就更快一点，最后简直是压抑不住地傻笑了起来。

　　“不，我不当你哥哥了，不对，我不要你喊我哥哥了，我……我要其他的。”

　　想想,她甜甜软软地叫自己夫君、相公、老公，先生，甚至是亲爱的，宝贝，江墨北有种全身血液都沸腾起来了的感觉。

　　灵魂都要飘到天堂了。

　　云渺挑眉，故意调侃：“哦？真不要了？”

　　江墨北十分坚定地摇头：“不要了。”

　　相比较那些甜蜜的称呼，哥哥算什么。

　　他才不要当她的哥哥,也不要跟江安霖一样的待遇。

　　“那你要我叫你什么？你选哪一个？”云渺觉得这男人还挺有趣的。

　　看他真正的样子，还有那些墙上的照片，都可以看出，他是一个比较傲慢的人，性格应该有些桀骜不驯。

　　不会因为一些小事情而情绪太大。

　　平日里应该话也不多，属于高冷、高傲那一拨的。

　　江墨北故作镇定，装作沉思了片刻，“你外文很好，我外文也不错，要不，我们用外文？”

　　云渺眼珠子一转，立刻就知道了他指的是什么，扬了扬眉：“达令？”

　　现在外面，好像一些比较有文化，特别是留过学的人，都会这么叫。

　　江墨北脸一红，却装作很平常地的样子，“诶，我在。”

　　云渺：“……”真的不会觉得尴尬吗？叫起来也挺别扭的啊。

　　难不成,是她跟不上时代的步伐了？

　　许是看出了她的不自在，江墨北轻咳了两声，“咳咳，你要是实在不习惯，说中文也可以。”

　　云渺眨了眨眼。

　　中文？

　　他的意思不会是……

　　云渺还没想明白，江墨北已经低头亲了她一口，声音低哑中带着几丝缠绵悱恻，“亲爱的。”

　　云渺：“……”

　　江墨北掩饰性地轻咳：“咳咳，我知道你们女孩子脸皮薄，所以，我先来。”

　　云渺眼珠子转了转，突然捏住了他的下巴，十分认真地盯着他：“可是，我喜欢你叫我宝宝。”

　　“我觉得我没有长大，是个还需要人时时呵护的小宝宝。”

　　“比如，做饭菜什么的，我一直都很期盼我以后的男人能做很好吃的菜给我吃。”

　　“不过，我看你好像不会，你刚才还想着让我给你当煮饭婆,做饭菜给你吃呢，我们……”

　　江墨北顿时急了。

　　本来还有些叫不出口，立刻捂住了她的口：“宝宝，我可以的。”

　　“虽然我没做过什么饭菜，但是我学习能力很强，很多东西一学就会，只是做饭菜而已，不难的。”

　　“等我自由了，我还会给我做各种各样的小点心，做西点给你吃，这个我以前跟人学过一点，应该很快就能上手。”

　　云渺挑眉：“你不会是学来讨女孩子欢心的吧？”

　　江墨北赶紧摇头撇清，“不是，我那时留学的时候借住在一对老年夫妻的家里，老太太非常喜欢做小点心，还特别喜欢教别人，我住那里，也不好意思每次都找借口走，就顺便学了一点。”

　　“宝宝，我没谈过女朋友的，真的，在国外没谈过，回家之后老头子就塞了一大堆事情给我，我根本就没时间和精力去想这些。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第890章 乖侄儿，叫婶婶（52）免费阅读。https://xs.23sk.com 