    很快院中。

    李靖大马金刀的站着等着。

    一旁隐身符次元空间，却又站着帝辛和袁洪。

    只见却是一束发而戴冠，额眉细长，长须飘飘，眉间又有些突出的一白发慈祥和蔼老道，进入院中倒也是微微一礼：“将军，贫道稽首了。”

    你阐教的天数既然是成汤合灭，周室当兴，又为什么偏要来成汤大商收徒？为什么不去天数下的西岐收徒？既然是天数注定的，又为什么还要如此多谋划？

    如果真有天数注定，只等着大商自己亡不就完了？

    显然是谋事在人，成事同样在人，从没有什么天命、天数，就是圣人也需要谋划的。

    李靖也不禁强忍住心中的激动，虽然听说过阐教下的十几个道德神仙练气士，在洪荒中却也算是大名鼎鼎了，谁又没有听说过？但还真就没有见过。

    所以瞬间心中也是忍不住好奇，难道这就是那乾元山的太乙真人？

    帝辛跟袁洪同样不认识。

    于是李靖也干脆直接问道：“不知老师居何处名山？今到此陈塘关，又有何见谕？”

    白发慈祥和蔼的老道再次淡淡一礼：“贫道乃乾元山金光洞练气士太乙真人是也。闻得将军生了公子……”

    结果话未说完，李靖便突然眸闪精光打断道：“犬子刚刚出生，尚无人知道，不知老师从何处闻得？”

    果然是那位太乙真人！还真是你太乙真人啊！你们倒都盯着我李靖一人，就看我李靖老实好欺负不成？那西伯侯有九十九子你们都不去收徒，怎么就偏都来我家里收徒？

    太乙真人则也明显一噎，但紧接还是又淡淡道：“贫道神识云游天地，偶然从一处闻得将军生了公子，特前来贺喜。可否借令公子一看，不知尊意如何？”

    我刚生了儿子你就过来了，昨晚丑时闯进我夫人香房的身影就是你吧？

    李靖也直接大手一挥，表示尊敬道：“夫人，快将人吒抱出来给仙长看看。”

    人吒，自是陛下建议起的，原本殷夫人心中却还不乐意，这分明就是个邪物，陛下为何要给他个人吒之名？这又哪里是人，不如叫做魔吒。

    但帝辛却也不好解释，毕竟自己堂堂大商君主，如此似乎有些落身份，于是袁洪便干脆在一旁重复几遍：‘人吒，人渣，人吒，人渣……’

    终于让两人都反应过来不由大喜：好！就叫人吒吧。

    明显灵珠子灵智还没有开启，还需要太乙真人给点开，殷夫人赶忙将傻傻呆呆的灵珠子抱出，也是像当初袁洪抱雷震子一般，先将脸和身体盖住。

    也是让帝辛忍不住期待，等将来有一天雷震子见到灵珠子，见到一个一模一样的自己，两人又都会什么反应？

    然后直接递到太乙真人手中。

    太乙真人也不由淡淡一双老手接过，再掀开灵珠子头脸身上的布，结果一张老脸也瞬间不由一僵，明显老眼中闪烁着不解：这他妈是什么玩意儿？

    至少帝辛是这么翻译的。

    李靖、殷夫人也都是表面忍不住殷切期待，心中却又不禁从未有过的大快！这一次到底谁算计是？却就是你阐教下虚伪阴险卑鄙的练气士，不一样被陛下玩弄于股掌？

    而更让太乙真人不由僵住的，只见原本做记号的乾坤圈、混天绫竟然也不见了！

    可要是问的话，贵公子身上的金镯与红绫哪里去了？

    其太乙真人又是怎么知道孩儿一出生，身上就有金镯和红绫的？之前不还说是听说的吗？

    其如果讨要的话，却就更不合适，因为讨要就说明灵珠子是其安排投胎的！

    都装神弄鬼了半天，夫人请接麟儿，我听说将军你生了公子，再突然改口说我其实在装神弄鬼，这孩儿却是我给你们送来的，还在他身上放了法宝做记号；

    这样的话要有哪位练气士看到，一眼却就可认出此子乃是我阐教下弟子，乃是我乾元山太乙真人座下，这洪荒何人不知道那乾坤圈、混天绫乃是我的法宝？

    然而眼下，装神弄鬼完了，都装作不认识了，却也不好再改口，更不能改口，不然刚刚说的话却就成了装神弄鬼。

    于是瞬间老货也忍不住微咂咂嘴，看得李靖、殷夫人更不禁心中大快：‘陛下果然英明，若杀了次子，必得罪这虚伪阴险的太乙真人；

    如今只取其法宝，却让其又无话可说……’

    终于一秒，两秒，三秒。

    太乙真人才不得不继续道：“此子落在哪个时辰？”

    李靖赶忙殷切道：“生在丑时。”

    太乙真人淡淡摇头：“不好。”

    李靖瞪着大眼珠子：‘不好？你还这太乙真人还安排他生在丑时？’

    一旁隐身符次元空间内。

    袁洪忍不住龇牙咧嘴，再咧嘴。

    帝辛也不禁看得一笑：‘生在丑时不好？难道不是那元始安排的生在丑时？’

    李靖立刻再次眼巴巴道：“怎么，老师，此子莫非养不得么？”

    太乙真人依旧是淡淡摇头：“非也。此子生于丑时，正犯了一千七百杀戒。”

    李靖瞪大眼睛：‘那你还丑时来送子？还什么夫人请接麟儿？怎么话都是你阐教说了算？’

    太乙真人微微一叹，却又继续问道：“此子可曾起名否？”

    李靖：“我与夫人虽看其是个邪物，但毕竟也是我夫人生的，便准备将其当做人养，所以就给其起名为人吒。”

    人吒？明显也没有什么异常。

    再次一秒，两秒，三秒。

    太乙真人：“待贫道再与他起个名，就与贫道做个徒弟，何如？”

    再起一个名？你还真是连名字都想好了。

    暗中帝辛同样一笑，眼下就绝杀太乙真人？则肯定会引来那元始，因果却还不够，敢去朝歌装神弄鬼，自可毫不犹豫一箭射杀。

    然而不想本以为李靖肯定没意见，李靖却是直接摇头道：“不好，我和夫人甚爱此儿，就叫他人吒吧，无须老师再起名。”

    老猴依旧是淡淡不动声色，道：“此子生于丑时，正犯了一千七百杀戒，人吒之名却无法为其化劫，须得以‘哪吒’之名方可，不如就再取一名为‘哪吒’吧。”

    瞬间李靖也见好就收，能戏耍一下洪荒有名的‘慈祥和蔼’练气士，且是圣人大教下大名鼎鼎的太乙真人，却也已经足够心中大快了。

    于是李靖也赶忙恭敬道：“既老师如此说，便再取一名哪吒吧，愿拜在老师座下为徒。”

    分明就是你送来的，却又故意装神弄鬼的来收徒，还提前放了法宝做记号。

    说着的同时，太乙真人也直接一指向着灵珠子眉心点出，瞬间原本还呆呆傻傻的灵珠子，一下便就觉醒过来开了灵智。

    而记起自己的天命：本是乾元山金光洞太乙真人弟子灵珠子，因奉玉虚宫圣人教主老爷法旨，特投胎陈塘关总兵李靖家中为子。因成汤合灭，周室当兴，乃是助姜子牙保周伐纣的先行官是也，出生天命即是闹海保周伐纣。

    至于为何要闹海？因为奉玉虚宫圣人老爷法旨，天命就要闹海。

    至于为何要保周伐纣？也是奉玉虚宫圣人教主老爷法旨，天命就是助姜子牙保周伐纣的先行官。

    又至于何为天命？显然玉虚宫圣人教主老爷法旨即是天命。

    而帝辛同样也在忍不住犹豫，要不要救那倒霉的东海龙王三太子敖丙？如果救了的话，那位三太子又敢不敢报复昆仑山圣人阐教下弟子？

    所谓闹海，显然也是震天箭的套路，即杀了骷髅山石矶娘娘座下的童子还要留名，可谓杀人留名，是我李靖杀的！凶器上都写着名字呢。

    只不过其阐教下灵珠子杀人所留的名，却是成汤大商陈塘关总兵李靖之名，其阐教下天数既然在西岐，为什么不投胎到西岐去？

    为什么不杀人留西岐之人的名？如果射杀了石矶娘娘座下童子，再留西伯侯姬昌的名，或者打杀了东海龙王三太子，也留西伯侯姬昌的名呢？

    帝辛却记得，哪吒打杀倒霉东海龙王三太子敖丙的时候，同样留下了李靖之名。

    可谓我乃（成汤大商）陈塘关总兵李靖第三子哪吒是也，等我杀了你，上天庭告状也要告那成汤大商。

    分明就是逼着李靖反大商。

    原本东海龙王自没告成，反被太乙真人给哪吒用隐身符堵在南天门外，差点堂堂天庭下东海龙王都被哪吒抽筋扒皮。

    如果这次东海龙王真往天庭告成了状呢？或者如果东海龙王真被哪吒也给抽筋扒皮打杀了呢？那位天庭昊天又会什么反应？

    于是太乙真人离开陈塘关。

    紧接乾元山金光洞。

    大肉头南极仙翁也不禁亲自到访：“道兄，灵珠子可已安排出世？”

    终于太乙真人也不禁老脸微微发苦一叹：“唉！也不知出了何意外，我的镇洞之宝乾坤圈、混天绫竟然不见了？”

    南极仙翁大肉头下两个小眼睛也不禁思索一下：“按理说这洪荒应该没有人不认识道兄的镇洞之宝，圣人教下弟子不会取，洪荒中的散修也不敢取，莫非竟是被那李靖给贪了？”

    同一时间陈塘关。

    李靖也正瞪大眼珠子吩咐道：“哪吒，你去往关上看看，把为父的剑取下来，为父好像把剑忘在关上了。”

    哪吒也是直接答应一声：“哦。”

    然后小腿便往陈塘关上走去。

