    话音刚落。

    叶辰看向陈余海的目光当中，顿时闪烁出一阵戏谑跟讥讽之色。

    在他看来。

    眼前这个叫做陈余海的老家伙！

    根本没有任何做兑换大殿长老的资格！

    若不是对方一直对恶狼兄弟抢夺众人材料与宝贝，而且收取保护费的事情不闻不问的话，兑换大殿当中的这些弟子，也不至于闻狼丧胆！

    可如今恶狼兄弟跟赵无用刚一出事！

    这所谓的兑换大殿长老便站出来替对方说话。

    简直是让人恶心到了极点！

    “小杂碎……”

    “竟然敢与本长老这么说话！”

    “我看你是活的不耐烦了，想要找死是吧？”

    听到叶辰的这一番话后。

    陈余海整个人顿时脸色变的一阵难看无比。

    说罢。

    只见他深吸一口气后，强行将动手斩杀叶辰的念头按捺下来后，整个人脸色一阵暴怒无比，语气当中充满无数杀意，目光牢牢地锁定叶辰！

    目标不言而喻！

    在他看来。

    这个叫做叶辰的小子竟然敢当着这么多人的面。

    说他没有资格做兑换大殿长老！

    那么今天他必须要将眼前这个小子狠狠教训一顿，然后让这个小子明白，得罪他陈余海的下场，究竟是什么！

    “老东西！”

    “我又有何不敢？”

    “不论是饿狗兄弟，还是眼前这名无用长老！在我看来，都只不过是想要仗势压人的一群恶犬罢了！至于你，只不过是这些恶犬身后的主人罢了！”

    “既然你们又想要夺取我身上的宝贝，又还想要将罪名全部压在我的身上！”

    “那又何苦当了恶犬，还想要立牌坊？”

    看着浑身被气到颤陡的陈余海。

    叶辰整个人一脸平静，目光当中闪过一丝厌恶跟不屑之色后，开口喝道。

    仿佛此刻他所俯视的。

    只不过是一群恶犬一般，就连让他正视的资格，都完全没有！

    “可恨！”

    “想不到本长老竟然会遇到像你这般尖牙利嘴的小杂碎！”

    “不过！任凭你今天说的天花乱坠，可是在本长老眼里，你不但处罚宗门宗规，殴打赵无用长老！甚至还开口羞辱本长老，这番罪证下来，今日我必要让你送入执法殿当中严惩不待！”

    感受到叶辰目光当中的那股不屑跟厌恶之色后。

    原本便已经气到颤陡的陈余海，此刻在也按捺不住，整个人恼羞成怒之下，直接一把朝着叶辰抓来，打算将叶辰带到执法殿当中，狠狠地收拾一顿！

    轰！

    一时间。

    伴随着一道武王境修为的恐怖气势从陈余海体内爆发而出。

    只见陈余海此刻轰击而出的这一掌。

    仿佛将方圆百米的空气全部凝固一般！

    就在叶辰此刻心中都不禁一震。

    因为他骇然发现，自己竟然根本无法动弹分毫，浑身上下完全被陈余海体内的武王境的气势压迫到极限当中，此刻就算是动弹一根手指，都难如登天！

    仿佛像是一尊山岳压在他身上般，让他难以喘。息！

    “叶辰……！”

    看到这一幕后。

    一侧的江婉儿美眸当中顿时闪过一丝惊骇跟担忧之色。

    可是与叶辰一样。

    此刻她也被陈余海身上爆发而出的武王境气势压迫到无法动弹半分，整个人像是被捆绑住一般，就连想要催动武魂的力量，都无法调动分毫！

    “不愧是武王境修为强者……”

    “实力果然恐怖无比！”

    感受到陈余海此刻爆发而出的恐怖气势，将他压迫到快要窒息一般时。

    叶辰眼中闪过一道精芒后。

    心中顿时一阵暗道。

    任凭他的实力已经可以强悍到越级挑战，甚至就连武师境武者，对他都根本造成不了任何威胁。

    可是在面对武王境强者时。

    他的实力却依旧远远不够！

    这让他对于迫切想要提升实力的念头，此刻变得尤为突显出来！

    要知道。

    眼前的兑换长老陈余海。

    在战云宗内院当中实力已经可以排的上前十左右！

    即便是许文柏。

    也仅仅比对方高出几个小层次而已！

    而武者一但踏入武王境后。

    实力便会突飞猛进，就像眼前的许文柏一般，即便是强如叶辰，此刻在对方面前，都根本无法动弹分毫，更别说是想要将对方教训一顿！

    几乎完全没有任何可能。

    “小杂碎！”

    “若是你现在老老实实地跪下道歉，然后承认自己错误的话！”

    “或许本长老心情一好，便可以免你一死！否则的话，想必你应该也清楚得罪我陈余海究竟是什么下场？”

    将体内武王境实力爆发而出后。

    陈余海脸上闪过一丝狰狞跟轻蔑之色，此刻缓步来到叶辰面前，牢牢地盯着叶辰，一阵开口玩味道。

    在他看来。

    眼前这个区区武魂境十重修为的废物！

    如今感受到来自与武王境的恐怖威势后，想必早已经被吓破了胆！

    此刻只要他一开口。

    眼前这个废物小子绝对会马上跪下求饶！

    到那时候，他不但可以将先前丢失的颜面全部找回，而且还可以狠狠地羞辱眼前这个小子一顿，让这个小子明白，得罪他的下场会何等恐怖！

    只不过。

    让他没有想到的是。

    就在他打算开口逼迫叶辰之际。

    只见在兑换大殿的某一处角落当中。

    此刻一股恐怖无比的庞大气势，猛然降临而下！

    接着，这道恐怖气势，便直接将陈余海先前对叶辰跟江婉儿两人的压迫全部化解。

    “这……”

    “究竟是谁！”

    “竟然能够将我的武王境气场所轻易化解！”

    感受到兑换大殿当中突然爆发而出的这道恐怖气势后。

    原本一脸狰狞跟不屑之色的陈余海。

    这一刻。

    脸色顿时勃然大变。

    随即，他猛地后退一步。

    然后便迅速地朝着兑换大殿当中一阵仔细地搜寻起来！

    “呵呵……”

    “陈长老，不必搜寻了。免得浪费大家的时间。”

    就在这时。

    只见在兑换大殿最为深处的一处店铺角落当中。

    一名身着翠绿色衣衫的女子。

    此刻缓步走出。

    再其身上，一道比武王境更为恐怖的气势，此刻笼罩全场众人。

