    沈越看着蔚蓝的星球，如果说七十亿只是一个数字那么也不是不可以，自己为什么还要守护？无它只是为了完成地球母亲的养育之恩罢了。

    地球母亲是无私的身为孩子怎么能让她死亡？黄河大侠的事情很短暂前后不过半个月或许一个神打盹的时间都不止如此但是对于沈越来说经历了愤怒，迷茫，冷静，决定，验证，成神。

    “一到三代神体只是神体，而我已经成神，无情？冷血？为什么要留给自己的亲人？热情，温暖，博爱，难道要留给陌生人？”

    转过身双眼穿过遥远的的空间看到了饕餮舰队，目光所及透过旗舰看到了白色大机甲的嗜皞王。

    “我等你！”沈越说完挥动翅膀返回地球。

    于此同时嗜皞好像感应到了什么那是从心里的感觉，透过穹顶看着远处的地球，“地球有神。”

    “是的王，我们检测到地球有孙悟空和……”庞缠刚要汇报就被打断。

    “不！黄河大侠只是人，而现在地球有了真正的神，孙悟空？哼~！假神罢了，我们要改变计划，我需要我神卡尔的援助。”嗜皞起身说道。

    第二天……

    赵信起来看到沈越正在解决生理卫生，走到一旁说道早啊~！

    沈越看了看赵信吃惊的样子，“怎么？没见过？”

    赵信侧身挪动了一格说道，“你变得不一样了。”

    “什么不一样？”

    “更高，更大了！”赵信说道。

    “嗯？”

    “给人一种泰山崩于前而面不改色，世外高人的感觉。”

    “是吗？我平时不就这样吗？虽然你有奉承的嫌疑但是更高，更大是实话。”沈越解决完后开始洗漱。

    “那个昨天晚上的事情？”赵信凑过来问道。

    沈越看赵信的表情点点头，“恶心人的表情都扔掉了很好希我这就去约炙心，咱们中午就一起去，你等消息吧，记住该准备的都准备一下。”

    “保证完成任务！”

    别墅……

    天使彦如同腐女一样瘫在沙发上，跟小天使们讲述超神学院的故事，“你们不知道，超神学院的男人拿的出手的也就是沈越和赵信了。

    刘闯虽然是诺星战神但是和上一代简直是翻版，上一代是长的凶猛但是内心刚毅，对战友有爱，是个正面人物，而刘闯那简直就像伪军一样。

    正气不足，邪气不净，不过在超神学院的改造下已经向好的方面转移了，可以达标，程耀文德星皇子，喜欢琪琳，而琪琳好像也有那么点意思。

    赵信的性格就是跳脱，用地球的话就是中二跟冷一样，不过跟沈越在一起少了些中二多了些正经。

    银河之力…………

    至于沈越可以说是雄兵连男生最优秀的了，就凭他现在成神这一点就不错，炙心你眼光不错哦！”

    天使彦躺在沙发上身宽松短袖下半身纱织短裙双腿和玉足裸露在空气中，头枕在沙发扶手上一手拿着葡萄边吃边说，哪里还有一个天使的样子。

    “我进来了！”门外沈越说完就往里走刚开门忽然一阵响香风吹的沈越睁不开眼睛，香风散去后沈越看到了天使彦一副淑女的样子。

    “别矜持了我卓雅都看到了，腐女彦。”

    “早晚我要砸了你的破系统，你来干什么？”

    “你不答应赵信了吗？炙心咱们去踏青吧。”

    “可以我去准备食物。”炙心说道。

    “我和你一起。”沈越紧随其后。

    看着忙碌的二人天使彦有说不出的滋味，三个人的生活就好像一个家庭，炙心一副贤妻良母的样子，而沈越则是一个好丈夫二人一同抚养着废物女儿天使彦……

    不知道为什么七千年的战斗生涯中天使彦从来没有感受到这样的氛围虽然不喜欢又有些渴望，回想起自己失败的两次爱情……

    其实都不算爱情，一个是青梅竹马，两小无猜，另一个只能算单相思，凯莎女王在自己禁欲后曾问过自己，当时自己说道，已经禁欲了一百年不差在等一千年。

    如果说天使的爱情如同弹簧一样那么天使彦是被压迫的弹簧，现在的自己是没有择偶观念的凯莎女王说他可以，你去守护他那么自己就会去守护，不会问为什么？

    因为这句话曾经问过一遍了，原著中的银河之力从基因与未来的角度的确不错，左翼护卫配银河之力。

    “还是年轻好啊……”天使彦看着忙碌的二人说道。

    巨峡市的郊区有一块草地，一开始是矿地后来经过治理变成了五A景区。

    炙心沈越一身清凉服饰走在前面天使冷和天使彦在中间至于赵信拿着大包小包的走在后面。

    天使冷走着走着说了一句，“这大包小裹的都是一个人这不是累傻小子吗？”

    “哟~！心疼了？心疼你去帮忙啊！”天使彦微笑着眨眼说道。

    天使冷能在天使彦面前露怯吗？“切~！超级战士要是背点东西就累的话那干脆把基因给别人算了省的丢人现眼。”

    回头看向赵信，“你在超神学院都学什么了？不能用黑甲制造虫洞放心去啊！”

    “啊对对对！还得是冷关心我。”赵信恍然大悟，处理完后快速跟上。

    “这妇唱夫随的。”

    “彦，你看看这来踏青的都是情侣哪有单身的人啊，你来干什么？”

    “啊这……”是啊，自己来干什么？这不是没事给自己找别扭吗？

    “阿追，你快下来陪我！”天使彦用暗通讯说道。

    “彦姐，我下去更尴尬。”阿追才不掺和那，都是男男女女的就自己两个女人在一起更尴尬。

    巨峡的微风夹带着青草的与泥土的气息拂面而过沈越狠狠的吸了一口，“时代在发展，可是城市的空气是酸臭的因为充满了尾气的味道，我们生活在自然现在想要问道自然的气息却要四处寻找。”

    “这是文明发展的必然，不过在造神文明就不会出现，天使星云的风景是很美的，等下一次我带你去看看。”炙心说道。

    众人寻找了一块草地，发挥的多财多亿的魅力成功拿下，面前是高低不一的土丘身后就是巨峡市自然与科技的碰撞展现出了另类的美。

