    隋广亮等人在赶到太平镇之后，立刻帮助太平镇的大石王国守军赶制出了十几台的捕鸟投石机，然后连蒙带唬的将那些盘踞在太平镇上空的北伐联军鸱鸮斥候给驱离了出去。

    重新夺回太平镇上空的制空权之后，大石王国的兽人们也像北伐联军一样开始进山伐木、采石，大规模的打造投石机。

    当信心满满的陆晨光等人得知大石王国也开始在太平镇布置大量的投石机后，他们立刻暴怒不已，差点没将楚天霸的祖宗八辈都给问候了一遍。

    北伐联军派出的鸱鸮斥候没有发现隋广亮等人的偷渡，但却亲眼看见隋广亮等人与大批的投石机零部件从大汶口镇那里走出来。

    所以他们本能的认为这一切都是楚天霸在后面搞鬼，于是楚天霸便直接替宁远背了这口大黑锅。

    在接受了大石王国也具备了远程攻击能力之后，陆晨光等人便只能寄希望于兽人们才刚刚接触投石机，无法做到精确校准。

    为了摧毁大石王国布置在太平镇的投石机阵地，陆晨光不等后续军团的赶到便直接对太平镇发起了进攻。

    随着战斗拉开序幕，在矮人重装步兵的掩护之下，北伐联军的投石机开始缓缓的向着太平镇方向靠近。

    作为进攻方，为了方便来回移动投石机，北伐联军这次打造的投石机全都是装有轮子的那一种。

    在驮马的拉拽之下，上百台的投石机从不同方向开始向太平镇靠近。

    面对着北伐联军的多点开花战术，隋广亮等腾龙军的玩家也立刻分散到了每一座的投石机阵地上面。

    到达指定位置之后，他们没有去理会那些已经进入射程的矮人重装步兵，而是紧紧的盯着那些被驮马拉着的投石机。

    熊大石在太平镇的外围防线上布置了大量的熊人重步兵，北伐联军的那些矮人重步兵根本就冲不过来，他们唯一所能够依靠的便是可以杀伤熊人重步兵的投石机。

    北伐联军只有使用投石机砸出一条血路，他们的地面军团才能够从砸出的缺口冲入太平镇，否则就只能望之兴叹。

    所以只要隋广亮他们不让北伐联军的那些投石机得逞，这一战他们就立于不败之地了。

    “行了，不要再四处乱晃了，直接命令投石机部队开始进入战斗状态，我倒想要好好看一看，到底谁打的更准。”

    眼见太平镇的投石机阵地没有上当，他们没有去攻击那些作为诱饵的矮人重步兵，陆晨光便只能心下发狠，直接让己方的投石机停下来进行硬拼。

    “给我狠狠的砸。”

    在看到北伐联军的投石机终于停下来开始填装石弹之后，那些负责指挥投石机的腾龙军玩家们立刻进行校准，然后先下手为强。

    投石机的精度历来都是一个老大难问题，就算是再熟练操控投石机的工匠也无法保证投石机的每一次攻击都能百分百命中目标。

    所以使用投石机进行精确打击就是一个经验与运气同时起作用的过程，如果经验丰富，运气比较好，那么打得就能够比较准一些。

    反之，如果运气比较背，那么就只能怪自己脸黑了。

    虽然投石机的第一弹在发射之前也需要进行校准，但往往第一弹本身就是用来精确校准的，所以在投石机大战时，率先打出第一发石弹的一方往往会占据到先手的优势。

    由于太平镇的兽人守军是防守一方，他们的投石机都固定在了阵地上，而主动发起进攻的北伐联军一方却要先将被驮马拉着到处走的投石机放下来进行固定，所以这个先手优势注定是属于太平镇守军的。

    腾龙军的玩家们在凭借着经验调整好投石机的发射角度打出第一弹之后，他们立刻根据石弹的落地位置进行第二次校准，而此时的北伐联军一方才刚刚将投石机固定好开始装弹，并进行校准。

    于是乎，北伐联军的第一发石弹与太平镇的第二发石弹几乎同时发射了出来。

    与太平镇的第一发石弹相同，北伐联军的第一发石弹基本上也全都落空了。

    对于这个结果，负责进行校准的北伐联军玩家并没有任何的意外，因为这是投石机发射的常态。

    然而就在他们根据第一弹的落地位置进行校准之时，太平镇发射的第二弹却给他们带来了致命的打击。

    随着几百枚巨大的石弹从天而降，北伐联军分散在各处的投石机立刻被砸碎了三十多台。

    “草，怎么可能，大乘佛国的那群死秃驴怎么打得这么准？”

    看到太平镇的第二弹便取得了重大的收获，直接击毁了己方三十多台投石机，陆晨光一个没忍住，直接爆了粗口出来。

    “希望这只是敌人运气比较好吧！”

    看到敌人的投石机如此精准，提出这个方案的孙俊逸也是一脸的凝重，他只能将这一切归结于敌人的运气比较好，否则他们这边可就有难了。

    虽然北伐联军出师不利，但战斗依然在继续。

    很快，北伐联军剩下的那些投石机在进行完精确校准之后，立刻便对太平镇的投石机阵地展开了还击，与此同时，再一次校准完毕的太平镇投石机也发射出了第三弹。

    这一次敌我双方的投石机几乎又是在同一时间发射的石弹。

    除了两枚石弹非常罕见的在空中相撞之外，其它的石弹全都划过一道完美的弧线落在了地面上。

    第三次投弹攻击，北伐联军的投石机遭遇到了比上一次更加严重的打击，有五十多台投石机直接被石弹命中，化为了一地的碎片。

    北伐联军这边损失惨重，太平镇的投石机阵地那里也没有多好过。

    这一次，北伐联军在进行完精确校准之后，第二弹也同样砸碎了太平镇三十多台投石机。

    从两边的进攻结果上来看，隋广亮等腾龙军玩家与北伐联军的那些玩家基本上是不相伯仲，北伐联军吃亏就吃亏在了他们无法抢到先手攻击权。

    看到己方的投石机再次遭遇到了灭顶之灾，陆晨光死死的盯着太平镇的方向，脸色极其的难看。

    很快，敌我双方的下一次投弹又开始了，这一次太平镇只损失了二十几台投石机，而北伐联军那边的投石机直接全军覆灭。

    不是北伐联军打得不准，而是他们一共就推出去了一百多台投石机，经过两次损失之后，他们就只剩下了三十几台投石机，所以第三弹他们已经是打得相当之准了。

    敌我双方这场互相试探的投石机大战最终以太平镇的兽人大军完胜而告终。

    这场投石机大战来得快，结束得也同样快。

    在发现情况不妙之后，陆晨光便立刻将那些充当诱饵的矮人重步兵给撤了下来，所以这一战他们虽然是完败，但也只是损失了一百多台的投石机和一些负责操作投石机的士兵。

    “立刻开会。”

    在发现己方的投石机连一台都没有剩下之后，陆晨光冷哼了一声，然后铁青着脸走下了指挥塔。

    随着北伐联军的一众玩家高层纷纷走入中军大帐，陆晨光立刻宣布会议开始。

    这一次会议的主题只有一个，那就是该如何打赢这场投石机大战。

    面对着太平镇里面那连成排的投石机，如果北伐联军不能够将其摧毁，那么他们的陆军想要靠近太平镇必将要付出惨痛的代价，所以无论如何他们都必须要先将太平镇的那些投石机给摧毁掉。

    看见陆晨光铁青着一张脸坐在那里，身为这个方案的提出者，孙俊逸一脸无奈的站了起来，苦笑道：“会长，使用投石机来进攻太平镇的主意是我想出来的，所以这一战的失利我要承担全部责任。”

    “别跟我整那些没用的，现在不是分责任的时候，赶紧想点干货，好让我们打赢接下来的投石机大战。”

    陆晨光直接粗暴的打断了孙俊逸的发言。

    孙俊逸好不容易才说得客套一回，没想到陆晨光竟然这么没有耐心，于是他也不再客套，直接开门见山道：“这一次我们之所以败得这么惨，在第四弹时就被敌人给全灭了，主要有两个原因。

    第一个原因是我们属于主动进攻方，敌人属于防守方，敌人的投石机都是固定好了的，当我们开始停下来固定投石机时，敌人便可以迅速调整投石机的发射角度，抢占第一弹的先手攻击优势。

    众所周知，投石机想要打得准，第一弹的实战校准过程非常的重要，因为防守的优势，敌人抢到了这第一弹的实战校准优势，所以我们才会那么的被动。

    第二个原因就是敌人的投石机数量要远远多于我们。

    我们只是为了试探一下敌人投石机的精准度，所以只推出去了一百多台投石机。

    而敌人的投石机是在阵地上固定好了的，只要我们的投石机进入射程，他们阵地上所有的投石机都可以立刻进入攻击状态。

    这也是为什么敌人只是打出了第四弹，我们的一百多台投石机便全被摧毁的主要原因。

    其实我们负责给投石机校准的那些玩家的经验和技术并不比敌方的那些死秃驴玩家差，我们吃亏就吃亏在了无法抢到先手攻击权。

    身为主动进攻的一方，这个先手攻击权我们是不可能抢到的，所以我们想要摧毁敌人布置在太平镇的那些投石机，就必须要另辟蹊径。

    在刚刚观看投石机大战时，我便开始琢磨这个问题。

    还真别说，我真就想到了一个馊主意。

    为什么说是一个馊主意呢，因为这是一个损人不利己的办法，而且我还无法保证一定能够成功。”

    孙俊逸并没有直接讲出自己想到的那个馊主意，而是在讲到那里时突然停了下来，然后直接看向了陆晨光，想要先一步征求到陆晨光的同意。

    看到就连一向心直口快的孙俊逸都开始吞吐了起来，陆晨光心里面顿时咯噔一下子。

    他有一种十分不好的预感，孙俊逸想到的这个主意绝对会非常惊世骇俗，否则以孙俊逸的性格恐怕早就直接说出来了。

    犹豫了片刻之后，陆晨光最终还是决定先听一听孙俊逸想到的这个主意到底有多馊。

    他望着孙俊逸冷声说道：“俊逸，你将想到的主意写在纸上，然后递给我。”

    担心孙俊逸会无意中得罪太多人，陆晨光没敢让他直接说出口，而是选择了直接写给自己。

    从侍卫手中接过纸笔之后，孙俊逸刷刷刷的写了几分钟，然后将写满了铅笔字的纸叠了几叠，递给了陆晨光。

    陆晨光从孙俊逸手中接过纸张，打开观看，只见上面写着：调一支玩家鸱鸮军团过来，在他们的身上涂满火油，然后让他们在夜晚对太平镇的投石机阵地发动自杀式的突然袭击。

    在鸱鸮战士们即将要飞入太平镇的领空时，直接派出一支精灵敢死队冲过去，用没有箭头的火箭去射击鸱鸮战士，让鸱鸮战士们在空中变成火人，然后借着惯性飞入太平镇，直接用身体去撞击目标。

    “这TMD是正常人能够想出来的主意？”

    看完纸条上的内容后，陆晨光的额头上直接出现了细密的汗珠，他真的是被孙俊逸想到的这个馊主意给惊到了。

    擦了擦额头上冒出的冷汗后，陆晨光仔细的打量了一下孙俊逸，然后沉声询问道：“俊逸啊，你的这个主意有几成的成功率？”

    一将功成万骨枯，为了胜利，陆晨光还是没忍住问了出来。

    “会长，由于没有进行过实战演练，所以全看临场发挥。

    发挥好了，没准一次性就成功了，要是发挥不好，那么很可能就是我们这边损兵折将，而敌人那边只是虚惊一场。”

    孙俊逸面无表情的回答道。

    听到孙俊逸那十分不靠谱的回到后，陆晨光差点没背过气去。

    他闭上眼睛做了几次深呼吸之后，严肃说道：“俊逸啊，你刚刚写在纸条上的内容就只有你我二人知道，严禁外泄，明白了吗？”

    “知道了，会长。”

    见陆晨光的表情很可怕，孙俊逸立刻点头答应下来。

