    楚墨没想到，沈湛湛会用这踏青节来将天人阁的名气打出去，甚至还有安知语的捧场！这些，楚墨都不知。

    华灯初上，灯火阑珊，街市如昼，流光溢彩，人，络绎不绝，天人阁门外，几名美女手持琵琶，面前更有身材姣好蒙面女子迎歌而跳。

    歌声袅袅，舞姿翩翩，吸引着无数才子的目光。

    楚墨见状，摇头苦笑，这等商业手段，恐怕也是沈湛湛想出来的吧，而这个目地，便是要将天人阁名声只要将天人阁的名声打出去，那四皇子，没有致命理由，不敢轻举妄动。

    抬脚进门，便被许多人认出来，纷纷上前打招呼，天人阁上面，沈湛湛自然也看到楚墨进来，当下正要迎面走去的时候，却被同样看过来的楚墨一个眼神给瞪回去！

    沈湛湛会意，当即耸了耸肩膀，无奈朝着别处走去。

    楚墨随意找了个座位，在其旁边，便有人议论道：“听闻今日刘子安还有柳星魂，还有莫楚，甚至大部分有名的才子都来了，这天人阁，可真热闹啊。”

    “那可不是，谁不知道刘子安追求安知语未果，今日如此绝好机会，他怎会放弃？不过，传闻安知语长得貌美天仙，真想一睹芳容！”

    “就你这样？得了吧，那安知语的丫鬟，你都配不上。”

    “……”

    听着两人的对话，楚墨轻笑摇头，不过这刘子安，可真跟狗皮膏药般，被安知语拒绝，还这么死皮烂脸？

    “快看，水如画，可真美啊。”不少人纷纷惊呼起来。

    楚墨循声望去，只见在那台子上，水如画打扮精致，美丽动人，婀娜多姿，一颦一笑牵引着底下众人的心脏。

    “真美啊，若能将此女娶回家，此生无憾，兄弟，你觉得呢。”就在此时，楚墨身旁一猥琐男子摇头匝嘴，口水直流，拍着楚墨的肩膀，显然，他并不认识莫楚。

    楚墨摇头苦笑，顺着他的话说道：“此女都这般美丽动人，世间尤物，令人心动，那安知语……”

    “兄弟，你没睡醒吧，还是想癞蛤蟆想吃天鹅肉？那安知语，我们也只能想想，莫要动念头！”

    猥琐男子眼神鄙夷，仿佛看傻子般看着楚墨。

    楚墨闻言，哈哈大笑，倒也无所谓，目光落在台上水如画的身上，只见水如画的目光朝着这边撇来，带许吃惊，楚墨对其微微摇头，水如画立马会意，将目光挪向别处。

    “我……我……水如画，刚才看我了她对我抛媚眼，我……！”

    猥琐男子一脸兴奋，急忙拉着楚墨的胳膊，激动问道：“我不是在做梦吧……”

    楚墨满脸无语，正要说话间，突然，也不知道谁起哄，所有人目光挪向最前排一女子，楚墨也顺着众人目光看去，这女子，不就是安知语。

    身穿淡粉华裙，外披紫色纱衣，美若天仙，那腰若细柳，长发动人，双眸似水，神情淡漠，仿若不食人间香火的仙子般，全身上下，透着丝丝冰冷。

    那一刻，楚墨也为之愣神，安知语今天的打扮，着实惊艳，力压全场，不愧是他的女人！

    “画中仙啊！翩若惊鸿，婉若游龙，这女子，莫不是那莫楚笔下所写的洛神吧！”

    “上天有女名洛神，下凡人间震沧海。”

    “天女，天女啊。”

    整个天人阁陷入短暂得安静，目光纷纷落向安知语身上，男者沉溺，女者自卑，直到水如画开口感谢安知语能来到天人阁之时，所有人才回过神来。

    “近日，安知语妹妹闷闷不乐，终日不得一笑，今日，各大才子相聚于此，不妨试试能否让安知语妹妹颦笑，如何？”

    上方，水如画朝着底下才子喊道，当他的话说完，底下才子瞬间沸腾起来！

    而在此时，刘子安第一个跳出来，冲着底下众人喊道：“在场各位，都不要跟我刘子安挣了，这次机会，请让给我吧，我这有一诗，可博安知语妹妹一笑。”

    “红尘梦醒泯江心，一梦十年再遇指她。”

    “奈何花落奔风去，唯有知语入我心。”

    刘子安闭眼沉吟，情深义重，脸上表情十分复杂，听的底下众人才子拍好叫绝，纷纷大喊刘子安的名字。

    然而安知语仿佛没有听见般，熟视无睹，刘子安尴尬立在原地，就在此时，柳星魂从人群中走出来，冷笑道：“就这也配让安知语笑？”

    说罢柳星魂上台，手持长剑，一边吟诗一边开始舞剑！

    所作之诗，乃是民谣情歌，句句深入人心，听得众人惊赞万分，不过，这还不足以打动安知语，要知道，当年楚墨一首告白诗名动京都，安知语自然不会为之所动。

    眼见无望，就在此时，台上的水如画眼神一挑，朝着楚墨这边看来，随后朗声道：“既然柳星魂公子跟刘子安公子都不能博安知语一笑，那不妨让莫楚公子试试如何？”

    当水如画的目光朝着楚墨这边挪来的时候，楚墨缓缓站起身子，温文尔雅笑道：“安知语姑娘闷闷不乐，必然不能用常理诗句来博其一笑，既然水如画姑娘如此说了，那莫楚便恭敬不如从命。”

    而坐在楚墨身旁的那猥琐男子，一口将最里面的茶水吐出来，震惊地看向楚墨，嘴巴张大，不敢置信道：“你就是莫楚？”

    楚墨对其点头轻笑，倒也没多做解释，而是在万人瞩目下，径直朝着安知语方向走去。

    安知语回过头看去，那一刻，给安知语一种错觉，那莫楚，跟楚墨真的好像，也不知是思念过度，还是怎地，在莫楚身上，她总有种熟悉感。

    “安姑娘，又见面了！”

    楚墨彬彬有礼，安知语也是微微点头示意，毕竟之前莫楚替她解过围。

    “安姑娘，我这里有一首诗，请安姑娘指教如何！”楚墨嘴角上扬，那张英俊的脸颊浮现丝丝的笑意，显得很是自信。

    这一幕，让安知语有些呆滞，因为，楚墨也经常做这个动作！

