    轩辕家沉默，这时候，他们还真说不出个所以然来。

    也找不到自证的证据。

    但轩辕轶越发肯定，这背后一定有一个幕后推手，早早的布局，将他们轩辕家和申屠家一起算计进去了。

    轩辕轶缓和了一瞬，出声道：“申屠前辈，我知道现在说什么，你都不会相信。”

    “若不是我确定我们曾经昏迷数天，根本没有动手杀害过申屠信等人，今日看了这投影，也会相信，是我们动手围杀了他们。”

    “我不知道为什么这仙器，没有辨别出对方的真实容貌，对方到底又用了什么方式，糊弄过去。”

    “但我确定，若是申屠和轩辕家，因此结仇，不死不休，那一定会如了背后之人的愿。”

    “说来申屠前辈或许不信，但仔细回想我们这一趟，确实出现了太多巧合。”

    “从我们联合围杀炼丹协会，到对方反杀开始，申屠信等人就以为是我们轩辕家暗中搞鬼。”

    “再到后来申屠信等人被不明人士围杀，陷害我们。”

    “若是时间没错的话，前后的时间，我们一行人正昏迷着。”

    “这背后黑手，分明就是算计了一切，早早的布局，就为了让我们两家互相残杀，他好坐收渔翁之利。”

    申屠吏听着轩辕轶头头是道的分析，简直是气笑了。

    “呵！巧言令色！那你倒是跟老夫说说，谁有那本事把你们全都算计进去？”

    “谁有那本事，学了你们轩辕家独特的阵法？”

    “又是谁，有本事让仙器都无法识别真身？”

    轩辕轶自然说不出来，他到现在也没想明白，倒是是谁会这么做。

    但肯定是冲他们两家来的。

    轩辕轶沉默了一瞬道：“其它两家，其它势力，都有这个可能。”

    申屠吏冷冷一笑，不再与他废话，直接全力一掌，朝轩辕轶兜头拍下。

    众人色变，连忙抵抗。

    申屠家的强者们也纷纷动手，双方再次打了起来。

    尽管双方实力差不多，可在申屠家猛烈的攻势下，双方还是很快就出现了不少损伤。

    就在轩辕轶被几名长老护着，依旧被申屠吏重伤，差点死了的时候，一道厚重的威压蔓延。

    直接击溃了申屠吏的杀招。

    申屠吏神色一变，所有人都在这可怕的威压下，纷纷停手，一个个面色泛白又畏惧的看向同一个地方。

    “申屠吏，轩辕家不是你能闹事的地方，给你瞬息，速速离去，否则就全都留下赔罪。”

    浑厚苍老的声音仿佛穿越时间空间而来，凌厉又严肃，听得众人心口一跳，差点没给跪下。

    这是轩辕家老祖宗的声音。

    也只有轩辕家那位，实力已经到达神王的老祖宗，才能有如此深不可测的威压。

    申屠吏咬牙，顶着身上无形的威压，只能不甘心的一挥手。

    “我们走！”

    等申屠家的人离开后，空气中又传来拿到苍老凌厉的声音。

    “轩辕轶速来见我。”

    轩辕轶也不敢耽误，连忙走进家族，前往家族修炼圣地。

    永魂幽地某处，距离轩辕家不到两百米的一处屋顶。

    凤矜天坐靠在那，看着半空投影出来的画面。

    赫然是轩辕家门口发生的一切。

    就好似监控画面呈现一般。

    凤矜天来，也只是为了试试九九升级后多出来的新功能。

    顺便看看两大传承千万年的世家，打斗起来的精彩场面。

    不得不说，确实挺爽。

    旁边不知何时出现的云尘煌，懒洋洋的躺着，手里还拿着一个灵酒壶，有一下没一下的喝着。

    看到半空画面一转，然后消失不见，兴味道。

    “看来你的计划要落空了，这两家还没有你死我活同归于尽。”

    云尘煌看着半空的画面，也只以为是某件法器投影出来的。

    毕竟是来看戏，凤矜天自然是将监控画面呈现出来，让云尘煌也一起观看了。

    凤矜天不在意的笑了笑：“本来也没指望两家因为这事情，就同归于尽。”

    “两家传承久远，又都有神王老祖坐镇，小打小闹可以，但伤及家族根本的毁灭，却不行。”

    “我要的，就是让两家乱起来，时不时暗斗，闹得越厉害越好。”

    云尘煌无语冷笑：“你为了那小子，还真是费尽心思了。”

    “就是不知道你为他铺好了路，他有没有那个本事顺着走下去。”

    凤矜天侧头看向云尘煌：“我并没有忘记与鬼主的打赌，如今还有很多时间，他自然是可以的。”

    “希望如此。”云尘煌冷哼一声。

    他才不承认自己是有些酸了。

    怎么就没人对他这么用心呢？

    没道理。

    他长的可一点不比那小子差！

    甚至比那小子有权有势，实力更强大。

    凤矜天这小丫头，若是眼睛没瞎，难道不应该选择对他心动？

    云尘煌眼神古怪的，在凤矜天身上转了一圈。

    那眼神，看得凤矜天眼角一抽：“怎么？”

    云尘煌质疑：“我怀疑你这丫头眼光有问题。”

    凤矜天眉梢微挑。

    云尘煌接着嫌弃的说：“否则本座这么一个活色生香的绝世大美男，就在你身边，你为什么不心动？”

    “本座比那小子修为更高，财富、权势、地位也更多无数倍。”

    “没理由你放着本座不心动，反而全心全意扑在那小子身上，除非你眼瞎。”

    你才眼瞎！你全家都眼瞎！

    凤矜天忍不住直接在心中爆了粗口。

    深呼吸一口气，凤矜天皮笑肉不笑的说。

    “鬼主还真自信。”

    “您老人家确实什么都好，就连这美色，也不逊色尘尘。”

    听了这话，云尘煌在心中选择原谅，凤矜天叫他老人家的这个称呼。

    可谁知，凤矜天话音一转，直接气的他心梗。

    “唯一最关键的一点，就是你老人家样样都拔尖，就是年纪太大了点。”

    “尘尘才十七，我才十六，就算过段时间就到生辰了，也不过才十七。”

    “而你老人家，可是足足大了我们好几百岁。”

    “以尘尘的天赋和智慧，根本不需要百岁，就能达到你现在的成就。”

    “所以往近了说，你确实更胜一筹，可从长远来看，您老人家，比不上尘尘。”

    “我这个人，喜欢长久投资。”

    云尘煌：……

    呵呵！

    去他娘的长久投资！

    还老人家？

    他哪里看得出一丝老气？

    这死丫头，存心就是想气死他，好继承他的万楼鬼冢！

    ……

    玄墨国。

    庆元宫。

    书案前，一袭简单的月白广袖长袍，静默端坐的少年，身姿单薄，却美的触目惊心。

    瑰美艳丽的五官，有种出水芙蓉的惊世之美。

    挺拔完美的鼻翼，饱满且嘴角微翘的苍白唇瓣。

    微微敛下的睫毛，浓密黑长，拉出一层神秘的剪影。

    眉宇间的沉静之气，有种洗尽铅华的风华，越发如玉古朴神秘，温润沁人心脾。

    远远看去，就犹如一副流落尘世间的上古之神画卷。

    纤尘不染，洁白无瑕，美好的不可思议。

    然，这一切，在他抬眼时，全部幻灭。

    所有美好，所有出尘不染的宁静之气，全都在那双深幽阴暗的凤眸里，被粉粹。

    他看向前方跪着的皇家影卫，眼神幽暗中有种惊悚可怖的血腥气。

    “计划一切都顺利？”

    “回主人，一切顺利，我们伪装成三皇子手下的人，成功截杀大皇子一行人。”

    “已经将八皇子和十一皇子都杀了，特意留下了太子等人活口。”

    宗政漓妖宁静的脸上，总有一层说不清道不明的冰凉阴霾。

    可哪怕如此，依旧好看的令人呼吸一窒。

    他拿着手中的书卷，继续看着，一边看，一边说。

    “后续计划都部署妥当，不容丝毫差池。”

    “是。”

    影卫又禀报道：“主人，陛下那边前一刻收到消息，申屠家和轩辕家打起来了……”

    影卫将调查的前因后果，跟宗政漓妖叙述了一遍。

    宗政漓妖原本森然冰凉的容颜，渐渐软化，有种阴霾散去，雨过天晴的明媚。

    唇角勾勒的弧度，很浅，却罕见的温柔。

    “初初……”

    一声呢喃，轻轻飘散，无人听清。

    宗政漓妖这段时间，也都听说了北月国发生的事情。

    只是没想到，他与初初都想到一块去了。

    借刀杀人。

    而初初，竟然远在千万里，还默默为他铺路。

    这让宗政漓妖一颗心软化成水，这段时间堆积的思念，也如决堤的河流，狂涌而出。

    他从怀里掏出一个白玉雕刻成的小人，目光缱绻温柔的抚摸。

    若仔细看，就会发现，那栩栩如生的小玉人，居然与凤矜天有九成九的相似。

    足以可见雕刻之人的雕工，以及对凤矜天的记忆有多深刻。

    初初，很快了。

    一切都已经步入轨道。

    只要再给他一些时间，等一切时机成熟，就可以收网。

    到了那时，他再也不要离开初初的身边……

    玄墨国因为一连突然死了两个皇子，也乱了起来。

    因为玄墨国皇帝并没有跟太子一行人一起走，所以刺杀的事情，玄墨国皇帝一行人并没有遇到。

    等回了皇宫，宗政霆才知道自己两个儿子被刺杀，死在了路上。

    这让他大为震怒，让人展开调查。

    查了半个月，最后查到了三皇子身上。

    三皇子确实有想要刺杀的念头，可一切准备好，最后他却因为担忧，没敢真的动手。

    被宗政漓妖暗地里这么来一出，反倒是成功背了黑锅。

    任由他怎么辩解都没用，调查出来的结果是，他确实做了暗杀的准备。

    至于前去围杀的人，到底是不是三皇子的人，到了这地步，已经不重要了。

    太子党，还有其它皇子党羽，本着弄死一个劲敌是一个，攻势猛烈，根本不给三皇子翻身的机会。

    最后，毫无疑问，三皇子被判定是谋害八皇子和十一皇子的凶手，被一杯宗政霆一杯毒酒刺死了。

    短短一个月的时间，玄墨国就先后失去了三个皇子。

    这也让玄墨国朝堂发生了一些变化，朝堂局势，各皇子之间，形势越发严峻起来。

    宗政漓妖也趁机暗中拉拢了一些人，不管是威逼利诱还是什么，他手里的棋子和暗桩等，成功遍布各皇子身边和朝堂上。

    甚至就连一些掌握兵权的将军，也被他暗中策反。

    这其中，除了人格魅力，和绝对的诱惑，当然还少不了威逼。

    也因此，玄墨国皇子之间的争斗，越发势如水火，浓烈白热化。

    因为夏渊国皇位变更，四大世家其中两家也出了事，这让各方势力隐隐嗅到了一种山雨欲来的感觉。

    玄墨国和南武国越发坚定了联盟的决心。

    宗政霆很快就把十公主嫁了过去，成为了翊陵渊的妃子。

    南武国这边，江凌月没想到这一趟去北月国，不但什么好处都没捞到，还多了一个与她分宠的嫔妃。

    别提心中有多恶心了。

    但她本来就志不在此，也从未喜欢过翊陵渊，嫁给翊陵渊不过是互助互利。

    她为的，从来都是皇后之位，是权势，更是那未来的皇位。

    所以面上端着贤良淑德，安排好了这场两国的联姻。

    可把江玲玉气的病了好几天。

    至于凤初郡主，回来后，就去了自己的封地，根本没回皇城。

    翊陵渊想阻止，都阻止不了。

    这次他们南武国在北月国，可是损失了二十名圣王。

    翊陵渊自从之前屡试屡败后，也不敢再轻易对江矜天动手。

    更何况，之前在江湖悬赏，这几个月过去了，但凡跑去丞相府刺杀江矜天的江湖人，全都有去无回。

    不是直接被杀，就是被扣留在丞相府当护院。

    时间久了，整个江湖也都知道，这南武国的凤初郡主特别邪乎，而且很可能已经是一名地仙的尊者。

    到了后来，根本没有江湖人敢再为了悬赏，跑来南武国杀人。

    翊陵渊也只能又气又急的干瞪眼，最后让这件事情不了了之了。

    不过……

    这天，翊陵渊去了江凌月的宫殿，将心中的一些猜测，以及最近让人查到的事情，跟江凌月说了一下。

    “朕前段时间因为心中有怀疑，让人仔细再去查了一番。”

    “当年你和江矜天意外抱错，错养了十五年。”

    “我让人特意去查了你亲生母亲和兄长，曾经所在的小江村。”

    “从村民那里得知了一些两人的情况，就连样貌等，也都绘了图，你看看。”

    江凌月接过画像，里面的两个人，和她自己让人去调查到的，一模一样。

