    　　半个时辰后。

    　　诸葛铮收起那些乱七八糟的道具，长舒一口气后说道：“他身上的气运比万天夜多一些，但也只够卜算一次的了，一次之后，也会恢复到普通人的水准。”

    　　林陌随手解开了一直束缚燕焚余的气劲，认真的看向燕焚余道：“你还记得我当时跟你说的关于气运之子的事情吗？”

    　　燕焚余也已恢复冷静，他没委屈巴巴的去问林陌为什么把他关在炼妖壶那么久，当然更大的原因是他也不敢问。

    　　“少教主....不对，天王大人，我知道了，是因为魔界破封后的第五气运之子吧。”

    　　林陌点头道：“你那位五弟或者五妹，不知道现在在哪，而这一位广目天是诸葛世家之人，他可以借助你身上的气运推算出第五气运之子的下落。

    　　但也会造成一些负面影响，就是你身上的气运会消耗许多，最后稳定在一个普通人的水准。

    　　关于气运有多么重要不用我再多说，而这门卜算秘术也需要气运之子全身心的配合才能施展。”

    　　还没等林陌说完，燕焚余拍了拍他那没两斤肉的胸膛道：“天王大人，我一定会好好配合。

    　　这段时间以来，我也没派上什么用场，更何况大多时间我都呆在秘境里，有没有气运对我来说也没什么差别，现在能够帮到天王大人，反而能让我心里舒坦一些。”

    　　对于燕焚余的反应，林陌很满意，想了想后说道：“卜算完后，由广目天带你在风云城逛逛，大概明后天和我一起回唯我道宫。

    　　对了作为气运消耗的补偿，一会儿你可以去人界会的藏宝库任选三样物品，当然能挑到什么好东西就看你的眼力了。”

    　　燕焚余大喜，还没等到诸葛铮说什么，就拖着他连忙离开，想要尽快完成卜算。

    　　刚才他所说的话也是真心实意的，说实在的对于什么气运不气运的，他还真没当回事。

    　　从一开始燕焚余的目标就很明确，就是苟，苟到自家少教主天下无敌后，他再开始浪。

    　　而且还有奖励拿，这种好事他巴不得多一些。

    　　林陌直接收起血不染后，便回到密室闭关，刚得到的完整版《九霄真经》，还需要他细细研读。

    　　不知过了多久，月亮已经高挂夜空。

    　　身处密室的林陌突然收功起身，只因他察觉到怀中令牌的震动。

    　　“天王大人，上官飞云到了。”

    　　林陌收回令牌，整理了下那黑白长袍后，便来到了昨日与之会面的会议厅内。

    　　今日的上官飞云与昨日完全不同，虽说之前的上官飞云受到了幻术的影响，神情有些萎靡不振，但其身上一直涌现出一股属于世家之主的气度。

    　　可此时的他，给自己的感觉，却有一种莫名的颓气。

    　　“天王大人。”看到林陌到来后，上官飞云主动起身拱手道。

    　　林陌回以一礼：“从第一眼见面时，我便知晓上官家主是一个真正的聪明人。”

    　　上官飞云露出一抹苦笑：“第一眼？是在幻境中吗？”

    　　林陌没有否认：“这些都不重要，一天的时间，应该让上官家主看清楚了原本遮挡在眼前的迷障了吧。”

    　　上官飞云深深叹了口气，今天回到客房后，他继续试着与三位势力之主交流，铸剑峰的掌门祝行风依旧是那般犹犹豫豫的样子。

    　　而另外两人，却不再直接谈论这方面的问题，反而让自己和皇甫浩天赶紧回反梦联盟，说什么商讨一下，接下来针对大梦皇朝的舆论压力，发起一波强攻。

    　　这直接把上官飞云气的够呛，要知道在大骷疆域的风云城中，反梦联盟的名声就臭成这样，那大梦疆域里，自己这些人近乎都快被钉在耻辱柱上了。

    　　上官飞云也不是没想过寻找其他的援军破局，但是与之关系较好的势力，唯有其他几大世家。

    　　欧阳世家和诸葛世家已经隐世，东方世家和慕容世家成了大墨皇朝的走狗，就算想要出兵支援，还要争取那位墨帝的同意。

    　　至于西门世家就别提了，如今大骷疆域也有开始混乱的迹象，随着木皇佛寺的同心被王天云拐到佛国，成为四尊之一后。

    　　木皇佛寺就准备对佛国出手了，对这一切善如来并未阻止，而是直接以闭关为由，将所有的事情交给四殿十二院的首座负责。

    　　原本一直如同老实孩子一般的密宗昙花寺也来劲了，他们本就跟木皇佛寺面和心不和，虽都是佛教的一份子，但一个是禅宗，一个是密宗，其中还是有一些矛盾的。

    　　于是他就开始煽风点火的搞事情，挑拨那木皇佛寺尽快和佛国打起来。

    　　然而佛国一早便和大骷皇朝联盟，现在的综合实力即使不如这佛门三寺之二，但他的背后可是那位佛痴以及佛门三寺的幽林禅院。

    　　所以现在大骷疆域的势力，一个个的恨不得将自己的山门彻底封死，唯恐被牵扯到这佛门内斗之中。

    　　而作为七大世家之末的西门世家，更如同一个乌龟一般，将自己保护的严严实实的，别说上官飞云的求助，就算上官世家被人灭了，他都不会踏出族地一步。

    　　因此现在的上官飞云唯一的指望竟然只剩下人界会，除非他放弃族地，将整个势力迁移到别的疆域，可如今哪个疆域都不可能收下上官世家。

    　　也是因为这样，原本极其注重世家风度的上官飞云，全身浮现一股颓气。

    　　他宁愿不当什么聪明人，只因越聪明越能看清楚，自己即将走向的未来，真的是一道充满绝望的无底深渊。

    　　随即他起身又认真的行以一礼：“希望天王大人能给我指出一条活路。”

    　　林陌摇了摇头，轻声道：“活路从来不是别人指出来的，而是自己走出来的。

    　　我既然邀请上官家主前来，自然不会让上官家主空手而归。

    　　只不过在那之前，我需要一些诚意。”

    　　上官飞云眉头微皱，然后认真道：“只要人界会能帮我上官世家度过此劫，从此之后上官世家将会是人界会最忠诚的盟友。”

    　　林陌叹了口气：“上官家主，结盟本身就是为了更好的背叛，仔细想来成为我盟友的貌似都没有什么好下场，所以盟友一说暂时打住吧。

    　　在这里我只有几个问题，希望上官家主如实解答。”

    　　上官飞云明显一愣，显然是在思考林陌的那句话，但也应声道：“吾自当知无不言言无不尽。”

    　　林陌轻咳一声：“出来吧。”

    　　只见房间里突然又多出一道身影，正是一直隐于暗中的逍遥飞龙·叶叙白。

    　　上官飞云自然认得叶叙白是谁，随即好似想到了什么，脸色有些难看。

    　　林陌得声音虽然依旧平和，但却充斥着一种直达内心的冰冷：“下面该表现上官家主的诚意了。”

    　　(				

