    

    女鬼意识到这个人是谁，她立刻消失了。

    终于明白了，这个厉害的小鬼口中他的人就是钟小术。

    女鬼走了‘刘雨静’，不，应该说是鬼鬼很满意，他紧紧的抱着钟小术，贪婪的闻着她身上的味道。

    虽然他现在还生钟小术的气，但是这并不妨碍他晚上来找钟小术。

    鬼鬼伸手掐了一下钟小术的脸：“鬼鬼长的不好看吗？为什么非要去找其他男鬼？你就是嫌弃鬼鬼小是不是。”

    “叮咚，好感度+10，目前好感度10.”

    好感度加了，可惜钟小术此刻睡着了，根本没有听见系统的提示音。

    如果听见了或许还能猜出来，她要找的人，不对，是鬼，她要找的鬼近在眼前。

    快天亮的时候，鬼鬼从刘雨静的身体里面出来了，他可没有忘记，他现在可是在生气着呢，哼！

    鬼鬼离开了，刘雨静幽幽转醒，脑袋有点晕昨天晚上的记忆进入脑袋里。

    刘雨静僵住了，她现在抱着小术诶......

    明明她被子很暖的，为什么昨天晚上会主动说要和小术睡，而且还抱着小术那么.....

    难道因为心里的那些念想太过于强烈，就不由自主的主动接近小术了吗？

    已经好几次感觉自己做的事情不是自己做的事情了，而且每一次都是抱了小术。

    刘雨静闭上眼睛，不敢看睡着的钟小术。

    真觉得自己是一个变态，如果小术知道她性取向是女的，而且还对她那啥想法，小术会不会生气？

    不行不行，绝对要忍住，不能这样不由自主的接近小术了，要控制住，小术现在还不知道她的想法，不能吓着小术了。

    刘雨静想了又想，给自己洗脑，然后赶紧从钟小术的被窝里出来。

    这次是爬了小术的床，以后还不知道会干出什么来，刘雨静你控制一点自己吧。

    早上起来，钟小术的感冒更严重了，整个人都晕乎乎的，她爬起来怨气满满的看着在洗漱的刘雨静。

    “刘雨静，你是冰块吗？昨天晚上冻死我了，我再也不要和你一起睡觉了。”钟小术鼻音很浓，确切来说声音全部变了。

    刘雨静脸红，小术还记着她们两个昨天晚上一起睡觉啊。

    “你自己同意我进被窝的，哈哈哈哈，冻着你了，不好意思啊。”刘雨静镇定的笑着说道。

    钟小术懒的理她，默默摸了一把自己额头，晕乎乎的，又发烧了。

    要不要这样啊，来这个世界就是生病生病的，太冷了。

    钟小术感冒了精神不好，而林小小也是精神不好，从起来她就是目光呆滞，黑眼圈很浓，也不说话。

    林小小穿上外套就出去了。

    徐婷：“小小，你走这么早干什么？你还没有洗漱梳头发呢！”

    林小小充耳未闻，不一会儿就没影了。

    钟小术好奇的看了一眼，林小小精神不好应该是被女鬼骚扰了吧，不知道她昨天晚上有没有看见女鬼。

    突然墙壁里面伸出了一节青灰色的胖乎乎的小手臂，吓了钟小术一跳，不一会儿鬼鬼就从墙壁里面钻出来了。

    “你很感兴趣那个女鬼的事情吗？”

    鬼鬼很自然的坐在钟小术的被子上，这次他小脸蛋没有丝毫笑容，一副气鼓鼓的样子。

    钟小术皱眉，怎么感觉这小鬼在生气？还在生气那天小树林的事情吗？

    哎，搞不懂这种小家伙。

    不过人家鬼鬼问她了，不回答就是没礼貌，钟小术回答道：“也没有很感兴趣。”

    鬼鬼歪着脑袋道：“就是有点感兴趣，有点好奇咯？”

    人都是有好奇心的，钟小术想想点了一下头。

    鬼鬼站起来：“既然你好奇，那么你去查一查女鬼的事情呗，她可是在复仇哦，如果你在女鬼杀光她要报复的人之前查出了整个事情的真相，我就带你去见这个学校最帅的男鬼。”

    最好一句才是重点，钟小术要的重点。

    没想到鬼鬼居然还喜欢这么玩，钟小术觉得挺刺激的：“好啊，我试一试去查，不过我不是很聪明昂，还要我查这个事情那个女鬼知道会不会？”

    钟小术一副又想去做又怕鬼的怂样儿，鬼鬼差点没有绷住小脸笑出来了。

    鬼鬼：“怕什么，鬼鬼保护你。”

    钟小术怀疑的神色：“你这么小能斗得过厉鬼？”

    “哼，这学校就没有鬼鬼打不.....”鬼鬼突然卡住，道：“她才死了多久啊，我死了都一年多了，我资历比她深的好不好。”

    “小术，快点下来了，我带你去跟老师请假，还是去医院挂一下水好的快点。”

    刘雨静洗漱完发现钟小术居然还坐着被窝里发呆，而且好像还在说什么话，太小声了，听不见。

    “不用了，没有那么娇气。”

    掀开被子起床，加油，查女鬼的事情，查出来了鬼鬼就会带她找老祖了。

    .

    男生宿舍a栋的楼梯口，一个穿着白色卫衣的男生黑着脸下楼了，当看见楼梯口等着他的林小小，男生明显的心情不好。

    “你来找我干什么？”男生扶了扶脸上的眼镜问道。

    林小小看见他像是看见了救星一样，她惊恐的说道：“林子泽，肖，肖晴回来了。”

    没错，这个男生就是林子泽，其实很少人知道林子泽和林小小是青梅竹马的关系。

    从小玩的很好，但是因为长大了，性别意识心思各种，上了高中之后他们两个在学校里面几乎是零交流了。

    林子泽看她样子立刻明白她说什么，林子泽不耐烦：“别疑神疑鬼的，你真的相信张启那个八卦男说的话啊。”

    其实林子泽一直觉得小小是一个很乖巧的女孩子，成绩又好，又和睦，可是没想到.....

    “小小，你以后不要来找我了，我上次就说了，是最后一次帮你，以后别说认识我。”

    小时候的玩伴变成了一个毒蝎一样的女人，林子泽想着那天看见的一幕就是心寒，他不想理会林小小。

    林子泽转身就是要回去宿舍，林小小拉住了他：“子泽，子泽哥哥，你要帮我，我没有骗你，肖晴真的回来了，她回来报仇了。”

