    秦氏自嫁给贾蓉之后，还是有过短暂的琴瑟和鸣的日子。

    只是这一切都因为好色淫逸的贾珍而改变。

    贾珍迷上了她，而贾蓉身为她的丈夫，没有半分男儿的血性，一味屈服在贾珍的淫威之下。被逼的狠了，甚至暗示她莫若从了老东西，以求阖家安宁。

    呵，什么阖家安宁，不过是他自己的安宁罢了。他，也算是男人？

    她独自在房内辗转反侧，难以入睡，便披衣起身，步入庭院，发现月色朦胧，十分撩人，于是缓缓步入凉亭之内，呆呆的望着天空，任由夜风吹拂。

    她想起了那个人。

    那个人，坚硬刚强，才华高绝，是京城那么多年轻俊彦当中的翘楚人物。也是，她的心上人。

    那一年，若非他及时出现，只怕她当时就已经落入虎口，屈服在贾珍的淫威之下了。后来也是他为她筹谋，让她得了这两年的安稳日子，还有，那一股股甜蜜、滚烫的味道……

    可惜，事不遂人愿，该来的还是躲不掉。

    贾敬要死了。

    如今的贾珍在宁国府越发无所顾忌，肆意妄为。

    今日，贾蓉又被他一顿毒打，回来就把气撒在她的身上，说她是狐狸精，专为勾引男人，还装什么清高……

    甚至还说她近来去了大观园那么多次，不就是为了勾引贾宝玉么。

    确实呢，他说的没错，她就是去勾引那人的，她也确实是个狐狸精，若不然，也不会勾得那人都把持不住，乱了伦常。

    想到这里，她妖娆的脸上浮现一抹笑容，竟比那天上的月亮更加鲜亮动人。

    随即，又低头一声轻叹。

    可惜，幸福的时光总是这么短暂。

    今日下午的时候她原本准备过去找他倾诉的，可是她又想，他身上有那么多的事，前次还受了那么重的伤，若是告诉他这些事，不过徒增他的烦恼罢了。

    反正自己蒙他眷爱，也算是偷来了两年快乐的时光，就算死了，也不亏了。

    “今生无缘，来世，只愿做你的女人......”

    她幽幽说了一声，站起来，准备回屋，忽然发现亭外站了一人。她顿吃一惊，随即细细看去，竟然是她日思夜想的情郎！

    “怎么是你，你怎么来了？”

    秦氏的声音中充斥着无边的惊喜，她快步走到亭外，单手扶着那柱子，死死的看着面前这人，似乎害怕这只是错觉，面前的人下一刻就会消失一般。

    贾宝玉伸手摸了摸她的脸，道：“既然想做我的女人，又何用等到来世？”

    听到对方说话，秦氏这才确认，她真的把人给思念过来了。随即脸上微微一红，知道她之前发的幽情全被对方知晓，但她倒也不觉得什么，拿下他的手来，放在自己的胸口上，动情的回应道：“这一世妾身配不上你，来世，我一定为君守护清白之身，终生只侍奉你一人。”

    她将脑袋埋在情郎的胸膛上，感受着对方强劲的心跳声，那种感觉令她全身酥软。

    然后才想起这里是何处，紧张的抬头看了一眼四周，所幸万籁俱静，并没有一个多余的人影，她这才略微安心。

    贾宝玉能察觉到怀中美人儿的心思，他单掌捧起她的脸，大拇指摩挲着她的脸颊，轻轻问道：“还疼么？”

    秦氏怔了怔，然后心中明白，贾宝玉定然是知道她的事了，所以特意过来瞧她。

    “我没事的，倒是你，你身上有伤，怎么还这么大晚上的过来，没人看见你吗？”

    贾宝玉没说什么，只是道：“你放心，这一巴掌，我会替你讨回来的。”

    秦氏闻言，抬头看着贾宝玉，忽然笑了，摇摇头道：“不用了，挨这一巴掌，能够把你等来，妾身心中着实高兴，什么怨念和委屈都没有的。”

    她担心贾宝玉现在去找贾蓉的麻烦，那样可能会把事情闹得不可收拾，她不想让贾宝玉陷入不好的境地。

    贾宝玉自然没有这个意思，他绝非鲁莽之人，他今晚过来，是有很重要的事与她讲。

    “可卿，你可愿意放弃这少奶奶的身份？”

    嗯？

    秦氏抬头，有些疑惑。

    “放弃少奶奶的身份，以后一直陪伴在我的身边。”

    “可，真的可以吗？”

    秦氏睁大了眼睛，喃喃问了一句，随即察觉贾宝玉不是在与她开玩笑，她立马紧紧的环住了贾宝玉腰，表达自己的心意：“只要能够一直陪在你的身边，别说是放弃这劳什子身份，便是叫我做牛做马、做猪做狗妾身也心甘情愿。”

    “好。”贾宝玉笑了，也搂紧了她。

    两人就这么抱了很久，直到秦氏感受到贾宝玉身下的异常，她心头发颤，红着脸抬头问了一声：“你真的有办法让我离开这里，并一直伴在你的身边？”

    什么少奶奶的身份，以前的她还觉得是一份荣华富贵，但是对现在的她来说，就是一道通向死亡的大门。

    今天，她已经想过死了的。

    可是，心上人居然说他可以带她脱离苦海，然后一直陪在他的身边，这是她这两年来梦寐以求的事，她从来没想过居然真的有可能实现。

    在她看来，她已经嫁人，是他的侄儿媳妇，他就算有再大的本事，也不可能强占侄儿之妻。

    但是，她相信他，无条件的信任。所以，只问了一句，看到贾宝玉点头，她就彻底相信了。

    她的心在澎湃，在燃烧。

    她用双手抱住贾宝玉的脸，深深的献上一个香吻，然后媚眼如丝的要求道：“疼我......”

    贾宝玉眉头一皱。

    “好好疼我，就在这里。”美人儿再次要求道，她的双手已经摸到了他的汗巾。。

    贾宝玉眉间舒缓，嘴角扬起一抹弧度。

    佳人如斯相邀，他又岂能辜负美人恩？

    ......

    天上乌云渐渐紧密，笼罩在洁白的月亮周围，将它过于明亮的月光笼罩大半，以免打扰地上那珠联璧合，纠缠在一起的才子与佳人。

    第二日，秦氏罕见的睡得很晚才起，她的丫鬟宝珠进来服侍她起床，被她慵懒的姿态、绝世的容颜所倾倒，经不住赞美道：“奶奶可真美，就像是天上的嫦娥一样。”

    秦氏看她一眼，反问：“你见过天上的嫦娥吗？”

    “奴婢虽然没见过，但是想来，天上的嫦娥也不及我们奶奶这般容貌！”

    “贫嘴。”

    秦氏笑骂了她一句，坐在妆镜台前任由宝珠给她梳妆，过了一会，脸上的笑容散去，从镜子中细细的看着这伺候了自己好几年的丫鬟，轻声道：“宝珠，以后我们分开了，你不要想我，你这丫头心思浅，多和你瑞珠姐姐学学，好好照顾好自己。”

    “嘻嘻，奶奶怎么突然说这话，奶奶这么好的人，我要跟在奶奶身边伺候奶奶一辈子。”

    “呵呵，难道你也不嫁人了？”

    宝珠脸上一红，却倔强道：“我不嫁，就要跟着奶奶。”

    秦氏摇摇头，傻丫头，我又怎么值得你来守着呢？我将要去寻找自己的幸福去了，你也要好好的，在这肮脏的宁国府中，好好的活下去。原谅我，不能带你一起走了。

    