
柳赋语的车子开出酒店没多远便拐进了旁边一个岔道，岔道上停着一辆貌不出众的黑色轿车。

柳赋语走到轿车面前的时候，轿车门边打开了，露出了司徒香那有着两分冷漠的脸庞。

“上来吧。”

柳赋语坐上了车子，眼光扫过司徒香的脸，然后落在她手里抱着的笔记本电脑。

“你在做什么？”

司徒香抬起头：“等他们出来。”

柳赋语好奇的问道：“这里看不到会场出口，你怎么知道他们啥时候出来？”

司徒香微微侧了侧自己的电脑屏幕：“我在他们车上装了信号追踪器。”

柳赋语眼光微微一变，落在司徒香转过来的电脑屏幕上，果然，在打开的地图软件上，一个红点正轻轻的闪烁着。

柳赋语心中略微有些惊讶，这样的手段可不像一般修行者使用的。

“听秦阳说，你们是朋友？”

司徒香眉头微皱：“他是我的主人。”

柳赋语脸上终于忍不住露出了惊讶的神情，吃惊的看着司徒香：“主人？”

司徒香平静的回答道：“是的。”

柳赋语虽然觉得自己可能不太适合问，但是她还是忍不住追问道：“这个主人是怎么来的，他花钱雇佣你的？”

司徒香脸上露出两分嘲讽的神色：“我的环宇集团价值上百亿……”

上百亿！

柳赋语再度被震惊了，愣愣的看着司徒香：“那……你们……”

司徒香淡淡的说道：“我输了主仆赌约，他救了我的性命，还帮我报了父母的大仇，所以我心甘情愿履行赌约。”

柳赋语感觉自己的思维好像变得迟钝了，有些反应不过来：“你不是大成境吗，他只是小成境，你还输给了他？还需要他帮你报仇？”

司徒香冷冷的回答：“他的能耐，你是不会知晓的。”

柳赋语感觉自己被明显的鄙视了，一时间心情有着几分复杂，看着司徒香那冷冷的眼光，有些疑惑的问道：“你似乎对我有些敌意？”

司徒香冷冷的回答道：“你和他是对手，而且，你还仗着自己大成境的实力打了他一顿……”

柳赋语从来没觉得自己揍秦阳一顿有什么不对，可是不知道为何如今被司徒香这般一说之后却有着那么两分尴尬，居然下意识的开口解释道：“是他先水了我，偷偷躲了我几个月，我生气之下才揍了他的，而且我也没用全力，就是出了一口气……”

柳赋语都不知道自己为何要解释，搞得自己好像做了什么亏心事一样，这让柳赋语感到几分没来由的憋屈。

自己才是被忽悠的那个好不好，自己不过是揍了他一顿，而且为了他都还和师傅顶嘴……

司徒香看了柳赋语一眼，淡淡的说道：“你应该庆幸你们只是对手，而不是生死敌人。”

柳赋语微微一愣，皱眉道：“这话怎么说，难道你觉得我不是他的对手吗，他只是一个小成境……”

司徒香嘴角微微翘起了两分：“你应该只是大成天人境吧，超凡境应该比你厉害吧？”

柳赋语下意识的回答道：“超凡当然比我厉害，完全不是一个水准层次的。”

司徒香冷冷的眼光看着柳赋语：“我的仇人是超凡实力，他死在了秦阳的手里。”

柳赋语的眼睛陡然睁大，眼光震惊无比。

超凡！

秦阳只是一个小成境实力的修行者，他竟然击杀了超凡强者！

柳赋语下意识的问道：“他怎么做到的？”

司徒香收回了目光，口气冷冷的说道：“打败一个人可能不容易，但是要杀死一个人，却有很多种办法，他可能无法打败你，但是如果想要杀你，就算你有十条命也不够他杀的。”

稍微停顿了那么一秒钟，司徒香盯着柳赋语的眼睛问道：“你杀过人吗？”

柳赋语一窒，下意识的摇摇头。

司徒香没在追问，收回了目光。

空气忽然出现了一瞬间的寂静。

柳赋语原本听说司徒香实力不如自己，心中还有那么一丝优越感，可是如今心中却忽然没来由的生气几分没底。

“难道你和秦阳……都杀过人吗？”

司徒香抬起头，露出一个略微有些冷冽的微笑：“我为了提升实力报仇，曾经在日本加入杀手组织两年，至于他，之前想要杀的人，现在都死了……”

柳赋语眼光震惊的看着司徒香，她忽然明白为什么司徒香用这样的口气和态度看待自己了。

想必在她的眼里，自己只是凭借级别实力上的优势欺负秦阳呢，在她认为，如果不加以限制生死行为的话，秦阳要干掉自己轻而易举，所以她觉得自己揍了秦阳一顿简直就是胜之不武，或者说秦阳让自己的……

柳赋语一时间沉默了下来。

她知道秦阳很优秀，也认为自己对秦阳已经了解得够深了，可是听到司徒香的说话，她却发现自己对秦阳了解得似乎一点都不多。

司徒香也没搭理柳赋语，自顾自的查看着电脑，同时拿起手机查看秦阳发来的信息。

秦阳便装之后，自然没人盯他，所以他悠闲的离开了酒店，慢悠悠的走着，向着柳赋语停车的位置走去。

与此同时，盯梢失败的菲尔斯带着两个手下恼怒的登上了自己的车子，向着来路而回，同时向着克莱恩汇报这件事情。

“老板，我们跟丢了！”

克莱恩愤怒的声音在电话里响起：“什么？你们怎么回事，今天这或许已经是唯一的机会，你们居然跟丢了！”

菲尔斯恼怒的说道：“那家伙显然早有准备，我们也不知道怎么回事，他上了一次卫生间，我的人一直守在门口，看着他进去了，但是却一直没见出来，后来进卫生间找人，已经不在了，我们找寻了其他地方，也不见他的踪影……”

克莱恩咆哮道：“菲尔斯，你已经搞砸三次了，你太让我失望了！”

克莱恩那边砸了电话，菲尔斯表情悻悻的放下电话，愤怒的靠在了椅背上，却没注意到在他身后不远处，一辆车子悄无声息的冲出了岔道，跟了上来……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="25169947"  chaptername="第九百五十八章  你们……都杀过人吗？">加入书签</a>
</div>
