
　　羽皇在得到苏离传授玄妙天音之后，他的实力就像天主的境界而去。

　　至于苏离，此时点了点头，目光向上看去，可以看到远处的天穹上，黑幕沉沉，无数的光华撞击，神族，蛮族，异界，海族，兽族，甚至还有不知道什么玩意的奇形怪状的生物上下沉浮，把层层叠叠的时空叠满了。

　　而天庭始终龟壳一般悬浮在极高的天穹之上，纹丝不动，上边的禁法十分厚实，没有任何动摇的痕迹。

　　苏离此时的修为更加恐怖，在吞了翡翠天主，元金天主之后，他掌握真理，起源，造化，力量尽在掌握，以前怎么都看不清楚天庭的真面目，现在则有一些清晰了。

　　那天庭，按照九宫八卦，两仪三才，四象五行，大衍之数，各种玄机锻造而成，和天界日月都有一种紧密联系，和天地命运未来都联系在一起。

　　整个天庭，可以存在于过去，也可以存在于现在，还可以存在于未来。

　　虚虚实实，真真假假，空而不空。

　　天庭的状态本身就是天界的一种无上玄妙。

　　越观看，就在越能够让人感觉到造化仙王的可怕之处。

　　苏离没有去天庭宝库寻找造化的心思，他现在在思索晋升天君之道的方法。

　　如果能够寻找到丹界，那是最好不过。

　　当然苏离如今首先要做的，还是将真理仙王的道术运转在自己身躯之中，铸造出自身不朽不灭的王朝，这和晶体神国有异曲同工之妙。

　　越修炼真理仙王的道术修炼深厚，苏离就越觉得领悟深刻，有一种洞彻身体结构最深奥秘的感悟，时时刻刻都和大道同游，和天地一体。

　　苏离此时此刻就要将诸多法宝全部炼制到自身肉身之中，化作自身身躯王国的一个個阵眼。

　　“所有法宝，融入我身。”

　　苏离心意一动，八八六十四件新得的王品仙器就进入了他的身躯之中，与此同时，那圣品仙器的残破品，图腾之罐和染血之衣也飞了进去。

　　苏离现在的身躯之中，有许多的法宝。

　　翡翠之主留下了六十四件王品仙器，元金之主也留下了一个元金黄金国度，更有八部浮屠，地皇书，苍生大印，自由之翼，传说之杖，图腾之罐，染血之衣，所有的法宝，经过推算，铸造神阵，再次演化无限之道。

　　“天地命运，无限九变。”

　　苏离一指，运转无限之书，无限之剑，一剑斩杀下来，似乎要扭曲每一件法宝之中的命运，给与它更多的未来。

　　嗡嗡嗡……

　　以无限之书洗刷法宝，所有的法宝显得越来越玄妙，晶莹璀璨，各大法宝，居然都有一种群龙无首，天下大吉的味道。

　　苏离的无限神阵，再度演化，一下子就把所有法宝吞噬了进去，每一件法宝都和一座阵眼结合，所有的法宝都隐藏在身体之中，成为身体的一部分。

　　立刻苏离的身上就涌现出一种无限强大的气息，似乎随时都可以引发天君大劫。

　　他这一下梳理，居然进入到了天地同寿境界的最高境界——天主之境。

　　本来他叫做方皇，现在可以改名苏皇，但是现在他的名号可以发生改变，可以为：苏离天主。天籁小说网

　　“苏离天主，这个名字听起来怪怪的。不过我的实力，到了新的一种地步，而且，修行境界越高，就越有一种紧迫感啊。”

　　苏离在晋升天主主境界之后，就有了一种紧迫感，倒不是因为别人给他的压力，而是来源于天地的压力。

　　他修为越高，在天地同寿的境界上走的越远，就越感觉到天地大破灭似乎有一些近了，一旦天地大破灭，这个纪元破灭，宇宙重新回归混沌，他这种天地同寿的存在也要消失。

　　因为不是天君境界的人，都和天地息息相关，如果天地破灭，自己也要破灭。

　　就算是仙王，在天地大破灭来临的时候，也保护不住一个凡人。

　　因为天地一灭亡，凡人也立刻就死亡，息息相关，相互感应。

　　天地大破灭来临之后，天君之下的任何强者，都会显现出衰竭来，这就是天人五衰。

　　这是任何道术，神通都无法逆转的情况，也没有人能够挽回。

　　而修成天君，等于是婴儿出生脱离母体，这就是天君的真正意义，真正脱离了天地的束缚。

　　“如今想要成就天君，倒是有几种办法，第一是得到世界之树的主干，那是神界的根基，只要得到世界之树的主干，世界之树恢复力量，成就天君不是什么难题。”

　　现在苏离的世界之树，荒神之匙已经没有了什么用处，完全失去了战斗力。

　　但是苏离却知道，世界之树本身就是堪比仙王的至宝，否则也不会让始祖圣王手持自然之斧，砍了那么久，耗费了那么大的力量。

　　现在苏离身上的世界之树，虽然收拢了许多，但是比起原本世界之树，等于世界之树上的一微不足道的部分，就像是一个星球上的一粒灰尘，力量根本没有展现出来。

　　如果得到真正的世界之树主干，打破天人界限不怎么难。

　　不过现在去神界去拿世界之树的主干，那还不如直接去送死。

　　当然，如果能够寻找到丹界，得到沉睡的造化神丹，也可以冲击天君之道。

　　或者，得到某个陨落的天君尸身，融入之后，也能够冲击天君境界。

　　“丹界的秘密，似乎在驼神位面，现在也应该去寻找驼神位面了。”

　　苏离心中一动，立刻就往天庭十万大州之外飞行而去，很快就飞行到了永恒的蛮荒森林里。

　　这里没有开发过，十分荒凉，无人烟，凶兽横行，野蛮气息扑面而来。

　　而且这里的上空，显现出层层叠叠的异度空间，异度世界，光彩夺目，让人目不暇接。

　　苏离在一路飞行的时候，看到这里生活着许许多多强横的异界修士，有翼人，精灵，夷族，各式各样的种族，天界之大，天君都无法知道。

　　也许，只有仙王才能够窥视天界的一些端倪。

　　不过苏离并没有惊动任何人，也没有杀戮一个皇者，现在杀戮对于他的用处已经不大，更重要的是自己参悟积蓄。

　　他就在这异度空间之中不停地穿梭着，寻找一个蕴含希望的位面。

　　……

　　也就在苏离在寻找驼神位面的时候，遥远的天界，离天庭十万大州，不知道距离了多少星域的巨大仙境，大地之上，全都是一尊尊的城池，一个个的大州，丝毫不比天庭掌握的地域小，甚至还要大不少。

　　这就是真理圣地，天界彼端的另外一个王朝。

　　这个王朝的统治下，也有亿万门派，无数仙人，组成了复杂的仙道世界，处在高高在上的是一尊真理城堡。

　　这座城堡，相当于一个变相的天庭，甚至比造化仙王的天庭还要大。

　　真理圣地之中蕴含的天君数量，还要比造化天庭的多，毕竟真理仙王也赫赫有名，丝毫不亚于造化仙王。

　　真理圣地之中的高手，也要高过天庭，十大天主，个个都比羲皇，审判之枪都要强横得多。

　　因为上古之时，造化仙王树敌很多，本来麾下有许多赫赫有名的天主战将，无数的天才，但是到处征战损失了一部分，又因为电母天君一役，不知道多少天才死在了永生之门碾压之下，死去的天主高手数不胜数。

　　这才使得天庭逐渐凋零了下来。

　　不然，造化天庭占据了天界最繁华的地域，拥有最多的资源怎么可能天君之下只有一个羲皇，实力还不如真理圣地的天主。

　　一切都是因为围杀电母天君的战争。

　　而真理圣地经过休养生息，高手的底蕴渐渐超过了天庭，这一次更是派出高手，要占领十万大州，把所有门派收入囊中，让造化天庭成为一个空架子。

　　就在这时，在那巨大堪比天庭的真理城堡之中，一座殿堂之中，许许多多的高手，皇者，古皇，甚至天主级别的人物，都在开会。

　　这个殿堂，叫做“天君候补堂”，在那殿堂之中，一张巨大的榜单上书写满了名字，一个又一个的名字排列着，居然和天地气息相互感应。

　　“天君候补榜上，翡翠之主，元金之主怎么消失了，由一个叫做羽皇的人补了上来，这是怎么一回事？难道是两大天主陨落了，被人杀死了？”

　　“有谁能够杀死两大天主，那天庭的羲皇，审判之枪都不能，除非是天君出手，但是天君出手杀死他们，一定会引动我们天君之间的争斗，在古老的天君协议之中，我们都签订了协议，不能有天君对天君之下的存在出手，而且，翡翠天主和元金天主的身上，有天君种植下来的气息，一旦遭遇天君的攻击，肯定会引发天君的反击。”

　　“不是天君杀死的，那怎么可能，天庭已经没落，还有谁有资格杀死他们？”

　　一个个皇者看着天君候补榜的榜单变化，纷纷站立起来，面色大变。

　　其中，为首的一个皇者，不知道修炼了一些什么神通，身上居然还有一丝淡淡的天君味道，居然是渡天劫失败而不死的变态人物。

　　这个皇者，是一个少年，全身蓝色的衣服，好像丝绸一样，全身皮肤呈现出一种玄黄之色，散发出无比强横的气息来。

　　而最与众不同的地方，则是他的一只左手，闪烁出梦幻一样的光泽来，根本不可能让人逼视，似乎已经超过了天界法则，到达另外一个境界。

　　这只左手，居然已经到了天君的境界，也就是说，这只手属于天君之手！

　　此人，就是长生候补榜单上，排名第二的绝世强者，谢流光。

　　或许天庭十万大州的人没有几个听过谢流光这个名字，但是真理圣地，亿万兆的门派，不知道多少人传颂着他的名字，多少人对他顶礼膜拜。

　　谢流光，天君候补榜第二，是一个神话人物，甚至有人称呼他为流光小天君。

　　他的左手，无比强横，是真正的天君之手，是有一次他在不知名的时空游历，得到了一个陨落在天地大破灭的天君遗留下来的一只手臂，被他血肉融合化作了自己的左手。

　　这是真正的天君之手。

　　凭借这只天君左手，他修为突飞猛进，冲击天君之位虽然没有成功，但是也没有死去，是在天君大劫之下没死去的恐怖存在，如今是真理城堡之中的领袖，地位相当于造化天庭的羲皇，审判之枪。

　　他的左手，真正的掌握着世间最为可怕的力量，任何人都抵挡不住他的左手。天君之下，几乎碰到他的左手都要陨落。

　　天君也可能在天地破灭之中毁灭，一个混沌纪元的大破灭非同小可，不过纵然天君陨落，也会遗留下各种各样的器官，四肢，如果有真正大奇遇的人得到了，就会一步登天。

　　“翡翠天主，元金天主死了，不是天君动的手，如果是天君动手，我们真理圣地的天君就会知道，他们是被一个极为厉害的高手斩杀了，不过这个高手，命运被蒙蔽，所以无法显现出来。”

　　谢流光开口道。

　　“看，流光大人，那天君候补榜单又发生了变化!”

　　突然，一个皇者大吼起来。

　　“一个名字，节节攀升！已经进入了前十，赶上和你的力量，他居然到了第九，第八，第七，第五，这是怎么回事？”

　　“不错，什么情况，那个名字究竟是怎么回事，他到底是什么天纵之才，居然把第五名的破碍天主给超越了。”

　　“把万阳天主也超越了？！”

　　一尊皇者死死的盯着榜单上不断超越的名字，心脏都差点爆炸。“怎么可能，他怎么可能超越万阳天主，都要逼迫到您，流光大人了。”

　　“这是什么人，身上的元气波动，超越了流光大人!”

　　所有皇者都怒吼起来。

　　本来皇者不会怒吼，毕竟是无尽天才中崛起的最强天才，不知道拥有多少的奇遇，每一个人都是一种神话，传递出去都要被无数人膜拜，但是现在他们遇到了无法想象的事情，失去了皇者的威压，惊讶的好像成了一个普通人，所以狂吼了起来。

　　“什么？”

　　谢流光大吃一惊，看着那长生候补榜单上的名字，居然都超越了自己，立刻眼神中显现出无边的杀意。

　　嗡!

　　天君候补榜单上传递出来了一股令人震动的嗡嗡声音，谢流光就看着那名字，完全超越了自己，居然到达了第二的位置，把自己挤到了第三。

　　那名字还在不断跳动，直接逼迫向第一名，一个叫做“一心”的人。

　　天君候补榜上，第一名教训一个一心的人，是个无比神秘的高手，已经占据了这个榜单上亿年，无论下边的人怎么成长变动，第一的位置都不会变动。

　　只有当年牧野荒，未来的战王天君还在的时候，他排列第二，牧野荒排名第一。

　　牧野荒修成了天君，榜单位置空缺，“一心”就顶了上去，成为名副其实的第一。

　　这个一心，是真正的天界天君之下第一高手，但是现在，他的地位开始动摇。

　　“什么?”

　　“一心也要被超过？”

　　“亿万年霸主的地位，即将动摇了。”

　　“这个人太可怕了，他究竟是什么来头，你们看他的名字还在不断闪耀，显然不到第一誓不罢休，天啦，他似乎在修炼某种神通，大成了，元气还在节节升高！”

　　“不错，天君候补榜闪烁的厉害，你们看，他超过了一心，真的超过了！”

　　“怎么可能啊，一心之前之所以一直是第一，是因为他得到过当年一位陨落的天君心脏，他的心是天君之心，所以修为恐怖的一塌糊涂，这个人究竟是谁，为什么可以超越一心？”

　　天君候补榜单上，名字不停闪烁之间，那个名字超越了一心之后，还闪烁了一阵，这才缓缓德稳定下来，最终定格。

　　三个古老的仙界文字出现在了天君候补榜上。

　　谢流光用无边杀气的目光看着这三个仙界文字代表的名字。

　　华天都。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千零九十八章 晋升天主，华天都再现免费阅读。https://xs.23sk.com 