    全场一下子寂静了下来。

    最后五分钟！所有人都呆了。

    楚尘画圈为牢，扬言九城宗师联盟半个小时内不能让他出圈的时候，所有人都觉得楚尘在大放厥词，做白日梦。

    可现在，一转眼已经过了二十五分钟。

    留给九城宗师联盟的时间已经不多了。

    宋颜眸子紧盯着手机上秒表的跳动。

    屏住了呼吸。

    ?远处。

    钱步邵有点慌了，神色不甘心，“九城宗师联盟，不会这么没用吧？”

    叶少皇的神色阴沉，“七大宗师轮流出手，都没有办法对付楚尘，不过，不是还有最后五分钟吗？

    还有萧老宗师没有出手。”

    九城宗师联盟的众人目光同样落在了萧天河的身上。

    最后的希望。

    假如萧老宗师不能在五分钟内将楚尘击出圆圈，那么，今晚的种种事情，都将让九城宗师联盟成为羊城的笑柄。

    若是二十五分钟前，没有人会有什么疑问。

    可现在，楚尘接连接下了七名宗师的攻势，处于不败之地，萧天河的实力虽然在今晚八大宗师中最强，可恐怕也不一定可以五分钟内，就击败楚尘。

    “眼见为实，从此刻看见的画面，今晚的事，我信楚尘多点了。

    就卫秋根这点实力，还对楚尘起爱才之心？

    楚尘站着不动都能打赢他。”

    “从楚尘展现出来的实力来看，倒还真的不可能求着卫秋根说主动要加入九城宗师联盟。”

    “楚尘是从娘胎就开始练武的吧，这几位宗师可都不是藉藉无名之辈，可竟然动不了楚尘分毫。”

    卫秋根的脸色阴沉到了极致。

    浑身都气得在发抖。

    假如九城宗师联盟最终对赌失败的话，他将会成为最大的罪人。

    最初始的微博是他发的。

    总统大酒店的入会仪式是他组织的。

    今晚的打赌也是他最积极表态的。

    这一切都是他的他的他的错。

    轰！说时迟，那时快。

    萧天河已经跟楚尘交手了。

    萧天河也非常清楚时间的宝贵，一身腿法，蕴含着雷霆般的声势，顷刻间冲进了圆圈范围。

    腿影如棍，重叠起来，犹如幻影般。

    所有人都屏住了呼吸。

    萧天河的这一波攻势，将决定了九城宗师联盟的命运。

    “最后三分钟！”

    宋颜眸子紧盯着秒表，又抬起头看了一眼楚尘。

    已经到了最终决定胜负的时候了。

    所有人都揪紧了一颗心。

    宋秋的神色已经渐渐地流露出兴奋了，激动大喊，“姐夫加油。”

    三分钟！九城宗师联盟的众人一个个心头低沉了下来。

    萧天河的攻势虽然刚猛无比，可是，想要在短时间内击败楚尘，看起来也并不容易。

    “这个楚尘，究竟是什么人？”

    萧朗完全惊呆了。

    萧莉此时也幽幽地开口了，“看来，我们等会确实要求情，但是，是求楚尘，放过老爷子。”

    这个赌约一旦生效，以萧老宗师为首的九城宗师联盟就要直接向楚尘下跪认错。

    萧莉非常清楚，萧天河绝对丢不起这个脸。

    这一幕在在场所有人眼里看来，都震撼无比，若非亲眼所见，根本难以置信。

    九城宗师联盟，八大宗师都出手了，竟然无法将区区一个青年宗师逼出一个直径只有一米的圆圈范围。

    孙小月的眼神发光，兴奋膜拜，“楚师傅太厉害了。”

    孙小月几乎要蹦起来了。

    她做梦也不会想到，楚尘今晚的这个赌约，竟然会无限地接近胜利了。

    孙小月跟着楚尘等人在下面签名，那是因为偶像的力量。

    这一刻孙小月突然间觉得，自己去精英拳馆学习，是多么明智的选择，那里绝对是最有机会得到楚尘指点的地方。

    孙小月拿出了手机，飞快地打开了直播软件。

    一开始她感觉这一战楚尘必输无疑，可现在，楚尘胜利在望，孙小月当然要在最后的几分钟，把直播间打开。

    标题……《禅城楚尘，单挑八大宗师》。

    很快便引来了孙小月的粉丝进入直播间。

    “月女侠怎么突然间又又又开直播了？”

    “这是什么地方？”

    “楚尘？

    精英拳馆力敌两大宗师的那位年轻人吗？

    他又跟谁打上了。”

    “我的天，我认得那个人，萧天河！九城宗师联盟的老前辈！楚尘怎么得罪了他？”

    “楚尘得罪的是整个九城宗师联盟，我在现场，没想到月女侠竟然开直播了，我来给大家科普一下吧……”热度飞快上升。

    整个直播间都已经炸开锅了。

    一个人，一个圆圈，一个赌约。

    对抗八大宗师。

    半步不出。

    竟然……快要赢了？

    “哭了，月女侠怎么不早点打开直播。”

    “错过了一场大战。”

    “最后一分钟了，萧天河老宗师非但没有将楚尘逼退，反而被楚尘震后了几步。”

    现场，所有人再度陷入了一阵死寂之中。

    时间，已经在最后一分钟倒计时了。

    “赢了？”

    夏北欣喜若狂。

    卫秋根面如死灰，喃喃自语，“输了吗？”

    一个个宗师瞪大着眼眸，不可接受。

    最后五十秒。

    宋秋等众多精英拳馆的学员们已经发出了一阵欢呼声音。

    “果真是英雄出少年啊！”

    夏广安感叹，此刻他也明白了，为什么家主会听三少爷的话，冒着得罪九城宗师联盟的风险，也要来帮助楚尘。

    夏广安的眼眸突然间涌出了一抹炽热。

    假如楚尘愿意帮助天南拳盟，天南拳盟或许能够摆脱如今的窘境……四十秒！叶少皇等人发出了一声叹息，神色不甘心，咬牙切齿着。

    ?“不！我们还没有输！”

    卫秋根突然间大吼了一声，目光带着疯狂地盯着楚尘，一字一顿，振声地说道，“九城宗师联盟绝对不能输！我们好像也没有规定，只能一对一跟楚尘一战！”

    三十秒！其余的几名宗师猛然间抬起头来。

    “由不得我们犹豫了。”

    黎智君也是一横心，“我们八人齐上，将楚尘轰出去，只需要一击。”

    “上吧！”

    “楚尘，滚出去！”

    话语落下间，九城宗师联盟，包括萧天河在内，八大宗师，宛若饿虎扑食般，朝着楚尘冲去…… 

