    赵长安手一抖，好悬没将鱼竿给扔进池塘

    一天？

    你他么一天能给我弄出一台机甲图纸，我当场管你叫老师。

    赵长安话刚到嘴边，结果又给憋回去了。

    赵长安是了解江柳的，自己的徒弟在这种事情上不会和自己说谎。

    这要是真说出去，结果江柳真的拿出一架机甲图纸，那自己是叫还是不叫呢。

    赵长安最后面无表情道：“图纸拿出来我看看。”

    江柳倒是不假思索的将马克兔的相关图纸交了出来，赵长安结果之后整个人立马陷入其中，偶尔拍手赞叹，偶尔针对某个细节提出一些改进意见。

    江柳和赵长安根据图纸开始讨论，这一讨论便是足足一天的时间，直至天黑的时候，两人这才察觉。

    江柳舔了舔嘴唇，他感觉自己有些口干舌燥，但效果是相当明显的。

    自己的师傅不愧是S级的机械流派，他提出来的某些观点当真是让江柳茅塞顿开。

    “行了，先吃饭，吃完饭再说。”赵长安意犹未尽的将这份图纸收入到自己的储存空间当中。

    江柳和赵长安的晚饭是由护卫送过来的，六菜一汤另外还有五斤烤牛肉。

    吃到一半，门外突然传来了敲门声。

    江柳不由眉头一挑，这个时候上门的人会是谁呢？

    赵长安缓缓放下筷子，随后他看向江柳道：“你去开门吧。”

    “哦。”

    江柳默默起身去开门，漆红色的大门缓缓打开，江柳神情一愣。

    “江柳，咱们可真是好久不见呢。”黛安娜面带微笑但却是咬牙切齿的说道。

    江柳挠头，下意识有些心虚。

    “好久不见。”

    “来了？赶紧过来坐，碗筷都给你准备好了。”

    赵长安拿着一副碗筷从厨房中走了出来。

    黛安娜露出一抹甜美的微笑：“赵叔，我可是掐着饭点过来的。”

    黛安娜倒是毫不客气，也不管仍旧站在门口的江柳，直奔着凉亭就去了。

    凉亭内的饭菜虽然是人从外面送过来的，但味道也没得说，尤其是那烤牛肉，一口下去鲜嫩多汁。

    黛安娜檀口微张，别看她姿势优雅，但吃饭的速度可不慢，甚至和江柳都有的一拼。

    直至整盘烤牛肉全部被吃光后，黛安娜这才意犹未尽的摸了摸自己的小肚子，然后毫无风度的靠在了椅子上。

    “赵叔，您做饭的手艺真的是越来越绝了。”

    赵长安的脸色逐渐凝固。

    江柳差点没笑出声，这拍马屁岂不是拍在了马腿上。

    江柳轻咳一声，随后缓缓说道：“今天的饭菜是特地让人送过来的。”

    黛安娜：？？？？

    她那绝美的脸上出现了些许尴尬。

    “我说的吗！赵叔叔，其实还是你做饭最好吃的。”黛安娜连忙补充道。

    “说说看吧，你这次来的是什么？你这丫头什么性格我还不知道吗。”赵长安说道。

    黛安娜甜美一笑，很难想象，黛安娜这样的女性竟然也能做出这种少女感十足的表情。

    “赵叔叔，这不是江柳研发出了脑部链接技术嘛，我和江柳怎么说也算是合作关系，您看，是不是？”

    黛安娜没有把话说全，但在场的两人都明白黛安娜想表达的是什么意思。

    赵长安默默拿出一根烟，黛安娜懂事的帮着赵长安把香烟点燃。

    赵长安闷闷的抽了一口道：“这是你们之间的事情，我就不参与了。”

    赵长安说万起身要走，却被黛安娜拉住了衣角。

    她可怜兮兮的看着赵长安道：“赵叔叔，您别走嘛，您要是走了，江柳更不可能答应了。”

    “我要是在这，他更不能答应。“赵长安继续说道。

    赵长安毫不犹豫的走了，一边是自己的徒弟，一边是自己曾经战友的女儿，不管是谁，一旦开口，赵长安都不好拒绝，所以此时最好的办法是离开。

    庭院内只剩下江柳和黛安娜两人。

    刚刚还在和赵长安撒娇的黛安娜转头脸色一变，仿佛是换了一个人。

    “江先生，要不你开个价？”

    江柳慢条斯理的放下筷子：“怎么，看黛安娜小姐这样子，你是吃定我了？”

    黛安娜笑容甜美：“江柳先生，其实你的选择本就不多，甚至可以说只有我们钢芯财团才能真正的和你合作。”

    “为什么这么说？”江柳反问。

    黛安娜伸出纤纤玉指：“我相信今天应该有不少人来找江柳先生吧，这其中不乏有十大财团的人吧。”

    “可江柳先生为何会出现在这呢，应该是不堪其扰了？或者说根本就不想和这些财团吧。”

    “你应该也很清楚，和其他的爱团合作，其实那不叫合作，而是吞并。”

    “马克兔纵然是划时代的产物，精神链接也是各大财团急需的技术，但是，他们并不希望财团内出现不安定因素。”

    黛安娜说话间越发自信，最后甚至俯视着江柳道：“无论是从什么方面上看，我相信江柳先生都不会同意和财团合作的，那么钢芯财团就是江柳先生唯一的合作对象，毕竟只有我们之间，才会真正的合作。”

    江柳仔细听完黛安娜的分析后，他下意识的用手指撬动桌面。

    从某种程度上来说，黛安娜说的没错。

    江柳歪着头似笑非笑的问道：“那如果我要是说，我从事重就没有想过和任何财团合作呢？”

    黛安娜：？？？

    “如何江柳先生不和任何财团合作，那么最后的结果就是被封杀，除了联邦欠线以外，我想不会有任何势力想要亦或者能够购买到马克兔，毕竟马克兔是需要从前线运输到各地的，不是吗？”

    黛安娜这番话中蕴含了姓党多的信息。

    江柳其实也清楚，如果自己要是不和任意一家财团合作，那么他们为了保证自己跌利益，必然会群方面的对江柳进行封杀。

    即便是有人想要从江柳的手中购买马克兔，大概率也是运送不出去的，毕竟财团什么事情都能做的出来。

    江柳丝毫不怀疑，这些财团为了对付自己，会做出拦路破坏以及抢劫的行动。

