    　　阴无极杀戮内门弟子，以助长他自己的兴致。

    　　像疯子一样。

    　　我的替身之力有限。

    　　在无极无相功的压制之下，替身渐渐地，已无还手之力。

    　　他提起附近的气场，以格挡无极无相功。

    　　如此，已经有些艰难。

    　　阴无极以为那就是我，他看我在那种处境之下，几乎无招架之力，他便立即展开臂膀，将无极无相功的气场提升到了极致，他要一招直接抹杀我。哽噺繓赽

    　　附近山涧的云霞，气场，全部都被席卷到此处。

    　　无数的阴山圣墟内门弟子，被卷入风暴之中。

    　　风暴之中，到处都是杀意。

    　　大部分的内门弟子，在挣扎的过程中，被贯穿躯体而死。

    　　“杨九千！”

    　　“只要杀了你，我便可为天道，立下汗马功劳！”

    　　“我今以我一力，至强无极无相功之法，斩杀杨九千，天地可鉴，但求天道，降下机缘！”哽噺繓赽

    　　他仰天长啸。

    　　天地颤动，风暴四起。

    　　一个人的力量，倒是有几分毁天灭地之势。

    　　阴无极的内心，已经彻底被他自己的情绪点燃。

    　　随着这种情绪，他将无极无相功，提升到了最强。

    　　我在后边。

    　　观察着这附近的气场。

    　　下意识的问了一句。

    　　“你的无极无相功，至强之功，就这样吗？”

    　　风暴之中。

    　　阴无极隐约听到了这个声音，稍稍一愣，本来他还在兴奋之中，但却突然听到，我的声音出现在他的后边，他立即回头，朝着我这边看了过来。

    　　我已从圣墟山上下来。

    　　到了阴无极身后，十米左右的地方。

    　　近距离观察，这已经是无极无相功之极。

    　　说实话。

    　　我真觉得，世人高估了阴无极。

    　　阴无极看了我一眼，又看了前边，我那有些狼狈的替身，他脸上的表情有些难看，更有些难以置信。

    　　我手一动。

    　　简单收起那道替身。

    　　“那是我的替身。”

    　　“你的无极无相功，至强之功，也不过如此，便不值得学。”

    　　“既如此，交出万邪剑。”

    　　我开门见山。

    　　从我的观察之中，我发现，无极无相功被五界传的有些过了，连无支祁和凤九渊都知道，都以为此功法很厉害，现在看来，此术法，不过是浪得虚名。

    　　阴无极此人，善于为自己包装，营造他这术法无上的形象。

    　　加上阴山圣墟机缘和灵气，他有那么一些实力，所以，就被认为是强者。

    　　一般高手，不敢来挑战。

    　　一些真正的高手，一般也不来阴山界。

    　　所以。

    　　他就成了传说中的高手。

    　　此时。

    　　阴无极面无表情的盯着我。

    　　他脸上刚才几乎燃烧起来的兴奋，已经彻底没了。

    　　他不敢相信，也不愿意相信，他刚才打了半天的我，居然只是我的一道替身而已？换言之，我根本没跟他打，而是把他给耍了？

    　　阴无极没表情的脸上，渐渐地被阴沉覆盖。

    　　“无极无相功，不过如此？”

    　　“杨九千，你也太小看我阴无极了，接下来，我就让你为自己说话的话而后悔！”

    　　“这么多年了过去，我阴无极还从未败给任何一个人，就算是当年的杨九千，也不敢与我说这种话！”

    　　阴无极说着这种话。

    　　他阴冷的盯着我，左右手之上的气场在不断暴涨。

    　　无极无相功，也在他周身，形成了一道道杀意。

    　　“天地无极！”

    　　“无极无相！”

    　　阴无极的声音，响彻天地。

    　　这气势，看起来非常的强悍，单单只是他周身的杀意，就有种冲天而起的气势。不过，有些人总喜欢搞一些花里胡哨的东西，我认为，不管任何功法，应该以实用为本。

    　　他的气势再强，我认为他本身的力量，却是一般。

    　　我手上指诀变化。

    　　直接使出了自己的四象体之术，且随后将其演化到三重。

    　　三重四象体之术，可斩神！

    　　这阴无极自称阴神，似乎也是神境界，所以，我以三重四象体之术，对付他，想来应该是可以的。若无法压制他，我再用四重四象体之术。

    　　上次用过四重，我已经熟练掌握。

    　　四重四象体，也可随手用出。

    　　阴无极的周身，缠绕着无极无相功的功法，他冲我袭来，我则微微的吸了一口气，在下一秒，我凝聚四象体之术的一拳，冲着阴无极的胸膛上，就砸了过去。

    　　一拳之力。

    　　虚空破碎！

    　　几乎在一瞬间，我的一拳，就凶猛地砸在了阴无极的胸膛上。

    　　他的无极无相功，与我的三重四象体之术相抗衡，但我的三重四象体之术，却有着摧枯拉朽之势。

    　　无极无相功，根本挡不住我的四象体之术。

    　　即便他已经把无极无相功提升到了极致，也无法扛住三重四象体。

    　　轰然一声巨响！

    　　阴无极的胸膛破碎，血雾横飞之间，他直接被我这一拳带来的风暴所淹没。什么无极无相功的气场，早就被我的四象体之术的气场给吞噬了。

    　　一拳所向之处。

    　　就是后边的圣墟山。

    　　单单是阴无极被我的一拳所吞没，连后边的圣墟山，也被我的一拳，给一分为二。

    　　烟尘散去。

    　　阴无极不见了踪影。

    　　我收起本身的气场，左右手一动，震开附近的烟尘。

    　　地上。

    　　就剩下了一条腿，挂在前边的半拉圣墟山宝座上。

    　　看那脚上的鞋，就是阴无极的。

    　　见此一幕。

    　　我有些意外。

    　　不是神境界吗？就算会被我打残，也不至于就留一只脚啊！

    　　关键是，我还没问他，他把我的万邪剑藏哪去了。

    　　不过。

    　　这难不倒我。

    　　我走到圣墟宝座旁，从那一条断脚之上掠起一缕气息。另外一手掐追踪诀，以气息为引，玄阳追踪诀成符，一道黄符从我手中出，朝着前边被一分为二的圣墟山之中，快速掠去。

    　　圣墟山原本有天堑，现在被我一拳砸过去之后，天堑变成了一道非常深的峡谷。

    　　我跟着追踪符而去。

    　　峡谷之中。

    　　追踪符在前边停了下来。

    　　我过去之后，就看到，已经剩下半拉身子的阴无极。

    　　都成这样了，恐怕已经死了。

    　　看来，得我自己寻找万邪剑。

    　　“杨九千，你……竟如此强大，我输了……没资格入昆仑神界……”

    　　“圣墟天堑，我这是第一次进来，没想到……是以这种方式……你要找的万邪剑……就在这大山之中，我当初，夺了它之后，刚回来，那剑就被吸入了圣墟山天堑，不知所踪……”

