    ……

    这一下攻击来的非常快速，林飞赶忙躲开，只是异形的尾巴，却如同灵蛇一般，再次袭来，这一次换扫成刺，如同一道黑sè的闪电急刺林飞的xiong口。//www.  //

    异形尾巴相当的尖锐，而且硬度极强，如果被刺中，估mo着即便穿戴着护甲，也会被刺穿。所幸异形速度虽快，但拥有超人级反射神经的林飞动作也不慢，左tui后退一步再次侧身躲过。

    只是如此一来，基本上就是林飞在被动挨打，异形却是连续进攻。在一旁观战的李初南吓的心脏也要跳出来一样，她显然越看越觉得这个救了自己的资深者似乎在什么地方见过，只是对方那张脸，也的确是非常陌生。但如果自己和对方不相识的话，那他又为什么要救自己？

    李初南想不通！

    她是一个很聪明的女孩子，而她也是一个好奇心很重的女孩子。她知道，在现实世界，况且都是利益为上，那么在这个基本上颠覆现实世界规则，并且没有道德约束的恶魔篇章世界，这种利益为上的更是被发挥到了极致。在这里，一个人成为做坏事的‘恶魔’很容易，就如同那个刺青男，便可以毫无顾忌的做在现实世界都不敢做的事。

    人命在这里毫不值钱，死掉的人，没有人愿意去救，更没有人愿意去多看一眼。就如同之前死掉的那两个人。如果没有特殊的关系，一个人不可能什么都不图的搭救另外一个人的。

    就如同她之前说的，如果对方是为了拯救新人，那么为什么单单只救自己？就更不用说，对方给自己的那件明显价值不菲的红sè幼龙软甲和那些用来兑换时间的道具了。

    所以，李初南打赌，对方这么做一定有原因。

    李初南知道，自己很漂亮，但相信对方不会傻到为了女sè而付出那么多。别的不说，新人里还有另外的一个年轻女生，李初南就知道，对方为了活命，为了能有一个人保护她，就曾经在营地里和一个身体强壮的男xing新人做过‘那种事’。

    一个新人男xing，只要强壮一些，况且都能轻易的得到女人，就更不用说这个资深者了。相信，如果他愿意，那个女生可以马上做任何事来取悦他。至于自己比对方漂亮之类的，更是扯淡，就算自己漂亮吧，但那个女生xiong部要更大，男人，不是都喜欢这种类型的吗？

    只是潜意识里，李初南不认为对方会是那种人，因为对方比自己强，如果他想对自己做什么，那么，自己还能反抗吗？

    所以，这个人应该不是坏人，他是在真心帮助自己。

    还有，之前自己意外昏睡，醒来后就发现自己体内那寄生的异形幼体没了。她si下看了看，自己的xiong口还留着一个浅浅的伤疤，显然是有人帮自己取出了那个可以致命的异形幼体。

    那么会是谁帮自己取出的？

    其他新人虽然也被取出了异形幼体，但她见过别人的伤口，绝对不像是自己这样，愈合的如此之快。

    这显然说明，是有人在暗中帮助自己。

    那会不会就是眼前这个资深者？

    李初南有一种直觉，一定是他，而一想到自己的上半身被这人看到，李初南只感觉脸颊发烫，心跳个不停。

    任何少女，都幻想着在自己遇到危难的时候，能有一个白马王子来保护自己。李初南显然也不例外，只是她马上就摇摇头，暗自道：“我在胡思乱想什么，林飞哥哥还没有音讯，我还自己发过誓，一定要找他……”

    李初南在这里胡思乱想的时候，林飞和异形的战斗已经到了尾声。可以说，异形很强，但如果单对单，林飞可以说并不惧怕异形，而且自己也能保证干掉对方。不过如果有两个异形的话，那情况就有些麻烦了。

    好在，此刻只有一个。

    林飞看准一个机会，猛然一个横斩，锋利的铁血腕刀划出一道刀光，快速掠过异形的脖颈。

    下一秒，异形的动作骤然停止。

    林飞腕刀一甩，然后直接收起，却是不在去看那异形。倒不是林飞故意耍帅，而是因为他已经得到了‘奖励’提示。既然有奖励提示，那自然是表示异形死亡了。

    而这个时候，那异形的脑袋才一歪，然后头身分家，倒地死亡。

    李初南看的是目瞪口呆，异形有多强大，她是亲眼看到的，能单对单，依靠实力将其击杀，那这资深者的实力简直用匪夷所思来形容了。

    林飞觉得自己应该说些什么，想了想道：“你想活下去吗？我不是指这一场任务，我是说以后的所有任务，你想活下去吗？”

    没有人想死，李初南也一样，自然，她点了点头。

    “那么，你现在就要学会战斗，要变的比别人更强！”林飞想着要给李初南一个武器。

    此刻林飞手头有很多武器，但是实际上能对异xing造成伤害的却是少之又少。

    或许玄冰剑可以，但是这一把剑自然不适合李初南。

    作为一个新人，身体没有任何强化，也没有血统，更没有特殊的技能。那么新人唯一所能依仗的就是装备了。

    林飞可以给她配备一套，但什么样的装备能完全抵挡住异形的攻击？异形的攻击可以说已经是非常强悍了，舌头比狙击枪子弹的动能还打，足以打穿一般装备的护甲防护。此外，它的强酸血液，也是强悍至极，除此之外，还有那媲美志坚合金尖刀一般的尾巴，绝对是一个可以刺穿一切的武器。

    就连铁血战士的护甲，也无法抵挡异形的尾巴。

    而说到铁血战士，他们的攻击力绝对比异形还强了数倍。林飞手里的铁血腕刀便是仿造铁血战士的武器，只是仿造的，便有如此锋利程度，那么，如果是原版的铁血武器，岂不是更强。林飞看了看手里的铁血腕刀，上面已经出现了腐蚀斑块，说不定再用不了多久就会报废。

    实际上，铁血武器非常的精良，因为他们是天生战斗的种族，他们所有的科技能力，都体现在了武器上。就是简单的一把冷兵器，铁血战士的制造技术，也达到了非常高的水准。光林飞知道的铁血武器，就有铁血腕刀，铁血腕刺，铁血刺矛，矛枪。剃刀，铁血阔剑。这些武器，几乎可以切开和刺穿任何东西。

    当然，还有热武器，铁血肩炮，铁血腕炮，伪装衣，面具。

    所有的武器装备都是为了狩猎和战斗，本来，林飞知道在这个金字塔神庙里，就藏着铁血战士最为强大主武器之一的‘肩炮”如果正常情况下，自己绝对会第一时间去获得这种装备，但是因为要帮助李初南去除体内的异形幼体，所以只能放弃了。

    而黑人迈克，金日月等人没有出现，应该是去图谋这几件装备了。不过那肩炮虽然强悍，不过如果得到，却是也会成为众矢之的，不去抢夺倒也能省下一些麻烦。

    林飞这个时候回忆起来，电影中，铁血战士为女主角制作了一个护盾和长矛，便是取材自异形。

    护盾是异形那弧形的头骨，长矛的尖端便是异形的尾巴，这可以说是异形身上最为坚硬和最为锋利的地方。此外，那用异形头骨制作的盾牌，也可以防护强酸，而异形的尾巴，也可以刺穿异形同类的甲壳和铁血战士的铠甲。

    想到这里，林飞便知道给李初南准备什么武器了。

    他取出了铁血腕刀，走上前去，将那异形的头部外甲壳卸了下来，然后也将异形的尾巴大约三十公分的长度砍了下来。

    随后，林飞用这两样东西，制作了一个护盾和长矛。林飞试了试，都是非常的满意，那护盾就算是被自动武器扫射，也绝对不会碎裂。而那异形尾巴制作的长矛，对着墙壁猛刺下去，也能刺出一个凹槽。

    “粗糙的护盾，自制，防御力：中，使用异形头部外甲壳制作，拥有极强的防腐蚀xing，无‘锋利’属xing的利器无法破坏。由于是自制装备，因此无法兑换时间！”

    “粗糙的长矛，自制，攻击力，中，使用异形尾部制作，拥有极强的硬度和锋利xing，可以刺穿硬度极强的材质。由于是自制装备，因此无法兑换时间！”

    将这两件东西交给李初南的时候，后者lu出了奇怪的神sè，显然也是知道电影里的情节。

    “他不会以为他自己是铁血战士吧？”李初南心里暗想，当然，这些话不会说出口。

    不过当她试了试这两件装备的威力后，却也是相当兴奋，对于她来说，这些武器已经是相当的不错了。

    墙壁上的通道实际上只是一个死胡同，也就是说，林飞和李初南是被暂时封闭在这个石室内。林飞知道，一定是金字塔自身的机关，改变了内部的结构。不过这种封闭情况，应该不会持续很久。

    而林飞，却是又想了一套从‘教士学院’里学到的系统化的三十六招‘格斗技’教给了李初南。反正闲着也是闲着。！。