惊爆一地眼球！

　　玄霄门众长老老身皆是一颤，完全没有意料到这个年轻人如此强悍，一拳竟能将八长老打爆成血雾。

　　要知道，八长老虽是一介女流，但也是先天境大成的修士，哪怕是先天境巅峰，也无法做到将她一拳打爆成血雾。

　　因此他们断定，眼前这位年轻人的修为，恐怕已达先天境圆满了。

　　而玄霄门，也就大长老和掌门的修为是先天境圆满。而且还是刚步入玄天境圆满没多久。

　　所以大长老和掌门的脸色也有些难看，不知道这位叶北冥是否也刚步入先天境圆满。

　　"不错不错，是枚玄铜打造的空间戒。"叶辰捡起八长老爆炸后掉在地上的一枚戒指，擦了擦血迹面露满意之色。

　　在仙界，这破玩意他都懒得捡。来到地球，他都觉得自己有些像捡破烂的，物资实在太匮乏，连玄铁在市面上都没的买，更别说打造法宝和神兵的材质了。

　　以至于他都神海境修为了。只有一条破骨鞭，还是最最低级的神兵。

　　"我有点搞不懂了，你连玄铜空间戒都捡，穷成这幅德行，你的修为是怎么修炼到这么高的？"大长老纳闷道。

　　"怎么，瞧不起穷人？"叶辰懒得解释，一副不爽来单挑的样子。

　　大长老呵呵一笑："年轻人有此修为，确实是青年得志，但太猖狂了并不好，会翻大跟头的。"

　　说罢，他目光逐渐阴冷下来，一副跃跃欲试的冲动，仿佛只要有根导火线，他就会冲过去将这个不知死活的家伙大卸八块。

　　"我年轻人？"叶辰失声笑道："别看我年轻，实际上以我的资历，都够当你们的老祖宗了。"

　　此言一出，所有长老包括掌门的脸色都拉了下来。

　　觉得叶辰这话简直是在侮辱他们的智商。

　　他们中，哪个不是活了五百年以上的，资历会比一个小屁孩低？

　　简直大言不惭！

　　"竖子！你太放肆！"

　　大长老终于忍不住，怒道："你伤我玄霄门二长老，杀我玄霄门八长老，还敢在我玄霄门掌门人面前是无忌惮的吹牛，你简直罪该万死！"

　　话落之时，大长老身上真气狂涌，似吞云吐雾一般，一股恐怖的肃杀之意也随之而笼罩开来。

　　"大长老，此子不可小觑，你多注意点。"意识到大长老要动手，掌门低声提醒道。

　　"放心吧掌门师兄，我只有分寸。"

　　掌门点了点头。

　　"叶北冥，受死吧！"

　　就在这时，大长老激射而出，一掌自上而下猛地拍出，顿时一只巨掌携天地之威，似泰山压顶一般朝下方的叶辰碾压而去。

　　几十乃至百米开外的玄霄门弟子。都能感应到这一掌之威，只觉呼吸骤然困难下来。

　　"大长老这一掌，至少动用了他八成的修为，别说拍叶北冥身上，就是拍地上，震都能给叶北冥震碎脏腑。"有弟子冷笑道。

　　"不错，大长老与掌门一样，都是先天境圆满初期的大修士，他的一掌之威足以镇杀先天境圆满以下修士，叶北冥绝对扛不住。"又有弟子言之凿凿道。

　　"那咱们快退后一点，免得被震伤。"有弟子惊惧道。

　　于是乎，周遭的弟子纷纷向后退去。

　　"就你这米粒之光岂敢与日月争辉，简直恬不知耻！"叶辰不屑的冷哼，凝聚如海真元，并指为剑。往头顶一划。

　　"咻！"

　　一道剑芒自下而上激射而起，劈在那遮天蔽日般的巨大掌影上，倾刻之间，剑芒就像是清晨第一缕划破昏暗的阳光，撕开那只巨掌，朝大长老拍出这一巨掌的掌心射去。

　　"不好！"

　　大长老的视线被巨大掌影遮住，当他发现这缕璀璨剑芒射来时，瞳孔猛地一缩，再去闪躲已经来不及了，剑芒结结实实的打在他的掌心。将他的右手除大拇指外，其他四指尽数斩落，鲜血飙射而出。

　　"啊！"

　　大长老惨叫一声，老身极速向后爆退而去。

　　"这..."

　　掌门和其他长老尽皆大惊失色。

　　"卧槽！"

　　玄霄门的弟子尽数爆出粗口，震惊的不要不要的。

　　"天呐！他竟然一招挫败大长老？"有弟子不敢置信的惊呼出来。

　　可怕！太可怕了！

　　他们眼中全被惧色填满。

　　"这点能耐就能当大长老，看来你们玄霄门，只不过是个二流宗门而已。"叶辰拍了拍手，满不在乎的说道。

　　在仙界，宗门的称呼都是有讲究的。

　　只有顶级仙宗才有资格称宗，二流的仙宗称门或派，三流的仙宗称阁或殿。

　　玄霄门名字带门，放在仙界，就是二流宗门，因此他觉得，凡间应该也是如此。

　　果然，他说对了。

　　只见掌门眼角猛地一抽，怒声道："我玄霄门未能称宗，确实是二流宗门，但也不是凭你一人之力，想欺负就能欺负的！"

　　叶辰呵呵一笑："连你们的大长老都被我一招所败，其他长老没指望了吧？现在就看你这个掌门有没有那个实力力挽狂澜将我打败了，如果连你也不行，那我就欺负你们，凭我一人之力踏灭玄霄门，你们又能耐我如何？"

　　此言一出，掌门脸色瞬间变得狰狞，拳头紧握，一副要气炸的模样。

　　"放肆！太放肆了！"

　　众长老也都咬牙切齿，气的身躯颤抖。

　　"这个叶北冥胆子也太大了！"

　　"估计是哪个宗门派来蚕食我们玄霄门的！"

　　"太可恶了！我们玄霄门决不容他随便宰割！"

　　玄霄门的众多弟子也都纷纷愤慨不已。

　　"叶北冥！我们往日无怨今日无仇，顶多就是我那孽障徒弟得罪了你，他已经被你所杀，我替他出头也被你打伤，你又何必赶尽杀绝，殃及我玄霄门？"王玄清面红耳赤道。

　　他已经后悔为他的徒弟出头了，当时要是不管，也就不会有现在的处境了。

　　"不赶尽杀绝，难道要坐等你们来找我报复吗？别以为我不知道你们这小小老怪的心思，个个都是不见棺材不掉泪的主，不给你们踏灭，就是对我自己的残忍！"叶辰义正言辞啊。

　　为了老婆和宝宝的安全，他宁可滥杀，绝不手软。

　　"真的非要这么做，就没有商量的余地吗？"王玄清苦着脸道，自大长老被一招击伤，他就对玄霄门击杀叶辰不报太大希望了。

　　同时，他也不想因为他，而连累整个宗门。

　　"其实也不是非要这么做。"叶辰说道："如果你们把玄霄门的所有仙药都搬出来，用空间戒装好给我，然后我在你们这些高层身上都下一道血咒，给我当奴仆。一旦敢动对我家人不利的念头就会自爆，我便可以饶你们不死。"

　　"你简直太放肆了！"

　　掌门闻言终于忍无可忍，怒不可遏道："想踏灭我们玄霄门，你还没有那个能耐！"

　　说完，他单手一伸。从空间戒内射出一抹绿光，化作一方翠绿色的大印悬浮在百米高空。

　　"掌门祭出大印，这是要启动屠仙阵屠杀叶北冥了吗？"

　　"估计是，连大长老都被叶北冥一招所伤，掌门亲自出马恐怕都不是他的对手。"

　　"看来也只有屠仙阵能对付得了叶北冥了。"

　　就在这时。掌门手掐法决，大喝一声：

　　"屠仙大阵！起！"

　　话音落下，就看到大印如高高悬挂的耀日，照射出万缕绿光，覆盖在整个玄霄门。

　　下一秒！

　　轰隆隆！

　　整个玄霄门剧烈颤动起来。

　　紧接着，一道道光柱拔地而起，相互连接，形成一个巨大法阵，将整个玄霄门包围在里面。

　　顿时，整个玄霄门雾气缭绕，伸手难见五指。

　　"屠仙大阵，听起来很吓人的样子，不会是装逼吓唬我的吧。"叶辰托着下巴，似笑非笑道。

　　"哈哈哈！"

　　掌门的狂笑声突兀响起："叶北冥，此阵乃我玄霄门金丹境先祖所布置。金丹之下一旦被困，必死无疑，曾经有宗门想奴役我玄霄门，派诸多高手攻打我玄霄门，最后全部屠杀在这屠仙大阵中。你觉得我是在装逼吓唬你吗？"

　　"这么说，你想用此阵屠杀我咯？"叶辰问道。

　　"不错！"掌门铿锵有力的回应道："我虽然不知道你的修为几何，但我能看出，你并非金丹神君，所以只要你不是金丹神君，你就别想躲过屠仙大阵的屠杀！"

　　"是么？"叶辰不屑一笑："那就让我看看，你这屠仙大阵有多厉害，别整一个屠狗大阵来玩我。"

　　他也是艺高人胆大，虽不是金丹，但实力足够与土著金丹一较高下，所以一点都不害怕土著金丹布下的法阵。

　　"行！我如你所愿！"

　　掌门说完，大喝一声：

　　"杀！"

　　霎时间，铺天盖地的剑雨、符咒、毒针、火焰...各种各样极具攻击性的元素，从四面八方朝叶辰覆盖过去。