    接着，他才向申屠影三人询问道：“眼下的形势，我已经知道了。三位殿主的意思，影殿和我们一道前行？”。

    “为今之计，哪有地方，比覆轮深渊更安全呢？以你的神通手段，外加凯恩前辈联手，才是万无一失”，申屠影说着，对哈里凯恩露出崇拜之色。

    十二圣之一，药剂学的开创者，开天境强者；无论是哪个成就，都是人族文明的圣贤之尊。

    这样的人物，活生生地出现在眼前，让这些小粉如何不崇拜。

    “尊主，六代大人和余大人传来音讯，让我们前往银河系的仙秀宫汇合。您的意思呢？”，曼施坦因询问道。

    陈风率众前往界外第三星河时，这位部将才是后方真正的运筹帷幄者。

    “去！不过，在此之前，先收拢我们队伍。最多五天时间，我们的人放弃所有的星域和资源区，全部到覆轮深渊集合！”，陈风下达了自己的命令。

    “尊主，我们这是数百亿的军民，需要庞大的物资和领地保障的！如果都放弃…”，曼施坦因的意思，众人也明白，也认同。

    “这个世界，不久后，将不复存在了。我能够带走的，只有人！至于领地，迟早会有的。我的次元空间，可以容纳数百亿人；再则，还有一个赛弥亚空间，可以容纳。如果还不够，就请凯恩前辈帮忙了”，陈风解释道。

    说完，转头对凯恩笑道：“前辈，帮帮忙吧；你的化域境次元空间，承载百亿人口不是问题”。

    凯恩没有第一时间答应，而是严峻地望着陈风，正色说道：“到了这个地步吗？”。

    作为活了数十万年的老怪物，他自然知道自己的次元世界的承载能力。

    只是，上百亿人挤在次元空间，短时间内没问题。时间长了，会有各种弊病；即对次元空间的造成负荷，也会潜移默化的影响进入者的身心。

    “连六阶的生灵，都大量出现了；时间，不多了！”，陈风中肯地说道。

    完了，他接着对众人下达了第二道指令:“从今天开始，我们复仇军改称琅琊宗。星际的时代，即将终结；那个世界，即将降临”。

    “有灵根者，可以自由修炼仙道功法修炼；反正，各种元气，已经解封弥漫。没有灵根者，改修我创立的《炼星诀》；这门无属性的功法，谁都可以修炼。最重要的是，修炼之后，将来可以保留现有的异能源力境界”。

    众人听闻，一脸懵逼的望着陈风，将信将疑。

    陈风没空解释，直接挥手抛出二十余枚芯片，飞到众人身前。不等众人查探，他直接说的：“以最快的速递，复制分发下去。光脑这种便捷的文明产物，未来未必能存在！”。

    “记住了！我们只有五天时间！”，说着，陈风身影一阵模糊，消失在主座上。

    回到重明号上，陈风立即去抽一方黑色圆盘，输入源力和魂力印记。片刻后，圆盘弹出一道全息影像，奈非天熟悉的身影，浮现在面前…

    ……

    巴伦星河，陈风驾御着重明号，扫荡星空；灰色漩涡笼罩在一颗钟灵神秀的宜居资源星上，迅速将其覆盖。

    几分钟后，这枚宜居行星从宇宙之中消失，出现在万化炉的大世界之中。

    完成了此举，陈风将目标锁定在下一颗拥有炼晶矿脉的资源星上…当这个星域有价值的行星都消失后，陈风傲立虚空，祭出万化炉本体，将灰色的漩涡覆盖向中央的恒星！

    广袤的万化炉世界，浩瀚的星空投影上，一轮炎阳突然出现在虚空之中。只是，奇异的世界规则掌控下，这轮炎阳在大陆上的生灵看来，不过是碗口大小。

    一缕缕神秘的能量，被虚空汲取吸走；而万化炉主世界的至阳之气，凝聚环绕在新出现炎阳上，逐渐改造其规则本质…

    清理完一个星域，陈风踏出虚空步，很快就出现在下一个星域…

    五日后，无数的灰色漩涡，出现在覆轮深渊；一队队排列整齐的舰队，鱼贯而入，驶入漩涡中央。

    平民、商队、普通的士兵，琅琊宗的门人子弟；这些人都怀中忐忑不安的心情，进入传说中的赛弥亚空间。唯有源生于万化炉世界的圣堂修炼者，怀着一颗舒畅心情，一副衣锦还乡的憧憬。

    这支队伍，不同于琅琊宗的其他人；他们即是军人，也是狂热的信徒。源自于灵魂深处的印记，他们对界主有着天生的亲近；源自于道法的传授，他们对陈风有着狂热的崇拜。

    ……

    重环帝国，一干帝国的高层齐聚一堂，神情凝重。一段全息影像，在大殿中央播放，来自于人族世界最强的三位守护者，将末日将近的音讯传来。

    “诸位，此举关系的帝国存亡，是遵循三位大人的瑜令，举国迁往洛兰星系，还是另做打算…”，帝国名义上的最高统治者，凯伦皇帝沉重地说道。

    在大殿一旁，唯一端坐的护国圣者，出神地望着殿外的星空，神游天外…

    “陛下，宁为鸡头，不做凤尾！臣以为，帝国还是自行其事为好！十万余年来，帝国的先祖们打下来这番基业，岂是说放弃就放弃”，为首的军务大臣毕加元帅，慷慨激昂地说道。

    “臣附议，区区一个年轻人，不过侥幸成就开天境，真以为自己的天命之子？谁知道，这是不是另一个阴谋诡计？”，顺着军务大臣的话，首相张伯伦也附和说道。

    言毕，君臣三人互相交换了一个眼神，然后注视着其他军政各部高官。这个选择，早在殿议前，造就筹划好的；当中满朝高官的面前，只是一次表态站队的局罢了。

    能在政坛上活跃的人，哪个不是人精，察言观色之后，众多将军和政要纷纷出言，继续表态一番。如此，乘机收拢人口，整炼军备成了重环帝国的决策…

    几乎同一时间，众多国度也在举行如同此类决议。惊人的相似的是，选择的独立国度，居然占了绝大多数！

