    陈小凡冲过去，一脚把山猪踢飞。

    山猪被踢飞，身躯厚厚的泥巴被震落，发出凄厉的惨叫！

    这是山猪，品种特殊，最大一般都是七八十斤，一百多斤的山猪，属于山猪王了。

    山猪重重摔倒在地面，滚动了一会。

    小黑狗咆哮着扑上去。

    山猪没有泥巴护体，而且小黑狗针对山猪后面最脆弱的部位咬嚼。

    山猪为了保护后面，不断打转。

    最后山猪反而转晕过去了。

    陈小凡心中极度震惊！

    没有想到自己的力气那般大了，竟然把山猪踢飞。

    山猪高速冲过来，力道是非常恐怖的，被陈小凡踢飞，摔倒了，本来就晕乎乎的，加上小黑狗威胁，不断打转，所以晕过去了。

    陈小凡走近山猪，抓起山猪收取到丹田紫府里面。

    小黑狗不断比划，说捕猎山猪它也有功劳，要吃山猪的内脏。

    “一边去，山猪有灵性不能够吃。”陈小凡把山猪收取到丹田紫府之中，却发觉山猪哀求的目光，双眼充满着灵性，说明已经拥有了智慧。

    如果没有灵性的山猪，陈小凡会毫不犹豫宰了。

    大山里有山猪，很多进山的人，都看到山猪，但没有听说谁被山猪伤害。

    看来主要原因就是这一头山猪王，都成精了，知道人类招惹不起，所以严禁山猪伤害人。

    山猪王被陈小凡踢成了脑震荡，所以此刻不断吐白沫。

    陈小凡让漂浮在空中的白色光点凝聚成一滴灵雨。

    灵雨掉落在山猪口中。

    山猪马上不吐白沫了，接着爬起来，精神奕奕的，四周看不看，毛发根根竖起。

    “土地爷爷，求求俺老猪。”

    陈小凡惊愕！

    这是二师兄的节奏吗？

    小黑狗和小马都没有成精，所以无法精神力沟通。

    山猪已经成精了，微弱的精神力，在丹田紫府制止，弥漫出来的精神力波动，被陈小凡捕捉到，所以出现听得懂山猪说话的错觉。

    “孽畜，你为何攻击人？”陈小凡声音在丹田紫府空中响起。

    “土地爷爷，你是土地爷爷，我可是良民啊！您的子民。那一只可恶的小黑狗，竟然想吃我辛辛苦苦栽培的朱果，所以我才驱赶他们，我没有伤害他们。”

    山猪竟然委屈地说。

    陈小凡惊愕！

    “你怎么知道我是土地爷爷？”陈小凡诧异地问。

    “我仅仅是刚刚启蒙，能够和我交流，就是最亲切的土地爷爷才可以听得懂我说话。”

    山猪马上解释。

    “你怎么确定我是土地爷爷？”陈小凡再一次追问。

    “凭感觉。”山猪如实回答。

    陈小凡一愣，畜生也有感觉，看来这只山猪真的不能够杀了。

    “好了，不要委屈了，刚才我已经帮你疗伤了，你现在状况比之前还厉害了。”陈小凡安抚几句。

    山猪竟然咧嘴一笑，很人性化。

    “谢谢土地爷爷恩典，您再给我几滴灵雨，我就可以进化成真正的精怪了，不对，说错了，没有主子的是精怪，我的主子是土地爷爷，是灵兽。”

    陈小凡无语了，山猪也会拍马屁。

    “土地爷爷，我可是您最忠诚的信徒，我会带着那些后裔祭拜您！我用朱果树和您换，有一只朱果已经成熟了，我孝敬你。”山猪滔滔不绝地说。

    “带路。”陈小凡大喜，把山猪召唤出来。

    汪汪！

    小黑狗对着山猪咆哮。

    陈小凡惊愕！

    山猪竟然会撒娇，很委屈的神态，看着陈小凡，意思说，它欺负我。

    知道山猪刚刚启蒙，很聪明，但还是小孩子心性，对陈小凡撒娇，就说明已经认陈小凡为主子了。

    “小黑，不要叫了，以后它归你管。”陈小凡含笑地说。

    小黑狗马上来劲了，两只前脚离开地面，挺起胸膛，一副老子最大的神色，对着山猪很傲慢的吼叫。

    小马对着山猪咧嘴一笑。

    不在丹田紫府，所以陈小凡无法感应到山猪的精神力波动，所以不知道山猪说什么，但也猜得出其中的意思。

    由于小马说小黑狗是老大，山猪竟然摇着尾巴讨好，一点个性都没有。

    “行了，快带路。”陈小凡心里惦记着朱果。

    朱果属于灵果，直接可以服用，也可以炼丹药。

    而且练气丹添加朱果，药力会柔和很多，功效好很多。

    中医就是无比神奇，每一张处方，只要精通药理，都可以更换药材，可以减低或者增加药理。

    山猪带路，来到了一个山谷。

    陈小凡露出惊讶的神色，如果不是山猪带路，根本无法进入这里，也只有小黑狗敏锐的鼻子，闻到朱果的香味寻找到这里。

    进入山谷，不是被里面美丽的景色吸引住，而是闻到一股奇香吸引住。

    里面白雾飘渺，简直就是人间仙境，难怪能够孕育出这一条山猪王。

    走过去，看到一棵树，四周寸草不生，看来野草都是被山猪王清除掉。

    只挂着一个红丹丹的果子，类似车厘子，弥漫出醉人的奇香。

    只有一个朱果，出现走过去。

    朱果成熟了，必须找下，否则就会掉落在地面上回归大自然。

    朱果掉落到地面上的话，就不能够服用了。

    急忙把朱果摘下。

    至于炼丹远着呢！

    毕竟连练气散都没有药材炼制，炼制丹药的话，必须收购千年灵药，现在没有那般多钱购买。

    陈小凡本想收起来，等到以后炼制丹药，但香味太诱人了，忍不住张口把朱果吃了。

    入口香甜，第一次品尝到这般美味的水果，那些西红柿蔬菜的美味根本无法和朱果相比。

    一股暖流弥漫在全身。

    陈小凡脸色大变。

    一屁股坐下，马上盘坐好！

    感受到身躯好像出现一座大山，碾压着自己。

    陈小凡知道那是任督二脉穴位出现了，自己感应到了。

    集中精神，把丹田紫府之中真气凝聚，融合朱果的药力，快速冲向任督二脉。

    轰隆隆！

    朱果药力很柔和，很容易和真气融合，一刹那把任督二脉冲开。

    “糟了，自己把自己练挂了。”陈小凡脸色大变。

