    赵梁近两年来身体状况愈发变得差了，他自己虽然不曾提起过，但孟繁辛却知道，他的命数只怕是不长了。

    其实当年若不是有楚八荒的那颗仙丹，恐怕他现在也和赵梁相差无几，虚弱衰老成一个满面皱纹的老者。

    楚八荒没有应下他的托付。

    最关键的是，现在的她已经没有庇护别人的能力了。

    自从这次天罚结束之后，楚八荒的法力就一直没有再恢复到从前的水平。

    天道大概是怕她又干一次将自己的神力分给别人这样离谱的事，所以干脆从根源上杜绝了事情再度发生的可能性。

    在场的人当中，只有赵宣是一脸懵逼的状态。

    他的视线在孟繁辛和楚八荒身上来回扫了两圈，颇有些不解地询问自家阿爹。

    “爹你糊涂啦？阿荒姐姐如何能照拂师父？无论怎么看都应当是师父看顾我和阿荒姐姐吧！”

    赵梁斥责地轻拍了他的头顶一下，让他不要多话。

    反倒是孟繁辛低笑了一声，握住了楚八荒缩在案下紧紧攥住的手。

    “这话没错，我既然是阿宣的师父，哪有护不住他的道理。”

    楚八荒暗暗地松了一口气。

    在孟繁辛家里吃过饭后，赵梁就带着妻儿回去了。

    楚八荒坐在烛灯下，低垂着头不敢面对孟繁辛的凝视。

    倒是孟繁辛先眯起了雾沉沉的瞳眸，先一步打破了寂静的尴尬。

    “姑娘当年离开时曾说过，要去办一件事。如今这事可办完了？”

    楚八荒下意识地抠着自己的手指，依旧不敢抬头看他，声音也讷讷不敢理直气壮了。

    “办了，但没完全办完。”

    话不能说得太死，这贼天道指不定什么时候又突然袭击给她来一下子，还是先留好余地比较好。

    孟繁辛嗤讽地笑了一声，语气之中冰冷得丝毫没有温度。

    “也就是说，姑娘还是可能随时会离去，杳无音信数十载，是也不是？”

    要是聊这个楚八荒可就不困了。

    她赶紧举起手，以指天发誓的姿态作出保证：“不会了，下次我若再出门，一定会与你一同前往！”

    这次没有带他，主要还是不想让他知道自己是去受天罚的。

    她觉得没有必要让孟繁辛因为她的私欲而背负上愧疚的情绪。

    没错，因为她的私欲。

    她尝过了被人放在心上的滋味，回想起了心动的甜，就不愿再忍受孤独的苦。

    所以她给了孟繁辛自己一半的神力，让他能生生世世与她相伴，这种做法其实很自私，也仅仅是为了满足她自己的欲望。

    长生于楚八荒而言是一种囚牢，她便认为对孟繁辛来说也同样是一种痛苦。

    她为了满足自己而受到天罚，若是让孟繁辛知道了，他们二人之间的关系就不再纯粹了。

    所以她决定隐瞒下这件事。

    但因此事而诞生的天罚现在已经彻底结束了，日后若是再去寻找娲皇的陨落之地，便不必再瞒着孟繁辛。

    孟繁辛的脸色稍稍缓和了些。

    他的目光飘飘渺渺地落在桌上的烛灯火焰尖上，静了一阵才开口叙说。

    “姑娘那日离去后，我便在心中想，不论她要做什么事，哪怕是想要这天下，我都愿助一臂之力。”

    “只要能看到姑娘安好，我就满足了。”

    “时间一年一年过去，姑娘一点音讯都没有。”

    从前从来没有觉得，日子原来是这样难熬。

    在许多个深夜，他都从梦中惊醒过来。

    在梦里，他的姑娘形容枯槁地在一片望不到边际的黄沙里哀嚎着，最终渐渐失了气息。

    他甚至一度以为楚八荒死了。

    若是活着，哪怕托人送个口信回来，叫他知道她还活着也好啊。

    他不是没有出去找过她的。

    可是天地之大，即便他寻了旧人相帮，也探寻不到丝毫关于楚八荒的消息。

    直至遭人出卖了行踪，被押回咸阳，受断骨之痛刀剃之刑。

    那个时候他才明白，楚八荒给他的那枚仙丹究竟是什么。

    无论他受到多严重的伤，总是隔天便能好大半，皮肉会再生，断骨能再续。

    为了不让人发现他身上的神异从而追查到楚八荒身上，他咬着牙在不见天日的囚牢里苦熬，才终于等到了逃离的机会。

    从那以后，孟繁辛就再没有离开过村子了。

    他在心中发了狠，若是真的等到了楚八荒回来，一定要将她锁起来，藏在这片山林里，让她再没有离开的可能。

    可是当楚八荒真的回来了，看着他的姑娘那样可怜的模样，他才自心中感到深深的无力。

    怎么舍得呢？

    他的姑娘一定吃了许多的苦，他怎么舍得那样对她。

    楚八荒揉了揉眼睛，再也忍不住心里涌动而起的炽热与刺痛，直直地扑进了孟繁辛怀中。

    “我不是要故意戏耍你，我只是不知道时间过了这么久。”

    “若是能早些离开，我一刻都不想在那没有你在的鬼地方多待一天的。”

    孟繁辛几乎将那柔软瘦弱的身躯用力揉进自己怀中，才能勉力抑制住那不受控制的颤抖。

    无论如何，只要她回来了就好。

    自从楚八荒回来之后，赵宣每天往自己家师父处跑得愈发勤快了。

    想来是因为从前村子里没有与他年纪相近的同龄之人，所以再如何活泼的性子在长辈面前多少还是要收敛一些。

    可楚八荒不同，赵宣有许多不敢和爹娘及师父说的话都敢悄悄同她议论商讨。

    只过了两天，楚八荒就成了他在荒村里最知心的朋友，甚至连师父的地位都要往后顺延一位。

    楚八荒察觉到山村出现意外是在一个清晨。

    还是赵宣一大早就跑过来，扒在她的窗口低声喊她：“阿荒姐姐，你醒了吗？快别睡了，镇里发生了一件奇事呢！”

    楚八荒自打从沙漠里回来以后睡眠就变得极浅，听到他的声音便立刻爬了起来。

    在院里洗漱的时候，她才总算从赵宣口中得知了所谓的奇事究竟是什么。

    镇子里有户姓陈的人家，前些日子里家中才生下个女婴，本是件令人欢喜的事。

    可就在昨天夜里，那婴孩竟然凭空消失在了门窗紧闭的陈家，连一丝痕迹都没有留下。

