    再次醒来，雷洛来到洗脸台前。

    看着镜子中弥漫着红血丝的双眼，他摇了摇头，擦了擦脸。

    窗外下午太阳的余晖已经没有那么强烈，天边魔云再次变得浓郁起来。

    随着打开静音结界的瞬间，外面的嘈杂嗡鸣声传来，刺耳轰鸣，他只得再次打开静音结界，端起已经冲好的咖啡，享受片刻安宁。

    嗯？

    雷洛似乎发现了什么。

    他将喝了一口的咖啡放到了桌子上，定睛凝神，注视着睡觉前放置的实验烧杯。

    这本是放置羊头蝙蝠魔物标本的封印器皿。

    这只羊头蝙蝠，竟然拥有着控制远古生物化石的强大能力。

    而它的本体却又是如此弱小，这不由得引起了雷洛研究欲望，因此他将自己的水晶骷髅头作为材料，放置在了里面，看看两者之间是否会产生联系。

    让雷洛没有想到的是，才不到一天的时间，这颗水晶骷髅头，赫然已经发生了一些微妙的变化。

    只见这颗水晶骷髅头，仿佛活过来了一般！

    在眼窝缝隙和牙齿缝隙的深处，隐约能够看到一些能量经络，身上的岁月腐朽气息也正在消失，取而代之的是一种活灵活现，一种新生的蓬勃。

    “有趣！”

    这非同一般的变化，让雷洛大为惊奇，赶忙取出了手札笔记，日月双瞳闪烁中，记录着水晶骷髅的种种变化。

    小半个沙漏时间后。

    黄昏将至，夕阳余晖。

    一些拥有强大适应能力的魔物，已经不再惧怕阳光，从地底泥土中钻出，随着时间推移，越来越多魔物正在渐渐苏醒。

    雷洛来到爱德华的临时实验室。

    蓬头污面，黑框眼镜下的双眼充满了赤红血丝，但爱德华的嘴角却浮现出兴奋的狂热，而在他的面前，赫然是一块有密集金属零件拼装成的魔晶炸弹。

    “六百三十四个金属配件，经过十二道精密焊接工艺组装而成，误差不超过0.01毫米，温差敏感度达到15℃，启动后将在1.25秒内爆炸，爆炸核心能量短瞬间将超越1150度，就算我将图纸和心得公布，公国之地能够复制出如此实用技术工艺的学者，也决不会超过10人！”

    狂热喃喃自语过后，仿佛在对待自己最心爱珍重的宝物，爱德华将这颗超级魔镜炸弹缓缓递给雷洛。

    “幸不辱命，终于赶在夜幕前，完成了委托。”

    雷洛接过魔镜炸弹，兴奋点了点头。

    “辛苦了，大师在此好好休息吧！”

    苦笑摇了摇头，爱德华道：“这种情况，怎么可能睡得着。”

    呃……

    雷洛也不禁苦笑道：“我会尽可能安排一些忍受，负责保护大师，战争过后还要邀请您前往格兰自然科学院，开设实用技术工艺课程呢。”

    点了点头，爱德华没有再多说什么，注视着雷洛背影离去。

    一路匆忙，雷洛快步来到会议室。

    会议室已经聚集了不少人，除了台上的诸多院士外，下面则是数以百计高等超凡学者，看到皇家院士坐席空位，雷洛自然而然做到了温莎身旁。

    “休息得怎么样？”

    雷洛漫不经意问道。

    “昨天召唤那位虚灵之王，我的魔导材料耗费了大半，虽然委员会答应会在战争结束后对我进行补偿，但现在的话，我恐怕很难再到前线了，刚刚已经向安东尼奥大师提出了申请。”

    “嗯。”

    雷洛应了一声，门外进来了一位皇家院士，是【血蚊皇后】雪莉拉克丝。

    环视一圈后，竟直接来到雷洛身边坐下，看起来似乎想要建起一些私交。

    但因为【火凤凰】安吉娜的关系，雷洛对与这位通缉院士，并没有太多兴趣，他目光环视一圈后，落到了会议室左边，那一排神灵使徒处。

    昨夜的战斗，这些使徒的战力，的确不容小觑！

    不论是战场前线，还是守卫天空堡垒，这些使徒爆发出的实力上限，绝对能够达到皇家院士层次，甚至于一些受到蒙阴宠幸的神器近侍，即使是雷洛，也不得不重视起来。

    今天，这里竟然聚集了十七位使徒！

    即使不算昨天陨落的两人，也还是比昨天多了六位。

    “雷洛大师。”

    突然，一旁的雪莉拉克丝主动搭讪，她妖媚面容浮现出一抹讨好之色的谄媚，低声道：“我在外面游历期间，便听一些小家伙谈起过您的事，【生物灭绝者】西西里与您一同被誉为第二黄金时代新星，之前我只是当做笑话看待，但经过昨夜的目睹……呵呵。”

    她顿了顿，微笑试探道：“不知大师实验室是否还缺少得力助理？不瞒大师，我受陛下邀请回国后，还没有分配相应的实验室，现在又正值战争期间，恐怕短时间内也很难获得相匹配的实验室了，不如暂且寄于大师名下，我对大师所提出的《黑暗毁灭生存法则》，同样也深有体会。”

    短暂诧异之色，一闪即逝。

    雷洛道：“实在抱歉，阁下恐怕还没听到消息，我的实验室已经因为异端学术，被教廷净化摧毁，现在也只是因为教廷与黑暗世界的大战，暂且寄居与格兰自然科学院任职，一旦欧洛拉中央光明大帝国的战争结束，腾出手来，恐怕我也将再次沦为无根浮萍。”

    哦？

    雪莉拉克丝对于雷洛的了解，的确相当少。

    至于所谓的黄金时代新星，也不过是今天她才打探到的消息。

    “咳咳，时间差不多了，战争计划安排开始吧。”

    安东尼奥的话语，让大厅安静下来。

    ……

    半个沙漏时间后。

    夕阳余晖已经彻底结束，这个在浩荡宇宙间运转的天体，正在将自己的另一边照射在太阳光下，

    理所当然，雷洛被安排到了安东尼奥身边。

    他的任务，乃是协助安东尼奥，对抗吞食之神！

    如此一来，雷洛自然也就无需再理会多余的事，只需要专心辅助安东尼奥对抗吞食魔神即可，也可以趁此机会，将自己需要庇护的人，稍稍安排一下。

    雷洛并未将自己从画皮那里得到的情报告诉任何人，因此诸多格兰学者们虽然已经得到一些情报，确认这位魔神并非腐朽魔神，但这位吞食魔神的名讳能力，却仍是未知。

    隆隆隆隆隆……

    “算算时间，快得话……陛下那边的话，今天也该差不多了。”

    天际的爆炸声，安东尼奥喃喃着。

    一群群骑在巨禽上的格兰战士，已经开始与魔云中狰狞古生物接触，发生战斗，但由于天空堡垒调整了停泊坐标，古生物主力军团还没有发现这里。

    而雷洛的任务，乃是协助安东尼奥对抗吞食魔神，自是需要集中精力，无需为这些小规模战斗分心了。

    “陛下他们，作战计划难道仅仅只是摧毁神殿和通道吗？”

    雷洛平静问道。

    “嗯？”

    不解之色，安东尼奥道：“这已经是陛下所能想到对公国损失最小的方案了，为此他甚至亲自出动，难道你还有什么其他更好方案？”

    雷洛缓缓摇了摇头，轻不可闻叹息。

    “可惜公国太弱了，学者们太弱了，这个时代太弱了。否则……最好的战争方案，应该是闯入地底世界，以法则武器毁灭那里的一切。”