    “朱昭红，谢荣富，你们两个还不开始吗？”

    余温瞥了一眼还没回味过来的两人，语气已经不善了。

    “我弃权。”

    谢荣富开口道。

    “既然如此，朱昭红直接晋级，今天过后，你们就可以正式加入黑甲军。另外两个，身份令牌收回，武袍自己留着直接入职灵法队。”

    余温道。

    “呵呵……”

    朱昭红几乎是牙缝里蹦出来几声，她看了一眼云夜，猩红的瞳孔杀气浓郁，但在余温面前，她还是没做什么，一挥手：“两个废物，走！”

    “是！”

    连续两声是。

    王立贤也在其中，他在短短时间里，就被水珠青年治好了。

    胸口拳头大的空洞完全愈合，简直是神乎其技。

    被云夜一拳穿胸后，王立贤内心出现了巨大阴影，根本不敢再看云夜，远远绕过云夜后才追上朱昭红。

    （这是要干什么？脱离3队？）云夜看了一眼云淡风轻的余温几人感觉不像。

    “不用看了，他们是去挑战其他队了，至于到底是真挑战还是假挑战，呵呵。”余温冷笑一声，对着云夜一指，“你，过来！”

    一感觉到身体不受控制，云夜就知道接下来会发生什么了。

    他内心冰冷一片，虽然他从没有高估过这些人的品德，对此早有预料，但是实际发生之后，他依旧感觉这个世界简直让人作呕……

    白石镇所有人都在奉行弱肉强食，无论有什么，先看看能不能抢过来，其余等抢到手了再说，道德和规矩，根本约等于无。

    如果他没想错，接下来恐怕就是“有问必答”环节了，就像曾经石白岩的队长一样。

    但是，既然他敢暴露出来，自然就有把握瞒过去。

    极焰·心中火！

    这是将燃烧能力，高温杀伤能力，乃至于影响范围全部归零，仅仅剩下能量传播速度的火焰。

    什么火焰可以自愈？

    自然是不伤害自身，仅仅传递能量的火焰，心中火的效果是数十倍增幅肉体能力，获得极强再生能力，以及极致化的隔绝内外能力。

    神法，是灵魂之法，虽然毫无征兆，但依旧属于外部干涉。

    心中火燃烧之时，神法断然不可能入侵。

    而为了保证心中火可以对抗兵长级人物，云夜甚至主动将心中火收缩至头部，任由余温干涉身体其他部分。

    而非常神异的是，虽然云夜守护了头部，已经可以自由活动头部，但是身体却实实在在被控制了，走向余温。

    （原来这个世界的灵魂并非处于大脑，而是全身上下都存在……）

    “这是什么火焰。”

    走到面前后，余温直接问道。

    “苍炎。”

    云夜回答道。

    “没听说过的类型，是他自创的吗，还是天赋？”

    手境男人放下自己的铜镜，彤彤有神的目光扫过云夜，一时间云夜产生了一种自己被不断扒开的感觉。

    他立刻明白，这个男人是神法者，神识力量或许比余温还强。

    “这种杀招要是能自创，我都能成仙了。”

    余温根本没有报以期待，所以他也很干脆的直接操控云夜现场问答。

    免得其他队友惦记，坏他好事。

    “说说，这苍炎你是怎么弄出来的。”

    余温继续问道。

    “不知道，自然而然掌握的。”

    云夜说。

    “果然……”

    在场所有人都轻轻摇头。

    以他们的眼界，自然能看出来苍炎的含金量，这种级别的火焰向来都是血脉传承，或者吞噬火属相宝物获得的，根本没有修炼出来的，更不用说自创了。

    手镜男人也摇摇头：“没有异宝气息，应该是纯血脉传承，或者灵根变异。”

    “麻烦啊……忘掉吧。”余温挥挥手，云夜明显感觉到一股能量打进身体，直奔头部，与心中火激烈对抗起来。

    这时身体的禁锢已经解除，云夜顺其自然退后一步，晃了晃头，心中火已然将这股力量抹除干净。

    等站稳了，云夜没什么表情，继续做回自己的沉默少年，仿佛在等待老兵们发话。

    众人一时间竟然察觉不出，他到底是忘记了还是没有忘记。

    不过余温其实也无所谓，删除记忆只是顺手，没删掉区区平民也翻不了天。

    灵空的缺陷，血脉传承可不管用。

    余温自顾自倒了一杯酒，道：“既然你已经进我们黑甲军了，成员肯定要认识一下，重新介绍一下，余温，金土双灵根，灵法修士，三队的兵长，你可以叫我兵长，也可以叫我老大。”

    他一口喝完一杯酒，指了指又重新去看镜子的男人，“这个吊人，刘无竞，我们这里背景最大的，二重属相风灵根，神法修士，就当他是副兵长吧，我不在听他的，虽然黑甲军并没有副手职位。”

    “刚刚给那个废物疗伤的，项良人，水木双灵根，灵法修士，他不管战斗，只管治疗和防御，是我们三队的第一保护目标。你刚刚也看到他的水平了，呵呵，搞好关系或许你能多活几天。”

    项良人立刻反驳道：“兵长，此言差矣，只要是队员，我都会尽我所能的，怎么会见死不救，只是……”

    “只是有顺序对吧？”

    余温打断道。

    “这是自然，万物皆有其顺序，我只是服从天理。”

    项良人认真的点头。

    余温显然懒得和项良人废话，继续介绍另外三个：“卓中杰，土系灵法修士，一个莽夫，水平烂的很，当然，按你没问题。”

    大汉脱下头盔，对云夜点头示意，他留着白石镇少见的短发发型，到是非常引人瞩目。

    就连云夜这个从小村子来的，都习惯性留着长发，只是很少打理显得杂乱无章而已，这个叫卓中杰的大汉到是另类。

    “韩贯，金系灵法修士，实力还行，但还远远不够，当然，砍你没问题。”

    “最后，刘静雨，如果不包括新人的话，我们队唯一一个女的，水系灵法修士，实力非常烂，烂到什么程度呢，大概就是你都能打过。如果不是姓刘，今天该走的就是她了！”

