    “这还真是冤家路窄啊！”

    这道传音让萧叶微微一愣，这才正视屠乾罡。

    第三神将通过神都神会，发布寻子任务，暂时还属于绝密，只有他以及另外四位金级天才知晓。

    如今屠乾罡吐露的这番话，分明表示对方正是那四位金级天才之一！

    因为第三神将对赏金的分配，使得这四位金级天才，对他可没什么好感啊。

    如今屠乾罡现身，是针对他，还是纯粹是冲着紫蕾芙的兄长而来的？

    “我只是想要买下一个神奴而已，怎么就无法无天了？”

    “难道仅仅因为你是金级天才，我就必须要退让吗？”萧叶沉吟片刻，以神力传音回应道。

    金级天才又如何？

    就冲着紫蕾芙兄长身上，居然也有一种先天神灵血统，他就不可能罢手。

    更何况，屠乾罡本来就对他饱含敌意了，他也不怕得罪对方。

    “这是一千块混沌石，这个神奴，我买了！”

    见到萧叶，根本不曾将自己的警告放在心上，屠乾罡冷笑一声，神体之中，飞出一块块混沌石，冲向那位神使。

    一千块混沌石！

    顿时，这个混沌小世界中哗然声四起，诸多神阶天才都是议论纷纷。

    在混沌世界，神奴的价格，可以说很便宜了，一千块混沌石，在神都中，都能买到好几种不错的真神通了。

    而屠乾罡却只是为了买下一个神奴？

    这样的手笔，实在太夸张了。

    “我出两千块混沌石。”

    然而萧叶的表情，依旧平静，神体中又飞出了一块块混沌石，将屠乾罡的报价，直接翻倍。

    “嘶！”

    这一幕，让混沌小世界中响起了一阵倒吸凉气的声音，诸多神阶天才都是面色骇然。

    要成为金级天才，实在太困难了，光是门槛就需要十万神龙值。

    这也使得每一尊神级天才，都积累了无比丰厚的身家，萧叶要和屠乾罡比拼财力，这也太过不自量力了点吧。

    “你，很好！”

    “我倒要看看，你能拿出多少混沌石！”

    此时此刻，屠乾罡失去了镇定，神眸中可见怒意升腾，居然一口气直接追加到五千混沌石。

    “这……”

    此言一出，所有神阶天才都是心头狠狠一颤。

    这个神奴本身售价就很高，需要一百块混沌石，如今居然翻了五十倍了！

    那位负责交接事宜的神使，自然是乐开了花。

    “拿五千块混沌石，来购买一个神奴，还真是够任性的，不愧是金级天才啊。”

    “看来萧叶这小子，已经认输了啊。”

    “嘿，我们这些银级天才，都拿不出这么多混沌石，这小子此前就买下了混沌金轮，这些年又没有去接神国任务，如何能和屠乾罡相比？”

    ……

    看到萧叶陷入到沉默之中，许多神阶天才都是低声议论了起来。

    “真是愚蠢，早点放弃的话，还不至于得罪我，现在下不来台了吧……”

    屠乾罡取出混沌石，准备和那位神使完成交接了。

    紫蕾芙的兄长，虽然只是一位虚神，但神力极为澎湃，已经引起了他的兴趣。

    这一幕，看的紫蕾芙娇躯颤抖，满脸的绝望之色，但却死死的咬着红唇，不愿意再吭声。

    当前的报价，在她看来已经是一个天文数字了。

    纵然她再不愿自己的兄长，落入其他神阶天才麾下，但更不愿萧叶为难。

    “放心。”

    “这些混沌石，我还能拿得出。”

    就在此刻，紫蕾芙身旁突然响起一道温和的声音，“我出一万块混沌石！”

    轰！

    这句话像是亿万神雷轰下，让所有神阶天才一阵头晕目眩，至于屠乾罡更是神体一僵，转头看向萧叶。

    对方居然再次将天价翻倍了？

    “银级天才萧叶，神会送来这批神奴，是为了让神都的神阶天才进行挑选购买的，可不是让你们捣乱的……”

    那位神使表情严肃，发出了提醒。

    然而他的话还没有说完，就戛然而止了。

    因为从萧叶的神体之中，再次冲出一块块金色的长条，散发出一缕缕神威，朝着他飘来。

    加上萧叶此前拿出的两千块，一万块混沌石一点不少，就这样悬浮在这位神使面前。

    “够了吗？”萧叶淡然问道。

    “够！够！”

    这位神使反应过来，连忙点头，然后目光看向屠乾罡。

    一个才刚刚晋升到银级的天才，居然能拿出这么多混沌石，来购买一位神奴，连他都被震住了。

    “让给他！”

    四周投来的目光如针扎一般，让屠乾罡变了颜色，他沉默了许久，才从牙缝中挤出这三个字。

    以他的身家，自然还能继续下去，但理智却占据了上风。

    “好！”

    那位神使点头，收下萧叶的混沌石，和萧叶完成了交接。

    同时，他施展神通，笼罩向萧叶的世界之心。

    嗡！

    顷刻间，萧叶的世界之心一颤，顿时感觉到紫蕾芙兄长的性命，掌控在自己的手中，成为他麾下的神奴。

    “还好……”

    萧叶表面上极为镇定，手心也是捏了一把冷汗。

    如今他手中剩下的混沌石极为有限，若是和屠乾罡继续斗下去，很快就会败下阵。

    “萧叶，我要对你，发起挑战！”

    此时此刻，一道低吼声从屠乾罡口中传出，只见其眼神阴森，直接施展大秦神通，凝聚出了大秦神卷，对萧叶下了战书。

    金级天才屠乾罡，要挑战萧叶？

    顿时，这片混沌虚空一片沸腾，所有神阶天才都是眼前一亮。

    金级天才参与的挑战赛，可是许久不曾爆发过了啊，而且还是自降身份，对银级天才发起挑战。

    神都中的神阶天才，一般而言是禁止私下决斗的，更何况如今有神会神使在现场。

    很显然，屠乾罡，是要以这种方式来解恨！

    “挑战我？”

    萧叶似笑非笑看向屠乾罡，随后摇了摇头，“银级天才，貌似有拒绝其他神阶天才挑战的权利了吧？”

    “所以……我拒绝！”

    萧叶淡然道。

    他又不傻，明知道屠乾罡不好惹，为何要同意对方的挑战？

    “拒绝？”

    顿时，正通过大秦神卷下战书的屠乾罡，神体一颤，像是一拳击中的棉花，毫不受力，难受得神血倒涌。

    轰！

    与此同时，一股恐怖至极的神威压制不住的爆发，朝着萧叶席卷而去。

    （第一更到，继续去写第二更！）

    (本章完)

