    

    姜毅发现，自己好像把训练万毅想的太简单了！看着激动的万毅无力的吐槽：“你有什么好高兴的，像这样的动物，车队里，十岁的孩子都能轻松的干掉！”

    童童只是空间系，但是他的胆子却比万毅强了十几倍！连人都杀了，更何况这种级别的鸡鸭！

    万毅有些不相信的看着姜毅肯定的表情，不由大受打击，无力的坐在地上，面前三十多斤重的鸭子也不香了。

    姜毅无奈的上前将他提了起来：“行了，都多大了，还这么幼稚！既然你已经晚了别人这么多，那就给我付出更多的努力，加倍的追上去！”

    万毅用力的点头：“我知道了，姜哥，我一定会努力的！”

    姜毅点了点头，万毅虽然各方面都不如人意，但是有一点他还是具备的，那就是想变强的心！只要这个想法不变，哪怕再弱，也是值得尊重的。接着，姜毅就教导他如何挖取兽晶！

    当万毅第一次捧着自己猎到的兽晶，神色格外的激动，就像是手里捧的是什么宝贝，而不是最普通不过的一阶兽晶！

    “这就是兽晶吗？真的可以增强我们的异能吗？”万毅激动的看着姜毅，得到姜毅肯定的答复后，用力吞吞口水，接着不舍的将它递给姜毅！

    姜毅眨眨眼睛：“给我干什么？你自己收着吧！”

    万毅急忙摇头：“不行，我已经麻烦你这么多，这兽晶我一定要给你。”

    姜毅摆手：“没事，你带回去吸收吧，让你的能力变的更强一点！”

    万毅还要再劝，姜毅则板起脸：“行了，不过是一阶的兽晶，这种东西我用不上，叫你收着就收着！”

    万毅吓的哆嗦一下，只好小心的将兽晶收了起来，打算等回去给他爹万老九用！姜毅顺手将鸭子收进了空间袋！

    看得万毅眼冒精光，却忍住没有问姜毅是怎么做到的！

    反而姜毅看向眼冒精光的他：“刚才你怎么不用异能？即使是水球也可以用来阻挠鸭子攻击你啊！”

    万毅挠挠头，沮丧的低头：“我不会用水球！”

    “啊？”姜毅愕然：“这怎么可能，水球是水系异能者最基本的技巧？你怎么可能不会？”

    万毅苦笑：“就是因为我连水球都聚集不出来，才会被村里人视为废物还连累我爹跟着受人白眼！”

    姜毅皱眉：“如果你连水球都用不出来，那你怎么知道自己是水系异能的？”

    万毅看了看姜毅，也没回答，而是站在原地大手平展，努力的好像在控制什么！姜毅立即就感觉到了从万毅身上扬起的异能波动！

    “滴！”突然，一滴水珠落在姜毅的脸上！姜毅一愣，抬起头，瞬间又被砸中一滴！

    接着仿佛下起了小雨，不断有水从天而降，落在两个人的四周和身上！

    但是这个小雨实在是太小了，小到连地面都打不湿！但是姜毅却心神巨震！

    这是万毅做到的？他居然可以聚水成雨？

    要知道，像这种能力，就连当初的陈佳姿都无法做到！

    不，应该说，即使是现在的车队里所有的水系异能者没有人一个人可以做到！

    “你是怎么做到的？”姜毅都没有发现，自己的声音有些发颤……

    他想到了一个可能，难道万毅是水系觉醒者？只不过他还没找到自己能力的真正用法？

    这种事情不是没有可能，不过姜毅却有些不太自信，毕竟自己碰到的几个觉醒者，包括自己，都是得到能力后，仿佛天生就知道该如何使用自己觉醒的能力！

    绝对不会像万毅这种，得到能力已经快四个月了，却一点苗头都没有！

    万毅挠头：“这个很难吗？我只是想着四周的水向我这里汇聚，它们就可以凝聚成水滴啊！但是我却不能像张婶那样，直接从身体能激发出水球！我是不是很笨啊？”

    万毅越发的觉得自己太笨了，连村里一个四十多岁的婶子都不如！

    姜毅却瞪大了眼睛，不敢相信的看着还不知道自己的异能特点的万毅：“你是说？你的水滴不是你体内的能量聚集出来的？”

    万毅歪歪头，姜毅讲解了半天，他才明白姜毅是什么意思，疑惑的摇头：“应该不是吧，我聚集这些没感觉消耗多少体内的能量，好像是将空间里的水份聚集出来而已。”

    姜毅有些不敢置信，直接从空间袋里拿出了一个杯子递给他：“你现在控制水把这个杯子灌满！”

    万毅不明白姜毅为什么会用这种表情看着自己，但是他还是接过杯子，意念一动，空气中微微有些扭动，接着一滴水珠凭空出现在万毅的面前，并且越来越大！

    当有一个苹果大小的时候，直接掉入杯子中，直接将杯子灌满，不多不少正好整整一杯！

    “给你！”万毅笑着将杯子递给了神情复杂的姜毅……

    丝毫没发现，他的举动给姜毅心里造成了多么大的惊叹！凭空聚水，甚至可以称之为改变天象气候，这简直可以称得上是神仙手段！

    当然，万毅还达不到姜毅想的那种惊天动地的程度，最多也不过是聚水成珠而已！

    可能有人奇怪，万毅的异能连一个普通的水系异能释放的水球威力都不如，姜毅为什么会如此惊讶！

    凭心而论，此时万毅的能力真的有点不堪入目，但是姜毅却已经发现了他这个异能的最终走向！

    普通水系异能者是用体内的能量转换成水，而万毅却是直接从空气中抽离汇聚出水份。这区别就大了去了！

    要知道，整个地球可是有７０％的水域。而万毅如果成长起来，随便就将一条大河的水召唤出来……那威力可想而知！

    可以参考一下，姜毅之前最爱使用的水系异能“控水”，那绝对不是当下异能者可以比拟的大自然的威力！

    姜毅原本以为，现阶段除了自己，估计再不会有人能使用‘控水’这种万金油似的异能！却没想到，才不过几天，姜毅就被自己打脸了！

    利用水之石暂时拥有‘控水’算什么，万毅可是天生就会控水的人！

    什么狗屁废物？万毅根本就是水系异能的宠儿啊！

    当然，万毅也只是比其它人高了一个阶级，能不能成长起来，还是要看他自己。

    姜毅心情复杂的看着万毅，接过他手中的杯子，杯子中的水清澈透明，不含丝毫杂质！姜毅犹豫了一会：“能喝？”

    万毅愣了一下，接着兴奋的点头：“能喝，比矿泉水还好喝！”

    姜毅有些怀疑，毕竟水系异能者凝聚出来的水真的有点让人难以下咽！不过当杯子中清凉的水滑入咽喉，姜毅才相信万毅并没有说大话，这杯水又凉又甜，在酷热的当下比一杯冰凉的果汁还要解渴，也仅比天泉水要差上几个档次！

    姜毅忍不住一口将杯子喝干，才将杯子收了起来，有些探究的看向万毅：“你的异能，之前就没有自己研究一下和别人的不同？”

    万毅失落的摇头，他又不是傻子，怎么看不出自己异能和别人的区别！但是哪怕万毅努力的磨练异能，也最多让水凝聚的更快更多，威力真的让人不忍直视！

    所以，时间一长，心灰意冷的万毅也就直接当成自己根本就没有异能，宁愿拎着棍子战斗，也不愿意提自己的异能，最多在情绪有些失控的时候会不自觉的汇聚出一些水滴！

    姜毅无语的恨不得狠敲万毅的脑袋一下！如果自己没看错，万毅的能力虽然不是觉醒级，但是却也应该是属于极为稀少的变异级水系异能！

    正是因为他的异能变异了，所以才不能以常理视之。

    姜毅挠了挠脑袋：“这样，你先凝聚个水球我看看！”

    万毅愣了一下，虽然不知道为什么，但还是老实的摊开右手，很快，一颗圆滚滚的水球凭空浮在他的掌心上，丝毫没有任何的杂质！

    姜毅看着这个和普通水球差不多大的水球不由问道：“像这样的水球，你一次能用几个？”

    万毅从来没想过这个问题，不过他还是马上说道：“应该能有十几个吧，我的异能是从四周汇聚出最纯净的水，并不怎么废力！”姜毅有些羡慕的盯着万毅！

    他知不知道，这句话足以让全国的异能者们想直接打死他？异能者虽然战斗威力比其它能力者更强，但是他们最大的短板就是能量消耗巨大。

    普通的零阶水系异能者，拼了命像这种水球也最多发射五颗就到极限了！所以，实战过程中，初阶的异能者，甚至都不如最常见的强化者！

    只有随着他们不断的晋阶变强，这个让人尴尬的事实才会渐渐淡化！

    姜毅懒的理万毅，直接让他将水球射入前方的一颗大树！万毅几乎没有任何的动作，他手中的水球就突然炸出，笔直的射在姜毅指的那颗大树，随着水球‘哗’地一声炸开，染湿了一片树皮……

