    

    
                第3784章

    
                随后，周元就摆了摆手，示意继续，不会被价格所纠结。

    
                而小雨也把周元带到了二楼，迎面而来的是一个朴素的柜台，上面的法旗法盘稀稀拉拉，比下面少了许多，也显得非常的古朴、朴拙，华丽程度上大大不如的，真有几分上古大阵改良而来的味道。

    
                “前辈，此阵名为锁灵阵，可以满足前辈所需。”小雨指着一个阵盘向周元介绍道。

    
                “锁灵阵，有何特殊之处？”周元对于这个法阵的名字很感兴趣。

    
                “前辈，这个阵法不但能防守九品的攻击，甚至如果是前辈亲自运转法阵的话，是金丹初期也难以拿下来。”

    
                周元大为高兴道：“此言当真？”

    
                “当然！”小雨嫣然一笑，道：“锁灵的意思其实不太准确，该法阵具有两个功能，第一是削弱敌人的灵力威力，当敌人进入法阵，立马会感到灵力不畅。”

    
                “在无形之中能削弱敌人，比如九品会被削弱成八品，超九品虽然不会被削弱到九品，但涉及到第二个功能，那就是分散灵力。”小雨继续说道。

    
                “分散灵力？这是什么意思？”周元好奇的问道。

    
                小雨噎了口口水说道：“前辈别急，这正是小女想说的，分散灵力就是防止敌人攻击一点儿破阵，有了这个功能再也不怕多个敌人攻击。”

    
                “当敌人攻击法阵时，法阵自动将灵力分散到法阵的各处，使受力均衡，而不会被以点破面，这也使前辈的洞府可以安全不少。”

    
                周元闻言舒服了不少，这正是他想要的，随后便问价格，道：“敢问是何价格？”

    
                小雨伸出一个手指头道：“一万下品灵石。”

    
                周元点了点头，方才这个小雨已经打过了预防针，提前告诉周元这个法阵很贵，好在买一次可以受益很久，至少短时间内不用换法阵。

    
                “一分钱一分货。”周元算是同意了，迅速交割完灵石，准备拿着阵盘和布置法阵的法旗离开，阵盘是用来控制整个法阵的，而法旗就是布置在各处而产生奇妙的变化。

    
                这种奇妙的变化最后的外在形式就是阵法，所以当破阵的时候，法旗就是突破点，如果敌人找到法旗所在，可以立马突破整个阵法。

    
                而阵盘的作用就是控制法旗，让法旗变换莫测，难以寻找，也就是说被固定下来的法旗不是不能动的，在阵盘的调度下可以四处移动来形成迷踪、扰心、禁灵、攻击等效果。

    
                如果敌人久久破不了阵法，只能选择强攻，集合众人的力量，攻击一点，当攻击等范围足够小，那产生的力是足够大的，形成以点破面的效果。

    
                以上都是那名小雨的女子交代而得知的，她虽见周元急不可耐，但为了自己家生意的名声，不能让客户就这么走了，万一没有布置好，岂不是砸了招牌？

