    就在赵昊松了一口气的同时，宁婉梨已经完全陷入了混乱的状态。

    这这这……

    这好像一切都说得通？

    难不成，赵昊真的是个一无是处的废物？

    宁婉梨深吸了一口气，思路才稍微清晰了一些，来荒国之前她就看过赵昊的诗，一直都怀疑这个人可能在隐藏自己，毕竟这么高的地位还能作出这么好的诗，却纨绔到了这个地步实在有些反常。

    所以从太和殿初遇开始，她对赵昊都有一个心理预期。

    即便做艳诗，那也是为了败坏自己的好感，让自己赶紧回齐国。

    后面种种离谱的行径，也都是为了塑造纨绔的形象。

    再后来赌场风云，更让她坚定了这个想法，所以才会迫不及待地要来和赵昊见一面。

    但看现在的情况，赵昊的形象好像和她想象中完全不一样。

    赵昊有些不耐烦道：“你还有什么要说的么？”

    宁婉梨还是有些不甘心，只能强忍脑海中的恍惚，挤出一丝微笑道：“倒还有几个问题想请教请教赵公子。”

    听到是请教，赵昊才语气稍缓：“态度倒不错，你说吧！”

    宁婉梨深吸一口气问道：“既然你已经决意要娶安阳公主，为何还要在乐阳公主和其他五位公主身上大做文章？”

    赵昊有些无语：“你搞清楚些，秦知礼都当街拿着榔头想要捶我了，难不成我还得费尽心机向他解释哄着他么？”

    宁婉梨：“不能……”

    赵昊又问道：“那你说，好多赌坊掌柜筹措重金找我救场，这钱我不能不收吧？”

    宁婉梨：“不能……”

    赵昊继续问：“那我声东击西的时候……声东击西你知道吧？兵法看过没？你要是不懂这个，我可能很难跟你解释。”

    宁婉梨表情管理有些崩坏，声东击西这种最初级的兵法，她怎么可能不懂？

    但她忍着心头的怒火说道：“略懂……”

    赵昊松了一口气，耐心地解释道：“我声东击西，肯定得树个假靶子吧，这假靶子也不能太假对吧？那肯定得选漂亮的啊，不然那些赌狗怎么可能上当？”

    宁婉梨呼吸已经有些紊乱了，咬着牙问出了最后一个问题：“还有一个问题！你是怎么想到利用仆人散播消息，抽取赌金提成的计策的？”

    一听到这个问题，赵昊顿时兴奋了起来：“这就涉及到我独创的学问了！”

    宁婉梨问道：“什么学问？”

    赵昊回答道：“白嫖学！”

    宁婉梨：“……”

    赵昊摆了摆手：“也不怪你，毕竟小姑娘家家的不经常去青楼。”

    宁婉梨寒着脸：“我就没去过！”

    赵昊笑道：“不碍事！我就大概给你讲讲，所谓的白嫖学，就是利用一些狗东西想占便宜的心态，然后许诺他们朦朦胧胧的好处，最后占她们便宜的学问。

    我给你举个例子哈！就比如去年醉梦乡一伙来了三个花魁，三个我都相中了，但我那个月的零花钱都花光了，作三首诗又感觉有些亏。于是我只作了一首诗，也不说写给谁的，只取了一个名字叫《题醉梦乡》。

    然后隔了一天我才去那里找乐子，结果那三个花魁都以为是写给自己的，过来问我我也不说，她们就费尽心机讨好我，想让我承认就是写给她们某一个的。具体结果我就不说了，反正我在醉梦乡呆了三天三夜！”

    宁婉梨：“……”

    赵昊有些遗憾：“只可惜你是个女的，不然接受起这门高深的学问也更简单些。”

    宁婉梨终于绷不住了，当即含怒起身：“谁要跟你学这些？如此放荡之人，吾羞与为伍！”

    说罢，直接转身离开。

    赵昊则是从怀里掏出赌金凭证：“你还押了五百金呢！不要了？”

    宁婉梨哼了一声：“送你了，我嫌脏！”

    说完，便气冲冲地离开了镇国府。

    今天赵昊真的把她气得不轻，每句话都带刺她也就忍了。

    可最后说起逛青楼还要白嫖的经历时，那油腻的神态和视女子为谄媚贱人的态度，实在是让她忍不了！

    太气人了！

    太气人了！

    一直走到大门口，她才想起还没告别，回又不想回去，便直接在门口说了与镇国公告别的话，直接甩门离去。

    她真怕再在这里待一会儿，会忍不住踢爆赵昊的脑袋。

    “咋还生气了？”

    赵昊挠了挠头，一副摸不着头脑的样子，不过摩挲了摩挲手中的赌金凭证，不由笑了起来。

    五百金，一百比一的赔率，那就是五万金。

    这个齐国小妞虽然有些讨厌，但出手还是挺大方的。

    其实也不算讨厌，若镇国府里面没有内奸，他还是很乐意跟宁婉梨合作的。

    毕竟这小妞脑子还挺好使，就是稍微有些自负，来镇国府之前把所有连招都想好了，却不曾想被自己打断了节奏，破防以后只能乱丢技能了。

    唉！

    欢迎来到对抗路。

    走了好！

    走了就省心了。

    赵昊长长舒了一大口气，因为就在刚才宁婉梨离开的一瞬间，那种被三个人同时监视的感觉便消失不见了。

    今天自己的表现，把老皇帝糊弄过去应该是没问题的。

    他松了松筋骨，便大摇大摆地出了堂屋，却发现只有黑脸汉夫妇在不远处等着。

    不由奇怪道：“我爷爷呢？”

    黑脸汉摇了摇头：“不知道啊！不过他刚才问我老杨在哪……”

    “老杨……”

    赵昊咧了咧嘴，不用说，老爷子肯定是听见老杨带自己潜入钟粹宫的事情，去找老杨算账了。

    唉！

    节哀吧！

    上次那个让火麟马骑嘶风小母马的馊主意就是老杨出的，结果只有自己受罚。

    这次，也该反过来坑一坑了。

    白秀则是问道：“你把婉梨姑娘怎么了？她好像很生气的样子！”

    赵昊嘿嘿一笑：“她刚才想对我霸王硬上弓，我没同意，她恼羞成怒就走了！”

    白秀啐了一口：“净乱说！”

    赵昊不服气道：“您这是不相信她钟情于我？”

    白秀摇了摇头：“我不信你面对霸王硬上弓时会不同意！”

    黑脸汉附和道：“我也不信！”

    赵昊：“……”

    ……

    另一边，宁婉梨已经回到了齐国使馆。

    手持长剑，将铁力木桩砍得剑痕密布，心中气才稍稍散了一些，却还是紧咬银牙道：“没想到我也有看走眼的一天！”

    这个时候，一个侍卫上前一步：“公主，这次未必是你走眼。”

    宁婉梨目光一凝：“先生，您这什么意思？”

    这人虽然是侍卫打扮，却是齐国皇帝派来保护她的高手。

    虽是一品，却可战宗师。

    即便比起赵无敌体魄远远不如，凭借超强的感知却也未必会落下风。

    那人微微一笑，说道：“方才公主进镇国府，有一道感知死死锁在赵昊身上。感知之学十分玄奥，只可以上欺下，不能以下克上！所以此人不可能是镇国公，而赵无敌只修体魄，不重感知，所以也不可能是他！”

    宁婉梨眉头一扬：“你是说……”

