
　　十四个小时后。

　　比佛利山庄。

　　山顶处，一个占地面积很大的庄园内。

　　“亲爱的秦，满意吗？”

　　CAA的总裁马丁，此刻陪着秦动参观着豪宅，笑容满面的问道，一副自信的样子。

　　“确实不错。”

　　秦动笑了笑，确实感到满意。

　　这处山顶处的庄园，今天开始就是属于他的了。

　　花了一千九百八十万美刀，全球经济危机四年后现在，这个价格还算不错，最起码秦动知道，如果再过几年，必然要三千万左右才能拿下来。

　　可惜经济危机才过去不久，价格涨的很慢。

　　如果在四年前，这处豪宅怎么也得俩千五百万左右。

　　“满意就好，你是CAA最重要的客户，你的满意是我们服务的宗旨。”

　　马丁很高兴秦动能满意。

　　对于秦动，他越来越看重，对方要在这边买房子，他第一个支持，发动关系，不仅拿到了地理位置最好的豪宅，连价格也是压了下来，一切都是为了秦动。

　　“很不错的地理位置。”

　　秦动转身看着洛杉矶的市区，这里居高临下，可以俯视。

　　比佛利山庄，算是全美最贵的房子之一。

　　但是这里依然分价位的，从山脚下的几百万房子，越朝上面，越贵。

　　半山腰都是一千万左右，上顶都是俩千万起步。

　　秦动能在山顶以不到俩千万拿下这栋庄园，确实捡了便宜，能不满意吗。

　　山顶的豪宅，远望城市，晚上更是夜景观看的最佳之地。

　　“秦，房子内的东西都全部换了新的，你现在可以休息了，晚上我带人来接你。”

　　马丁陪着秦动看了看山下的风景，然后提醒起来。

　　毕竟再过十几个小时就是首映礼了，秦动需要倒时差，需要休息，马丁自然不想多打扰秦动了。

　　“好，辛苦你了，马丁。”

　　秦动对着郑大军示意，代为送客。

　　“你们，进去检查整栋庄园。”

　　“是，董事长。”

　　信任马丁是一回事，该做的事情，秦动从来都不嫌麻烦。

　　等马丁走了，秦动立刻吩咐其他保镖，搜查整个庄园。

　　害人之心不可有，防人之心不可无。

　　对于老外，秦动岂能真的百分百信任啊。

　　一声令下，十几个保镖，立刻拿出各种专业的仪器，开始从庄园，到屋内，各个角落搜查起来。

　　......

　　夜色降临下的华夏大剧院。

　　这里是洛杉矶最大的电影院。

　　很多超级商业片全球首映礼都在这里举行。

　　“哇...”

　　“汤姆，汤姆，我爱你。”

　　“迪亚茨，我爱你，女神。”

　　“妮可，永远的女神。”

　　“茱莉亚，我要舔你的脚。”

　　“鹰眼，你今晚真帅，我要给你生猴子。”

　　“啊，莱昂，我的男神，我要给生个篮球队。”

　　夜色下的大剧院门口，不时的响起阵阵欢呼声。

　　此时灯光明亮，不时的闪光灯亮起。

　　红地毯早已经铺开，陆续的有明星走上红地毯。

　　俩旁的影迷人群不时的大声高喊，对喜欢的明星发表着爱的呼唤。

　　“啊....”

　　“啊...”

　　“泰勒，泰勒，我爱你。”

　　“泰勒女神，为什么出现在这部华夏导演的电影首映礼啊？”

　　“猪，不知道华夏导演跟泰勒的绯闻嘛？”

　　当一个不属于电影业的超级明星出现时，欢呼声更大了。

　　歌坛超级巨星驾临，影迷们迸发了更大的欢呼声。

　　这是出乎意料之外的巨星，自然要给与更大的欢呼。

　　“我也爱你们。”

　　一身银色礼服，上面有着点点闪闪发光的钻石，配上一米二的大长腿，此时泰勒.斯威夫特笑容满面的走上红地毯。

　　听到影迷的高喊，也笑着回了一句。

　　......

　　CAA旗下的艺人接二连三的登场。

　　还有着圈内的其他艺人，没有几个人愿意跟这个华夏导演，跟CAA力捧的导演结怨，除了几个傻叉。

　　圈内的艺人，只要有时间，都不介意来捧场下。

　　毕竟结个善缘，还能借此曝光呢。

　　“亚历山大.安布罗休。”

　　“十大超模。”

　　谷</span>“亚历山大，我爱你。”

　　“安布罗休，给我生猴子吧。”

　　“吉赛尔.邦辰。”

　　“吉赛尔，我的女神。”

　　“吉赛尔，小李子已经过去了。”

　　“...”

　　“欸，卡戴珊姐妹？她们怎么来了？”

　　一个个圈内的艺人，连超模界都来人了，影迷们欢呼不停。

　　直到俩个既不属于艺人，也不属于超模界的人出现，引起了惊讶声。

　　“金.卡戴珊，肯达尔.詹娜，没听过她们跟华夏大导演有联系啊，没看过绯闻啊。”

　　红地毯俩旁的记者都惊讶了，别说影迷了。

　　作为无冕之王，记者们对新闻了解最多，哪怕是别家媒体的新闻。

　　这些记者们仔细的回想，还是想不起来这俩个女人怎么会来这里的。

　　她们好像跟秦动没见过啊，而且这俩个人也不属于CAA艺人。

　　跟电影的女主包括其他主演，好像也不熟悉啊。

　　“算了，别想了，卡戴珊家族的女人可不是善茬，估计盯上了华夏导演的名气。”

　　“也对哦，应该是如此，来蹭新闻的。”

　　记者们虽然嘴上说着，手上的闪光灯却没停顿。

　　......

　　“秦，你真不跟斯嘉丽一起走红地毯？”

　　华夏大剧院不远处的希尔顿酒店内，马丁最后问一次，好确认。

　　“不了吧，马上詹妮弗的【饥饿游戏】就要上映了，我还是带着詹妮弗吧。”

　　秦动知道马丁的意思，比起斯嘉丽在这边的名气，秦动当然要落后，此时秦动最佳的方案就是跟电影的女主斯嘉丽一起走红地毯。

　　电影的导演配上电影的女主，这才有新闻啊。

　　对电影的宣传也好。

　　“明白，所以这是你安排斯嘉丽跟吴一起，尼古拉带着伊丽莎白的原因喽。”

　　马丁点点头，虽然不认同对方的做法，不过也理解。

　　毕竟秦动在这边的影视公司电影，全部交给CAA打包，马丁当然清楚了。

　　詹妮弗跟伊丽莎白，可是他公司的艺人，也是马丁当初亲自送到秦动床上的。

　　“这样安排足够了。”

　　秦动不以为意，他知道马丁的意思，不过自己有自己的想法。

　　这一次李雪健老师没来，秦动也没要求，毕竟老人家年龄大了，这种短时间的奔波，秦动当然不愿意老人家辛苦了。

　　这一次只带了吴镇宇过来，可惜他在这边没名气，那秦动必须安排，此时斯嘉丽随着十五亿美刀的【超级英雄大宇宙】电影下映，如今名气正是爆发的时候，让吴镇宇跟斯嘉丽一起走红地毯，绝对是提升名气的好时候。

　　而伊丽莎白.奥尔森，她主演的系列电影【分歧者】也拍摄第二部了，而第一部等詹妮弗主演的【饥饿游戏】第一部上映后，也要提上日程。

　　安排伊丽莎白跟尼古拉斯.凯奇一起走红地毯，绝对也是上佳的安排，凯奇在好莱坞落魄了，没人找他拍电影不假，但是老牌超级巨星，凯奇的名气依然很大，这一点是跑不掉的。

　　......

　　“华夏大导演来了，他身边的女人是？”

　　“蠢货，那是詹妮弗.劳伦斯，没看过华夏秦的绯闻嘛，这个女人就是其中之一。”

　　“哦，我想起来了，畅销书【饥饿游戏】改编的电影女主角。”

　　当秦动带着詹妮弗走上红地毯后，闪光灯咔咔的响起来。

　　很多人一时没认出来詹妮弗，毕竟这个女人，虽然新闻也有不少，可惜是电影圈的新人。

　　哪怕出演过几部电影，可惜都是文艺片，名气还不大，很多影迷不认识她。

　　“啊...”

　　“斯嘉丽...”

　　“黑寡妇，我爱你。”

　　“斯嘉丽，我要喝你的洗澡水。”

　　当斯嘉丽挽着吴镇宇的胳膊走上红地毯的时候，人群爆发了更大的呼喊。

　　很多男影迷兴奋的高喊，甚至于把一个段子都喊出来了。

　　这句话是NBA的超级巨星凯文杜兰特去年的时候，看到斯嘉丽走上金球奖红地毯的时候，在网上发表的。

　　从此篮球巨星杜兰特想喝斯嘉丽洗澡水的梗就流传开来了。

　　“呵呵...”

　　斯嘉丽扑哧一笑，对着喊出这句话的男影迷，送出了一个飞吻。

　　“哦，我的心，跳的很快。”

　　男影迷没想到还有这种福利，捂着胸口装出心要跳出来的样子。23sk.Com

　　“哦...”

　　“凯奇，凯奇，我爱你。”

　　“那个女人是谁？”

　　“不认识。”

　　“我知道，那是华夏大导演的绯闻对象之一，叫，叫什么的，我想想...”

　　“伊丽莎白，伊丽莎白.奥尔森，奥尔森姐妹的小妹。”

　　当尼古拉斯.凯奇带着伊丽莎白.奥尔森登上红地毯后，人群再次爆发呼喊。

　　哪怕凯奇电影多部亏损，他的名气依然不小。

　　毕竟红了一二十年的超级巨星，虎虽老矣，依然还有余威。

　　影迷依然有不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第四百二十九章 生猴子免费阅读。https://xs.23sk.com 