        “商二公子真会说笑，法相我都不跪，法相的儿子让我跪我就跪得？”弘山淡淡开口，那半人高的黑冠依旧未动。

    　　帝卫冠，见武官则跪，跪则动…

    　　可我弘山，虽不是大帝贴身帝卫，可终归也是帝卫，见法官？不跪！

    　　“最近无聊了些，想看看这黑冠动了，会如何！”

    　　商羽闭上眼睛，心里默念阴阳玄典，精神力宛如实质般从身上冒了出来…

    　　“阴阳玄典，阴阳鱼！”

    　　这几日宫中的冥想修炼，商羽一刻都没有耽误对自己精神力的磨练，最终将阴阳玄典第一层的精神玄法，练成了。

    　　感应着在自己头顶盘游的一黑一白小鱼，商羽看向面前毫无表情的帝卫，猛地将两条小鱼压了过去！

    　　“咚…”一声闷响从弘山的喉咙中传出，紧接着弘山便闭口咽下了一丝猩红，身为武修的他自然感应不到阴阳鱼的存在。

    　　“不知何人对我南蜀林国帝卫出手！”商羽突然大喊出声。

    　　“若是阁下不现身，别管我法相府不客气了。”

    　　“梁叔！关门！”

    　　“老爹，你笑什么，快查贼人在哪，别让我帝卫受了委屈。”

    　　看着自导自演的商羽，弘山心里一阵无语…

    　　我虽是武修，可也不是傻子……

    　　况且，我弘山是五段修道士好不好，就算没有精神力，我也能察觉到一个小小淬体的出手吧！

    　　嗯……怎么跪不下去……商羽摸着自己的下巴想道…

    　　靠…不会装失败了吧……

    　　商羽不信邪，再一次用阴阳鱼朝弘山肩头砸去…

    　　“又来！阁下不现身所谓可耻！”做戏要做全套嘛，最起码不能给帝卫后来去大帝面前抓我爹小辫子的事。

    　　“噗嗤……”月晴兰终于忍不住笑了出声，这羽哥，是在自己骂自己嘛。

    　　弘山刚欲发怒，突然双腿一软，径直朝商容跪了下去…

    　　“嘣！”半人高的黑冠轰然点地！

    　　商容愣住了，自己儿子这点本事，他又不是不知道，怎么可能让五段的修道士倒地，更何况自己也绝无出手。

    　　商羽也愣住了，自己什么时候，精神力这么厉害了。

    　　那这么说，以后打架根本不用动手，用阴阳鱼给他压死不就得了…

    　　大门紧闭的法相府上空，在那一声黑冠倒地时，好似爆炸出来一场幻影…

    　　幻影中，一黑冠正朝法相缓缓跪下……

    　　“帝卫冠跪，法相万安！”一道巨大无比的声音传到了都城各个角落。

    　　众人抬头，看那远处凄凉无人的法相府突然好似亮了几分…

    　　“帝卫冠可加府中气运，只是不知，这帝卫冠，法相何时配了！”云满楼顶层曹元端起酒杯说道。

    　　对面肥胖身影笑呵呵地迎上曹元酒杯，喝了一口后说道：“武相喝酒，这种小事查查便知。”

    　　“哼，商家小儿！”武相将一盏酒猛地灌入腹中，恶狠狠地说道。

    　　肥胖身影也不说什么，只是笑呵呵地再一次将曹元酒杯填满……

    　　“哈哈哈，老爹得帝卫冠一跪，我怎么感觉到神清气爽了许多啊。”

    　　商羽看向弘山笑着说道：“看来这帝卫冠的事果然不假，只是本公子见识浅薄，望帝卫不要介怀。”　　弘山脸色阴沉地起身，将帝卫冠扶正带好，看着嬉笑的商羽冷哼一声，随后转身咬牙说道：“小公子还是要多读点书才是！”

    　　“法相，可以走了？”

    　　“早就能走了，让大帝等久了，可是要怪罪于帝卫，我可不舍。”商容笑呵呵地说道。

    　　“哼！”这法相府，还真是如同传闻一般，皆是些厚脸皮之辈，弘山头也不回的离开。

    　　商容偷偷扭头满意的看了眼商羽，并朝他点点头，细声传音过去。

    　　“你小子，倒是有你老爹几分神韵。”

    　　待到商容离开，商羽眼神突然低沉了下去，自己实力不够，还是装不起来呀……

    　　“唉，先生，可以出来了。”商羽低声说道。

    　　“哈哈哈，小羽儿用精神力将一个五段修道士压跪，怎么还如此不开心。”讯成笑呵呵地说走来，开口说道。

    　　只不过那胸口中罗盘，确实淡淡旋转着 吸收着玄气，好似刚刚使用完一般……

    　　商羽注意到讯成胸口，得知自己猜想正确，闷闷不乐回到座位上扒饭。

    　　“若是家里人都没有出手，我实力又不够，不是先生还能是谁。”

    　　“商小公子不畏境界，也要替自己父亲讨公道，此等心性，倒是不像十六七岁的小子了。”

    　　“是替天下法修讨公道罢了。”商羽淡淡开口，看着月晴兰看着自己羡慕的眼光，表情淡定。

    　　心里却大呼小叫，若是退而求其次的话，刚刚也算是装成功了吧，自己刚刚真他娘滴帅。

    　　“讯老这几日去了何处，莫不是我法相府怠慢了讯老。”一旁的苏星彩笑呵呵地说道。

    　　“散了点财罢了…”讯成也不细说，倒是让商羽抬头看着讯成笑了笑。

    　　“讯老果然神秘。”苏星彩也不再多问。

    　　“哈哈哈，不神秘如何入得了法相府。”

    　　“先生此言倒是没错。”

    　　“商羽！商羽！你个臭小子，没事也不知道来云满楼捎个信，还得让我来找你。”风尘仆仆的温瞳从园中迈步进来，身上的衣衫被风吹的紧贴温瞳瘦弱的身骨。

    　　“没大没小的，看你这小身板，别被风给吹跑了。”商羽翘着腿，用筷子敲了敲桌面，示意温瞳过来坐好。

    　　“咕咚…”温瞳倒也不客气，猛往自己腹中灌了几大口水。

    　　片刻后才开口说道：“既然你回来了，我们赶紧去初级学院的功法殿呀。”

    　　“真不知道为何任校长非要等你从皇宫中回来才肯将功法殿开启…”

    　　“为何要开启功法殿，莫非奖励就放于功法殿中？”

    　　温瞳在心中整理了一下语言后说道：“任校长说功法殿分三层，从高层到底层便存放了黄级上中下三品。”

    　　“这个我知道，哥书读的多。”

    　　温瞳白了商羽一眼，接着说道：“我们三个为此次实测前三列，可以进入三层，前十之列进二层，剩下的进入三层。”

    　　“可以今日第三层？那就是黄级上品。”商羽想了想，自己的通灵法拳，以及从王并身上复刻改进的幽冥吞云掌，除了从林风身上复刻改进的火拳以及暗水潮，皆是黄级中品。

    　　若是自己能得到一个黄级上品的控制类型的法玄技，岂不是风生水起…

    　　“喂羽哥。”月晴兰看着身边走神的羽哥，忍不住用手肘碰了碰后者。

    　　“怎么这走神的毛病还改不回来。”

    　　“一看见家里有母亲和兰儿这两个大美女，就经常走神…”

    　　“兰儿，这小子从小就没个正形，我们不理他，走。”苏星彩白了自己儿子一眼，随后看了看温瞳，笑着拉开月晴兰。

    　　“倒是在医疗方面就几个穴位的运气问题想问问婶婶…”

    　　讯成看了看离开的二女，笑着起身，拍拍腿说道：“累了累了，歇息去了…”

    　　“先生好走。”商羽起身拱手行礼。

    　　“说吧，有什么事情要单独告诉我。”就在刚刚，商羽耳中传来了一丝微弱的细声，商羽这才将家中侍卫家臣唤走，母亲苏星彩察言观色，也是拉走了一旁的月晴兰。

    　　温瞳点了点头，欣慰地拍了拍商羽的肩头。

    　　“你知道我这个人最怕麻烦了，但是有人找我说你现在经络中玄气不稳，让我来帮帮你。”

    　　“你？暂且不说谁找你帮我，你一个实力还没我厉害的武修，能帮我什么。”商羽持完全怀疑的态度看着温瞳。

    　　“虽然我眼睛蒙着，但你要这样一直看我的话，保不齐我要打你。”

    　　商羽收起那怀疑目光，认真说道：“说真的，谁找你我也不问了，想必也不能告诉我，你到底能帮我什么呐。”

    　　“我会炼丹。”温瞳淡淡说了一句。

    　　“炼丹？”

    　　“你小子还是个炼丹师？不是说炼丹只能火属性法修才可以嘛。”

    　　“至于我一个武修为什么会炼丹，可是一个小秘密，不能告诉你。”

    　　温瞳顿了顿，清清嗓子说道：“还有，什么叫我还是个炼丹师，鄙人不才，天下炼丹分十品，我独占一品。”

    　　“嘭！”

    　　“诶呦，商羽你打我干甚。”

    　　“确实不才，一品不是刚入门嘛，搁着装什么仙风道骨。”

    　　不过别说，刚刚温瞳那样，若不是自己知道他的实力，恐怕真被他这凡人不及的模样骗了去。

    　　“你连是都不是，还嘲笑我。”温瞳委屈揉了揉自己的屁股，这家伙，一个法修，手劲还不小。

    　　“哥有火属性，还是个法修，学起来不比你快的多。”商羽不在意的说了一句。

    　　说者无心，听者有意，温瞳用手拉住商羽，激动地说：“不如和我一起学炼丹吧，我爸是个很厉害的炼丹师，有他在，肯定能把你调教…不是，教好的。”

    　　喔，倒是有些惊喜，平日里在云满楼笑呵呵迎客的温豪，居然也是个炼丹师，听温瞳的语气，恐怕还是个厉害的炼丹师。

    　　不过…

    　　“不学。”商羽肯定的回答道。

    　　“那既然你学的话，我就……”温瞳张大了嘴巴…

    　　“不……不学？”温瞳怀疑了自己的耳朵，一般人有着机缘，岂会不把握住。

    　　“嗯，不学。”

    　　“为何不学。”

    　　“得不到的才是最好的。”

    　　“行，扯不过你小子，这是稳经丹，吃了。”温瞳扔过来一颗玄丹…

    　　商羽随意把玩了一下，然后扔到了自己的嘴里，顺着喉咙滑到腹中。

    　　感受着经络的温暖，和经络中玄气的欢悦，商羽砸吧砸吧嘴。

    　　“有点咸了……”

