    太一有诸天庆云和玄元控水旗护体，失去了六色宝莲虽然有些不舍，也无可奈何。

    蚩尤就是太一，太一就是蚩尤。

    现在蚩尤用六色宝莲加强自身的底蕴，不过是从左走换到了右手，太一也没损失什么。

    “阿弥陀佛，小僧拜见佛祖！”

    接引、准提两人走出队列，现出佛门金身向地藏行大礼。

    地藏已经到了佛的顶点，接引、准提就算以后成了圣人，做了佛祖，也只能屈居老二，向地藏行礼，就是向佛行礼。

    佛法本来就是地藏从轮回大道中领悟出来的。

    现在轮回大道化成了法轮，从此以后佛法就是法轮。

    “阿弥陀佛，善哉，善哉！”

    地藏赤着双脚，身穿一身麻衣，简朴中透露着一股神圣。

    鸿钧成圣之后，举手投足只见都是一股晦涩难明的气韵。

    帝俊成圣，身化混沌之色。

    太一成为大天帝，身穿大日神袍，头戴珠帘帝冠。

    地藏成圣，却不仅不做神秘、庄严的形象，反而赤足麻衣，越发的简陋。

    可是就在这简陋之中，却流露出一股神圣的韵味。

    举手投足之间，就有一股让人顿悟的气息。

    地藏常年身处九幽，却没有一丝魔气，十二品功德金莲被蚩尤拿走，行动之时脚下却步步生莲。

    大道至简，大智若愚，举重若轻，普度众生。

    在场诸人看到地藏的法相时，道心动摇，差点纳头就拜要跟随地藏修行。

    “出淤泥而不染是为佛，普度众生是为佛，直达本心、念头通达是为佛，人人皆可为佛。

    三千大道皆可成佛，若三千大道都为我佛，我必成魔！”

    地藏伸手在准提、接引的额头点了一下，留下一道莲花法印，然后看了一眼前来观礼的人。

    众人由于被人当头棒喝，悚然惊醒。

    地藏成圣之后，浑身的檀香如同有一股魔力。

    刚刚众人差点放弃自身的大道跟随地藏修佛，如果不是地藏及时阻止，这些人都得步了冥河的后尘。

    每个人都有自己的机缘。

    药医不死病，佛渡有缘人。

    这些大能是洪荒的根基，如果都转修了佛法，洪荒三千大道就凋零了。

    地藏还没成圣，就算是成圣了，也禁不起这么大的因果。

    接引和准提被地藏赐福，相当于开了光一样，对于佛法的领悟和修行快了十倍不止。

    地藏做完之后后退了一步，和帝俊站在一起，低头不言不语，好像不存在一般。

    今天是太一建成天宫向洪荒宣布三婚的大日子，主角应该是三位新娘。

    地藏成圣只是意外，不能抢了三位新娘的风头。

    女娲、后土、玄冥身穿大红新服，头戴凤披霞冠，盖着一块红包被十日乌牵着走了出来。

    三人头上的红布也是一件先天灵宝，名叫素色云锦帕，是由女娲手里的五色旗幻化而来的。

    当日在分宝崖祖巫不屑于与人争抢，先一步回了九幽，女娲得了五方五色旗之一的素色云界旗。

    女娲把素色云界旗一分为三，幻化成手帕披在头上遮住羞红的脸颊。

    十日乌作为妖教正牌太子，分别牵着三位主母走在最前面，孔雀、大鹏、陆压打着花篮撒花，昊天、瑶池、五虫七位童子在地上编织红毯。

    这几位都是太一最亲近的人，所有的一切都不要外人插手。

    几人事事亲为，把三位主母引到太一身前。

    十日乌拍着小手围着太一打转，太一取出一把灵丹分给诸人。

    为了喜庆，太一用天上的霞光包裹灵丹，做成糖果的模样。

    灵丹各式各样，用同样的糖纸包裹，算是一个彩蛋。

    小家伙们分到了糖果，迫不及待的拆开，互相攀比去了。

    太一取出一杆乾坤秤，用秤杆挑开女娲三人的盖头。

    乾坤秤是太一亲手炼制的一件法宝，有双勾十六星。

    双勾代表阴阳，十六星是定盘星，代表北斗七星南斗六星和福禄寿三星。

    秤砣定乾坤，秤杆挑山河。

    太一炼制乾坤秤，用女娲的红绣球作为秤砣，用来做阴阳姻缘之道的圣物。

    “礼成！”

    百灵鸟兴奋的声音都微微有些变形。

    因为太一经常和她酿的酒，所以这一次选百灵做为司仪。

    随着百灵鸟一声脆鸣，无数的女仙从各处飞来，洒下漫天的鲜花和喜糖。

    在场的大能们都纷纷伸手接住几颗糖果沾沾喜气，更多的糖果从天庭露了下去，洒向整个洪荒。

    这些糖果中的仙丹可不是凡品，虽然不全部是出自太一之手，也是妖教大罗金仙炼制的。

    为了这场婚礼，妖教可是下了血本。

    在修建天宫之余，妖教出动了大量的人手准备各种物资，光是炼仙丹耗费的仙草就能堆成一座大山。

    太一是火德，所以整个天宫都染成了红色。

    这可不是用颜料涂抹的，而是用各种霞光编织的绸缎铺满。

    在洪荒中观看，就好像整个天空都被霞光遮满了一样。

    这些绸缎都是锻造护身法宝的上好材料，在百灵宣布礼成之后，这些绸缎也随着糖果一起洒向了洪荒。

    除此之外，还有各种法宝、秘籍一起混杂在里面。

    太一出品必属精品。

    从天宫中洒落的法宝虽然品级有高有低，可是件件都是极品。

    哪怕只是一件用法辅助修行的后天下品丹炉，也是下品中的极品。

    除了用料普通了一点，构思之巧妙，做工之精巧都是洪荒罕见的。

    太一大婚，妖教弟子都像打了鸡血一样，差一点的法宝根本就拿不出手。

    就连血海中的夜叉一族都贡献了不少法宝，以至于有许多魔典、魔器也跟随者一起流入了洪荒。

    魔道自从地藏吸收了九幽魔气之后就陷入了衰落，随着地藏成圣，魔道又悄然复苏。

    外面普天同庆，对太一来说却好像跟自己无关一样。

    挑开女娲三人的盖头之后，太一看着眼前的三张俏脸，却不知道下一步该怎么做。

    太一前世只是一个穷吊丝，虽然也谈过几次恋爱，最后都以失败告终。

    虽然活了几百万年了，这步入婚姻的殿堂对太一来说可是头一回。

