    虽然大家坐火车已经非常艰难了。

    但丝毫不影响，一众鬼怪想要揍它的心。一时间，鲜血飞溅。

    触手都被切断了十多根。

    驾驶舱外，触角怪，惨叫不已。

    发出呜呜呜的鬼叫声。

    它不知道，自己做错了什么。

    为什么其他的惊悚生物要攻击自己。

    它们不都是自己的同事吗？

    大家都是在一辆S44号列车上工作的。

    为什么对自己如此心狠。

    大熊猫看都不看它们一眼。

    “敢抢司机方向盘的人，必须死！”

    “果然，一个优秀司机，是大家所需要的。大家揍你，就是因为你的车技不怎么样，还占着驾驶舱。俗话叫瘾大技术差。”

    “大家不用客气，弄死了算我的。”

    楚玄云开着火车，依旧嚣张霸气。

    其实触手怪重新复活过来。

    楚玄云完全是知道的。

    他的影子，已经把触手怪的一举一动，都看在眼里。

    他想要灭杀触手怪，也是轻轻松松。

    他本来打算动手的时候。

    寒潭死鬼冲了进来。

    把垃圾司机触手怪，拉了出去。

    一顿毒打。

    打得触手怪血花飞溅，血肉横飞。

    这一幕非常滑稽。

    大熊猫坐在驾驶舱开火车。

    驾驶舱外，一帮鬼怪在揍人。

    反而有一种动静结合的美感。

    直播间。

    ‘哈哈哈！笑死我了，性感鬼怪，在线揍人。’

    ‘真是活该，谁让你抢人家的方向盘的？活该！’

    ‘刚才大熊猫也抢人家的方向盘了。你们怎么不说？‘

    ‘大熊猫抢的方向盘，能叫抢吗？’

    ‘牛逼啊，一帮惊悚生物帮着揍人，这我是完全没想到的，未曾设想的道路。‘

    ‘这个画面，多么温馨啊。我喜欢，愣着干嘛，截图做屏保啊。‘

    ‘怎么感觉，这些鬼怪混着混着，又和大熊猫是一家人了？确实很温馨啊。’

    ‘我家云云人品好，鬼怪都帮着我家云云保驾护航‘

    ‘家人就是我最坚强的后盾！我会为了家人，遮风挡雨’

    ‘泪目了，这也太感人了。‘

    看了一帮鬼怪，把触手怪给揍了。

    直播间的人，又开始感动了。

    确实楚玄云，已经创造了太多奇迹了。

    楚玄云开着开着，轨道前面，又有灯光亮了起来。

    楚玄云的黑眼圈视力非常好。

    “嗯？又有车站？”

    果然，在S44的正前方，又出现了一个车站。

    就在这个时候。

    【叮！触发隐藏任务！】

    【让新乘客上车】

    系统的声音响起，楚玄云又触发了新的任务。

    “又是隐藏任务？隐藏任务还挺多的。“

    其实隐藏任务不算多。

    往往隐藏任务，都是在危急的关头，才会出发的。

    隐藏任务，往往蕴含着更多的危险。

    所以，很多玩家。

    即使触发了隐藏任务，大部分也不会去执行。

    因为隐藏任务，太危险了。

    比如现在。

    后面还有一个会吞噬地铁和轨道的大怪物在追击。

    它是顺着轨道来的。

    楚玄云开的是列车，根本摆脱不了。

    现在是在火车上，完全是争分夺秒。

    时间太重要太宝贵了。

    这个时候停下来，死亡的概率大大提高！

    如果换做是一般人，肯定就放弃了。

    这个时候还停下，这不是找死吗？

    但是可惜，楚玄云不是人，是大熊猫。

    “作为一个合格的老司机，怎么能不让乘客上车呢？这个任务，明明就是白捡嘛！”

    而站台上。

    此时有一个浑身都是绑带的鬼怪。

    鬼怪的体型非常高达。

    足足达到了两米五左右。

    它的绑带下面，爬满了一只只黑色的尸鳖！

    身上随时散发出嗡嗡嗡的声音。

    任何人看到这个怪异的生物，都会毛骨悚然。

    尸鳖这种生物，天生自带恐惧感。

    尸鳖绷带人抬起头，看到行驶而来的S44号。

    它也吓了一跳。

    卧槽！

    这火车开这么快！

    轰！！！！

    巨大的烟雾，爆发出来。

    火花四溅。

    火车停了。

    这种停车，就是技术中的技术了。

    一般人这么停车，火车早就炸了。

    楚玄云的火车头，带着最后一节车厢，停在了站台。

    大熊猫开口窗户，对着尸鳖绷带人大喊。

    “吼吼吼！！！（喂！快上车！老子赶时间！）“

    楚玄云是大熊猫，发出来的声音，就是大熊猫的嘶吼声。

    绷带人有些傻眼。

    嗯嗯嗯？

    大熊猫？怎么会是大熊猫？

    好像也是活人！

    你一个活人也敢这么嚣张？

    你看不出来我是鬼怪邪祟吗？

    国宝了不起吗？

    你知不知道我上车要干嘛？

    我上车是为了弄死你啊！

    等等，为什么是大熊猫在开车？

    嗯？什么鬼？

    绷带人还没看出问题来。

    就在这个时候。

    S44号后面，又一个灯光打了过来。

    轰隆轰隆………………

    一个震耳欲聋的轰隆声，从S44后面传了过来。

    一个硕大的人头，足足二三十米，两边带动着双臂。

    用一种恐怖的速度，向它们这个方向冲刺过来。

    所到之处，所有的轨道，全被吞噬了。

    那么大的嘴巴，必然连这个站台一起吞噬。

    绷带人吓了一跳！

    卧槽！要死啦！

    绷带人二话不说。

    就冲进了S44号列车。

    它跑的速度太快，以至于甚至有些尸鳖都掉在了地上。

    绷带人上了车。

    绷带人才看见。

    咦？

    车上怎么有这么多人了吗？

    三口之家、老太太、妇女、鱼鳞怪等等。

    地上还有一大摊血，和一个不知道是什么，但已经被大卸八块的生物。

    到处都是碎裂的触角。

    这些惊悚生物，看了一眼绷带人。

    再也忍不出了，直接一口吐了出来。

    yue……

    它们吐出来的东西，也是什么乱七八糟都有。

    器官、血肉、骨头等等。

    楚玄云的超高速飙车，已经让它们的身体，处于一种恶心的状态。。

    现在忽然停下来，它们的身体就有一个缓冲的时间。

    再也忍不住，直接吐了出来。

    但是吐归吐。

    它们依旧死死地系着安全带，手死死地抓住扶手。

    绷带人有些懵逼。

    什么个意思？

    这是看到我恶心了吗？

    虽然我承认，我确实帅得不明显。

    但也不至于这样吧。

    就在这个时候。

    驾驶舱传来大熊猫嘤嘤嘤的叫声。

    楚玄云大喊一声。

    “各位乘客，抓好扶好，请把座位让给老弱病残孕。我们的列车，要发车了！”

    大熊猫楚玄云，一把拉动了快速手柄！

