
　　清晨，海苑别墅。

　　云深将车挺稳，走到大厅外。

　　“主子，已经到了出发的时间了，还请您……”云深提醒道。

　　傅承景从沙发上起身，俊朗的脸上染上了淡淡的眷恋。

　　沈知心咬着下唇，每次离开，她心里都滋生着浓浓的不舍。

　　不同的是，每次他的离开，这种离别的难受感倍增，他在她心中占据的位置越来越重要了，傅承景已然成了她生命中最不可或缺的人。

　　玄关前，沈知心踮起脚尖一边给男人打领带，一边嘱咐。

　　“傅先生，在南城，你一定要按时吃饭，特别是早上，还有晚上不要熬夜，应酬多的时候，酒更不能多碰，那东西喝多了对身体没有好处的。”

　　男人眉眼处染上了一丝温暖，傅承景向来寡言少语，就算下属的汇报，他也一向只听重点内容，尤其不喜欢长篇大论滔滔不绝的人。

　　可此刻沈知心轻柔的叮嘱，像是最没美妙的声音，拨动着他的心弦。

　　“我们之间，到底谁才是让人不放心的那个？”男人伸出大手，轻抚她的发丝。

　　沈知心昂起头，毫不掩饰眼中的眷恋，她清纯透亮的双眼倒映着他的身影，嘴角扯出一个笑，看起来却是很勉强。

　　“别的我没你懂得多，可是论怎么生活，我比你在行。”她嘟囔道。

　　她双手亲昵地握住他垂下来的左手，晃了晃。

　　“傅先生，我会照顾我自己的，我希望你也能偶尔从工作中抽出身来，享受一下生活。长年累月这么忙碌，身体会吃不消的，别仗着自己年轻。”

　　前世，他被自己气的吐了几次血，沈知心都记得，不过这证明他的身体也出了一些问题，而她做的那些事，是诱因。

　　身后，云深明显看到主子的神色似乎怔了几秒，淡淡的笑容在他的唇角绽开。

　　是啊，这么多年，主子确实不容易。

　　如果不是为了沈知心，主子明明可以不用这般辛苦的，他逼自己这么努力，就是怕稍微放松对自己的要求，就会故步自封，无法和隐藏的力量相抗衡。

　　云深觉得，在主子的眼里，沈知心可能比盛豪的地位还要高。

　　九年了，主子为了能从沈知心这里吃到一点糖，明里暗里付出的太多了！

　　傅承景圈住那个小小的人儿，仿佛在沈知心面前，他才有人应该有的七情六欲，而不是一个只知道拼事业的工作机器。

　　“一定要记住我以前说的，少跟那个秦文茵联系，尽量在学校待着，忍过这一年，就好了。”

　　沈知心乖巧地点点头，她总觉得他好像话里有话，却不在她面前点明。

　　傅承景说完，松开她，头也不回地转身上了车。

　　车子很快就启动了，云深透过车内后视镜，分明看到了傅承景那幽深的眼眸正看着车窗外的人儿，眼里少有地露出了不舍。

　　车镜的倒影里，送别的少女的身影越来越远，最后只剩下了一个小黑点。

　　车内，傅承景额头冒出细密的汗，似乎忍了很久。

　　等云深发现不对劲的时候，停下车来，这才看到傅承景嘴角流下的鲜血。

　　“主子，您怎么了？是不是身体不舒服？”

　　“百密一疏，还是算漏了一步！云深，将车开到林泽予的研究所，我怀疑那天的红酒有问题。”

　　傅承景擦去嘴角的鲜血，将胸口处的剧烈疼痛生生压了下去。

　　研究所。

　　林泽予正在做着实验，对着显微镜观察小白鼠身上的细胞变化。

　　“林教授，外面有人来找您。”助手小章道。

　　“找我？不见，没看到我没查出结果，正烦着的吗？”

　　傅承景那边一直在催进度，可医学研究又不是游戏闯关，哪有那么简单的？

　　“可是听说要见您的人姓傅。”

　　“姓傅？”

　　难道是……

　　与此同时，林泽予听到了身后的动静，只见一个九年未见的男人走进了室内。

　　那人比九年前更加成熟，眸光锐利地瞥过来，让人不觉后背一凉，这人的气场太强，以至于他一进来，整个室内的气压顿时变低，有着让人压抑的气息。

　　“林教授，快跟我们主子检查一下，刚刚他心脏剧痛，还吐血了。”云深着急地道。

　　这个称呼傅承景为主子的人，应该就是他的心腹，云秘书。

　　傅承景公务繁忙，每年研究所的资金打入还有其他事宜，多是云秘书过问的多。

　　若不是云深说傅承景的情况，光看外表真的看不出来这男人身体不适。

　　“快，扶傅先生赶紧躺下！”

　　林泽予检查了一下傅承景的胸口，脸上的神情凝重了起来。

　　只见，傅承景的胸口隐隐透着一种说不出来的青色，听诊器传来的心跳声极其不规律。

　　研究所设备齐全，里面的器材全都是傅承景捐的，此时正派上了用场。

　　“傅先生，您身上的痛是不是已经超过几个小时了？”林泽予问道。

　　男人眉头微蹙，虽神色淡然，声音中却传出了几分忍耐。

　　“不是几个小时，是一天。”

　　“一天？”林泽予被震动着，这种痛，普通人会痛的惨叫的，傅承景居然忍了一天？

　　“既然身体不适，为什么不及时就医？您的情况可大可小啊！”

　　若是别的患者，林泽予肯定要劈头盖脸地骂一顿了，但在傅承景面前，这男人仅仅是狭长的眉尾稍瞥了他那么一眼，他顿时就觉得气势上矮了人家一截。

　　谁叫人家是金主呢！

　　云深被震住了。

　　主子心脏早就在疼了，是为了不让沈知心担心，为了多陪她一天时间，主子就这么生生忍下了疼？

　　主子对沈知心的宠溺，简直大大超过了他的预期！

　　难道陪沈知心就有这么重要吗？

　　虽然这次主子好不容易才抽出了两天的时间，然而这些跟健康跟生命比，谁都知道后者更重要啊。

　　主子不但不及时就医，还在沈知心面前装作与正常状态无异，这得有多大的定力！

　　“养你九年，就用这么一次，别给我废话，你可查出来了，到底是怎么回事？”

　　傅承景冷淡地道，他觉得这次身上的疼痛有些蹊跷，他已然有了一个不好的猜测。ŴŴŴ.23sk.com

　　林泽予在研究所，可是说一不二的主，在傅承景面前倒是一点脾气都没有，平时的气场顿时在他面前下降到了一米二。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第309章 为她忍下一切免费阅读。https://xs.23sk.com 