    李郸道摆上果盘，开始做第二道菜。

    不过嘴巴并没有停下来，反而觉得这是个好问道的机会。

    第二道是宝扇逍遥。对应钟离权。乃是一道鱼茸。

    李郸道取用的是正宗的洞庭湖鱼。

    去皮，去骨，去内脏。

    随后以刀背慢慢敲打。李郸道用的是巧劲。鱼茸打制需要一些时日，不时加入一些猴儿酒去腥。

    李郸道一边打制，一边开口问道：“王玄甫真人是您度化成仙，钟离真人又是王玄甫真人度入得道，我曾经得钟离权得授妙法，如此算来，您倒是我的祖师一辈了。”

    “话不能这么算，王玄甫传给钟离的并非贫道所授，乃是得自西王母，我得自太上老君之法却是没有传下去，反而是你，真论辈分，应当算是贫道师弟，乃是太玄传承，如玄真之道，便是要追溯至于元始真王。要是太玄之道便是追溯至于太上老君，这是两个不同的道脉。”

    “你开辟麻姑山玄真道，麻姑大仙乃是西王母之弟子，玄真之道又是元始天王所传。可是你却立下祖师是老君。”

    李郸道笑道：“我这玄乃是太玄之玄，我这真乃是道真之真。”

    “我辈道门，三清所传，道统之中本就是你中有我，我中有你，香火门户之见，太过于较真，只会越来越分裂，何不求同存异？”

    “倒也是这么一个理。”李玄拿出一个葫芦，倒出酒来：“这是酒神杜康那里得来的杜康酒，今日好宴，却无好酒，却是不好。”

    那龙宫九千岁鼻子闻着：“这起码陈酿了八百年。”

    “没错，先秦之时就阴藏的杜康美酒。”李玄笑笑，对着李郸道开口道：“神仙也醉，待会匀你两百斤，哈哈哈，省得小丫头觉得我们几个吃白食。”却是逗着丫丫。

    丫丫开口道：“吃吧，吃吧，又没说不让你吃。”

    而不一会儿，又有一个真人来了，只见他对着李玄一作揖：“李师，当年山中一遇，不知道还记得小童否？”

    “罗浮真人叶法善。”李郸道深吸一口气，这位传说是张果老的真人怎么也来了？

    “来，来，坐，这真是群贤毕至，少长咸集。”钟立权开口道。

    叶法善坐下：“今日来参加万宝大会，本来是想要炼制一炉外丹，缺了一些金精玉母，不想灵机一动，见到了几位仙真。”

    “不过是借了小李的宴席，小聚罢了。”

    这下子终于把花龙太子惊动了，没有想到李郸道竟然有如此人脉，当下带着一个侍女来了：“小龙竟然不知道这里有如此多之仙真，真是失职，前些日子得了一些绝品仙茶，不敢私自享用，今日却刚刚好拿来招待客人。”

    丫丫嘟着嘴：“你倒是成东家了，我哥哥就是在这里给你做厨子的呗？”

    声音不大不小，却是全部人都听到了。

    李郸道笑着道：“童言无忌，不过来者便是有缘，花龙太子不妨坐下。”

    花龙太子奇怪，李郸道看他的眼神竟然有些怜悯。这是怎么回事？本宫乃是东海龙王三太子，还要你可怜？

    不过养气功夫十分好：“早就和李掌门神交已久，乃是人族一等一的天才修士，不想今日才见，真是相见恨晚。”

    “哈哈哈，不知道老夫能不能同小友讨要一个坐，蹭口饭吃？”

    却见花龙太子一脸忌惮：“徐福。”

    李郸道更是惊讶，这位传说炼制出来长生不死药，远遁海外，一说在海外仙山修炼，乃是瀛洲仙岛的岛主。

    一说到了日本成了日本的神武天皇，不过也是无从考究的，毕竟前朝的时候日本还派使者来中原学习，隋炀帝赐下了一块沉香木，便被其奉为国宝了。

    不过一般徐福不都是反派吗？这样仙风道骨是怎么回事？而且炼制出长生不死药也是李郸道的目标，李郸道对方子还要向这一位讨教。

    只是现在人多，并不好讨教。

    鱼茸打好之后，好似雪花，李郸道将其化作芭蕉叶脉络，以紫菜为叶身，将其摆盘，上蒸锅蒸熟，不过半刻钟，随后直接淋上高汤酱汁。

    第二道宝扇逍遥就做成了。

    芙蓉城主接过那花龙太子的仙茶，道：“我自醴泉处得了一些泉水，正好拿来煮茶吃。”

    说罢行云流水，开始弄起来茶艺。

    这些女仙平日总有一些才艺用来打发时间。芙蓉仙子的茶艺便是入道水平了。

    此时给李郸道倒了一杯：“来来，尝一尝这绝品仙茶是什么滋味。”

    李郸道刚刚腾出手来，慢慢品味，似乎有清明元神，紫气氤氲之感，喝下去顿时神清气爽。

    “这是天柱山的悟道茶水，有助于修炼，可以压制内魔，助人达到天人合一的境界，乃是紫微大帝平日供茶。”花龙太子道：“一年不过产那么两三斤，小龙也只是得了二两，本来是要孝敬父王，不过能结交各位仙真，倒也不必吝啬这些身外之物。”

    天柱山乃是北极四圣的道场，其上极为寒冷，没想到有仙茶生长。

    “妙。”李玄喝了一口笑道：“既然有悟道茶，何不讲道？”

    丫丫也分了一小杯，喝道嘴巴里，砸吧砸吧两下：“没味道啊。”

    李郸道则是准备第三道菜，代表张果老的渔鼓道情。

    渔鼓是渔翁打鱼的时候自娱自乐的一种乐器，李郸道便是用小鱼小虾等进行油爆，其中有海中的，也有湖泊之中的。

    这道菜反而简单，只是裹上蛋液，沾上面粉，低温油炸便是。不过做这道菜时候正好有悟道茶叶。

    李郸道便将茶叶也裹上蛋液面粉投入油锅之中炸一遍。

    炸出茶香之后捞出，投入五炁仙味锅之中以八百年杜康酒再焖一遍。

    如此有茶有酒，正合道情。正所谓道是有情却无情。

    此菜一出，不仅有七彩祥光，甚至还有异相生出，香气变作一页扁舟，上有一位渔翁，撒网捕鱼一般。

    叶法善见状道：“看来此宴不同凡响，是该以论道配之。”

    “那谁先来？”李玄笑道：“不如行酒令，抓阄得题，酒令输者抓阄随机讲道，抓阄分道，经，法，术，四样。抽中哪个讲哪个。

    “好！”诸位仙真都同意了下来。

    ”

