    

    成功的经验。

    这个问题是比较广泛的，也是一句比较容易自由发挥的话题。

    陈骁就曾经被很多人问过这一个问题。

    那么他的成功经验是什么呢？

    穿越？

    呵，说出来都没有人信，可能还会被人当成疯子。

    所以呢，陈骁就说道：“其实每个人的情况都不一样，所以每个人的方法也应该尽不相同，但是用一句话来说，就是要努力，并且能够耐得住寂寞，要知道，在成功的路上总是孤独的。”

    陈骁看看场下，不管是总统还是什么元首都在认真听着，就像是真的是自己的观众一样。

    这种感觉还真的是很奇妙，而且有一种暗爽的感觉。

    而那些记者呢？

    还有不少都在记着笔记。

    不过记笔记当然不是为了激励自己，而是为了能够在写报道的时候多添一点东西而已。

    陈骁又说道：“我还有一段话送给那些正在为着自己的目标而努力奋斗的人，尤其是学生。”

    “你背单词时，阿拉斯加的鳕鱼正跃出水面；

    你算数学时，太平洋彼岸的海鸥振翅掠过城市上空；

    你晚自习时，极圈上的夜空散漫了五彩斑斓；

    但是少年你别着急，在你为自己未来踏踏实实地努力时，那些你感觉从来不会看到的景色，那些你觉得终身不会遇到的人，正一步步向你走来。”

    “阿拉斯加的鳕鱼？太平洋彼岸的海鸥？”主持人细细的咀嚼着这一段话，但是越品越觉得有味道。

    像一般的有激励兴致的句子，大多都是叹号结尾，恨不得就让你努力、努力、再努力！

    但是陈骁这段话呢？

    倒有些清新脱俗的文艺感，让人一听之下就感觉到很高雅，让人一见倾心。

    不过就像是陈骁之前所说的那样，在成功的路上，人们总是孤独的。

    或许你在努力的时候，会错过很多的风景。

    看不到那阿拉斯加鳕鱼正跃出水面的样子，也看不到太平洋彼岸的海鸥振翅掠过城市上空，甚至欣赏不到极圈上的夜空散漫的五彩斑斓。

    但是这些都只是暂时的，要耐得住性子，脚踏实地的努力，那么总有一天，那些风景和正经觉得难以达到的高度都会主动向你靠拢而来。

    陈骁这句话让不少的人都连连点头，说完之后，陈骁转身就离开了，背影像极了那些飘然而去的武林高手。

    但是还没有过多久他就又被叫上台了。

    与之一起上台的还有其它节目的表演者，大家在台上站成一排。

    到现在就是节目的落幕了。

    节目的落幕也伴随着晚会的落幕，各国政要纷纷上台和这些表演嘉宾握手致意。

    陈骁还是第一次真正的近距离接触这些国际政要，之前在台上唱歌还没有太大的感觉，但是现在还是有些小紧张的。

    一位外国政要特意在陈骁面前说道：“Yourmusicisverynice.”

    陈骁还真有些受宠若惊：“谢谢。”

    ……

    博鳌亚洲论坛终于结束了，之前的时候还有不少人质疑，为什么陈骁能够来到博鳌亚洲论坛。

    不过后来，慢慢的就没有这种声音了。

    等到了博鳌亚洲论坛彻底结束时，陈骁的两首歌发布在天籁音乐的时候，反而不少人都觉得可能只有陈骁才有这个能力参加论坛了吧？

    而那些现场视频之中，网友们还是讨论的十分热烈。

    “我觉得让陈骁来参加这个论坛还有闭幕晚会真就是一个正确的选择，我感觉在陈骁唱歌的时候，那些国外的大官们都已经愣住了，等陈骁唱完之后，你看他们一个个激动的。”

    “陈骁牛逼啊，真是用歌声来征服世界啊。”

    “这两首歌简直是爱了，够燃，够劲爆。尤其是那首《wewillrockyou》，仅仅是一个开头就可以惊为天人啊，我一岁半的女儿也迷上了这首，现在还在哼哼“咚咚哒”，小身子还要跟着摇摆，只能说它的感染力太强了！”

    “是啊，而且这两首歌还都是英文的，一股子国际范啊，陈骁这是要朝着国际发展啊。”

    “你没看到吗，结束的时候，那些国外政要都夸陈骁的歌唱的好听，陈骁这次可真的是长脸了，没有白疼啊。”

    “只有我觉得陈骁最后说的那一段话真的很好听吗？简直太美了，不说了，我的作业还没有写完，去写作业了。”

    “卧槽，你要是不说我还没有想起来，这都什么时候了，赶紧写作业啊，明天还要检查呢。”

    瞬间，后面的弹幕顿时变得稀稀拉拉的，全都是小学生写作业去了。

    真实的一逼。

    而就在陈骁在博鳌休息了一个晚上，第二天赶回到公司的时候，刚到公司门口就看到了不少的记者聚集在大楼下面。

    周围路过的人还对这些记者指指点点，但是这些记者却是不为所动。

    这是干嘛呢？

    是要拍我的新公司吗？

    上次不是拍过了吗？

    不然就是因为博鳌亚洲论坛的事情了？

    但是这也太快了吧？

    不过不管怎么说，这些记者肯定是过来找他的。

    果然，等到陈骁出现之后，这些记者就蜂拥而来，就像是看到了自己的猎物一样，就是陈骁也不由得打了一个冷颤。

    看啊，像不像是生化危机？

    还不等陈骁再胡思乱想，很快这些记者就将陈骁团团围住。

    “请问陈骁，您这次被邀请到博鳌论坛，您的感觉是怎么样的呢？”

    紧接着一支支话筒就递到了他的面前，陈骁一脸的无奈，你们这是强制采访啊？

    陈骁随便的说道：“嗯，很荣幸能够接到博鳌论坛的邀请，那里的风景不错，午餐也不错，还有大海也不错。”

    陈骁一边说着，一边往前面挪动着：“那里的夜空也不错，会场的椰树林我也很喜欢，还有那些志愿者一个比一个热情……”

    那些记者一阵无语，只听见陈骁就这一个问题就一直巴拉巴拉说个没完，全都是没用的东西，根本就不给其他记者开口询问的机会。

    你就不能安静的做一个采访吗？        

