    楚言回到刚才的地方，放开神识查探了几遍，给雪风雕和白玉蜂王下达命令，就开始打坐了。

    雪风雕和白玉蜂守在他附近，一夜就过去了。

    楚言把雪风雕和白玉蜂收回空间里，让它们好好休息一下。

    洞顶有一个小洞，昨天他砍断了树，阳光透过小洞，照在石室里，明亮了许多。

    楚言注意到，大树地下，有一些白色的骨骸，他走近一看，却发现许多白骨。

    “这么多的妖兽骨骸！”楚言眉毛一挑，有些诧异。

    楚言回想着昨天和金雷龟打斗的场景，仔细分析了它的性格。

    每一次打斗，它遇到危险就会躲在水下，水潭相当于它的保护伞，它也很清楚这一点。

    而且，水潭有一点风吹草动它都会注意到，它也会找到机会反击。

    接下来的几天，楚言没有出过石洞，留在里面打坐修炼，雪风雕和白玉蜂轮流守着楚言。

    这一日，楚言完成今日的修炼，睁开了眼睛。

    他拿出两个紫色木盒，一打开，一股药香传了出来，里面各装着一只紫色的人参，根须上还沾着一些泥土。

    这是他出发前买的百年紫灵参，是他打算用来炼制灵丹的，他将紫灵参种在空间里，让它再多长一些年份。

    楚言把它种在靠近骨骸的墙角边，打算用它将金雷龟引来。

    他躲在一块巨石后面，藏了起来。

    时间一天天的过去，洞口一点动静都没有，楚言继续耐心的等待。

    过了五六日，洞口传来一阵悉悉索索的声音，楚言立刻紧觉起来。

    金雷龟探出头，眼睛往洞里扫了一眼。

    它张开嘴巴，一道银光闪闪的闪电从洞口射出，又立马把头缩了回去。

    地面轻微晃动，被打中的墙体滚落许多碎石，扬起一阵灰尘。

    片刻，他小心翼翼的探出头，朝另外两面墙激射出一道道闪电。

    里面传来一阵阵巨响，地面摇动，一大堆碎石滚落。

    过了一刻钟，金雷龟慢悠悠地爬了进来，它的身体一进入洞中，先转身，眼睛朝洞口两侧瞧去。

    见没有什么问题，它速度加快，冲向紫灵参，看似笨拙的金雷龟身形却很灵活，很快就来到了紫灵参跟前。

    楚言突然出现在洞口，手中往洞口一指，一道凝厚的风墙筑起，再用一道青色藤甲墙堵住洞口。

    雪风雕从灵兽袋中飞出，一挥双翼，几枚冰刀往金雷**部射去。

    正要吞噬紫灵参的金雷**部一缩，四肢将身体旋转起来，头对洞口，见洞口被封住了，往前方喷出一道闪电。

    再对着楚言射出一道道闪电，楚言脚往地上接连点了几点，都闪开了。

    洞内发出劈里啪啦的响声，地上出现大大小小的的坑，地上出现大量的电弧。

    它往前冲去，却被身后的雪风雕一把掀翻它的龟壳，它四肢伸出来，往地上点了几下，龟壳又翻了过来。

    楚言双手一挥，两个巨大的赤色火球，散发着令人难以忍受的高温，朝对面砸去。

    火球砸在龟壳上，包裹住金雷龟，它发出一声尖叫，将自己缩回龟壳里。

    它伸出头，朝楚言射出几道粗壮的闪电，洞内银光闪闪，震耳欲聋的轰鸣声响起。

    即便雪风雕向它射出冰刀，它也能用龟壳抵挡住，他追着楚言攻击。

    几颗硕大的火球砸向金雷龟，它吐出一道道闪电，撞向火球，发出一阵阵巨响。

    金雷龟见楚言接连躲开它的攻击，它假意朝左边张开嘴，却立马转向右边，对楚言发起猛烈攻击。

    一次两次，楚言都能躲开。

    忽然，一道闪电直向楚言打来，它劈飞青阳盾，砸向楚言。

    仓皇之中，楚言手往前一划，一道藤甲现成一道护墙，闪电劈碎藤甲墙。

    闪电劈向楚言，他体表的金光被劈碎，一道闪电接踵而至，闪电打在他的身上，白光将楚言包裹住！

    闪电击在他身前，爆裂开来，楚言身上传来一道碎裂声。

    他的身上闪动着一些电弧，在他身上划出几道口子。

    他买的金丝护甲碎了一大片，替他挡住了这致命的一击。

    雪风雕发出一阵叫声，利爪朝金雷龟的尾巴狠狠抓去，金雷龟扬起头，喷出一道闪电，四肢缩起来。

    雪风雕从高空中飞下来，利爪抓住它的龟壳，往上一掀，将它的龟壳掀翻，张开利爪，朝它的龟背划去，发出刺啦的响声。

    楚言从怀里掏出两张银光闪闪的符篆，向前方扔出去。

    金雷龟缩在龟壳里，金雷龟偶尔会伸出头吐出一道闪电，就立马缩了回去。

    雪风雕飞到高空，楚言往后面退去。

    符篆正要碰到金雷龟，就立马化几百根冰针，密密麻麻的射在金雷龟身上，作一大片白色雾气。

    金雷龟反应过来，要往洞口冲去，不到几息，就被冻成大冰块。

    雾气碰到地面，地面迅速结冰，结了厚厚一层冰。

    冰块散发丝丝寒气，洞里变得异常寒冷。

    金罡锤飞在金雷龟的上空，楚言一道法诀打去，它立马变大数倍。

    “落！”楚言大声喝道。

    金罡锤狠狠的打了下去，金雷龟身上电弧跳动，咔嚓咔嚓，发出冰块碎裂的声音。

    冰块炸裂开，金雷龟在金罡锤落下前，对着金罡锤射出一道闪电，挡住了片刻，连忙爬开了。

    “砰！”

    金罡锤砸在地上，发出一声巨响，地面晃动，落石滚动，一个数丈大的土坑出现。

    金雷龟刚躲过金罡锤的击打，雪风雕将它掀起，啪的一声，掉进了土坑，四脚朝天。

    楚言往虚空一划，几颗硕大的火球连成一条线，往金雷龟砸去。

    它行动稍微迟缓了些，就被火球砸中。

    “轰！”

    它缩进龟壳里，很快，它又喷出数道闪电射向火球，四肢在地上用力点了几下，将龟壳翻了过来。

    火球和闪电相撞，火花四溅，大量的电弧在地上跳动。

    楚言接连砸出五六颗水缸大的火球，朝它砸去，金雷龟也不甘示弱，喷出几道闪电，攻击楚言。

    都被楚言一一躲了过去，前方已成一片火海，滚滚烈火烧的金雷龟发出阵阵惨叫。

    雪风雕在金雷龟上方，一直用风刀攻击它的头部，却被越来越灼热的烈火逼得飞离金雷龟。

    渐渐的，楚言又接连砸了几颗火球，不再有闪电喷射出来，金雷龟也没有发出一丝声音，只有火球轰炸的声音。

    空气中弥漫着一股烧焦的气味。

    楚言朝虚空一画，两颗硕大的火球浮现在他右侧。

    等火光散去，浓烟滚滚，一股焦味扑面而来，金雷龟落在一个大坑里面，它的龟壳变得漆黑，冒着白烟。

    金雷龟先伸出四肢，手臂弯曲，握起拳头，朝着楚言，快速的敲着地面，像是在给楚言磕头。

    见没有火球砸来，它探出头，楚言手放在右侧，注视着它的举动。

    金雷龟一将头伸出来，立马砰砰砰的往地上磕去，发出一阵阵哀嚎的叫声。

    楚言诧异地看着它，金雷龟是在求饶。

    这只金雷龟实力非常强，还如此机警，若不是金丝护甲护住自己，楚言也要被他除掉了。

    它要是一阶上品的金雷龟，楚言也不一定能除掉它。

    况且，这只金雷龟还未认主，楚言可以将它收做灵兽。

    楚言滴出精血，嘴中念念有词，精血化作一道道符文，亮了起来，手一挥，嗖嗖嗖地钻入金雷龟的身体里。

    楚言给它种下几道禁制，全程它都十分安静，没有一丝反抗。

    种下禁制后，楚言并没有立即将它放出来，两个火球悬浮在侧，雪风雕也在上空盯着它。

    楚言坐下，打坐调息，恢复法力。

