    正想着，上面介绍完了人，就开始介绍玄苍超脱者们的“诡天庭”。

    但是，介绍得很简单，只说那里包罗了当今整个元古世界当中的所有玄苍超脱者。所有玄苍超脱者都已加入诡天庭。

    整个诡天庭都表示要与十二尸祖及所有玄黄超脱者们合作，除了那三位道人例外。

    合作直到打破这樊笼，任何超脱者都可以随意离开元古世界，或者击败三位道人并镇压，才算结束。

    下面就有人忍不住问：“为何玄苍超脱者们的组织叫诡天庭？”

    魅惑女皇站了起来，简单地解释了一下。天庭。天界之帝朝也。人间可以有皇朝帝朝，天界也可以。

    祂们身为玄苍超脱者之中最为顶尖的存在，超然生死之外，成立天庭很正常。玄苍大域之中就有许多天庭。比如最古老的修罗天庭，罗刹天庭，血海天庭，血界天庭，等等。

    诡天庭，是因为这天庭之中最为顶级的存在称之为“诡仙”。

    什么是诡仙？

    祂们没有任何解释，只说以后就清楚了。

    仙字，是超然超脱之意，与神不同。超脱者称之为仙，似乎也没有不可，只不过比常规意义上的仙更强大了无数倍而已。

    诡字是代表了什么，很多超脱者心中打疑问，想不明白。

    “诡仙……对了，这一次来参与这次结盟大会的，没看到所谓的诡仙。又或者，这女皇与那么幻神女帝，也是诡仙之一？”展飞暗暗猜测。

    “诡仙，或许是这些玄苍超脱者们的底牌与杀招，才不会轻易透露告知我等。”有人道。

    之后，就有尸祖道：“能来这里参与结盟大会的，每一位都经过重重考验。当然，这是双向考验。我们考验诸位，有明处也有暗处。所有的考验测试，都是判断在场的诸位是不是与三位道人有密切关系，而诸位，则可以决定是否来，或是否愿意留下。

    “接下来，为了让众位安心，我们再当庭对在场的所有强者进行测试，包括我们十二尸祖在内，保证没有人会是三位道人的卧底，三位道人也不会再进来。这主要是安众位之心，方便接下来的结盟。”

    众人也没异议。

    超脱者，有的是时间，不急。以前环境不允许，局势不允许。但如今这情况，没有三位道人的紧逼，众位超脱者又不急了。

    接下来，公示检测之法，判断因果所用之法。然后再对在场的诸位强者一一测试。测试的手法，都在众公注意之下，不会动手脚。

    测试完，就人问：“这次应该不会再以我们为诱饵，引三位道人前来吧？”

    又有人笑道：“肯定不会了，这次检测这么严格，排除三位道人的卧底。并且，上次是为了救那些被镇压的超脱者们……这次怎么还会故意引三位道人前来？”

    另一名超脱者道：“本尊就是之前被那红袍少年道人镇压的，幸亏十二尸祖与诸位玄苍超脱者出手拯救，否则，不会还要被镇压到何时。”

    这时，台上一位九头凤化形的美丽女子形象的尸祖道：“诸位，让你们失望了，接下来，我们还要将三位道人引过来。”

    “什么？！！”众人震惊，有些慌乱。

    “别急别急，别紧张。现在还不会将道人引来，必须得到在场的各位同意，全部都做好准备，再将祂们引过来。而且，前两次的情况，众位也都看清了。三位道人袭击上一次的结盟会场，是我们留下来牵引住祂们，好让诸位都能全身而退……”

    立即有人就道：“那是因为你们只留下了化身。”

    凤化人尸祖道：“但我们也全力牵引祂们的注意力，尽一切力量破开单向传送阵单向传送门，让诸位离开，不是吗？而且，我们化身留下，也有被追溯因果伤及本体的可能。

    “另外，攻打通圣岛，我们也有很大的危险，那里毕竟是祂们的老巢，有无数陷阱与扭曲的法则，利于祂们的法则而不利于我们。

    “并且，救出多位超脱者之后，是我们十二尸祖的本体，以及多位玄苍超脱者的本体，留了下来，主动冒着危险牵制住三位道人。直到众位都顺利脱逃之后，我们才撤离。

    “而且，来参与结盟大会，我们是允许诸位本体或化身前来的。不管从哪方面来看，我们都极有诚意。哪怕拼着自己冒险，也要保住声誉，保证诸位不被镇压。只要诸位不被镇压不加入三位道人，就对我们有利。

    “如此，我们怎么会轻易让诸位遇险并有可能被三位道人抓去呢？”

    众位超脱者沉默。

    一名中年男子形象身穿紫金袍的超脱者，站了起来，道：“本尊之前是被道人镇压的，多亏十二尸祖及诸位玄苍大域的前辈，才能得救。你们愿意保护我们不让我们被道人们镇压，这点我们是相信的。只是，为何又要将道人引来？这点，本尊，包括在场的诸位，都想知道答案。”

    那尸祖道：“这点，是要解释的，哪怕你们不提出来，我们也要解说清楚。

    “要对抗三位道人，最重要的是什么？逃命能力与隐匿能力够强？这点，之前就已经将相应的法门传出去。而且，逃命与隐匿，也不是最重要的。

    “如今，三位道人据守一地，并且慢慢扩张范围，用特殊阵基，布阵影响天地。祂们绝对掌控的绝对领域，正在扩张。只要祂们的绝对领域扩张到整个元古世界，那整个元古世界的大道与法则就会完全被祂们控制，如同当初十二尸祖未现世之前差不多，甚至更严重。

    “那时，不论虚空，还是元古世界内部的大地深处，曾经的元古之躯内部世界，都会被祂们完全掌控，处处都能感应得清楚。那诸位，藏到何处？逃到何处？

    “而且，到那时，祂们的战力必定比现在更强，我们的战力会比现在削弱得更厉害，会被压制得更狠。

    “因此，我们最重要的，不仅是能逃能藏。单单能跑能藏，是不足以战胜祂们的。

    “我们最重要最需要的，是防守！是一个能够抵挡三位道人联手全力进攻的重要基地！目前情况下，三位道人倾力全力用尽一切手段也绝对无法攻破的基地。”

    众位超脱者震惊。

    “您的话很有道理，但是，这样的基地，存在吗？”那中年形象的超脱者问。

    “呵呵，问得好……诸位现在所在的这座城池，就是我们所说的基地了。”尸祖们道。

    众人震惊，质疑，不敢置信。

    接着，上面就将城池的构造图放出来。当然，一些隐秘的密室，可能会隐瞒着，但绝大部份区域都放出来了。

    这里，参考了超脱战舰的构思来打造。整座城，是可以移动的，具备远超正常的超脱战舰的威力。

    而且，与地脉相接，随时可以打造凝铸新的地脉，随时可以抽取地脉之力。随时可以转移到别处抽取地脉之力。

    并且，在这里的所有超脱者，都可以将自己的力量施加到阵势之中，阵势将众人的力量与地脉抽取的力量混合，产生增幅效果，相当于更多的超脱者联手。

    整座城，到时侯可以收缩变小，也可以舒张变大。

    想当于多位强者的力量集中凝合于防护结界之上。

    更重要的是，这座城有储备能量区，而且分为外城中城内城。这一次是进行测试，如果测试不成功，抵挡不住三位道人，那么，会放弃外城，然后内城的力量强行将在场的多位超脱者们传送投放出去，随机传送。传送方位是随机指向的一万零八百个不同地点之一，并且具备超强的抗干扰能力，用的是全城之人加持的力量来传送，极难打断。

    接着，十二尸祖与玄苍超脱者们，会牵制一下三位道人，等到众人逃掉，然后再撤退。这样，就保证任何超脱者不会被三位道人给留下来。

    最重要的是，此城还可以在关键时刻自爆一部份区域，或将人都送走之后再由核心引爆。

    所以，有后路可退的保证，可以放心进行测试。

    当然，参与结盟的所有超脱者，都要留下来参与测试。一旦拒绝参与测试，则是拒绝加入这个联盟。

    并且，在测试成功之前或失败之前，在逼退三位道人或者不得不放弃测试之前，任何超脱者不得提前离开，否则，不保证在外的安全，且视为放弃加入结盟。

    同时，在场的超脱者们，可以本体进入城中，但也允许化身进入此城。但是，在外面的本体，安全不能保证。一旦外面的本体藏得不好而被三位道人抓住囚禁，这边的化身就必须立即斩杀。且以后是否营救，得看时间与机会。

    所以，在场的众位超脱者，是否愿意参与测试，可以决定了。

    此提议一出来，众位超脱者都不禁哗然。议论纷纷。

    有愿意参与的，也有打心底里面排斥的，各种各样的想法都有。

    但是，不参与这次活动，以后就别想结盟了，会迎来这边的打压。这是肯定的。

    如果实力有自信，大可以离开，不参与这边的测试，这里也不会阻接。但是，对实力没自信，想抱团取暖，最好留下。

    这里也保证了众人的退路。

    而且，要真的与三位道人对抗，还真的需要这样的据点和基地。

    十二尸祖也明说了，如果这一次能成功，那以后将会继续打造类似的城池，任何城池都会对盟友开放，盟友可随意进出。

    “只不过，如果呆在城池之中而又正好遇到道人来袭，是否能随意离开，不好说。是否需要死抗等到来援，或者抵挡不住而城池就是以自爆为代价将所有超脱者通过地脉传送或在虚空直接传送走，这点，就不好说了。但这些，肯定是以后的提议。”展飞猜测。

    “我们要不要留下来参与测试？”紫茵问了一句废话。

    “肯定要留下。只是化身留下就够了。”展飞道。

    这样有趣而且重要的事，没理由不留下来参与。

    因此……

    展飞坐着一动不动。

    而后，就仅只有两位超脱者决定离去而已。

    另有三位超脱者，本体从外面飞临过来。

    还有一些超脱者，犹豫是否本体离开只留化身在此，但考虑过后，还是留着本体在这里。

    剩下来的超脱者，不管是本体在此还是化身在此，都安然不动。

    “呵，留下来的……有不少只是超脱者们的化身。祂们的本体，不能离得太远。一旦三位道人来袭，祂们真有把握不被发现本体？又或者，是三位道人来袭，祂们的本体就已远离？或者干脆在外面投靠三位道人？”

    这些，都不好猜测。

    很快，众人结盟，立誓。分别对着元古世界的天地大道，对着十二尸祖，玄苍超脱者，在场的玄黄超脱者们，以及对着各自的本心，对着各自的内宇宙世界立誓。

    誓言很重，如果违誓，有相当高的机率会引来不好的后果。

    当然，再差的后果也不过是被永世镇压，不会殒落。

    但谁都不想被镇压。所以，这样的誓言，还是具备一定的束缚力的。

    如果违誓，在场的其它人必定全力狙杀，同时，祂自己的内心也会留下刺，对以后的修行提升不利，而且随时可能爆发超脱者级别的心魔。

    “幸好，誓言只保证不背叛，且这次在这里测试不得中途脱离，没要求一定要听盟主之类的话。所以，立下这样的誓约，完全没有心理负担。”

    展飞与如月如意紫茵的本体在远处，所以，根本不怕这样的誓言。

    “好了，诸位也算是加入联盟之中了。这联盟的名字，暂时叫超脱联盟，以后如果觉得不妥想改为什么诛道联盟啊破壁联盟之类，以后再研究。我们在这里开会，那三位道人隐隐有所察觉，暂时找不到这里而已。不用多久，哪怕不主动暴露，祂们也会杀过来。

    “现在，时不宜迟，分配任务。”

    对方不是以盟主的身份分配任务，而以城主的身份分配任务。

    以后如果有建新城，应对外来打击，也是由各城的城主来主持。因为，城主对城池的情况最为了解。

    展飞等人就安排到不同的地方，进入城池内部地下空间之中，引导那里的力量，并输入自己的超脱之力，加持超脱意志。

    一般的超脱者，会担心自己的超脱之力释放出去后，被割裂镇压收不回来，但展飞不怕。专属大道之精所化的超脱之力。

    如月和如意还有紫茵，有展飞支持，就算超脱者之力被困封，事后也可以想办法抢夺回来。

    所以，最放心的就是祂们几位。

    很快，城池中，出现一道道绽现强烈光芒的纹路，纵横交错贯穿全城各处，整座城池，就笼罩在一个巨大神秘绽放着多种力量的防护罩之中。

    防护罩内分十二万九千六百层，多层尸气，多层玄苍超脱之力，多层玄黄超脱之力，居然没有相互冲突。且种种超脱之力的特性不同，但又相辅相补而不相冲克。

    防护罩周边的元古天地法则与大道都是扭曲的，根本压制不到城中。城里的所有超脱者都感到，自己仿佛回到当初元古世界没异变之前，实力能完全发挥出来似的。

    “好强，这城池的大阵与增幅，这防护结界……”

    正惊讶之际，城池之外的虚空，就有一股浩大的杀机涌来。

    是那红袍少年道人的剑意。

    强敌，来了！