    京视会议大厅。

    面对领导的一连严肃，刚刚还都是满嘴不忿的人员都紧闭了嘴巴。

    只有张毅牟一脸严肃的望着沈飞白，问道：

    “沈才子，你就对你的歌有这么自信吗？自信到你觉得能取代张鸾老师？”

    沈飞白望着一室的陌生人，个个脸上都带着猜疑。

    着实是无奈了。

    “首先我从未说过我要取代张鸾老师，不论怎么样，张鸾老师在春晚都已经成为了一个象征性的存在了。”

    “其次，我相信我的歌会让你们满意的。毕竟，张鸾老师和领导都非常满意，您说是吧。”

    说到这里，沈飞白转头望了下领导。

    国字脸的领导微微点头，也张口帮衬到：

    “我和沈飞白都是刚探望完张鸾老师回来的，张鸾老师开的口让他唱。”

    听到这里，在场有些人的愤懑都削减了不少。

    而沈飞白也接过了话头：

    “我知道张鸾老师在春晚的特殊地位，但是大伙儿。你们有没有想过，张鸾老师也已经是一个人到耄耋的老人家了。”

    “你们让一个身体本就不是老人家，每年为了你们的所谓情怀，熬到半夜两三点，就没有一点愧疚？”

    沈飞白其实完全没必要说这一句话的。

    放在这里说出来，其实也是有些突兀。

    但那又怎样呢，一晚上的憋屈，他总要释放出来。

    至于张毅牟，此刻已经完全愣住了。

    他脑海里想的更多。

    沈飞白说的没错，让一个身体本就不好的老人，陪着全网熬夜实在不应该。

    而更重要的是，张鸾老师已经是个老人了。

    今年可以混过去，也许明年，后年也都可以。

    但是三年后呢？五年后呢？十年后呢？

    人不是机器，就算是机器也会生锈啊。

    总是要有替代品出现的，难道有些事情，就非得等发生了再去解决吗？

    想到这里，他皱起了眉，没有回答沈飞白的问题，而是问道：

    “你大概多久能将歌做出来？”

    众人一惊，这就妥协了？

    “事件紧急，大概明天早上。”

    众人再次一惊，好家伙，这更离谱了。

    要知道这是极有可能作为备用曲目的歌，只需要一个晚上？

    就连那个一直挺着沈飞白的领导，眼神都带上了不对。

    这家伙……

    “希望真的如你所言。”

    “当然，不过请借我一个空置的录音棚，谢谢。”

    “好，我带你去。”

    说完，一个带着帽子就站了出来。

    二人起身出了门，就赶往了京视的录音棚。

    ……

    病房之内，纪晨曦有些伤心的望着张鸾。

    她当然知道沈飞白的歌曲质量非常高，但是若是取代老师……

    私心所致，她不太愿意的。

    毕竟是带了多年的学生，张鸾看着纪晨曦的模样，也心疼不已：

    “晨曦啊，这世间啊，就是风水轮流转，自成规律的。”

    “可是老师……”

    纪晨曦依旧有些无法接受。

    张鸾笑了笑：“这个小伙子，真的很不错。我能看出来，他其实对这首歌是无所谓的。完全是为了照顾我这个老人家，才唱出来的。”

    闻言，纪晨曦微楞。

    她细细想了想。

    沈飞白自进病房开始，就一直非常安静。

    甚至连一句客套话都没有上前说，似乎是要将自己变成隐形人一般的。

    直到老师固执不已，赌气般的说出那句话，沈飞白才犹豫的开了口。

    后来话题被领导打断，他也没有说过什么。

    所有的话头，都是看着张老师的话头来的。

    这家伙……

    好像全程真就是一副无所谓的样子。

    等等……

    似乎是想起了什么不得了的事情，纪晨曦脸上逐渐流露出震惊。

    “那岂不是说，他这首歌很有可能根本就没有提前准备，而是临时所作？？？”

    张鸾见纪晨曦想通，含笑点了点头：

    “也许并不是全然临场反应，也有可能他之前兴之所至就写了谱子，我们也有这样的时候不是吗？”

    “但是那个词，八九不离十了！”

    此话一出，整个病房陷入了沉寂，两兄弟也都被整个震住。

    天哪，要真是如张鸾的所说的那样。

    那么沈飞白，到底是一个多么恐怖的人！！！！

    “也许，真的是个妖孽吧！”

    纪晨曦若有所思的张了张口。

    张鸾躺在床上，却是望着纪晨曦若有所思。

    “对了晨曦呀，你和沈飞白，是很熟吗？怎么带他来我这里了。”

    “还好吧，老师。他见我着急，开车给我送过来的。所以就一起上来了。”

    纪晨曦懵懵懂懂的回答道，却见张鸾笑的一脸慈爱。

    “晨曦，你也有二十多岁了。该考虑一下终身大事了，我看那个小伙子，就很不错啊。”

    唰的一下！

    纪晨曦整张脸就都红了起来。

    “老师，您说什么呢！”

    “我也没说错，我觉得那个小伙子是真的不错哦。晨曦，你要好好考虑考虑一下呀。”

    “老师！您再说我就不理您了！”

    “……”

    ……

    翌日。

    满眼都是血丝的沈飞白，从录音棚中上钻了出来。

    他熬了一整夜，才将歌弄了出来。

    最后又因为不太熟悉这里的设备，一直录歌录到早上六点，才将初版弄了出来。

    只休息了两个小时左右，他就钻了出来，赶往会议室。

    而会议室中，一大早就赶过来的张毅牟被沈飞白那血色的双眸给吓了一跳。

    “你这是熬了多久，走我给你开张条子，你去我们招待所睡一觉！”

    沈飞白摇了摇头，道：

    “别，我这儿初稿已经搞定了。你们先听听，完事儿我再去好好睡一觉。”

    闻言，张毅牟也正色了起来：

    “行，那我现在立刻叫人。他们过来还要十多分钟，您先在椅子上歇会儿。”

    沈飞白点点头，做到了椅子上就眯起了双眼。

    随即，张毅牟赶紧在群里发布通知。

    ……

