    ……

    ……

    人是懈怠的，

    还是懒惰的，

    更是易惧的。

    比如说，流云面前的琪亚娜。

    “不是说准备去长空市历练的吗？怎么又跑我这玩起来了。还有，东西都收拾好了？”

    将下个月要换洗的衣服装包，流云望向旁边扔着飞镖的琪亚娜。

    与此同时，流云心里有着那么一丢丢的后悔，后悔把这个买东西送的飞镖轮盘挂在自己的房间，当初就应该直接丢掉的。

    不过直接丢了，又觉得有点可惜，搞的流云现在觉得有点进退两难。

    想了想，流云就把这个想法扔到了脑海的边边角角。

    不能怪飞镖轮盘，如果是其他东西，琪亚娜也一定会在这里玩腻了再走。

    所以，这都是琪亚娜的错。

    “东西早就收拾好了，不过我在想要不要说服芽衣和我一起去，历练嘛，就是要拉帮结伙一起去才热闹。”

    抓住手里剩下的飞镖，琪亚娜一口气扔出了最后三个，在咚咚咚的声音下，飞镖精准的射中了靶心。

    “话说回来，你打算换个门？”

    满意的拍了拍手，琪亚娜上前将圆盘上的飞镖全部拔下，指着房间的大包裹随口问道。

    要是流云换门，她可就不好光明正大过来拿零食吃了。

    “那是躺椅。”

    “还有，去历练又不是去野餐，还拉帮结伙才热闹，你是想给崩坏兽来一顿大餐？

    同样的，有件重要的事得告诉你，芽衣在借走我训练室的钥匙后，每天都在辛苦修炼，估计用不了多久，你就要被芽衣单手吊打了。”

    似是想到芽衣吊打琪亚娜脑袋画面，流云看着琪亚娜笑了起来，到时候他可以把那个画面记录下来，没事就拿出来看看，肯定会很解气。

    而琪亚娜，在流云的目光下，下意识缩了缩脖子，不知道为什么，总感觉流云在想什么坏主意。

    接下来去长空市的历练，看样子小心的不仅仅是敌人，还得小心旁边这货。

    不过，在听到流云说到躺椅时，琪亚娜眼前一亮，这东西她听说过，上次还是她给流云提供的意见，绝对是那中躺在上面没事还能摇两下的躺椅。

    要不是钱都氪游戏里了，这绝对是她最优先买的东西。

    “让我来拆好不好~”

    现在，东西已经出现在了面前，怎么可能不拆开看看呢，深吸一口气，琪亚娜双手搭在流云的肩膀上，目光闪烁着光芒，一副拜托了的表情。

    买不起，过过眼瘾总可以吧，要是能拆完后躺上面再晃两下就更好了。

    改天，躺在流云买的的躺椅上，手里拿着流云买的游戏机，旁边的桌子上摆着从流云拿来的零食。

    那小生活，想想就美滋滋。

    “行吧。”

    看了看琪亚娜搭在身上的爪子，流云挑了挑眉，如果他没记错，琪亚娜刚才吃完披萨还没有洗手……

    “话说回来，琪亚娜你还相信圣诞老人的存在？”瞥了一眼琪亚娜刚才浏览的电脑，流云随口问道。

    “难道圣诞老人不存在？！”

    放下手里正在拆的快递，琪亚娜猛地回头，蔚蓝色的双眸此刻满是震惊。

    “圣诞老人不存在？？”

    说话的，是听到声音后趴在门框上的布洛妮娅，同样的，这小朋友也震惊了。

    “没有圣诞老人！？”

    这次开口的，是德丽莎，和琪亚娜如出一辙的表情，德丽莎的脸上也在此刻写满了震惊。

    这几个人，就仿佛……世界观崩塌了。

    “圣诞老人是存在的，德丽莎大人。

    您还在总部的时候，不是每年都有披着金发，满身油污的圣诞老人从通风管道爬进您的屋子，将圣诞礼物放在你的枕边吗？”

    紧随响起的声音，出现在流云面前的流云在天命总部的老熟人，丽塔.洛丝微瑟。

    只不过，在惊讶丽塔的出现之前，流云的脑海中浮现的却是另一个画面：

    名为奥托的天命大主教，扮成圣诞老人的模样，鬼鬼祟祟的从通风口爬进德丽莎的房间，为了防止吵醒德丽莎，还得小心翼翼的把礼物放到德丽莎枕边，再偷偷摸摸的从通风管道怕出去。

    这画面，怎么想怎么有喜感。

    最最关键的是，每年圣诞节。

    不得不说，为了德丽莎，奥托主教也是辛苦了。

    “好久不见，丽塔小姐。”

    回过神来，流云打了个招呼，虽然两人并不是太熟，但是比点头之交还是熟那么一点，关键的是当初在天命总部，她请流云吃过饭。

    俗话说滴水之恩当涌泉相报，流云想着时不时该什么时候再请丽塔吃顿饭，还一下当初的人情。

    “好久不见，流云先生，这是队长托我带给您的礼物，并让我代为转达，感谢上次任务的帮忙。”

    作为完美女仆，丽塔的礼仪可以说完全找不到一点的问题，保持微笑，丽塔将手里的礼物盒递了过去。

    虽然她很好奇自家队长到底让她带了什么，但丽塔还是选择了不去追寻，这不是下属该做的事。

    尽管……她可以神不知鬼不觉的看完，再神不知鬼不觉的重新包装回去。

    “话说回来，丽塔小姐为什么会来圣芙蕾雅呢。”这一点，琪亚娜纯属好奇，不过关于丽塔的到来，琪亚娜非常欢迎。

    因为，这也是一位大厨！

    流云，精通神州料理，

    芽衣，精通和式料理，

    丽塔，精通蛋糕甜点。

    此时此刻，圣芙蕾雅居然有了三位顶尖大厨，对琪亚娜来说，有点幸福。

    琪亚娜最想去的100家星级餐馆，那是什么东西，有家里的饭菜香吗？

    不过，有机会琪亚娜还是要带着流云去一趟这些地方，不为其他的，就为了让流云去吃，然后把那些厨艺配方学过来。这样一来，她就可以足不出户品尝全国料理了。

    美滴狠啊！

    “这一点我来回答，因为最近极东支部的开支有那么一丢丢的问题，总部就派丽塔来参与这些大大小小的修补与完善，顺便，听取极东支部这半年来的年度汇报。”

    “所以在数据报告完全整理结束之前，丽塔会暂时留在这里。”

    让丽塔留在这里，也不是临时起意，极东支部有不少东西是德丽莎不想让奥托主教知道的，比如说：第三律者……芽衣。

    所以，在德丽莎看来，与其让丽塔在极东支部到处晃悠，倒不如把她摆在眼皮子底下，这样更安全。

    “就是这样，所以在视察结束之前，就打扰各位了，大家好好相处吧，毕竟……这也是我的工作之一。”

