    第31章匕见！

    事出反常必有妖！

    宁颜不是菜鸟小白，上一世他在商海叱咤风云三十载，他对商业有着足够敏锐的嗅觉，他几乎已经可以断定，胜利集团三号地这个项目，除了已知的之外，恐怕还另有隐情！

    而且，

    上一世这个时间，夏柳刚刚去世，宁颜沉浸在悲痛当中无法自拔，直接离职了！

    他对李楠的了解，

    更多的是停留在上一世，至于上一世的郭进，宁颜了解的更少！

    “继续派人盯着郭进！”

    宁颜淡淡吩咐道：“另外，也派人关注一下李楠！”

    赵天龙凝声道：“请宁先生放心，这件事交给我，保证不会出问题！我的人偷偷拍下了李楠和郭进的视频，我马上发给您！”

    作为金陵道上公认的无冕之王，

    赵天龙麾下，各路牛鬼蛇神都有，打探消息这种事情，他手底下那群人的确是非常擅长！

    挂断赵天龙电话，

    宁颜刚想起床洗漱，手机却再次响起，这一次，是李楠打过来的！

    “宁颜，你为什么又没来上班？”李楠非常不客气说道：“马上来公司一趟！有急事！”

    凯越策划部是一个非常特殊的部门，他不是一个体力活，而是一个脑力活，尤其宁颜是主设计这方面，这玩意就跟写作一样，有时候灵感来了，效率爆表，

    但，如果没灵感，真的是一整天都未必能憋的出一个创意！

    再加上李楠本就非常器重宁颜，所以宁颜是不需要按时点卯打卡上班的，有时白天一整天不见人，夜里来了灵感，就会通宵达旦的加班！

    一个多小时后，

    宁颜慢吞吞的来到了李楠的办公室。

    这公司，

    李楠早已收敛了在郭进面前的妩媚，重新变得高高在上，霸气御姐范十足！

    她看着宁颜，一脸严肃说道：“宁颜，胜利集团三号地城建项目，是被盛东集团抢走的！我们的人在查探盛东集团的时候，偶然得知，夏柳已经在今天正式入职盛东集团！而且，盛东集团公关部主管周雪，是夏柳的好闺蜜！这件事，你是否知情？”

    宁颜打了个呵欠，慢条斯理回道：“李总，你真正想要知道的，并不是我知不知道夏柳已经在盛东集团入职，这个不重要，你是在怀疑夏柳，”

    说到这里，

    宁颜略微停顿了下，直视着李楠，淡淡说道：“你怀疑夏柳在此之前就已经准备跳槽，所以才会吃里扒外，借着在凯越业务部的职位之便，明修栈道暗渡陈仓，破坏了凯越在三号地项目的竞争优势，才会最终导致项目被盛东集团抢走，可对？”

    听到宁颜的话，

    李楠先是忍不住微微一窒，然后才继续说道：“不可否认，夏柳的业务水准并不是非常高，她未必有能力决定三号地项目的最终归属，可是，如果她早就已经决定跳槽呢？如果她事先就把我们凯越给胜利集团开出的筹码，以及最终底线，全部都提前告诉了盛东集团呢？”

    “知己知彼，百战不殆！如果真的是这样，盛东集团完全可以在我们的最终底线，再次加码！并且成功拿下项目！”

    “这也是名不经传的盛东集团，能够从我们凯越手上抢走项目的唯一解释！”

    “对不对？”

    李楠的能力非常突出，如若不然，她也不能年纪轻轻就爬到副总的位子，只可惜的是，她并不知道的是，坐在她面前的宁颜，上一世曾经位列福布斯前茅！

    宁颜当然不会愚蠢到不打自招，他先是故意沉默了一下，然后才缓缓开口说道：“李总，你说的这件事，我并不知情！说出来不怕你笑话，周雪是夏柳的闺蜜不假，但，她一直都非常看不起我，她们两个到底做了什么，是根本不可能告诉我的！”

    李楠眯了眯眼，单手托着下巴，直视着宁颜，不咸不淡说道：“宁颜，无论如何，夏柳都是你明媒正娶的妻子！你妻子做的事情，你说你毫不知情，你认为会有人相信妈？”

    宁颜耸了耸肩，轻笑一声，轻描淡写道：“不做亏心事，不怕鬼敲门！这件事我的确不知情！”

    可是，

    李楠却摆明了不愿意就此放过宁颜，她看着宁颜，明显意有所指说道：“宁颜，以前我就跟你说过，我这人做事，一向对事不对人，但，就算我可以相信你对夏柳的所作所为，毫不知情，可董事会的人却恐怕绝对不会这样认为，你明白我的意思吗？”

    宁颜眯着眼反问道：“李总，你的意思是，因为夏柳这件事，我也要被开除了？”

    李楠平静说道：“直说了吧，不是我要开除你，而是董事会要开除你！你明白我的意思吗？”

    听到这句话，

    宁颜忍不住笑了。

    李楠黛眉轻轻一挑，问：“你笑什么？”

    宁颜反问道：“知人知面不知心，李总，我要感谢你，给我重新上了一课！”

    闻言，

    李楠忍不住脸色微变，质问道：“宁颜，你到底几个意思？”

    是的，

    当李楠说要开除宁颜，宁颜就已经明白，赵天龙的情报没有出错，李楠真的跟郭进有勾结！

    上一世的时候，

    宁颜崛起之后，之所以会挖李楠去他的公司做事，主要就是看中李楠的能力！

    因为，

    李楠这个人，不只是雷厉风行，而且做事不择手段，不达目的誓不罢休！

    她的人品如何，上一世的宁颜，并不关心，作为一个成功的商人，宁颜只需要知道，李楠可以为他的公司，带来足够的业绩以及利润，

    就够了！

    直到现在，

    直到今天，宁颜才终于深刻的体会到，李楠到底是何等的‘不择手段’！

    宁颜看着李楠，淡淡说道：“李楠，上一次你叫我来你办公室，就跟我说，你做事一直对事不对人，你每次都要重复这句话，在此之前，我对你的评价一直很高，可惜，你终究还是让我失望了！既如此，那就不要怪我不客气了！”

    李楠冷笑一声，满脸不屑说道：“对我不客气？宁颜，千万不要以为用龌龊的手段，偶尔成功一次，就真的可以为所欲为！这里是凯越！信不信，我一句话，你就会被开除？”

    宁颜淡淡说道：“摊牌了？这就图穷匕见了？你这是变相的承认你跟郭进背地里有交易了？”

    李楠娇滴滴的笑着，笑的花枝乱颤，笑的放浪形骸，然后笑吟吟说道：“想要套我话？小家伙，你还太嫩了！我现在正式宣布，宁颜，你被开除了！”

    宁颜满脸气定神闲，平静说道：“李楠，我也可以明确的告诉你，哪怕这里是凯越，只要我要留在这里，那么，就没有任何人可以开除我！哪怕是你，也远远不行！”

    (本章完)

