    “不管，先赶过去再说！”

    牧枫不敢多等，他已经看到了聚集地的外围了，马上就能赶到聚集地了！

    不得不说，有时候丧尸的优势就在这里。

    换做是别的坐骑，像是马啥的，估计已经活活累死了。

    就算是汽车，到这么久，估计也已经没油了。

    可是撒旦呢，以最快的速度，从远处赶到聚集地，速度还一定都没减少，除了最高速度不如汽车以外，这就是妥妥的最佳代步工具啊！

    …

    而此刻，聚集地与凌志公司也开始了再一次的战斗。

    “王可，还可以吗？”

    郑少校也感到了新来的变异兽人的变化。他回头再次问道。

    毕竟，现在已经没有火毒丧尸可以帮他们了。

    如果还不能使用科技新城的装备，那聚集地将没有任何胜算。

    王可满头是汗，看来，前两次使用异能干扰敌人的仪器，已经消耗了她不少体力，她气喘吁吁，但还是点了点头。

    “我可以。”

    紧接着，王可的异能发动。

    “啊！”

    “郑少校！就是现在！”

    王可声嘶力竭的大喊着，这次的异能很奇怪，虽然郑少校并不清楚，但是他们的装备也确实在此刻恢复了使用。

    “大家，开始反击吧！”

    随着郑少校的一声令下，这支军队再次爆发了极其强大的火力。

    “怎么回事…”

    雷克斯第一个发现了装备的异常，面对着即将袭来的攻击，他没有任何犹豫，直接抓起了身旁的手下，替他挡下了这次攻击。

    王可这次可真的是拼了命。

    除了用异能干扰了那些影响聚集地装备的仪器，还反过来干扰了变异兽人军团的装备。

    没错，因为王可的全力一击，此刻，变异兽人们的装备形同虚设。

    “王可…你做了什么…”

    安琪着急的看向了远处正在散发异能的方向。

    聚集地是一个非常贫穷的地方，所以，除了官方部队，很少有人会愿意留下来保护这个地方，特别是异能者。

    就像林媛孙楠一样，收到了科技新城的邀请，他们原先，都是其他聚集地的守护者。

    不过这也无可厚非，毕竟像电影中那种得到了超能力就要保护世界的英雄不同。

    他们身处的，是一个末世。

    别说保护别人了，能够保护自己，就已经是最好的了。

    科技新城拥有目前这片区域里最好的装备，异能者如果加入了科技新城，就能得到大量提升自身的装备。

    但也有小部分异能者留下来保护聚集地。

    有些是因为责任，但更多的，是因为级别不够，没有科技新城的邀请。

    王可就是后者。

    但她已经用行动在表明，虽然她级别不够不能进入科技新城，但她是因为责任在守护这座聚集地。

    那种程度的开发异能，消耗的…

    可就是生命。

    换句话说，王可现在，是在拿命干扰敌人。

    所幸郑少校他们也没有辜负王可的希望，在敌人装备失效的情况下，消灭了将近一半的变异兽人。

    不过，拥有极强自愈能力的精英兽人，郑少校可就没有办法了。

    他们甚至可以顶着攻击直接杀过来。

    官方部队根本没有办法。

    “安琪！该你了！”

    孙强一声令下，安琪冲了出去。

    以她的等级，按理说，这种战斗她的作用甚至不如王可，不过，自从安琪得到了那两套装备之后，实力大幅度提升。

    王可都拿命干扰敌人了，安琪自然也不甘示弱，爆发出大量寒冰异能，冰冻了前两道防线，为敌人生成阻碍。

    配合上官方部队的火力压制，就算是精英兽人，也很难直接突破防线了。

    “可恶啊！聚集地这些垃圾，怎么可能会这么难缠！”

    不得不说，雷克斯小瞧了聚集地，本以为随便就可以拿下的聚集地，如今却将他们弄得如此狼狈。

    当然，更多的原因，还是因为雷克斯的骄傲自大。

    如果他在官方部队还没完全布置好防线后，就立马展开攻势，牧枫根本抽不出手来协助官方部队。

    可以说，凌志公司这次的失败，全都是因为雷克斯的失误。

    “在这样下去，上边问责下来…”

    雷克斯已经不敢多想了，他自己已经处理了好几只任务失败的变异兽人，所以他比谁都明白，在凌志公司里，任务失败的下场。

    “不…不行！那些装备还没恢复吗！”

    雷克斯急了，疯狂责问自己的手下，那些变异兽人虽然对他充满了不满，但是由于大脑中的炸弹，根本不敢多说什么，只能忍气吞声。

    好在，这样的局势并没有持续多久。

    异能干扰结束了。

    所有装备再次恢复了使用，而官方部队，也再次失去了趁手的武器。

    “王可？”

    郑少校他们正压制着变异兽人呢，手中的武器却突然全部失灵，郑少校不由得看向了王可的方向。

    可是王可哪里还有意识回答她，她已经累虚脱，昏厥过去了，而且，王可此刻的脸色非常难看，像是突然间老了十多岁一样。

    一个十多岁的女孩，如今却像三四十的中年女人。

    “抱歉…”

    郑少校带着愧疚，将王可背在身上。

    “这次战斗，辛苦你了。”

    “大家，撤回聚集地吧，我们守不住这里了。”

    郑少校非常清楚，没了科技新城的装备，他们绝对守不住这里，只有返回聚集地，靠着城墙，或许还有一战之力。

    “快走吧！”

    “我来殿后。”

    安琪的装备也被干扰，异能的强度弱了不少，但仍然能够靠着之前筑起的冰墙，继续干扰敌人，为官方部队的撤退争取时间。

    “郑少校！看！”

    一个小士兵突然激动的大喊起来。

    郑少校顺着士兵的手指看去，一只巨大的科莫多龙出现在了战场，而且正在攻击凌志公司的变异兽人军团。

    可…

    “这条科莫多龙，之前不是被牧枫消灭了吗…”

    孙强疑惑的看着远处的巨型科莫多龙，当初这个家伙第一次出现在聚集地的城墙上时，那种压迫感，孙强还有当时的士兵至今难忘。

    “难不成…”

