    “他的提货价是多少”李海滨询问道。

    “按新的价格执行的，没有优惠”曹新华如实的说道。

    “公司给你百分之二十的优惠是干什么用的”李海滨很不爽的说道。

    公司给曹新华百分之十的优惠权限，就是为了暂时稳住原来拿货量大的老客户，现在公司网络直销还没有展开，不能一棒子将二批商打死，必须留一个余地。

    这百分之二十就是余地，曹新华没有给徐平安优惠，完全是将徐平安往外推的节奏，这跟李海滨订下的公司发展战略是不符合的。

    “总经理，我....我....”曹新华不知道该如何解释这件事，总不能说我看着徐平安不爽吧。

    “你出去吧，这件事我知道了”李海滨不耐烦的摆摆手让曹新华出去了。

    “手边无人啊，叹.........”李海滨自言自语的说了一句长长的叹了一声气。

    赵金明是一员大将，独当一面没任何问题，可是赵金明的经营理念跟自己的不符，李海滨只能将赵金明清理出去。

    李海滨也是一位有能力的人，既然接手了父亲的事业，那是必须要做出一番事业的，对企业的发展也是有过深思熟虑跟长远考虑的。

    清理赵金明这件事提前跟父亲说过，刘明涛提醒过李海滨，要保证手边有得力的人手时候在做，李海滨是再三保证没有问题，刘明涛的回复则是一声长长的叹息。

    现在看来，自己还真的有点操之过急了，稳不住原来的二批商，到时候会出现问题的，二批商手里都有不少货，一旦开始砸价格，对店铺的信誉是一个不小的打击。

    再一个，自己眼光还是不行，这个曹新华还是嫩，分不清事情轻重，徐平安的资料李海滨看到过，属于必须要稳定的二批商。

    结果，让曹新华这个蠢材给得罪的死死的，不过，曹新华也发现了合同的漏洞，自己必须要好好的审查一下跟二批商签署的合同。

    绝对不能在出现类似徐平安的事件了，这种合同让自己太被动了，宝宝网那边自己亲自去解释一下吧。

    想明白后李海滨按了一下书桌旁边的按钮，很快，秘书张丽丽进来了，“总经理，你找我”。

    “你去一趟法务部，将公司跟所有二批商所签订的合同都拿过来，我要亲自审核”李海滨直接说道。

    “好的总经理”张丽丽说完转身离开了，前往法务部取文件。

    李海滨拿起来电话，开始拨号，很快电话就通了

    “你好，这里是宝宝网”一个好听的女声传了过来。

    徐平安走出富贵大厦，就看到马涛的车子了，直接走了过去，拉开门直接上车。

    “徐老板，怎么这一次货这么少”马涛一边发动车子一边询问道。

    “没办法，突然给我涨价，简直拿我当凯子，这批货卖完我他么不卖他们产品了”徐平安很不爽的说道。

    “换个产品好了，别忘了这里是魔都，卖保健品的多了，没必要一棵树上吊死”马涛开着安慰着徐平安。

    徐平安拿出香烟，直接点燃了两根，递给马涛一根，自己留一根，玻璃摇下来，开始吞云吐雾。

    “难啊，保健品这一行鱼龙混杂，我知道其他家也有售卖的，可我不敢要啊，都是贴牌生产的，很多产品连生产厂家都不标识，只有一个公司名字，谁知道他们里面是什么成分”

    “产品功效只要吃不坏你就没事，管他妈的有没有效果，我的客户都是老客户，我不能砸了自己的招牌，想要维护住老客户就必须要卖好货，生意难做啊”徐平安一脸的无奈。

    “那一行都一样，我们拉货的日子也不好过，你们生意不好了，我们生意肯定也不会好，瞎过吧”马涛吐出嘴里的烟雾说道。

    两人有一句没一句的说着，一路上也不无聊，四十分钟后，车子开进小区，来到徐平安所住的楼面前。

    徐平安下车，到房间内喊雷鹏出来一起搬货，十几件货，非常好搬，跟马涛结清费用，马涛离开了，两人返回房间内喝茶。

    “平安，怎么货这么少”雷鹏询问道，以前徐平安每次进货都是五十箱左右，这次才十五箱，很明显不正常。

    “没办法，代理商涨价了”

    “霞姐，立刻取消店铺的一切活动，慢慢卖吧，等我新产品过来，直接清仓这个品牌”徐平安一脸无奈的说道。

    “我立刻办理”冯霞说了一句，直接到电脑前开始操作起来。

    “明天零点开始没有任何促销”冯霞很快回应了一声。

    “平安，这个产品不卖了，我们可是要丧失一批老顾客的，客户对新产品可是有一个接受时间的”雷鹏直接说道。

    “鹏哥，我也没招啊，价格涨价我们没有利润怎么办，再一个，我们自己代理产品，路会宽广很多，会增加不少新客户的”

    “到时候让利搞一些促销活动，客户就会上来，我们自己的产品，今后谁也不能断我们的路，这一次也算是给我们提了一个醒”

    “我们店铺之所以销量好，那是因为我们买的产品效果好，只要我们保持良好的信誉，就不怕没客户”徐平安一脸镇定的说道。

    “你说这些我不懂，你心里有数就可以了”雷鹏笑着说道，店铺信誉雷鹏不懂，徐平安的信誉雷鹏非常认可，不需要考虑那么多。

    “平安，你的飞机票送过来了，明天上午九点半的”冯霞拿着机票递给了徐平安。

    “够迅速的”

    “霞姐，鹏哥，明天我走了这里就拜托你们二位了，我回家陪陪父母就直接出国，必须拿到几个产品的独家代理权，我们的产品线必须丰富起来”徐平安直接说道。

    “你就放心吧，屁事没有”雷鹏直接说道，徐平安笑了，举起茶杯跟雷鹏碰了一下。

    中午三人一起吃的饭，多买了一点菜，冯霞做饭炒菜，徐平安跟雷鹏两人消灭了一瓶酒，徐平安头蒙蒙的去休息了，雷鹏屁事没有，直接去打开网页看电影了。