    骑在马上的男子年约四十岁，剑眉星目，斗气波动散发出来，给人很强的压迫感，不输于当日和克里斯他们一起屠龙的六阶骑士。

    马车完全驶入城内，后面跟着二十名身穿金丝银甲的骑士，他们手持长矛，气度不凡，至少也是二阶骑士的实力。

    足以见得国王对这位王妃的重视，单是护卫力量，就如此强横。

    “参加王妃殿下。”前方，三位子爵左手抚胸，身体微微前倾，躬身行礼。

    身后的男爵们做出相同的动作。

    而那些没有爵位的富商，则是齐齐地跪了下去。

    六阶骑士下了马，来到马车前，柔声道：“王妃，我们到莫特城了。”

    马车上的青年车夫将门帘掀开。

    一名身穿白色纱裙的女子从中走出来，她头上带着一顶小巧的金色王冠，肤若凝脂，那张脸美得令人窒息，让周围摆放的七彩花环都黯然失色。

    她体态丰腴，举手投足间带有一种妩媚之感，像是成熟的水蜜桃。

    那些年轻的贵族们呆呆地看着，甚至传来不少咽口水的声音。

    无数人眼神火热，嘴巴干燥，肚子中像是有团火似的。

    王妃的一举一动，都挑动着他们的欲望。

    克里斯原以为在家里每天看着琳达与蒂娜这两位美女，自己应该对美色能免疫不少，但是在见到王妃时，心里还是不住地发出赞叹声。

    琳达与蒂娜就像是含苞待放的花蕾，因为年纪太小，还没有长开。

    而雪莉王妃就是那盛开的昙花，将自己的美展现到极致，一颦一笑，都能勾起男性的心。

    难怪有那么多国王都拜倒在她的石榴裙下。

    “咳咳！”尤纳多轻咳两声，蕴含斗气的声音覆盖全场，这才让那些心神荡漾的年轻人回过神来。

    雪莉王妃甜甜一笑，仿佛是见惯了这种景象，那些年轻贵族们对自己的冒犯，她并不在意。

    “免礼。”雪莉王妃抬起白皙的手，悦耳的声音贯彻全场。

    “谢王妃殿下。”

    克里斯直起身，与周围人退居两旁，为王妃的马车让开道路。

    “王妃殿下旅途劳累，先到寒舍歇息一会儿，晚上我们会为殿下举办一场接风晚宴。”史蒂夫·怀特上前一步，道。

    三大子爵家族各有分工，怀特家准备王妃的住处，乔顿家提供晚宴用的庄园，而修斯家则负责接风晚宴的一切事宜，包括菜品的准备、舞会的安排等。

    “也好。”雪莉王妃轻轻答应一声。

    “呱呱呱，我才是王妃。”就在这时，马车的后面传来怪叫声，一只绿色的鹦鹉飞了出来，它头顶有一撮黄毛，尾巴是炫彩的。

    炫彩鹦鹉飞到王妃的头顶，双爪抓起小巧的王冠，高高地飞起来。

    这突如其来的变故把所有人吓了一跳，三位子爵变了脸色。

    谁都没有料到会出现这种情况。

    那炫彩鹦鹉抓着网管，越飞越远。

    “快，快拦住它！”尤纳多大喝一声，但为时已晚。

    除非是在那鹦鹉飞起来之前就用弓箭把它射下来，等飞到一定的高度后，就算是六阶骑士、会漂浮术的魔法师，都拿它没办法。

    莫特城贵族富商们满脸恐慌，在接待王妃时居然出现这么严重的事情。

    如果传出去，对他们的影响是十分巨大的。

    “龙人形态！”人群中传来一声低喝。

    克里斯扇动双翼，腾空飞起。

    龙人形态经过两次强化之后，早就有了飞行的能力。

    而在晋级二阶魔武士后，即便是带着一个人飞都没问题。

    所有人见到，一道红色的身影朝那炫彩鹦鹉追去。

    “那是什么？”

    “好像是个人。”

    “人怎么会长着翅膀？”

    望着空中的克里斯，王妃殿下小嘴微张，紧接着，惊讶的神色褪去，脸上带着盈盈的笑意。

    ······

    炫彩鹦鹉悠哉悠哉地飞着，然后它便感受到身后传来的破空声，连忙向左一偏。

    克里斯从它身侧飞过，来到前方，扑扇着翅膀望向这头扁毛出声，伸出手来：“把王冠交给我。”

    “做梦！”炫彩鹦鹉尖叫道，“王冠是我的，我才是王妃！”

    它转而向右飞去。

    克里斯连忙跟上。

    那王冠快赶上鹦鹉体型的三分之一了，所以它飞得并不快。

    克里斯很快赶上，伸手向炫彩鹦鹉抓去。

    但就在这时，只见那鹦鹉尾巴一甩，飘散出七彩的光粒，速度暴涨，转眼间就飞出几十米远，迅速拉开距离。

    原本松了一口气的莫特城贵族们，此刻又紧张起来。

    “加油啊，你是我们全部的希望。”布伦特紧紧地攥起拳头。

    而那王妃，自始至终都保持着微笑。

    ······

    炫彩鹦鹉的突然加速，让克里斯也是有些懵，很快他便反应过来，眼前这只并不是普通的鹦鹉，而是一只魔兽。

    “既然你不识好歹，就不要怪我了。”克里斯从戒指中取出魔杖。

    魔杖比龙啸要短一些，使用起来更加灵活。

    “火球术！”一枚拳头大小的橘红色火球向前飞出。

    炫彩鹦鹉一拍翅膀躲过去之后，转过身来，露出嘲讽的笑。

    火球术又飞了一段距离后，向下坠落，砸在城市内的街道上，留下漆黑的痕迹。

    “魔法，狂风术！”魔杖向前一指。

    刹那间，狂风大作，周围一阵飞沙走石。

    那炫彩鹦鹉猛烈拍动翅膀，想要稳住身形。

    克里斯快速飞来，向那王冠抓去。

    “呱呱呱！”炫彩鹦鹉身上闪烁起五彩的霞光，那些光芒落在它面前，变成了与它一模一样的鹦鹉，而且爪子中都抓着王冠。

    然后，六只炫彩鹦鹉四散开来。

    克里斯颇为头疼，没想到这家伙如此难缠。

    “好好的，你学乌鸦叫唤干什么。”克里斯只能无奈地向其中一只炫彩鹦鹉追去。

    他根本就分不清哪个是真的哪个是假的。

    很快，克里斯追上了那只鹦鹉，伸手抓去，手掌却穿过了它的身体。

    假鹦鹉如镜花水月般破散。

    “这样下去可不行，再被假的耽搁一两次，那只真鹦鹉早就飞远了。”

