
　　霍宁和江璟大眼瞪小眼。

　　良久，她才噢了一声，是个狠人！

　　噢是什么意思，霍宁是信了还是没信？她是认识自己的，大概是不喜欢自己才会这么平静吧。

　　江璟眼角垂下一滴泪，他怕被霍宁看到翻到一边，瞪着天花板等着命运的凌迟。

　　等了半天霍宁没有动静，他又打开了话匣子，“以前你试探我，有没有特别的功能，我没有！

　　我这辈子所有的运气都用来遇见你，让你爱上我了。

　　前世我最幸福的事情就是跟你出席论坛，会议，宴席，我收集了很多照片，全是合照。

　　我们没有单独的照片，想跟你合影的人太多了，轮不到我。

　　你也不喜欢我，我不敢靠近让你更讨厌我。

　　那些合照中我们离得最近的位置是中间只隔了一个人，那一次我好高兴。

　　我终于靠近你了！

　　我把那些照片当中属于你和我的部分剪下来拼在一起，做了十二本相册。

　　每当我工作遇到挫折，人生不顺利，生活陷入低谷的时候，我就会翻翻照片。

　　虽然后面没有标注我也清晰的记得那是在什么地方，什么时间拍的。

　　等我看完照片，就振作起来了。

　　那些照片陪我走过了一辈子，很遗憾没能把它们带来。

　　我知道你怀疑过我的字，你的怀疑没错，我就是模仿你的笔迹模仿出来的。

　　你有些笔迹流落出来，我想方设法的弄到，拍成照片，模仿了半年吧，基本就成型了。

　　每当下雨的深夜，我坐在家里的书房里，用你的笔迹写我的名字，那是我最幸福的瞬间。

　　写完我就烧掉了，我不敢留下它。

　　我虽然独居，也有朋友造访，若是被人发现……我不想去想后面会怎样。

　　那些年我一直小心翼翼的藏着自己的秘密，远远的守望你。

　　可惜你并不需要我这份爱，你是天之骄女，爱你的人太多了。

　　我穿到这个世界里，心里建设了好长好长时间才敢出现在你的面前。

　　我不敢让你发现我是谁，一直藏着自己的马甲。

　　可能是老天爷心疼我一世苦恋，给了我一个机会，我就狗胆包天了……

　　跟你一起走过的两年，是我两辈子的高光时刻，我不是一个合格的男朋友，尤其在刘娜娜的事情上，我对不起你，我欠你一个道歉。

　　对不起，我应该处理掉自己身边的麻烦，才去找你的。

　　在高蜜的事情上，我很内疚。

　　若当年我没有收养高蜜，你就不会有牢狱之灾。

　　因为我的……我间接造成了冷落你四个月，对不起我真的不是故意的。

　　终究是我让你受委屈了，真的很对不起。

　　我很努力的寻找你，我很用心的等待你到来，我拼尽了全力为你创造一个优渥的物质环境。

　　我不敢生病，不敢不吃饭，我不敢以不完美的状态出现在你面前，都是因为我配不上你！

　　你值得最好的，你永远都值得最好的。

　　我不是，我一直不是！

　　或许我这辈子也该是个孤家寡人，老天爷给我一点顏色，我就开起了染房，不知道自己几斤几两。

　　谢谢你对我的宽容，信任，谢谢你爱过我，也谢谢你还记得你的生命里曾经有过一个我。

　　我就不祝福你了，我没那么大度。”江璟悲痛得难以自已，踉跄着下床。

　　眼前一黑，栽倒在床边。

　　霍宁连忙下去，用尽九牛二虎之力，把他弄了上去，拉起被子盖在他身上。

　　然后去浴室，用热水拧了一把毛巾出来把江璟脸上的泪痕擦干，才把七牙叫进来，“他晕倒了，你给看看。”

　　七牙给江璟把了一下脉，视线掠过江璟脸上，“没事！”

　　霍宁放了心，把七牙送出去，反锁房门挨着江璟躺下。

　　傻子一个，我要是不喜欢你，怎么可能接纳你。

　　现在她才知道江璟的卑微来源，其实……大可不必！

　　江璟醒来，四周黑漆漆的，他下意识摸索到床头的台灯打开。

　　视线所过之处，一切是那么的熟悉，这这不是霍宁的卧室吗？

　　他扭头果然看到霍宁又呈一个麻花形状躺在身边熟睡。

　　这是怎么回事儿？

　　江璟的意识渐渐回笼，想起自己离开时眼前一黑。

　　然后，然后的事情他就不知道了。

　　霍宁没有趁他晕倒的时候把他赶出去，是，是出于人道关怀，还是……

　　江璟的心突然激动起来。

　　霍宁正在做梦吃鸡爪子，一只狗冲进来，吓了她一跳。

　　鸡爪子掉在地上，被狗叼跑了。

　　霍宁一气之下，醒了过来，看到江璟放大的脸。

　　“你大半夜的不睡觉，干什么呢？唔……”

　　江璟埋藏太久的思念如开闸的洪水一般，将霍宁席卷。

　　霍宁被冲到云端，后面的事情就不太记得清了。

　　第二天她醒来时，感觉浑身像散架了似的。

　　还好今天是周末，不用去上学。

　　霍宁翻身，准备再睡一会儿，牵动双腿，不适感让她眉头微皱，晕晕沉沉的睡了过去。

　　赵连城起来，准备去做饭赫然闻到了小米粥的香味儿。

　　霍宁这么早就起来了？这不太科学吧！

　　赵连城悄悄靠近厨房，拧开门把手，顺着门缝看进去发现江璟站在灶台前做饭，还吹着口哨。

　　看起来心情不错的样子，他和霍宁和好了啊？

　　昨天江璟闯进霍宁的房间后，他跟着跑过去，被江璟的保镖拦住。

　　他回头求助七哥。

　　七哥一点儿反应都没有，依然躺在那里吃东西。

　　他这才放了心，七哥最护霍宁，他没反应那应该没事儿。

　　江璟第一时间发现赵连城偷窥，把他叫进去干活。

　　赵连城屁颠颠的进去，给江璟打下手。

　　“你跟霍宁和好啦？”

　　“我们本来就很好，哪来的和好一说。”

　　嘁，哄鬼，不说拉倒，一会儿吃饭的时候我去问霍宁。

　　吃饭的时候，赵连城并没有见到霍宁。

　　霍宁还没起床！！！

　　江璟把他和霍宁的饭菜留了出来，去健身房锻炼身体。

　　昨天霍宁一直喊疼，他都没机会好好发挥，需要运动消耗体力。

　　江璟一边健身一边暗搓搓的想，要是早知道坦白后是个完美结局，他何苦隐瞒这么久，让自己生不如死。

　　他健身之后洗了澡，换上家居服就去找霍宁了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第516章 是个狠人免费阅读。https://xs.23sk.com 