    奥伯龙小心翼翼地绕过一个烟尘弥漫的火堆，他戒备提防着，在视线所及的几十米范围内，奥伯龙能看见仍然有战士们正在拼杀，看来这场战斗还未结束，奥伯龙想，他知道自己必须寻找到哈洛威伯爵左翼的主力部队，只有寻找到足够多的己方士兵，幸存下来的可能性才会更大。

    三个穿着洛泰伯爵家族纹章罩袍的步兵正在和同样数量的哈洛威步兵交战，这些零散的战士们杀得难解难分，奥伯龙发现了他们，接着毫不犹豫的，年轻的雇佣战士提起手中的铁剑，用尚且能够活动的右臂加入了战斗。

    奥伯龙和另一个头戴护颊铜帽，手持镶钉木槌的哈洛威战士并肩作战，一同对抗一个头戴带皮革锅盔，上身着镶钉皮甲的拿着长剑的洛泰步兵，后者的战斗力稀疏平常，奥伯龙加入战斗之后，很快和友方的征召民兵合力将这个洛泰剑士逼入了死局。

    奥伯龙手中长剑上挑，轻松的刺穿了这个洛泰剑士劣质的镶钉皮甲，狠狠地穿刺入了这个家伙的心肺之中。

    这个洛泰剑士面色惨白，干枯的长脸上全无血色，他用最后的带着无尽怨恨地眼神瞪着奥伯龙，拼劲最后一丝力气嘶吼道：“杂碎....你不讲武德......”

    奥伯龙听后怒从心起，反骂道：“去你马的，老子之前也被你们洛泰军队的两个杂种围攻，你那时候怎么没跳出来狗吠？”

    接着奥伯龙用力拔出长剑，洛泰剑士瞬间毙命，失去了支撑的死尸缓缓倒地，奥伯龙一脚踢倒了洛泰剑士的尸体，同时发出连声咒骂。

    “该死的世界，整个凡世帝国乌烟瘴气，到处都是些疯子......”

    奥伯龙旁边的那个征召民兵并没有理会他，只见这人快速凑到洛泰剑士的死尸旁，开始在后者镶钉皮甲的内袋中摸索，整个人面无表情。

    奥伯龙知道这个征召民兵是希望寻找到战利品，事实上，能够搜寻到死者的战利品似乎是成为士兵的唯一的肉眼可见的好处，奥伯龙也常常搜刮敌人的尸体，按理说这个洛泰剑士是他消灭的，这具尸体的遗留战利品也按理说应该属于他，然而眼下奥伯龙左肩疼痛难忍，这使得年轻的雇佣战士心情很坏，他有一种伤者的颓废懒散心理，于是奥伯龙没有上去摸尸，也没有去阻止这个征召民兵抢夺自己的战利品，年轻的佣兵只是拄着铁剑，沉默地立在原地调息，冷眼观察着旁边仍在战斗的四名士兵。

    那个头戴护颊铜帽的征召民兵在洛泰剑士的尸体上摸了半天，似乎找到了不少钱币，而且还将尸体原本装备着的镶钉皮甲也给剥了下来，自己穿了上去。接着，收获颇丰的征召民兵满意地站起身，然后打量了奥伯龙一眼，接着就想要拿着武器转身离去。

    这时原本呆立在一旁的奥伯龙忽然对征召民兵瞥自己的的眼神感受到了被冒犯，年轻佣兵本就怒火中烧，眼下这个征召民兵大肆搜刮原本就属于自己的战利品而且毫无感恩的自知之明更是惹恼了他。

    下一刻，奥伯龙冲着征召民兵大吼道：“你给我滚回来！这个洛泰人是我杀的，他身上的东西都得归我！”

    征召民兵楞了一下，但随即恢复了之前那种自信的样子，他神色不善地看向奥伯龙，用带着明显的那种哈洛威乡下地区的口音开口说道：“你再给老子说一遍？小兔崽子，之前要不是你老子我纠缠了这个洛泰人这么久，你之后能这么轻松的杀了他吗？”

    随后征召民兵瞥了一眼奥伯龙被鲜血染红的左肩，又面色狰狞地补充道：“你这瓜娃子再敢比比一句，老子就把你头拧下来。”

    奥伯龙彻底愤怒了，他看了一下周围，发现之前还在交战的那些士兵死的死逃得逃，周围很明显没有任何哈洛威军队中的指挥官，奥伯龙真的生气了，尽管受了伤，但这伤口的疼痛只是让他内心中的怒火更加熊熊燃烧，奥伯龙回想了一下之前观察的这个征召民兵的战斗，他知道这个人的战斗力也不怎么样。

    没有犹豫，奥伯龙单持长剑，整个人如同出笼雄狮般扑了上来，狂吼着骂道：“给老子死！”手中长剑猛地劈向这个不识好歹的乡巴佬征召民兵，后者显然被奥伯龙的迅捷攻击吓了一跳，他显然没有料到年轻雇佣战士受了伤还居然敢攻击自己，征召民兵急忙后退，但是他的反应太迟了：奥伯龙第一剑就穿透了他的右臂，使得他手中的镶钉木槌掉落在地；奥伯龙的第二剑刺中了他的胸膛，让成倍于年轻佣兵的左肩上的暗红色的可怕的血瞬间涌出；奥伯龙的第三剑彻底贯穿了他脆弱的喉颈，使得这个不识好歹的家伙直接断了气。

    只因战利品和恶劣性格引发的争吵，年轻佣兵电光火石般的三剑，就毫不留情地了一个友军，这一切的始作俑者奥伯龙全无愧疚之心，正相反，此刻的他心情顺畅，有一种阴郁之气一泄而空的畅快感，甚至就连左肩的伤口都不那么疼了。

    奥伯龙走到征召民兵的尸体旁边，朝这个蠢货的脸上吐了口唾沫，以示侮辱。随后奥伯龙放下右手铁剑，先是神色戒备地看了一眼周围，在确认没有敌人在附近，确保安全之后，随后他开始搜索这个征召民兵的尸体，很快，奥伯龙就从后者散发着恶臭的内衣口袋中摸出了三千第纳尔，除此之外，还有一小块看起来像是白银的金属。

    “还算不错。”

    奥伯龙郑重收起了这些战利品，这是他作为一个热血战士为哈洛威伯爵效力而应得的。事实上，奥伯龙认为自己应该得到更多，毕竟他舍生忘死的为哈洛威伯爵战斗，目前已经杀死了三个人，其中有有两个敌人，还有一个心怀叵测的友军，也许后者应该被忽略。在奥伯龙的思维中，如果假设洛泰伯爵的军队里有两千人的话，那么他已经杀死了对方总数大概一千分之一，狠狠削弱了敌人的战斗力。

