    现在的军营中，依旧分成了两股力量。

    一股是也先为主的瓦剌人，他们长期居住于蒙古高原的西部，和大明军队打得交道较少。

    另外一股，则是以脱脱不花为首的北元汗廷的元裔，和大明频繁交手，往来也颇为频繁，比如兀良哈就是大明铁杆走狗。

    也先作为此次军事行动的最高指挥者，他站起身来，盯着堪舆图看了很久，大声的说道：“明日，以大明皇帝朱祁镇为前驱！填堑壕，攻打德胜门！”

    “我还不信了，大明的官军，胆敢对他们的皇帝开炮不成！”

    “只要拿下德胜门外的土城，就向大明派出使团，与大明…议和吧。”

    也先的神情有些落寞，他在紫荆关的时候，分兵攻打居庸关的同时，与脱脱不花在密云会合，目的就是为了拿下大明的京师，将北京改为汗八里！

    但是，显然大明军队的抵抗，超过了他们的预期。

    瓦剌多年向大明朝贡，自然知道，大明九门，每一门都有三道瓮墙，也就是说即便是拿下了城外民舍，依旧无法攻破这座城池。

    他所谓的议和，其实是尽可能敲诈财货。

    “太师所言正合我意。”脱脱不花点头首肯，他很希望议和，在获得了大明的支持之后，他相信自己可以战胜西蒙兀，再次成为蒙兀人的实际统治者！

    脱脱不花刚离开大帐，就立刻命人将今日讨论的内容，写成了书信，差人扮作探马，射向了德胜门外的民舍。

    这封信的内容，很快就到了于谦的手中，于谦用力的攥着手中的书信，重重的叹了口气。

    这可如何是好？

    瓦剌人要把朱祁镇当盾牌，放在最前面，笃定大明的君臣不敢开炮开火。

    朱祁钰一直看着王复和赵荣二人，回到了德胜门的民舍，没等多久，于谦居然跟着他们一起回到了德胜门城头。

    “参见陛下，陛下圣躬安。”于谦先是行礼，将手中的情报，忧心忡忡的递给了朱祁钰。

    截止到现在，知道这份情报的只有于谦和朱祁钰。

    “看来脱脱不花这个傀儡是当腻歪了，真心和我们合作的，这么重要的情报，第一时间就送了过来，好事，诚意满满呀。”朱祁钰首先是肯定了脱脱不花的合作态度。

    于谦则是左右看了看，确定旁人听不到，才无奈的说道：“可是该如何应对呢？”

    于谦不怕死，但是他怕死的不明不白，大明军队同理。

    朱祁钰则将手中的纸条扔进了五凤楼的火盆中，用火折子点了。

    “明日朕会一直在五凤楼，不会让于老师父为难。”朱祁钰将这个难题，交给了自己。

    而不是让于谦做这个艰难的决定。

    十月份的京师已经是秋高气爽，寒风阵阵，风一吹，脸颊都有点生疼，这已经是初冬的季节，旱气已生，但是一阵阵寒风吹过，天空的阴云居然将整个天空遮蔽。

    “咔！”

    密布的阴云之下，一道闪电划破了空气，在天空肆意的蔓延着，如同蜘蛛网一般在天空一闪而过，紧接着就是爆鸣声滚滚而过。

    雷声震的整个五凤楼都嗡嗡作响，掉了一些灰尘。

    天色愈暗，风越来越凉。

    朱祁钰看着天空厚重而乌黑的积雨云，一道道的雷龙，在云层见穿梭，爆鸣声还在不断的传来。

    朱祁钰满是笑意的说道：“徐有贞这人，倒是颇为有趣的很，他别的事儿，说的不对，倒是这天象有变，倒是说到了点子上。”

    “额…这，却是冬日少雷，这的确是天象有变。”于谦一时间有些愣住，这种时候了，陛下还有心情开这样的玩笑吗？

    朱祁钰站在五凤楼之上，认真的看着天空，他一直在等待着雨落下来，但是天空电光阵阵，轰鸣声连绵不绝，却是一滴雨雪都未曾落下。

    直到傍晚时分，雨点滴答滴答的落在了地上，而后变成了狂风骤雨，呼啸的雨声夹杂这冰雹，砸在了大明地面上，在暴雨声中，发出砰砰的异响。

    朱祁钰早就回到了郕王府，他让兴安拿过来了他的印信，在一封圣旨上，盖上了章。

    如果他死了，这封诏书就是命令于谦继续守城，传襄王朱瞻墡进京登基。

    国无长军，绝对不行。

    第二件是他的铠甲，全套的板甲，得益于大明工匠们的实力，带有弧度的设计，可以让敌人锋刃或射来的箭矢都发生角度偏离。

    刻意凸起的部分，使得铠甲不再紧贴胸腹部，即便是遭到了致命伤，比如钝器重击，也不会遭到致命创伤。

    除了眼睛其余都没有任何的外露，全覆盖。

    这套板甲极其的灵活，行动并不是想象中的那么拘谨，比如笼手，就可以让披甲之人，做出全部的战术动作，而不受影响。

    比如他可以毫不费力的举起手，但是腋下却不是毫无防护，并不会成为弱点，如此的设计还有很多。

    最关键是它的重量只有不到四十斤，与普通的大明对襟棉甲重量相同。

    他和于谦曾经就板甲的作用讨论过。

    在火器面前，板甲的防护力，甚至不如对襟棉甲，大明的棉甲光棉花每一件都要用七斤重，而棉甲之中装有铁板，用铜钉固定。

    朱祁钰也亲自去参观过盔甲厂。

    七斤重的棉花用棒子捶打成棉片，形成了布面、棉片、铁板、棉片、布面，五层构建起来的棉甲，颇有点复合型装甲的味道。

    这样的棉甲，可以有效地防止流矢和弓箭的穿透。

    但是于谦却对朱祁钰搞出来的这套板甲，赞不绝口，因为此时的瓦剌人只有弓箭，没有火器了。

    这不是瓦剌人不会制作火器，而是火器的使用，本身就需要很高的门槛，火器的制作、使用、运输、储备，都需要严格的流程。

    瓦剌人在土木堡缴获了无数的火器，但是火药已经因为保存不当，受潮无法正常使用了。

    瓦剌人失去了火器，就像大明失去了马匹一样可怕。

    所以这板甲，在特定战场上，有着其特殊防护作用。

    次日的清晨，瓢泼大雨还在下，朱祁钰起了个大早，穿上了他一整套的板甲，带着自己的钩镰枪和手铳，冒雨，向着德胜门而去。

    德胜门的四道瓮城城门，缓缓打开，朱祁钰的身后是锦衣卫都指挥使卢忠。

    而卢忠的身后，是三千余大明锦衣卫的骑卒。

    他们缓缓的步出了德胜门，向着城外民舍而去。

    大雨是个好天气，瓦剌人有限的火器，都得哑火。

    但是大明军依托民舍、城墙，火器依旧可用。

    “今天大约有多少人，攻打德胜门外来着？”朱祁钰驱马向着民舍而去，问着身边的卢忠。

    卢忠作为锦衣卫的指挥，他自然知道敌情，低声说道：“骑卒至少三万，步兵至少五万。”

    朱祁钰平静的问道：“我部几何？”

    “三千二百零二人。”卢忠非常快的回答道。

    “嗯，三千对八万，优势在我。”朱祁钰点头十分确定的说道。

    卢忠俯首说道：“陛下高见。”

    他有些紧张，不是因为打仗，因为今天的敌人是：被推到最前面的朱祁镇。

    他们的目标是，抢夺被俘虏的大明太上皇朱祁镇，或者夺下、打倒朱祁镇的龙旗大纛，让德胜门上的火炮得以开炮。

    朱祁钰紧握着手中的钩镰枪，拍了拍腰间的手铳，没人可以对朱祁镇出手，但是他朱祁钰可以。

    到了他上战场的时候了。

