    竟然有人说他的精神天赋不错，而说这句话的人还是一位看上去很牛批的精神异能强者。

    周晓很激动，想哭。

    老天终于开眼了吗？

    被人叫了这么多年的废物，终于有人发现他周晓身上的闪光点了！

    真是，太特么难得了！

    周晓想要蹦起来欢呼，想要马上打电话给家里的老周与老老周，告诉他们，他们的儿子与孙子并不是真的那么废！

    不过在杨帆的跟前，他没敢这么得瑟，仍然老老实实地规矩站在那里，一脸期盼地看着杨帆。

    他不敢期望自己能与杨果相提并论，那小姑娘可是已经能够独自面对一群飞行妖兽的存在，他羡慕都来不及。

    所以他并不在意杨帆刚才话语中对他的无形打击，他在意的是，杨顾问竟然说他的精神天赋还算不错！

    听到了吗，是还算不错！

    这说明他周晓似乎也有成为精神异能强者的可能！

    “诺！把这个喝下去！”

    杨帆从自己的上衣口袋里掏出一个玉质的宝葫芦瓶，只有拇指大小，颜色暗青，极为精致。

    这是朱正奇留给杨帆的一些蛇胆汁，当初一下得到那么多的胆汁，朱正奇不好意思全部独吞，所以就在事后特意用这些玉质的葫芦瓶封存了许多送给杨帆备用。

    只是杨帆并没有把它当回事儿，毕竟这东西对他来说已经没什么用处，就是全喝了也再增加不了几点气血强度。

    刚才如果不是看到周晓只差一丝助力就能突破自身的瓶颈，不仅能够武道褪凡，精神力也能一步晋级到一级精神念师的水准，说不定他还想不到这种堪比一级灵果的蛇胆汁。

    周晓双手把玉瓶接过，探声向杨帆问道：“杨顾问，不知道这里面装的是什么东西？”

    “可以让你从此以后脱胎换骨的灵药！”这家伙还挺谨慎，杨帆微微一笑，忽悠道：“也就是看你顺眼，而且还有一些天赋，否则若是换成别人的话，我都不一定会舍得拿出来。”

    周晓神色微变，感觉手中的这个玉瓶瞬间就变得沉重非常：“这么贵重的东西，我怕是受不起，杨顾问，要不你还是把它收回去吧……”

    若是放在百年后的末世，有武者听到谁的手中藏有可以让人褪凡的灵药，必然会掀起一场不小规模的血雨腥风。

    抢夺，撕杀，暗算，逃亡。

    这一点儿也不奇怪。

    虽然人族在对抗外敌的时候可以同仇敌忾，可以展现出前所未有团结友爱，甚至可以为了他人慷慨赴死、英勇就义，但是这并不意味着所有的人都是这么地光明无私，私底下各个城市之中，也都有各样阴暗无光的角落。

    毕竟，私心与贪婪这两样东西，不管在任何时代，只要是有人有智慧生物存在的地方，就无可避免。

    所以，杨帆很满意周晓现在的这种老实憨厚的态度，他就喜欢跟这样没有心眼儿的实诚人打交道，好忽悠。

    当初在分局仓库，杨帆之所以会一眼相中周晓，除了他本身独特的驯兽天赋之外，周晓的为人秉性也占很大一部分比重。

    没有人会想要培养出一个不知恩图报甚至还会对自己拔刀相向的白眼狼出来，同样都是人族，杨帆当然更希望跟自己熟识的人率先变得强大起来。

    这，也是一种私心。

    “别那么多废话了，我刚才说了，我的身边不跟废物。”

    杨帆的语气生硬，道：“若是你还想继续跟着我，现在就把这瓶灵药喝掉，抓紧时间晋级，让自己变得更加有用一些。否则的话，以一个普通人的身份在我的身边，你可能会活不过明天。”

    “多谢杨哥！那我就不客气了！”

    周晓不再矫情，甚至连对杨帆的称呼都改了，由之前官面上的杨顾问，变成了更为亲切一些的杨哥。

    他双手举着瓶子，郑重向杨帆道：“此番不管我能不能破境成功，日后都唯杨哥马首是瞻，至死不渝！”

    谁都不是真正的傻瓜，周晓自然也能明白杨帆今日此举的用意，所以在没有服用灵药之前，他就率先表态，以示忠诚。

    不过他这绝不是敷衍之语，如果杨帆真能让他脱胎换骨，让他周晓从此以后能抬起头来做人，就算是把这条命卖给杨帆又能怎样？

    谁的心中都有热血，以前实力弱小的时候他不得不缩着脖子窝在仓库里过活，若是有机会能够变得强大，能够风光人前，他周晓也想要轰轰烈烈地在这世上闯一遭！

    “好！”杨帆满意地看着周晓眼中已经燃起来的斗志，郑色道：“我果然没有看错你！”

    “现在就开始吧，服用灵药之后，记得要运行基础吐纳的呼吸法门，那样的话突破起来会事半功倍！”

    杨帆交待，周晓慎重点头，基础吐纳的功夫在特事局内早已公布，他也试着练过，不陌生。

    捧着玉瓶向杨帆鞠了一躬，周晓不再犹豫，直接打开瓶口，将瓶内的所有胆汁全都倒入口中。

    胆汁入口就化作一股清气顺着食道直接钻入肠腹之中，紧接着便有一股躁热狂暴的热气开始向四肢百骸散发。

    周晓面色一变，连忙原地盘膝坐在地上，想起杨帆的提醒，集中全部精神，按照基础吐纳的呼吸法与内气的运行路线，一始入定引导吸收体内的这股狂暴能量。

    对于周晓来说，这是一次难得的机遇，就算是被撑得吐血，他也要将这股能量全都吸收炼化。

    “喵~！”

    小花无聊地打了个哈欠，鄙夷地瞥了地上的周晓一眼，沙雕主人真是没眼光，这样的废物再培养也是废物，白瞎了那一小口灵药，若是给它虎大王喝了，没准还能让它的毛色更亮丽一些。

    “粑粑！”

    大黑也无语地看了周晓一眼，这个人类还不够本汪一口吃的呢，真不明白主人到底看上他什么了，弱得一批啊。

    然后，同时听到了对方叫声的一猫一狗又开始对视，一个呲牙，一个咧嘴，相互看不顺眼。

    杨帆则趁机扒拉了一下自己的技能熟练度，他发现，凡是他自己看书领悟的技能，熟练度全都是个位数，而那些他观看他们武道领悟的技能，刚一学会就有一百以上的熟练度，牛得一批。

    驯兽术，魅惑，精神风暴，定身术，神魂威慑，神魂拘役，精神共振这些最实用的技能，他甚至连入门级的熟练度都没有达到，任重而道远啊。

    “你对四级妖将东北虎施展了定身术，定身成功，精神力+1，技能熟练度+2。”

    “你对四级妖将黑狮犬施展了定身术，定身成功，精神力+1，技能熟练度+2。”

    “你对四级妖将东北虎施展了定身术，定身失败，技能熟练度+1。”

    “……”

    一遍，两遍，三遍，反正闲着也是闲着，杨帆开始不停地往两个宠物的身上刷技能熟练度。

    成功了不仅能增加一点精神力，而且还能增加两点技能熟练度，哪怕失败了，也没关系，也会有一点熟练度的安慰奖励。

    连着刷了三十几次定身术之后，杨帆的精神开始变得有些萎靡，这才堪堪停了下来。

    再用了一次鉴定术，定身术后面的熟练度变成了（50/100），精神力也从185变成了198，只差两点儿他就能晋级到二级精神念师了！

    果然，还是有针对性的练习才能提升得更快！

    等一会儿待精神力有所恢复，随便再来两次，他必然能够晋级。

    杨帆心满意足，不过桌子上的一猫一狗却是一脸地生无可恋。

    特喵的，隔一会儿被人定身一次，隔一会儿被人定身一次，谁特么能受得了，搞得它们两个现在连呼吸都不敢太用力，都快有心理阴影了。

    这个沙雕主人到底在抽什么风？

    同病相连的一猫一狗，已经再没有心思去内斗，它们将所有的怨气全都放在了杨帆的身上，趴在桌子上，两只眼睛幽怨地盯着杨帆，身子一动也不敢动，怕动作太大的话，被定身的时候容易抽筋。

    “小花！”杨帆似乎想到了什么，突然伸手一把将小花猫捏在手里，盯着它的眼睛向它吩咐道：“来，试着向我释放一个精神类的攻击技能！”

    “喵~！”

    虎大王无语地翻了翻白眼，嗯，确切地说是翻了翻黄眼，人家的眼底是深黄色的。

    “主人，你在跟我开玩笑吗？虽然本大王也很想一个精神锥刺弄死你，但是那是我还没有分割神魂本源之前。”

    “现在，我的神魂本源都在你的识海空间，从某种层面上来讲，咱们的精神已是一体，你见过自己用精神神通攻击自己的人么？”

    小花看向杨帆的眼睛好像是在看白痴，神魂拘役为什么会被称之为它们妖族中的秘术，那就是因为被拘役的对象将不会再对主人有半点威胁。

    还精神攻击，它现在连咬这个沙雕主人一口都下不去嘴！

    杨帆一愣，这么牛逼的么？

    不过这只傻猫竟然敢鄙视他，简直是活得不耐烦了！

    轰！

    杨帆毫不客气地给了小花一拳，正好打在它的左眼上，小花的身子倒飞，左眼周围迅速倒飞充血，变成了一片紫乌，一个妥妥的熊猫阴阳眼出现在它的脸上。

    神魂拘役之后，杨帆虽然仍然破不了它的体表防御，但是却能利用包裹了精神力的拳头，给这只肥猫留下一些难忘的教训。

    “粑粑！”

    看到小猫吃瘪，大黑不由摆出一个哈哈大笑的姿势，极尽幸灾乐祸之能。

    “傻狗！你再笑本大王一个试试？！”

    小花没敢去找杨帆的麻烦，返身回到桌子上，一脸愤意地怒视着面前的这只妖奸，如果不是这只傻狗出卖了它，它虎大王怎么会落到如今这般田地？

    大黑一愣，狗眼圆睁，好奇地看着小花，这只傻猫竟然说狗话了，好神奇！

    “你特娘的说的才是狗话！少跟本大王装蒜，如果不是这个沙雕主人护着你，本大王早就一口吞了你这只妖奸！现在本大王就先给你一个小小的教训！”

    小花气急，直接就向大黑施展了一次精神控制。

    大黑瞬间给跪，五体投地的趴在虎大王的跟前，不停地磕头认错。

    “粑粑！”

    大黑想叫，却张不开嘴，想要站起身来，或是四肢和脑袋却完全不受控制，它的眼中闪出惊惧，心慌得一批。

    这只傻猫竟然是统御型妖兽！

    只一个瞬间，大黑就辩明了小花的身份，它万没想到，连最为擅长控制人类和妖兽的统御型妖兽，都特娘的叛变投敌，成了沙雕主人的宠物。

    还有天理吗？

    你自己都掉到茅坑里了，还有脸说别人身上有屎，要不要脸？

    小花的眼睛一眯，心中更是羞怒，大黑磕头的频率更快了。

    “够了！”

    杨帆一挥手，大黑身上的禁锢顿解，小狮子狗呜咽一声就窜到了杨帆的手臂上，再不复刚才挑衅小花时的英姿，回头再看向小花的眼神里面，充满了忌惮。

    对于这种情况，杨帆一点儿也不奇怪，统御类妖兽可以轻松控制同级甚至更高一级的其他妖兽，这是它们精神力强大的先天优势。

    “以后不许再闹，不许再欺负大黑，否则，严惩不怠！”

    严肃地训斥了小花一句，杨帆抬手拍了拍大黑的脑袋，和颜悦色道：“大黑呀，你也看到了，小花可不是一般的妖兽。”

    “你若是不想在我不在的时候再受小花这么欺负的话，现在就乖乖地献出自己的神魂本源，彻底认我为主，那样的话，大家的神魂同源，它就奈何不了你了！”

    “呜呜！”

    大黑的狗眼一转，拔腿就跑！

    开什么玩笑，真当本汪是瓜兮兮的二愣子吗，这样就想让本汪献出自己的神魂本源，门儿都没有！

    大黑一路狂奔，现在它已经开始有些后悔从九峰山上下来了，天知道这个沙雕主人怎么才几天的时间就变得这么厉害，连统御类的先行者都能收服！好吓人！

    亏得它之前还想着要在这个主人的身边悠闲地混上一段日子呢，没想到现在人家都已经开始惦记它的神魂本源了，还混个屁呀。

    再不跑，以后可就真的成了看门狗，再没有半点儿自由了！