    当迷茫不知前途的时候，静下心来修行总不会有问题的。

    也没有什么比自身充实更让人安心的人，等到站在足够高的高度，有些问题自然迎刃而解！

    祝明朗现在就是这个心态。

    先发育，再搞事！

    在万历浮山中陪着剑灵龙修行了良久，人间的岁月也在变迁。

    祝明朗只觉得自己是专心的修炼了一小阵子，可万里天都的一个季节就过去了！

    终于又到了赤晷要轮值的时候了。

    祝明朗只是叮嘱了几句，便让剑灵龙好好上班, 自己则回到了万里天都中。

    最近修炼还是大有收获的，先不说小饕餮如今已经逐渐成型，恶霸天气息难以遮掩，小九尾和崇亡龙都在两位“老师”的带领下，足以独当一面了！

    崇亡龙的飞升过程相当顺利。

    蝾仙没有替它护法，虽然也遭来了庞大的天劫化身的恶意，奈何崇亡龙就是一个不死之身，再大的恶意也无法让它消亡，终究还是成就了月耀神龙之位！

    小九尾修为也从月耀神子飞涨到了月耀神主，一方面是祝明朗背后有了祝天官这位大财主的金钱资助，另一方面还有白麟这样的强大存在教导小九尾如何战斗。

    作为一名优秀出色的牧龙师，帮自己的龙宝宝们找对师父也是很重要的。

    至于小饕餮，它是不可能需要师父的。

    老子天下第一，上苍本尊来了，都得给自己磨背上的死皮！

    还有一个好消息，那就是大黑牙的铸心终于完成了！

    历时三个多月！

    这天, 正是大黑牙重回巅峰的好日子, 祝明朗特意和万煞地藏龙到了神林中猎了一头豪仙，将它烤得外焦里嫩，然后供大黑牙享用。

    大黑牙拥有了强大的龙心后, 整個精神状态都不一样, 完完全全就是一头太古黑龙大帝，在龙族天境中也是万龙之尊！

    享用着黄金烤仙猪，熟悉的味道让大黑牙啃着啃着就泪流满面了！

    终于不用做孤儿了！！

    终于不会被人欺负的时候没兄弟了！！

    终于苦日子结束了！！

    “慢点吃，慢点吃，还有呢！”祝明朗看到大黑牙一边吃一边流眼泪，也是心疼不已。

    第一次见的时候，这只黑乎乎的小家伙还在幼灵殿和一群强壮的狼灵抢肉蚕吃，被自己领养了之后就格外勤奋而努力，天资不够，靠吃来凑，吃得越多，黑宝就越强壮！

    现在已为太古帝龙，但在祝明朗眼里其实还是那只憨憨懂事的小鳄灵。

    ……

    离开了神兵阁，祝明朗顺便去看了看金乌神城皇宫的那位小小长公主。。

    她显然不太喜欢皇宫的那种拘束，她在清河边上开了一家兰花店，精心的种着自己喜爱的小兰花，和一些同样喜爱着美好事物的姑娘们打着交道。

    祝明朗隔着街道，看着在各色兰花中簇拥的女子, 心中也是感到几分欣慰。

    姜萱可以选择自己的生活了，这样对她来说才是公平的。

    不过, 就在祝明朗打算默默离开之时, 却留意到她的兰花小店中出现了一个熟悉的身影。

    即便是化作了一个凡人，祝明朗也可以第一时间就认出她来。

    谷瑖

    那不是别人，正是织女星。

    她不知何时结束了自己的最重要修行，并来到了人间的这间小花店。

    织女星与姜萱简单的交谈着，姜萱亲切的叫着她姐姐，并介绍各种兰花的品种。

    织女星买了几束兰花，随后转身离开了。

    祝明朗心中也满是诧异，还以为织女星压根不会知道这件事，看来是修行大乘之后，三魂七魄的升华使得她想起了一些过往。

    看着织女星在街道中缓慢行走着，祝明朗也快步跟了上去。

    织女星显然感知到了祝明朗，她对祝明朗的出现并不意外。

    “为什么你会选择救她？”织女星询问道。

    “就像她喜欢兰花一样，美好的事物未必会得到上苍的眷顾，但却会得到像我这样的人眷念。”祝明朗说道。

    “我看见了一些事情。”织女星说道。

    “什么事情？”

    “我为织命天女，我看到了一些属于我們之间的纠葛，一直以来我都不太明白，为何你要拜我为师，我能给你带来什么？”织女星认认真真的质问祝明朗道。

    祝明朗心头一紧。

    莫不是她察觉到自己是她杀父仇人了？？

    自己助她晋升到了日冕，可称为了日冕之神后，她的神感也会有所变化，她感知到了一些与她命运有关的东西，包括感知到了自己的某些意图。

    “我……也没有别的意图。”祝明朗一时间也不知道怎么回答。

    “有件事在我心中困惑多年，过去我不敢深思，现在是时候去面对了。”织女星说道。

    祝明朗一听，暗叫不好。

    完了，她真知道了。

    这可如何是好！

    “你听我解释。”祝明朗说道。

    “我想查清楚我父亲的死因，如果可以的话，我希望得到你的帮助。”织女星说道。

    “啊？？”祝明朗差一点就自己交代了，听织女星这么一说，到嘴边的话马上就咽了下去。

    “当……当然，师父姐姐的事情，就是我的事情……”祝明朗立刻改了口道。

    “要查清，首先得从赤晷身上着手。”织女星说道。

    “这个，理论上是这样。”

    “我希望你帮助我，将赤晷从万历浮山中偷出来，只有让赤晷摆脱轮值，事情才会有进展。”织女星说道。

    “这……这……这……”祝明朗说话的结巴了！！

    这不就是自己想要做的事情吗！！！

    “我知道这是重罪，如果你不想跟着我受罚，可以当做没有听见。”织女星接着说道。

    “不不不，我只是有些惊叹师父姐姐的胆量，偷走钧天的轮值太阳，这可是空前绝后的壮举啊，我这人就是喜欢做有挑战的事情，好歹也是与师父姐姐患难与共，这种事情请麻烦一定要带上我！”祝明朗立刻宣誓效忠。

    师父姐姐太善解人意了！！

    刚晋升日冕，就送自己一份如此厚礼！！

