    回到胡龙村。

    此时已经接近黎明，早上五点半。

    萧战天早早的就起来了，坐在了院子里，看着天边逐渐泛出鱼肚白，在这样一个美丽的环境下，心境都变得豁然开朗了起来。

    萧战天闭眼享受着这一切，感受徐徐微风在耳边吹过，草地被吹得“沙沙”作响，如同奏乐一般，让人心旷神怡。

    微风里有草的清香，花的艳丽，还有来自湖面的腥味。

    就在这个时候，忽然脑中一道白光闪过。

    萧战天感觉到自己的灵魂出窍了一般，再次来到了曾经经历过的虚空时间。

    但是这次的虚空世界明显和上次不一样，这次不再是如同以往一般，五彩斑斓的背景，而是一片虚无的空白。

    在这个世界里，空中依然飘着无数的书籍。

    随手抓了一本，是关于玄术的记载。

    在征战的期间，有幸听老战士说过，玄术只存在于虚空世界，那个时候，自己还以为老战士说的虚空世界是指幻想中的世界。

    原来，他所说的，竟是这种虚空世界。

    书籍中的字体并不是全国通用的字体，但是奇怪的是，萧战天竟然一眼就能认出来这些字。

    和上次一样，萧战天又在虚空世界中待了很久很久……

    一本本书籍在萧战天的身旁积累了起来，他废寝忘食，被书籍中的那些知识完完全全的吸引了进去。

    等再睁眼的时候，天边的太阳已经升起了一大半，身上还多了一条毛毯。

    抬头一看，便看见苏维站在了自己面前，眺望着远方。

    “我睡了多久了？”

    萧战天将身上的毛毯扯了下来，站起身轻声问道。

    苏维转头看向了萧战天，微笑道：“没多久，我看你这么早起来了，我就出来看看，天哥，这里的景色真美啊……”

    “是啊，要是能在这里定居，也是一件很美好的事情。”萧战天微笑看着天边的景色，心中幻想着以后能与子溪还有小小在院子里面嬉戏的场景。

    “萧先生，苏小姐，你们这么早就起来了？”管家笑脸相迎的从门内走了出来。

    “嗯，难得来一次乡下，自然是要看看这里的日出的。”萧战天脸上的表情从未这么祥和安静过。

    管家十分认同的点了点头，脸上一抹得意的神色说道。

    “呵呵，是啊，我们这胡龙村虽然治安不怎么样，但是风景可是一绝的，两位，你们先看着，我先去给你们准备早餐了。”

    “天哥，到时候让我回南城给你取人参吧，这样省的你来回跑了。”苏维转头说道。

    “不用了，你不知道人参在哪，还是我自己去好一些。”毕竟是藏在了很隐秘的保险箱里面，让苏维去找的话，反而会很麻烦，倒不如自己回去拿。

    “那好吧。”苏维只好无奈答应。

    ……

    这时，另一边，岳晨一大早便给之前的那两个混混打电话过去，告知他们萧战天和苏维已经离开了南城，今天是最好的机会了。

    混混得知事情之后，直接这事报告给尚永年。

    “你们说的可是真的？”尚永年面色紧张且凝重的看着面前两个手下询问道。

    “千真万确，那个岳晨跟我说了，这个萧战天的死穴就是林子溪，只要我们把林子溪抓住了，到时候这萧战天还不是任凭我们摆布？”

    混混一脸奸笑。

    “好，你带着几个弟兄，去林氏集团楼下伏击，把林子溪给我抓回来！这次我就看看，这个萧战天还怎么跟我横，我要他跪在地上，给我磕头认错，再把他的手脚废了，哈哈哈哈哈……”

    尚永年笑的猖狂无比，他等这一天已经很久了，这次终于是可以如愿以偿找萧战天报仇了。

    “是，尚老大。”两个混混拱手得令，转头走出了尚永年的办公室。

    这个时候，从门外又走进来一个将近七十岁的老者，这位老者精神矍铄，整个人看不出半点年迈的韵味。

    而这位老者，便是之前在角斗场观看吴强与尚永年地盘之争的那位老者。

    从那天之后，老者便盘踞尚永年身侧，这次尚永年之所以能脱离吴强的压制，也全靠这位老者的功劳。

    尚永年见到老者徐步走来，连忙起身，恭敬不已的鞠躬：“洛老，您起这么早么，想必还没用早餐吧。”

    洛老摆了摆手，缓缓说道：“我刚刚好像听到什么萧战天，他是不是上次跟你们决斗的那个小子？”

    尚永年连连摆手笑道：“洛老，你也太看得起那个萧战天了，上次决斗的那个人是吴强的手下，怎么可能是萧战天呢，您别说笑了，他不过就是一个吃女人软饭的垃圾而已。”

    可怜尚永年，直到今天，都被蒙在鼓里，不知道当时那个手下就是萧战天。

    洛老却是别有深意的笑了笑，双手而背，语重心长的说道：“呵呵，我劝你，最好不要去惹这个叫萧战天的人，不然你会后悔的。”

    “洛老，你干嘛要长他人志气灭自己威风啊，现在我的势力已经在慢慢崛起了，我还怕他一个垃圾干嘛？再说了，只要他没了那个女保镖，他就什么都不是！”

    尚永年很是不屑的摆手解释。

    对于萧战天，尚永年对他的印象就是，只会躲在女人后面，之前是躲在自己女保镖后面，现在又是躲在自己老婆后面，十足的垃圾废物，这种人都能跑到自己的头上来拉屎撒尿的，换谁谁不生气？

    不好好的教训教训他，心里那口恶气难消！

    洛老见尚永年说不听，倒也不想多费口舌，拍了拍尚永年的肩膀，意味深长的说道：“那就祝你好运。”

    说罢，便走出了办公室。

    尚永年还以为洛老是赞同了自己这次的行动，心中欢喜不已。

    听说林子溪可是南城的第一美女，在萧战天来之前，可要好好的玩一玩，不能错过了这难能可贵的机会。

    如此想道的尚永年，嘴角露出了一抹猥琐的笑意。

    “哼，萧战天！你就等着你的老婆被我蹂躏吧！哈哈哈……”

