    在掠火神枪的三招枪法之中。

    掠火神枪第一式坚意止戈，能给自己加上护盾。

    掠火神枪第二式锐意摧城，增加出枪距离，是桑枪法中出枪速度最快，也是伤害最高的。

    掠火神枪第三式真意燎原，是攻击距离最远，且带有斩杀效果。

    在这一刻！！

    云缨为了以最快的速度，将夏洛特击倒。

    毫不犹豫的选择了掠火神枪第二式，锐意摧城。

    刷刷刷！！

    连续的四枪，在不到一秒的时间里，全都击打在夏洛特的身躯之上。

    砰的一声！！

    直接将夏洛特胸前的盔甲击碎。

    而夏洛特的身躯，也难以抵挡掠火神枪如此大的冲击力。

    直接被震飞了十几米。

    轰隆一声，重重的摔倒在地上。

    再也爬不起来了。

    一击得手之后，云缨立马收枪。

    一套操作行如流水，一点也不拖沓，竟然在隐约中带着一丝大将风范。

    引得整个演武大赛的赛场上，响起了雷鸣一般的掌声。

    而夏洛特，却久久没有再站起来。

    云缨迈着轻盈的步伐，缓缓走到夏洛特的身旁，缓缓说：

    “在走到擂台上的一瞬间，这就已经是预定的结局。”

    “你应该明白的。”

    “在六尺之内，我是无敌的，就算是你夏洛特，也无法打破。”

    在云缨的面前。

    夏洛特静静的躺在地上，还睁着眼睛，虽然已经力竭，但是并没有昏死过去。

    这一刻，她终于明白，自己还是输了。

    输给了一个长安城的小丫头，她一直忽视的小丫头。

    演武大赛是输了！！

    但是……在夏洛特的嘴角，竟然开始浮现一丝丝的笑容。

    这让云缨十分的疑惑。

    难道……都到了这个时候，夏洛特还有什么底牌没有拿出来？？

    云缨笑着说：“夏洛特姐姐……之前在你的住所里，你放过了我一次。”

    “这一次，我也放你一条生路。”

    “裁判，结束了，感觉宣布比赛的结果吧。”

    “果然……演武大赛的第一名，只能是属于我云缨的。”

    这一刻，云缨非常的高兴。

    在说的时候，云缨还不忘扭过头，看向四周。

    他想要知道，剑神是否就躲在暗处，观看她的这场比赛。

    在一旁。

    裁判早就懵逼了。

    上一次打算宣判夏洛特胜利的时候，被夏洛特偷袭打晕了。

    再次醒来的时候，云缨就复活了？？

    而且还打败了夏洛特？？

    难道说，这一切都是一场梦？？

    裁判已经迷了，甚至分不清这到底是梦境，还是现实。

    在被云缨叫了一声之后，才反应过来：

    “这……呃……我需要确定一下结果……”

    裁判十分有些迷迷糊糊的，不知道该说什么了。

    可是……

    还没有等裁判宣布，躺在地上夏洛特突然大笑着说：

    “哈哈哈……你打败了我又能怎样？？”

    “晚了，已经来不及了……你们所有人，都无法离开这片区域了。”

    夏洛特大笑着说。

    仿佛从一开始，都在她的掌握之中。

    云缨疑惑：

    “你是什么意思？？”

    “什么无法离开这片区域？？这里可是长安城，不是你们日落海，更不是什么西方大陆。”

    “你们到底有什么阴谋？？尽管使出来吧。”

    “我云缨，都会接下来的。”

    云缨不知道夏洛说的什么意思。

    而夏洛特，也不再理会云缨。

    只是自顾自的笑着，笑的很无奈。

    在演武大赛的擂台之下，观众们已经等不及了：

    “裁判呢，比赛都已经结束了，你还发什么愣？？赶快宣布结果好吧。”

    “云缨第一，牛逼！！”

    “小时候我就看出来了，云缨是一个修炼的好苗子，果然没错！！”

    “快宣布比赛结果……”

    ……

    在擂台的下方，无数的观众呐喊，发泄着心中情绪。

    果然……

    演武大赛的第一名，还是留在了王者大陆。

    留在了长安城。

    所有人都满足了。

    可是……就在这个时候！！

    突然！！

    一声剧烈的爆炸声，自朱雀街下方响起，引得整个朱雀街都跟着震动起来。

    让所有呐喊的人，都吓了一跳。

    怎么回事？？

    地震了？？

    下一刻……一阵阵能量的波纹，开始从朱雀街的地下浮现，覆盖了整个朱雀街。

    不仅如此！

    这些能量波纹收缩，地面之上，竟然形成了一个个魔法条纹，形成了魔法阵的形状。

    所有人震惊。

    这到底是怎么回事？？

    什么人设下了这个魔法阵？？

    在这个世界上，竟然还有如此宏大的魔法阵？？

    所有人震惊。

    在魔法阵的能量之上，所有人都开始惊慌失措，不断向比赛场地外逃窜。

    但是……

    这时候，魔法突然发出一道闪亮的光芒，将所有逃窜的人，都震了回来。

    这一刻！！

    无论是武则天带领的长安城众臣，长安城强者，还是稷下学院的代表们，都瞪大了眼睛。

    不敢相信！！

    竟然有人能在他们的眼皮子底下，秘密设置了一个如此巨大的魔法阵。

    紧接着……

    司空震，狄仁杰，卤蛋大师等人，都开始使用力量，想要阻止魔法阵的蔓延。

    可是已经晚了，魔法阵已经生成，任何人都无法阻止。

    在擂台之上。

    云缨终于理解了夏洛特的那番话。

    这个魔法阵，一定是夏洛特，还有夏洛特的那几个同伴的手笔。

    云缨十分的气愤，直接将掠火神枪顶在了夏洛特的脑门上：

    “夏洛特，这就是你们的阴谋吗？？”

    “如果不想死的话，就把一切说出来，我留你一条性命。”

    “是大案的气息……”

    云缨整天都在说着什么大案……终于，还是被她遇到了一件滔天大案。

    关乎整个长安城，甚至是整个王者大陆生死存亡的大案。

    在云缨的面前。

    夏洛特身体之内的能量已经耗尽，已经无法动弹。

    但是依旧能露出苦笑，能说话：

    “小云缨呀，就算是现在告诉你，又有什么用呢？？”

    “已经晚了呀！！”

    “不光是你们，就算是我，也被那两个人抛弃了，要和你一起死在这个魔法阵之内。”

    云缨听说都要死，大惊失色：“你是什么意思？？”

    夏洛特苦笑：

    “雅典娜和马可波罗，要利用这个诛神大阵，杀了阵法内的所有人。”

    “包括我！！”

