    第83章 煞风景   

    初尘利落的将剑插回剑鞘，“此处常会闯进几个不知死活的刺客杀手，不打紧！”

    

    话音刚落，便走过来几个暗卫，利落的将尸体抬走，然后提过来几桶水开始清洗石板上的血迹，动作很是熟练。

    

    褚黎笑着摇摇头，“啧啧啧，一看便是没少干毁尸灭迹的这种勾当！”

    

    初尘面上浮起一个幸灾乐祸的笑，“褚少爷还是先关心关心自己吧，我家王爷可等你一晚上了，一会儿饮酒可千万要小心，别被我家王爷下了毒才是！”

    

    她脸上的笑容一下便僵住了，“你家王爷一直在等我？

    他心情如何，可曾生气？”

    

    “褚少爷亲眼瞧瞧便知，请吧！”

    褚黎咽了咽口水，回头看了褚箫一眼，两人连忙跟了上去。

    

    果然，祁无桀还是将宴席设在了莲花湖上的落雁亭中，石亭的八个角上都各坠着一个大红灯笼，祁无桀独自一人就端坐在那石亭中间，远远看去很是很漂亮。

    

    褚黎大步走上前，笑嘻嘻的给祁无桀行礼：“褚黎见过王爷，因事耽搁，故而来迟了，还请王爷赎罪！”

    

    十五的月亮又大又圆，月色很是清澈，加之石亭上又坠着几个大灯笼，褚黎能清楚的看见祁无桀的表情，简直比二人头一次见面那日还要难看！   

    可自己不过是迟到了一阵子，应该比不上那个押送官不给三军派发粮草罪大恶极吧？

    

    “因事耽搁？

    看来马文杰在褚少爷心中的分量非同一般啊，一饮酒便是好几个时辰，看来本王今日备下的果酒，褚少爷是用不上了！”

    

    褚黎怎么听都觉着这话酸溜溜的，讨好的冲他笑道：“王爷说笑了，那小小酒馆里的浑酒怎比得上安王府中的果酒？

    实在相差甚远！”

    

    说完这话，褚黎当即又反应了过来，提高了音量怒道：“你竟派人跟踪我？”

    

    祁无桀面无表情的盯着褚黎，“一等不来，二等也不来，本王便只好派人去寻寻褚少爷了，总要知道褚少爷为何不来吧？

    没想到竟是与马文杰对酒当歌，好不自在啊！”

    

    “原来是这样，那真是错怪王爷了，我自罚一杯，权当是向王爷赔罪了！”

    褚黎端起酒杯便喝。

    

    祁无桀的脸色这才好看了一些，抬头却见褚黎满脸笑意，大约是在酒馆饮了不少酒，故而浑身发烫。

    

    褚黎一张嘴唇不点而红，双颊更是浮上了一层绯红的飞霞，灵动的杏眼弯弯只知傻笑，几分醉意衬的褚黎有些懒散，两抹黑眉少了平日里的几分英气，多了些温情，与平日里的嚣张的褚黎很是不同。

    

    祁无桀忽的意识到自己这般盯着她看有些失礼，压下心中奇怪的感觉，忙将目光收回，一眼便瞧见脚下的石板上浮着一层的清澈月光，倒是别有一番风情，便欲向褚黎分享。

    

    一旁的褚黎顺着他的目光瞥了一眼地上，却是没发现有什么特别的，正要坐下，却发现尿意侵袭，来的凶猛，竟有些忍不住了！   

    还未等祁无桀开口，她便焦急的捂住自己的肚子，在原地来回踱步。

    

    “王爷，实在是失礼了，只是我……我喝多了酒，现下尿急，有些憋不住了！茅厕在哪儿啊？”

    

    

