    古元部落。

    在这一刻却是遇到了怨灵狂潮中的最大危机。

    青色的城墙之上斑驳血迹残留，散发着浓重的血腥之气，破败的山墙之外，道道战气纵横肆虐，爆裂声不绝于耳。

    这一刻，原本昏暗的天空早已被狂暴的战气撕裂开无数的裂痕，变得支离破碎，炙热的阳光再次降临了这片荒野，

    嗤！嗤！嗤！

    炽热的光芒顿时让一些原本在昏暗中如影随形的怨灵，发出生生惨叫，在兹兹声中整个虚幻的身影化为了一道浓烟，消散在空气中。

    此刻围困在古元部落的城池周围的怨灵早已经是屈指可数，在惨烈的大战之下，这些怨灵中弱的存在早已经灰飞烟灭，优胜劣汰，残留下来的这些剩下的怨灵之中实力最弱的也有着匹敌人族百夫长的实力。

    而二长老林山早已经率领族中八位炼血境武者与同三位游侠一并杀出部落，要将这些怨灵之中的堪比炼血境的怨灵围杀，欲要一举将围困古元部落的怨灵狂潮打破。

    咻！咻！咻！

    见到部落之中有武者杀出，这次那些实力强大的怨灵并未有再次隐匿起来，而是纷纷找上了各自的对手，连续数以百计的血色之力****其中，浓郁的血腥之气顿顿时飙升起来。

    轰！

    二长老林山的对手乃是一名实力可以比拟人族打通了两条经脉的炼血境怨灵，而此刻的二长老在经过端木城中一行过后，也早已经打通了第二条经脉，作为人族炼血境武者，按他的气血旺盛，周身炽热如火。在浓郁的战气加持下，手中战刀不断地洞穿空气，须臾之间就在这怨灵周围激起阵阵涟漪。

    血色战刀没有丝毫的滞碍，瞬间就割裂了这血色幻影的身躯，将其胸膛之前划开一道裂痕，粘稠而邪恶的鲜血从这刀口处流淌而出。所过之处原本精钢锤炼的战刀竟然发出呲呲的声响，竟是被这血色腐蚀，更是难以收回，林山心中不仅一沉。

    噗！

    下一刻，只见∠∠∠∠，m.↘.co＋m这血色身影被破开的身躯血光流转，一股骇人的血气随之迸发出来，林山勃然变色，一股恐怖的气血之力从那裂痕出顺着战刀，将他浑身的气血碾碎。倒卷而回。

    “二长老，心！”。

    “二长老！”。

    丁山千夫长等数人惊呼，顿时将身前的血色身影击退，慌忙向前将林山接住，却也被那骇人的气血之力波及，将原本凝聚的战气震散，连连倒退几步，眼中露出来骇然之色。

    “桀桀！”。

    将二长老林山击退之后。这名血色色怨灵发出一声怪叫，暗红色的双眸之中透出嗜血之意。身形晃动，一把抓住身旁的另一道血色怨灵，就这样张开了大嘴，一口将其吞下。

    紧接着其胸口处突然爆发出一抹浓烈的血光，伤口处衍生出一道道细的如同蟒蛇一般的经络，邪恶的鲜血在其中如蛆般涌动。原本被二长老林山的战刀切开的刀痕，眨眼间就愈合起来。

    下一刻，这道血色幻影之上更是爆发出更加浓郁的血光，仿佛化为了一道邪恶的源泉，吞噬了同伴之后的这血色怨灵。其气息竟然以肉眼可见的增加着，转眼间，其身躯之上所爆发出的浓郁血气，就已经与人族炼血境初期巅峰层次，打通了三条经脉的武者相当。

    不仅如此，这原本还有些虚幻的身形，此刻却变得更加凝实起来，变得血红如浆，似乎整个躯体都是用鲜血铸成，他的五官更加的清晰，头颅之上有兜鏊浮现，身躯上更是浮现出一副铠甲。

    “吼！”。

    这时这道血色身影暗红色的眸子绽放出夺目的血光，发出一声刺耳的吼声，周围那些残留的血色怨灵似乎接到了命令一般，顿时宛若陷入了狂暴之中，竟然向着各自的同类厮杀而去。

    什么！

    见到如此景象，众人无不心中一惊。

    “他们正在相互吞噬！”。

    一股股浓厚的血腥之气升腾而起，空间中变成了怨灵们的厮杀场，而猎物也变成了各自的同类，厮杀依旧，**裸的弱肉强食，没有丝毫的怜悯可言，那些有着人族百夫长实力的怨灵率先化为了猎物，被强大者吞噬，片刻间就被场中的那些炼血境怨灵吞入了腹中。

    吼！吼！吼！

    最后经过一番惨烈厮杀，场中的仅仅只剩下了八道血色身影，此刻或许已经不能将他们称之为怨灵，而是要将称他们为战兵，异族的战兵，他们的周身早已有血色铠甲浮现，重甲在身，面部表情清晰可见，道道脉络凸起，狰狞可怕。

    此刻众人死死地盯着场中这仅剩的八道身影，就连后方城池之上的诸多战兵也都默不出声的将其丝死死地盯住，此刻场中的这残留，或者经过惨烈吞噬过后的八道身影，可谓是血腥之气冲天，绽放出一股邪恶腐朽的气息。

    “人.....族....该...死！”

    这时那先前将林山击退的血色身影，两眼射出两道血光，抬头望着古元部落的方向，一阵嘶哑金属摩擦般的声音从他的口中吐出，此刻他身上的气势在接连吞噬了数个同类过后，其身上爆发出一股比拟人族炼血境中期巅峰层次的气息，似乎这八道异族战兵皆以他为首。

    不仅如此，此刻场中八道身影所爆发出的血色之气，没有一个低于人族武者炼血境初期巅峰层次，而八道嗜血狂暴的气息融合在一起，将原本就已经被战气切割的七零八碎的昏暗空气，彻底搅碎。

    呜！

    这一刻周围的大荒之中，刮起了暗红色的血风，这血风中夹杂着浓郁的邪恶气息，让众人不禁感到一阵激灵。

    “人族血食！”。

    八道血红色身影周身气血弥漫，隐约间竟然与这片大地融为一体，嘶哑声音过后，八道身影顿时化为血光，向着众人袭来，不仅如此，其中尽然有两道血光竟然是向着众人身后的城池掠去。

    “你们找死！”。

    似乎明白了这残留下来的怨灵的一途，古元部落的诸多千夫长眼中透发出凌厉的杀意，暴喝一声顿时向前应了上去，而其中石牙黄良更是飞身掠起，迎向了奔向部落城墙的两道血色身影。

    ps大家可以去族长书评区留言，只要不是恶意攻击，族长会给精华，唉，是在是太惨淡了。感觉族长在一个人自娱自乐。(未完待续。)