    张谙是奉郭宋之令前来延州采购火油，虽然安西也有少量火油出产，但安西火油太过于粘稠、厚重，杂质太多，燃烧效果远不如延州的高奴油。

    张谙跟随公孙青来到了公孙府宅，这是一座占地五十亩的大宅，不愧是延州第一豪门，连大门都这么气派，张谙眯眼打量着这座朱漆高门，

    “张东主，请进！”

    公孙青小声道：“我兄长在门内迎候！”

    张谙微微一笑，这个公孙家族还是很小心。

    他走进了大门，迎面看见了站在门内等候的家主公孙亮，笑眯眯地迎候着自己。

    “欢迎张参军光临鄙府，在下公孙亮！”

    “原来是公孙家主，久闻大名了。”

    “张参军，我们堂上请！”

    “请！”

    张谙跟随公孙亮来到贵客堂，双方分宾主落座，公孙青陪坐在下首。

    侍女进来给他们上了茶，公孙亮笑问道：“张参军是从萧关过来？”

    “不是萧关！”

    张谙微微笑道：“我是乘船从黄河过来，船只停泊在丰林县的清水码头。”

    “我明白了，难怪张参军要采购那么多高奴油。”

    张谙笑道：“我们这次需求比较大，要五千桶，市价是五贯钱一桶，我们愿意出六贯钱，可以用白银或者黄金支付。”

    公孙亮沉吟一下道：“不满张参军说，现在全部库存只有三千桶，可以全部给河西军，另外两千桶要到年底才能交付，不知行不行？”

    “这个....也可以，我们可以交付定金。”

    公孙亮摇了摇头，“如果是别人，我根本不敢卖五千桶，这要被朱泚查到，我们全家都要倒霉，但河西军能找到我公孙家族，那是我们家族的荣耀，我不但愿意把五千桶火油交给河西军，而且分文不取，就算我们家族为郭使君尽一点点绵薄之力。”

    公孙青瞪大了眼睛，居然不要钱？大哥是不是听错了，人家是要五千桶，不是五桶啊！

    公孙青急得直甩眼色，公孙亮就当没有看见。

    张谙也有点意外，“这....这怎么好意思，三万贯钱啊！”

    公孙亮斩钉截铁道：“这不是钱的问题，而是我们家族对河西军的拥戴和支持。”

    张谙心中着实感动，他起身施礼道：“公孙家族对河西军的支持，我们铭刻于心，我一定要禀报郭使君，为公孙家主请功！”

    公孙青呆了半晌，他这才明白大哥的用意，这是在交投名状啊！

    张谙又商谈了交货细节，这才起身告辞，公孙兄弟一直把他送出了大门。

    望着张谙坐上马车走远，公孙青叹口气道：“大哥，五千桶油啊！”

    公孙亮淡淡道：“这种油取之不竭，又没有什么本钱，拿出去当投名状有什么不好，我公孙家族还在乎两万贯钱吗？”

    “大哥说得也有道理，就怕事情泄露啊！”

    公孙亮沉思片刻道：“从丰林县走是对的，比较隐蔽，不过我们五千桶火油搬过去，太招眼了，还是我们库房上船，放在夜里上船，城门关闭，问题就不大了。”

    “我知道了，我这就去安排！”

    .........

    入夜，城门已经关闭，肤施县城外的码头上十分安静，码头上有不少大仓库，东面是官府的仓库，西面则是私人仓库，其中公孙家的火油库占地很大，有专门的码头，一百多艘货船悄无声息驶来，停泊在公孙家的码头上。

    仓库大门开启，随船的士兵们迅速前去搬运木油桶，一桶油重五十斤，一艘千石大船可以装四五十桶，士兵们推动着一桶桶油滚上船只，直接滚入船舱内。

    一艘货船装满，驶离了码头，在前面掉调头停到对岸，另一艘空船又接上来，一直忙碌到五更时分，三千桶火油全部装上了船只。

    张谙站在船头向公孙亮告辞，“公孙家主保重，我们后会有期！”

    “张参军一路顺风！”

    船队出发了，它们顺流而下，向黄河方向驶去。

    ........

    进入六月后，张掖的天气便一天热似一天，这天上午，郭宋接到兰州发来的一封鹰信，太原元氏派人前来购买三千匹战马，用船只运来十五万匹布。

    尽管不少官员存有异议，建议河西停止出售战马，但郭宋却一直没有下令禁止售马。

    任何事情都是有利有弊，虽然河西售马会增加各藩镇的军队实力，但就算河西不售马，他们一样能从回纥那里买到战马，与其让回纥赚这笔钱，还不如自己赚。

    其次养骑马极为消耗国力，如果财力有限的话，养骑兵必然会限制其他军种发展，步兵就无法得到更好的兵器和盔甲，这无疑也是好事。

    郭宋站在地图前注视着河东，他得到最新消息，朱滔在恒州增兵了，这就意味着朱滔即将对太原发动进攻，这是一个很好的机会，自己是不是该抓住它？

    这时，幕僚杜嗣业在门口道：“使君，仓曹张参军求见！”

    “请他进来！”

    张谙走进官房道：“第二批两千桶火油公孙家族已经准备好了，他们发来鸽信，通知卑职去运油！”

    “这么快就准备好了，不是说年底吗？”

    “卑职估计公孙家族是从别家那里调货过来，延州还有不少小油井，积攒起来，两千桶油并不算多。”

    郭宋点点头笑道：“这个公孙家族很卖力啊！”

    “卑职派人调查过，公孙家族几年前是想抱朱泚的大腿，但朱泚根本就瞧不上他们，河西军夺取了朔方，他们的目光就转到使君身上了，估计是想抱使君的大腿。”

    郭宋笑道：“我的大腿就这么好抱吗？一次两次的表现可不够，他们还得再努力。”

    张谙也笑道：“使君，绥州刺史好像是公孙亮的妹婿，这次交货就放在绥州延福县黄河码头，我们船队就不用再去肤施县了。”

    郭宋心中一动，快步来到地图前，很快找到了地图上的延福县，黄河对岸便是石州定胡县，是一个有名的黄河码头。

    绥州属于朱泚的地盘，停战协议签署了才几个月，郭宋倒不好派兵直接攻占，但绥州是一个很好的后勤重地，如果能控制住延福县，河西军的后勤基地就有了。

    想到这，郭宋对张谙道：“请公孙家族引线，你和绥州刺史好好谈一谈，希望他能效忠河西军。”

    “使君想占领绥州吗？”

    “不是！”

    郭宋摇摇头道：“绥州依旧表面效忠朱泚，我们签署了停战协议，我现在暂时还不想撕毁它，但绥州的战略位置很重要，我想利用延福县囤放粮草物资。”

    “卑职明白了，卑职去找公孙亮谈一谈。”

    郭宋想起一事又道：“我刚刚想起一件事，元家要购买三千匹战马，派船队运来十五万匹布帛，这次交易我已经批准了，但那支船队听说不是属于太原官府，而是官府临时租用的民间船队，你顺道去兰州看一看，如果有可能，把这支船队租赁下来，给我们运粮食物资。”

    “卑职遵令，先告退了。”

    张谙躬身行一礼便匆匆退下去了，他回去收拾东西，然后出发去绥州。

    郭宋从桌上拾起一把横刀，这把刀是元家军的普通装备，并非从前唐军留下的制式兵器，而是元家自己打造的，很普通的生铁，铁质并不好。

    郭宋将刀放在架子上，他从里屋取出一把陌刀，低喝一声，一刀劈去，寒光一闪，只听‘咔嚓！’一声，横刀被陌刀劈为两段。

    这一刻，郭宋下定了决心，和元家的旧帐该好好算一算了。

