    （主角都三百多岁了，出第二个女主角就被喷，真的……，以后尽量不写女主角的戏。）

    在彭风离开中原，周游海外世界各国的时候。

    大明朝，出现了一位奇葩皇帝。

    这位皇帝的无耻程度，厚脸皮程度，卖国的程度，远超过了宋徽宗宋钦宗两宗的总和。

    历代昏君加在一起，也没有一个他这么昏庸可怕的。

    这个人，就是朱棣的曾孙，明英宗朱祁镇。

    别看这位的名字里面有一个英字，这是他后代给他美化的称呼。

    明英宗朱祁镇，明宣宗朱瞻基长子，生于1427年。

    正统八年，也就是公元1443年正式继位。

    继位之后，宠信一个叫王振的太监，导致宦官专权。

    正统十四年（1449年）七月，蒙古瓦刺也先，向明朝边境发起大规模进攻。大同守军失利，塞外城堡陷落，边报传至朝廷。

    明英宗朱祁镇在宦官王振的怂恿下，不顾群臣劝阻，亲率大军出征。

    在朱祁镇看来，我有大军五十万，其中军中好手无数，区区瓦刺只有三万人马。

    我以五十万人马打你二三万人马，还不是手到擒来的事。

    飞龙骑脸，怎么输？

    太监王振，想着老子现在是皇帝的亲信，怎么也得回家乡显摆显摆，于是，大军就道到了王振的家乡，蔚州。

    但这个时候，王振又担心军马太多，会踩坏家乡的庄稼，又命令大军转弯走嘉峪关回京。经过这么一折腾，明军走到土木堡后，筋疲力尽。

    瓦剌军队一路围随着而来。

    瓦刺统帅，在土木堡发动攻击前，就截断了明军的水源。

    使得50万大军本身就筋疲力尽，又没有水喝，也不能做饭，还没开打，明军就乱了套。

    最终，五十万大军被击败。

    明军伤亡过半，四散奔逃，随行的五十多名官员殆尽，加上之前的损失，包括二公、三侯、六伯、二尚书、三侍郎等重要官员，朝廷几乎为之一空。

    整个大明王朝文武中枢，几近一扫而空，京城门户亦已洞开，经历永乐盛世和仁宣之治，鼎盛时期的帝国经此一败，竟到生死存亡关头。

    这即是历史上鼎鼎大名的土木堡之变。

    但，你别以为这就完了。

    若是明英宗朱祁镇，老老实实的当了瓦刺的俘虏，也就算了，历史上最多评价他是宋徽宗，宋钦宗之流。

    但是，不！

    明英宗朱祁镇的骚操作来了。

    瓦刺太师也先，俘虏朱祁镇后，野心膨胀，更欲南侵大明，挟制朱祁镇攻宣府、攻大同，令朱祁镇在关下叫门。

    朱祁镇也应了，站在瓦刺军队最前方，叫大明守将给他开门。

    若两关守将听其乱命，开关献城，则大明九边防线崩塌，京城乃至整个中原的的屏障将被拔除，不知多少黎民百姓要惨招胡虏铁骑杀戮。

    好在宣府守将罗亨信、大同守将郭登等守将头脑清醒，以江山社稷为重，拒不开门。

    其后，瓦剌军改道攻紫荆关，仍旧是挟制着朱祁镇叫门。

    这一次，叫门天子成功了！

    瓦剌军破紫荆关，杀守将孙祥，打通了直抵北京城之路。

    这就是朱祁镇叫门天子的名头来源。

    眼见大明京城危矣。

    这时候。

    大明出现了一位大忠臣，于少保于谦。

    于谦和众大臣，在关键之时，拥郕王朱祁钰为皇帝，遥尊被俘的朱祁镇为太上皇。

    然后，打响了轰轰烈烈的京城保卫战，在大明生死存亡之际，击败瓦刺，保住了大明江山。

    于谦于少保，是大明的民族英雄！

    次年。

    瓦刺太师也先，感觉留朱祁镇在手上也没用，这么一个极品放回去也许破坏力更大，也就很大方的把朱祁镇放回了大明。

    公元1157年。

    朱祁镇见得朱祁钰病重，趁机联系武清侯石亨、都督张軏，太常卿许彬、左副都御史徐有贞以及原王振门下太监曹吉祥等人，许以好处。

    然后，复位了，重新当上了皇帝。

    当上皇帝后。

    朱祁镇马上弄死了他的弟弟，抵御瓦刺有功的景泰皇帝朱祁鈺。

    复辟之后，朱祁镇更是一连串恶心之极的操作。

    大规模清洗朝堂，杀害众多京师保卫战的有功朝臣。

    兵部尚书，民族大英雄于谦，和内阁辅臣王文被同斩于市。

    德胜门之战击退也先的副总兵范广被凌迟处死。

    对昔年他被俘叫门的时候，不肯给他开关卖国的郭登，朱祁镇衔恨在心，复辟后竟以此为罪，将之削爵流放。

    然后，朱祁镇又平反王振，建庙祭葬招魂。

    甚至还给俘虏他的瓦剌太师也先，在京城建庙。

    堂堂大明天子为胡虏酋长、敌国君主在京城立庙，或许是在瓦剌时真被虐待出了”斯德哥尔摩综合症“，或是打心眼里将也先当做恩人来感谢。

    而且，朱祁镇还把河套地区这么块一大把地盘，拱手送给了蒙古的鞑靼部。

    总结朱祁镇一生。

    恩怨不分，敌友不辨，是非不明，为人则凉薄阴狠，为君则罪孽深重，更为异族侵略者叫门叩关，丧失民族气节，害杀民族英雄于谦。

    此人的可恨程度，在历代昏君榜都可以排在第一。

    任何昏君，都不能和他相比。

    而在彭风由海外踏足中原的时候。

    夺门之变才刚刚发生。

    于少保于谦，才刚刚被下狱，还没被斩首的时间段。

    ……

    彭风下了孤舟。

    将这孤舟一系。

    然后，背着陪伴了自己数百年的宝刀，吞日斩。

    悠闲的走在中原大地上。

    走着走着，终于走到了一个城镇。

    看了一间规模还可以的酒楼。

    进去。

    “老板，来你们这里最好的酒，再来几个小菜。”

    “好咧。”

    过了一会儿，酒菜都送到了。

    彭风细细的铭了一口黄酒。

    这黄酒，味道真不错。

    这三十多年间。

    他去往世界各地，逛遍全球。

    喝过欧洲的葡萄酒，喝过北美印弟安人自己酿的土酒，喝过海盗们最爱的朗姆酒，喝过俄罗斯那边的白兰地。

    但是，还是我大华夏的黄酒，最对胃口。

    来一盘花生米，喝几两小酒。

    人生多快意。

    喝着喝着，彭风突然的被旁边人的议论，给吸引了注意力。

    “妈的。真扯淡啊，于少保，可是我们大明的英雄。之前英宗皇帝听信王振那宦官话，使得土木堡大败。五十多万精锐的军队，毁于一旦。那时候，国势动落。瓦师大军攻到京城，若不是于少保，只怕我大明就要完蛋。”

    “结果，英宗皇帝到好，复辟之后，第一个要做的就是要杀于少保。”

    “于少保这样的救国大英雄，居然要死在了昏君之手，荒唐，荒唐！”邻座的一个蓝衣书生，一边喝着酒，一边骂着。

    而他同坐的一个灰衫书生，警觉性的看了看旁边：“你不要命了，妄议朝政，妄议陛下，这是找死。你再说下去，锦衣卫马上就会到。”

    蓝衣书生半醉中，长笑着：“于少保救国大英雄，被下狱，即将要被杀害。若再不让我说话，那我真的会呕气而死。

    我大明自创立以来，代代明君。太祖陛下，成祖陛下，仁宗陛下，宣宗陛下，哪代不厉害，何以摊上这么一个昏君。他锦衣卫要来，我李某人的命就给他就是。”

    灰衣书生马上去捂住这蓝衣书生的嘴，就要架着这蓝衣书生离开，生怕他惹出祸端。

