    文华殿，左庶子孙承宗望着朱由校交上来的“作业”，轻抚胡须，微笑道：

    “这篇《大学》笔法劲道，不错，不错啊。”

    须臾，他又冲侍立一旁的小宫娥说道：“你回去告诉皇上，叫他再抄一份与这意境不同的给我。”

    小宫娥没读过多少书，自然听不太懂，点点头跑回了西暖阁。

    听完她的话，朱由校脸上泛出苦色。

    他实在没想到，自后世穿越成了皇帝，居然还要每天“交作业”。

    孙承宗这个所谓的意境不同是什么鬼，朕方才明明只是随手一抄，哪有什么意境…

    想了会儿，朱由校问：“魏忠贤呢，在司礼监当值吗？”

    小宫娥点头：“应是在的。”

    “召他过来。”小宫娥刚刚转身，就又听朱由校在身后唤道：

    “算了，这家伙大字不认识几个，怕是自己的名儿都不会写，叫他来也没什么用。”

    “这样，你去南海子告诉李朝庆，叫他找锦衣卫指挥使刘侨进宫。”

    小宫娥心中窃喜，忙点头离开乾清宫。

    不多时，一脸忐忑的刘侨来了。

    来的一路上，他心中可谓是又惊又喜，皇上很久没有召见自己了，这次忽然召见，是不是有了什么不满。

    要撤自己的职？

    还是，自己办事得力，要加官进爵？

    可无论怎么想，他都不觉得自己的锦衣卫比魏忠贤的东厂得力到哪里去。

    “臣锦衣卫指挥使刘侨，参见皇上。”

    此刻，朱由校正一脸认真地反复抄习《大学》，不时又微微一怒，将一张白纸搓成团子掷到地上。

    “来，你看看，朕这篇怎么样？”朱由校兴冲冲地向他望过来。

    “不错，皇上写的不错。”刘侨一脸懵逼。

    朱由校哑然：“完了？”

    “皇上…”刘侨挠挠头，又是补充道：“皇上天资聪慧，皇上的字，实在、实在是让臣佩服的五体投地！”

    “行了行了。”

    朱由校悻悻摆手，方才那一番性质完全被这硬生生的吹捧搞的消散。

    “你来给朕抄。”

    刘侨喉头硬了一下，望着小宫娥端来的笔墨纸砚，也是怔怔半晌说不出话来。

    不久之后，朱由校接过刘侨抄的这篇字，啧啧两声，自语似的道：“要是叫孙承宗知道，怕是要气的够呛。”

    听见这话，一旁小宫娥偷笑起来。

    刘侨这字，写的怕是只能用龙飞凤舞来形容了，甚至朱由校还觉得，要是魏忠贤会写，或许都比他写的好。

    朱由校嘿嘿一笑，道：“把这个给偏殿的先生们送去，就说是朕写的。”

    “刘侨，没事儿了，你回去吧。”

    刘侨“啊”了一声，满心惶恐的步步退走。

    “这、这是什么字?”文华殿中，捧着这篇字的孙承宗张大了嘴。

    余的讲师们见他如此吃惊，还以为朱由校写出什么了不得的字来，也纷纷凑了过来。

    不出意外，全都气的七窍生烟。

    孙承宗气的脸色惨白，哆嗦着嘴唇，皇帝这篇“狂草”和方才那篇，完完全全就不像是一个人写的。

    至于朱由校为什么这么激动，还不是因为此时此刻，后宫正在“选三”。

    ......

    去年十二月初三，司礼监题礼部本，请新帝充实后宫。

    对于这样有建设性的好观点，朱由校自然不会推辞。

    于是乎，自那日起，司礼监太监李实等，得了皇命，分赴南北直隶、两淮、凤阳、山东、山西、福建等处，挑选民间美女入宫为秀，以备立后。

    皇帝找老婆，自然动静不小。

    朱由校心中在意，面上却并不能为此催促司礼监的李实等人。

    这其中最大的原因，还是不想因自己的一句话而引起蝴蝶效应，稀里糊涂的娶了张嫣以外的女人。

    明初，太祖高皇帝修《女训》。

    “凡天子、亲王之后、妃、宫嫔，皆慎选良家女为之，进者弗受，故妃、后多采之民间。”

    朱元璋做出这样的规定，当然是吸取了伪元外戚干政的教训，皇后若出自小家碧玉，其亲族势力则不会自肥、乱政。

    从去年十二月开始，司礼监太监李实等就“肩负重担”，在全国境内明察暗访。

    至天启元年二月初，李实等人遴选出五千名姿色上佳的少女，最小的十三岁，最大的不过也才十六岁。

    这仅是第一轮“海选”。

    五千名少女由皇家内帑帮付路费，二月初起便自各地进京，到了三月时，也都陆续抵京。

    紧接着，又要进行“筛选”。

    司礼监太监李实等会择一处较为宽大的内院场地，让少女们根据年龄大小排序，每百人排成一行，他们再逐一仔细察看。

    在此轮中，那些稍高、稍矮或者稍胖、稍瘦的都会被淘汰，据刘太妃所说，这就淘汰掉一千余人。

    第二天，沿用前一日的排序方式，司礼监太监们会仔细察看每名少女的五官、头发、皮肤等。

    若有一项不符合规定，即被淘汰出局。

    第三天，司礼监再选一宽大院落，让少女们自报门第、姓名、年龄等，由经验丰富的宫人暗中察看。

    口齿不清、仪态欠雅者，随即落选。

    这两天的时间，至少又要被筛掉两千多人。

    这还不算完，余下的近一千多人还要再进行一步“选精”。

    在某一天，太监们会拿着尺子，细细去量每一个少女的手、足，然后再让他们试走一圈。

    少女们举止稍有不端，随即落选。

    几日之内，入京的五千名秀女几经筛选，此时只剩下千人左右，只有这些人，才有资格正式入宫。

    你以为这样就完了吗?

    扯淡，哪有这么简单。

    少女们连闯四关后，只是得到了入宫的机会，他们还不是秀女，此时她们的身份是——宫女。

    就如朱由校身边那名小宫娥，也是当年连闯四关后落选的。

    这个时候，司礼监太监的“工作”基本完成，轮到那些老宫娥们出马。

    她们将千名少女分引至宫中密室，“探其乳，嗅其腋，扪其肌理，察其贞洁。”

    少女们的肌肤若不细腻光泽，身上若有一丝痕迹，就会在老宫娥的“火眼金睛”下被迅速筛掉。

    这时，初才入宫的千余名少女只余三百人，不过这还没完。

    接下来，这三百名少女会被留在宫中居住一月，在此期间，老宫娥会对她们进行细致入微的观察。

    一个月期间，少女们的言谈举止，都会被老宫娥们记录下来，以此判断其是否温柔敦厚，是否有德、贤淑。

    由此，三百人再落选二百五十人，剩下这五十人才会苦尽甘来，成为大明皇室的准嫔妃。

    过了这关，接下来还有“选三”环节。

    所谓选三，就是由太皇太后或太妃，从这五十名新晋妃嫔中选出三人，以供皇帝钦定。

    天启元年四月初二，正是到了选三环节，掌太后印玺的刘太妃，自然被朱由校请出来主持。

    所以说，这时候的朱由校兴趣缺缺，哪有什么心思去听这些老学究讲课。

