    大炎王朝的清北王被徐仁气得不轻，他眼前的这家伙分明是脑子有坑。两个人既不相识也无恩怨，对方又不是大宁王朝边军派来的，却非要在这里与他拼得鱼死网破，他想不明白这究竟是为的什么。

    “其实告诉你也无妨，我虽然不是大荒王朝边军的人，但是我身边那个使用战锤的却曾经在大宁边军，所以他对你们这些异国的将领很反感。”徐仁很喜欢看大宁王朝清北王气急败坏的样子，清北王越是生气，他胜利的希望就越大。

    “你脑子有坑吧，就因为这么一个理由，你有要与我拼一个鱼死网破吗？”大炎王朝的清北王不听徐仁的理由还好，一听徐仁的理由就更生气了。

    “你好像猜对了，我在家的时候，很多人都觉得我的脑子有坑。”徐仁故作沉思，好像又被这个清北王给猜对了，当初在动画郡城的时候，还真是好多人都觉得他脑子有坑。

    大炎王朝清北王不说话了，他觉得只要眼前这个脑子有坑的家伙说话，就让他气不打一处来。

    “清北王，我看你也是个人才，大炎王朝偏居一隅，国运不济，不如你以后跟着我吧，我可以让你成为神州天下的一方霸主。”大炎王朝的清北王不说话了，徐仁的嘴却没闲着。

    大炎王朝的清北王还是不说话，既然断定对方是个脑子有坑的，多说一句话都是浪费。

    “真不考虑考虑吗？我这里的地阶功法还有不少，天阶功法也有，我可真不是骗你，我是真的觉得你是个人才，跟着我一定前途无限。”徐仁依然喋喋不休，当然其如果这清北王真的愿意跟着他，他还真想将其收入麾下，年纪是大了点，但实力却真的挺强，有这么一个人在身边，日后他去寻找其他的五行属性玄晶也会容易一些。

    “你给我闭嘴，本王乃是大炎王朝的王爷，你算个什么东西，还想让本王跟着你，我今天一定要将你生撕活剥了。”大炎王朝的清北王实在受不了徐仁了，只要听到他的声音，他就觉得生气。

    “清北王好大的官威呀，只可惜我并不是你们大炎王朝的人，还好之前你拉拢我加入大炎王朝的时候，我没同意，不然可就惨了，大炎王朝的人果然还是不能相信呀。”徐仁可不管大炎王朝这个清北王生不生气，这个清北王越是生气，局势就对他越有利。

    大炎王朝的清北王是真不知究竟该不该开口了，好像他说或者不说都不对，都会着了眼前这小子的道。

    “我说清北王，不说话可就是承认了，承认你们大炎王朝的人没信誉不可信了。”徐仁仍然没有放弃，他要让这个大炎王朝的清北王彻底愤怒。

    “你给我闭嘴。”清北王实在忍不住了，就算脾气再好的人，耳边总是有一个声音絮絮叨叨，就像一只总是嗡嗡响的苍蝇，也得被气炸了。

    见到大炎王朝的清北上是真急了，徐仁知道自己的机会来了。下一刻，大荒王朝清北王眼前的徐仁消失，变成了一个身材魁梧的大汉。那大汉用手拎着一具冰冷的尸体，缓缓向清北王靠近。

    “我要杀了你。”清北王的情绪彻底失控，挥动手中的战戟冲向了那个大汉。可当他的战戟击中那大汉的时候，大汉却从原来的地方消失了。下一刻，那大汉再度出现，到了清北王的身后。

    清北王面色巨变，回头又是一戟。

    清北王无比愤怒，但恐怕连他子都没有意识到这种愤怒其实更多是为了掩盖住内心深处的恐惧。

    清北王一生经历过无数次生死战，但只有一次最接近死亡，那次他遇到了宿命中的敌手，也就是大宁王朝的猛将陈武。别看陈武看起来五大三粗，却是一个帅才，无论是自身的战斗力还是头脑，都能碾压清北王，那次战斗，清北王惨败，成了他一声都摆脱不了的噩梦。虽然后来清北王通过自己的努力获得了赫赫战功，但是他却始终没有用去再去挑战大宁王朝的名将陈武了。因为他实在是怕了陈武，如果此生可以选择，他宁愿永远都不曾遇到过陈武这个噩梦。

    清北王咆哮，清北王疯狂，但是那一切只是为了掩盖他内心的不安和恐慌。

    就在清北王咆哮的时候，忽然觉得全身一紧，等他反应过来的时候，身上已经被一层层绿色藤蔓给缠紧了。

    “好小子，果然有两下子，不过我也得谢谢你，这么多年来我一直害怕面对那一幕，今日再见到，我发现其实这对我来说不光只有恐惧，还是激励。”重新清醒过来的大炎王朝清北王身上气势忽然暴涨，那一层层绿色的藤蔓竟然在膨胀，大炎王朝的清北王居然要脱困而出了。

    徐仁万分惊骇，他本想利用万象碑来困住清北王，没想到这家伙在最后一刻醒悟了，不光从幻境中脱困，心结也解开了大半，修士境界居然又有提升得意思。

    如果这你让大炎王朝这个清北王脱困，那接下来恐怕他们几个人都得死。

    千钧一发之际，徐仁提剑直接冲向了清北王。他要在清北王脱困之前，先一步将星海长剑刺入清北王的心脏。

    那大炎王朝的清北王心中也着急，他的气势还在暴涨，只不过那恼人的绿色藤蔓太坚韧了，让他觉得太不舒服了。

    轰——

    徐仁和清北王已经碰撞在了一起，整个山坡都被激起的沙尘覆盖。

    待尘沙散去，显出了两个迎面而立的人。

    这两个人自然就是徐仁和大炎王朝的清北王了。

    清北王已经丢弃了战戟，手中握着一把佩刀，佩刀的刀锋已经没入徐仁的左肩。

    徐仁手中的星海长剑则直接刺入了清北王的心脏。

    砰——

    大炎王朝清北王放开了手中的配刀，身形无力瘫倒在地。他还是比徐仁稍微慢了一步，已经无法阻止徐仁的星海剑刺入他的胸膛。但是在临死之前，他还是努力向徐仁砍出了一刀，本来是想砍掉徐仁的脑袋，但是由于徐仁的剑已经刺入了他的胸膛，让他手中的刀失去了准头，并没有砍掉徐仁的脑袋，却落在了他的左肩上。

    当啷——

    大炎王朝清北王气绝倒地之后，徐仁拼劲最后的力气将肩头的佩刀拔出扔到了地上，而他也因为受伤太重昏迷了过去。

    等徐仁醒来时，已经是三天之后了。

    因为徐仁一直都处在昏迷的状态，所以陈忠、高铁山和桑无敌这几天都没有赶路，而是就地找了个地方将徐仁安置，而后拿出丹药为徐仁止血疗伤。

    徐仁的表现再度让三个人震惊无比，虽然伤势严重几乎丧命，但是其恢复力实在太惊人了，仅仅过了一刻钟，伤口的血便止住了，而后就是相对比较缓慢的恢复期，等到徐仁醒来的时候，他肩头的伤基本已经好得差不多了。

    “公子，这就是超越了武学先天境界之后身体的恢复力吗？这也太惊人了吧。”高铁山、陈忠和桑无敌都瞪大了眼睛看着徐仁，想让徐仁给一个答案。

    “武学境界是其中一部分原因，但最重要的还是因为我曾经遇到过一个大机缘，所以身体的恢复力极强，只不过武学突破先天境界之后，身体的恢复力似乎变得更惊人了。”徐仁无法将补天神石的事情告诉高铁山等人，但是武学境界超过先天境后，对身体的恢复做用却真的非常明显。

    “我什么时候才能将武学境界突破到跟公子一样啊，如此强韧的体魄，就连上品法器的斩击都能抵挡住，真是让人羡慕啊。”本来高铁山在突破先天境之后觉得自己已经很不错了，直到今日看到徐仁身体的强韧度和恢复力之后，才知道自己以后的习武之路还很长。

    陈忠和桑无敌都没有说话，但那眼神分明在说他们也有跟高铁山一样的问题需要徐仁给出答案。

    “武学修炼可不能急，只要平时勤磨炼，超越先天境界也只是个时间的问题，既然我能够超越，你们也一定能够超越。”徐仁能超越武学先天境界是一个偶然，很大程度是因为补天神石的作用。但是高铁山、陈忠和桑无敌在习武上能超越先天境界却基本上已经成为了必然。因为他们修炼的都是徐仁补天神石演化出来的武学典籍，而且有徐仁在一旁指点。

    徐仁是前方没有路，必须得自己去开辟，而高铁山、陈忠和桑无敌的前方却已经有了路，徐仁为他们开辟出来的路，所以他们在武学上取得成就会比徐仁的几率更大。

    “以前总觉得修习武学是断头路，后来就算遇到公子，开始修习武学了，也一直没真正当成一回事，今日才算真正明白公子的苦心。”陈忠感慨颇多，三个人中他是跟随徐仁最早的，但是修习武学却并不比高铁山早，真正重视武学修炼的时间就更短，但今日之后，他的想法会完全转变，他甚至都想将武学作为自己的主修了。

