
　　金猊号，此时航行在大海。

　　那晕倒的海军已经都醒了过来，迅速上船到自己的岗位，虽然没帮上什么忙，但毕竟也过来了，霸王色和杀气他们抵御不住怪不了人。

　　大部分中将不也没抵御住嘛。

　　船只甲板周围，海军们握紧武器，到处巡视着，生怕大海出现什么重量级人物。

　　这个命令是库洛自己下的，因为他是真的受伤了，还不轻。

　　万一海上遇到个什么难缠的人物，那就完蛋了。

　　不过，其他人对此倒是无所谓。

　　七个精英中将，三个七武海，发现了海贼也无所谓。

　　对，就三个，两个现七武海，一个前七武海。

　　不算巴基...

　　此时在堡垒群内的一个会议厅里，几名中将坐在一长桌那里，背后有海军在那站着笔直。

　　“你们喊我来干嘛？开会？”

　　最上首的位置，一个缠满绷带的人在那说着话。

　　库洛现在头上脸上乃至身躯都缠满了绷带，左手和左脚还打个石膏，仅仅露出了双眼和嘴唇。

　　就算是有莉达的能力在，他依旧是受了伤。

　　莉达的能力毕竟不是全能的，但能将不可磨灭的伤势治好，已经很厉害了。

　　当年在顶上战争的时候，他砍红发的时候，差点手都断了，不还是被莉达给治好了，不过残余的伤势，得自己慢慢缓了。23sK.com

　　绷带人咬着一根雪茄，稍微往后面一靠，又‘嘶’了一声，倒吸一口凉气，又往前挺了挺。

　　几人都抽着雪茄，让会议厅弄的烟雾缭绕。

　　“对，七武海的提案通过了，那么权力就在我们手里，正好人都在，可以趁机斟酌一下。”鬼蜘蛛说道。

　　“你要不再休息会儿？”斯托洛贝里看向库洛，担心道。

　　“没事，死不了。”

　　库洛摆摆手，“开个会能出什么事，说说话而已。提案通过了，咱们虽然都不太清楚具体，不过你们经验足，大概能知道什么事吧，毕竟提案我交上去之后，是由你们完善的。”

　　火烧山点头道：“是这样，关于提案，是由我们海军重新选择七武海的人选，不再考虑世界政府方面。”

　　鼯鼠接话道：“话是如此，但是世界政府方面，也需要考虑一下，被世界政府标记的敌人，我们要注意影响。”

　　世界政府标记的敌人...

　　那是革命军。

　　至于革命军的人会不会当七武海...

　　不是有个现成的例子吗？

　　真要再来几个，上面估计能高兴死，还不至于考虑什么的。

　　当然，某些什么得罪天龙人的那怕是不行了。

　　“这个权力呢，给谁的？”库洛手指敲着桌面，问道。

　　达尔梅西亚思忖一下，道：“海军这边，是由萨卡斯基元帅统筹，但不出意外，会交给黄猿大将。”

　　“也只能交给他。”

　　道伯曼说道：“其他两个，还没这个资格。”

　　在座的都是老传统海军，和世界征兵上来的不是一路人，除了以前的大将谁都不认。

　　库洛吐了口烟雾，面色古怪，“老爷子啊...”

　　老爷子现在还带着科学部队，管着贝加庞克的科学岛，至于以前萨卡斯基与青雉的权力，下发给在座的这些精英中将了。

　　主要是藤虎和绿牛日子太短，虽然是大将职位，但大将权力要小很多了。

　　“主要是你邀请了克洛克达尔，你对他有想法吗？”道伯曼看了过去，道：“如果是克洛克达尔的话，他的战力是够了。”

　　“是有这一方面。”库洛点点头，“这人比起之前强了不少，白胡子也死了，他没有不择手段的目标，按照以往的情报...算了，我没情报，你们的情报呢。”

　　他或许有情报，但那都是克洛在管，他从来不看。

　　“克洛克达尔嘛...”鼯鼠想了想，道：“情报里表示他最近没出什么事，像是在囤积力量，但更多的更倾向于...归隐，好像在某座岛聚集了一批通人性的河马当手下，然后就没什么事了。”

　　鬼蜘蛛说道：“他七武海我倒是没什么意见，他实力足够了，但是毕竟失败过...”

　　“失败也没什么吧，都有失败的记录。”鼯鼠说道：“最重要的是，他有前科，性质非常恶劣，而且自他之后，原本从无败绩的七武海接连失败。”

　　那有什么办法呢，那个要了亲命的草帽小子跟天助一样，一路打通关。

　　但鼯鼠的话也有些道理，克洛克达尔是有前科的，和多弗朗明哥一样，属于海贼窃国的典型，但一个是完成了，一个没有完成。

　　但不同也有不同。

　　克洛克达尔对国家没什么兴趣，他要的是‘冥王’。

　　但现在的话...

　　几名中将陷入了沉默，以克洛克达尔的战力来看，绝对是没有问题，但是他们也要注意影响，如果将权力交给海军，但第一个选择的人物就是让一个王国动荡的克洛克达尔的话，是不是有点不太好。

　　这其中，最怕受影响的是火烧山和鼯鼠，这两人是鸽派，考虑的比较多。

　　有点无所谓的是道伯曼和鬼蜘蛛，但他们认为权力在自身，做事情就要有所负责。

　　库洛和斯托洛贝里则表示无所谓，他们鱼，不是，猴...也不是，总之就是中立派对于这一方面，只要不出事情，都可以。

　　至于斯摩格...没参加。

　　不是不让他参加，但这个会议本来就不是库洛自发的，是这几个老中将举办的，他们请库洛来，是认同库洛，而库洛本身也有这个资格。

　　斯摩格虽然也是基地长，也算是精英中将，但是在他们眼里，还是差了一点。

　　实力还没到能以那个年纪与他们一起开会。

　　“如果他保证不再出现阿拉巴斯坦这种类似的事，倒是可以继续让他承担七武海的位置。”鼯鼠想了一阵，道。

　　“但以这人的傲气，不一定会接受我们的邀请吧。”达尔梅西亚说道。

　　“人就在这，不接受又怎么样，蹲大牢啊？”库洛笑了一声。

　　他邀请了克洛克达尔上船没错，他是没动手，但是不代表其他人也没动手啊。

　　鬼蜘蛛直接拿着海楼石把他和Mr.1给拷起来了。

　　但余下其他的，因为库洛的保证，倒是没对他怎么样。

　　他们海军也是承情的，之前克洛克达尔不让岛屿分裂，保了一下那些晕倒的海军，这个情他们要承，但为了防止意外，海楼石是要拷上的。

　　这让克洛克达尔脸色阴沉的要滴水，在那喊着什么‘搞偷袭、玩不起’之类什么的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第八百五十二章 搞偷袭，玩不起免费阅读。https://xs.23sk.com 