    “叮咚，你献祭了传说级尸体，你随机获得了1011点自由属性点。”

    “叮咚，你献祭了传说级BOSS，你获得了以下特殊奖励：

    1，获得技能【魅惑】（传说级）！

    2，获得技能【念力射线】（传说级）！

    ……

    “提示：你已经获得了【魅惑】技能，是否选择融合该技能？”

    李武：“融合！”

    “叮咚，融合中，1%…29%…78%…100%！”

    “提示：融合完毕，请查看。”

    ————————

    【魅惑】

    等阶：传说级

    学习要求：精神值1W点

    效果：消耗1000点魔法值，可在100*100范围内，指定一个目标，令其陷入魅惑状态。（注：双方精神值差距越大，魅惑持续时间就越长或越短！）

    冷却时间：3秒钟

    描述：令敌人陷入无止尽的欲/望深渊吧！

    ……

    看完【魅惑】的技能介绍，李武的眉头忍不住挑了挑眉。

    这技能，其实也就是个很普通的控制技能，无非就是消耗的魔法值会比较低而已。

    如果仅仅只是这样的话，不应该无视【黄昏项链】的唯一被动。

    “看来，魅魔一族对于魅惑技能，应该是有特殊加持了。”

    想到这里，李武忍不住摇了摇头。

    这是种族天赋的加持，他可没办法获得。

    如果不能够无视霸体，那这魅惑技能，对于李武来说，也就那样了。

    毕竟只是个单体的控制技能，而且达到传说级了，范围还那么小，不管从哪个方面看，都远远不如恐惧尖叫。

    除了魅惑之外，李武还获得了【念力射线】。

    李武也特意查看了一下念力射线的技能介绍，毕竟这可是能够对他造成伤害的特殊技能。

    然而结果却令李武有点失望，这门技能，同样没有什么特殊之处。

    之所以能够对李武造成伤害，恐怕还是因为魅魔天赋的加持。

    这一层，李武并没有获得狂暴技能。

    脑海中，响起了系统提示音，那是神之塔的通关提示。

    在获得了四千一百点自由属性点后，李武就被自动传送到了第第四十二层。

    传送的过程中，李武就发动了技能爆炎火球。

    当李武出现在第四十二层的瞬间，技能发动。

    四十二层中，十个魅魔还没反应过来的瞬间，耳边只听到了一声巨响，

    紧接着，恐怖的火海朝着四面八方扩散，迅速将他们吞噬。

    第四十二层，仅仅一秒钟，就结束了战斗。

    李武大手一挥，将十个魅魔献祭。

    不出意外，李武再次献祭出了十个魅惑技能。

    融合之后，李武的魅惑技能，直接踏入史诗级。

    除了魅惑技能之外，李武还献祭到了其他的几个技能。

    第四十三层，秒杀！

    第四十四层，秒杀！

    ……

    第四十九层，秒杀！

    一直到第五十层，这一次，李武没有第一时间将这些魅魔一族秒杀，

    而是释放了一个刚刚献祭魅魔一族的技能，他想尝试一下。

    【灵魂虚化】

    这个技能释放之后，李武心念一动，释放爆炎火球。

    五十个魅魔开始释放魅惑技能，但是这一次，却没法对李武产生一丝一毫的影响。

    轰！

    一声巨响，火海肆虐，迅速将五十个魅魔吞噬。

    哪怕魅魔再诡异，再特殊，面对李武的恐怖伤害，也没有任何的可能活下去。

    火海消失，地面上只是多出了五十具魅魔的尸体。

    李武再次献祭，又获得了五十个魅惑技能！

    每一个魅魔，献祭之后，都必然带给李武一个魅惑技能。

    大量传说级魅惑融合，李武的魅惑技能，赫然发生了质变，达到了神级！

    “又获得了一个神级技能，就是可惜不是狂暴。”

    李武摇了摇头，相比较魅惑，他更加期待狂暴突破到神级。

    神级狂暴将发生质一样的飞跃。

    除了魅惑，李武还获得了好几个技能，分别是：

    【念力射线】【精神防御】【精神强化】【灵魂虚化】……

    最令李武感兴趣的，就是【灵魂虚化】这个技能了。

    十层下来，李武一共献祭了两百七十三个魅魔。

    其他技能，最少都献祭出来二三十次。

    唯独这【灵魂虚化】，仅仅只是献祭出来十次，融合以后，勉强达到史诗级。

    史诗级的【灵魂虚化】，释放之后，可以令自己的灵魂处于绝对的霸体状态，免疫一切的灵魂攻击和控制三秒钟！

    就连魅魔一族释放的特殊魅惑技能，也能轻松抵挡。

    就在这时，李武的脑海中，传来了一道系统提示音。

    叮咚，你已经通关第五十层神之塔了，是否继续挑战？如果继续挑战，需要缴纳两万枚金币。”

    李武没有犹豫，果断缴纳了两万枚金币。

    狂暴技能还没突破神级，李武是断然不可能离开神之塔的。

    一道白光落下，李武被传送到了第五十一层。

    神之塔的第五十一层，世界依然是一副破败的景象。

    只是个之前二十层有一点不同，这一层，温度远比之前更加恐怖。

    在李武的四面八方，到处都是滚烫的岩浆。

    一股浓郁刺鼻的硫磺味，充斥在李武的鼻腔。

    李武此刻，正在一片岩浆湖泊之中。

    在他脚下，是一个刚好可以容纳一个人站立的石柱。

    由于长期浸泡在岩浆之中，这根石柱的温度也是十分恐怖的。

    如果是普通玩家，哪怕现在这根石柱上，血量都会持续下降。

    好在，李武之前曾经获得过【高温忍耐】这个被动技能。

    别说李武是出现在石柱上，就算是直接出现在岩浆之中，都不会有一丝一毫的影响。

    啪！

    就在这时，距离李武不远处的地方，岩浆冒出一个巨大的气泡，然后骤然炸裂。

    岩浆四处飞溅，其中就有几滴岩浆落在李武的身上。

    李武抬头看向天空，天空上，还是三轮各色太阳。

    轰！

    就在这时，李武的不远处，一个庞大的身影从岩浆之中冒出。

    本就不平静的岩浆湖泊，因为它的出现，而出现了巨大的波浪。

    一个又一个巨大的身影从岩浆之中冒出。

    ……

