    可没一会儿，花清荷又失落了，长得好看也是一种危险，特别是没钱没权没势的时候，古代治安应该比现代差很多吧，得好好保护自己。

    “清荷妹妹（清荷姐姐）——”花清荷听到有人叫自己，忙回神，站起来，声音是从家里传来的，花清荷离开小溪，往家里走去。

    “清荷妹妹（清荷姐姐）你去哪了？”

    听声音，看样子，花清荷认出是昨晚跟自己一个屋的罗佳禾和罗佳苗，遂低声叫道，“小禾？小苗？”

    “清荷姐姐你认识我们了。”罗佳苗高兴的凑近花清荷笑道。

    花清荷看着罗佳禾和罗佳苗的样子有些震惊，这俩孩子穿着的衣服一看就不怎么合身，短了不少，还补丁垒补丁，洗得发白，几乎快看不出原来衣服的颜色了，就像是碎布拼接成的一般，好在就蓝、白两个色，此时两人脸颊都有些泛红，额头出了不少汗珠。

    小禾应该十三岁了，可身高才跟花清荷差不多，她可是比自己大三岁的；小苗六岁的年纪瞧着最多就四岁的样子。

    两人很相似的地方，那就是瘦，瘦小的身子显得脑袋有些大，脸色虽然有些蜡黄，但其上的五官还蛮精致小巧的，想到之前见到的田翠竹的样子，其实五官也不错，就是都这么瘦，这是饿的，看来这个家真的很穷。

    “听声音，昨晚我们说过话。”花清荷淡淡说道。

    “哦。”罗佳苗点了点头，脸色的笑意顿了一下，不过很快又绽放开了，“虽然清荷姐姐不记得了，但还是很聪明。”

    家里就小叔罗幼根读过几年书，回来会教给一直卧病在床的罗佳安，罗佳安虽然没去过私塾，但认识非常多的字，说得话也都是读书人的之乎者也，罗佳苗有记忆以来，一直很崇拜罗佳安和罗幼根。

    当初罗清荷刚到老罗家的时候，虽然也不记得事情了，但说得话也很难让人听懂，一开始家里只有小叔罗幼根和堂哥罗佳安听得懂，他们都说罗清荷失去记忆之前肯定是念过书的。

    果然小叔读过的书给罗清荷看，罗清荷都能读。

    罗幼根和罗佳安毕竟是男子，可罗清荷是女孩子啊，她一下子就成为罗佳苗心里新的崇拜对象了，看到她就觉得她聪明。

    虽然罗清荷不会洗衣、做饭、洗碗、捡柴火……

    但在罗佳苗的心里，罗清荷就是聪明的。

    花清荷看到了罗佳苗眼底的崇拜，心里有些失笑，看来原身有优点，不知道是什么，让这个小女孩觉得自己很聪明。

    “清荷妹妹，吃过早饭没？”罗佳禾问道。

    “嗯，吃了，刚刚……”一个“娘”字，花清荷叫不太出口，从小没叫过妈妈的人，哪个又是只见了两面的人，“我吃好，她又去田里了。”

    花清荷说了田翠竹的去向，“不过等等会回来做饭的。”

    做饭两字一说完，罗佳苗的肚子叫了“咕噜噜——”

    花清荷有些意外，“你们早饭吃了什么？”

    “野菜汤。”罗佳苗笑着回答，“很嫩的荠菜，看，我跟姐姐又摘了不少回来呢。”

    花清荷顺着罗佳苗指着的方向看去，两背篓的野菜，旁边还有一捆柴火，“这都是你们刚刚弄来的，从山上？”

    花清荷指着后院的方向问道，自己虽然在溪边，但如果是从小路回来，自己肯定会有感觉，现在没看到，说明是从后院那条小路下来的。

    “对啊。”罗佳苗点了点头，高兴说道，“今日我们去的早，摘了不少野菜回来呢，再晚些啊，就没有这么多了，狗娃他们就没有我跟姐姐摘得多呢。”

    “午饭应该快可以吃了，再忍耐一下就好了。”花清荷平静说道，带了些许安慰之意。

    可花清荷话音刚落，罗佳禾和罗佳苗都一脸惊讶的看着自己，随即惊讶之色没了。

    “清荷姐姐忘记了，我们不吃午饭的，就吃早饭和晚饭。”罗佳苗笑着解释道。

    这下轮到花清荷惊讶了，不吃午饭，这俩小的上山捡柴火，摘野菜；田翠竹他们在田里劳作，这都是体力活，很容易肚子饿的，如果不吃午饭……

    花清荷看着罗佳禾、罗佳苗姐妹二人，难怪这么瘦了，“晚饭一般吃什么？”

    “野菜汤啊。”罗佳苗说道，“家里没有粮食了，去年收成不怎么好，离今年秋收，还要好久呢，刚种下去没多久。”

    花清荷惊诧极了，手里没有粮了，今年的刚种下，那离收成怎么也要三至四个月，难道每日都吃野菜汤，这根本吃不饱啊。

    “不对啊，我早上喝的是白粥啊，跟昨晚的一样。”花清荷皱眉说道。

    “那个肯定是问别人借来的，家里早就没有白米了。”罗佳苗认真说道。

    借来的，花清荷不知道为什么，心里有些暖意，借来就为了给自己吃，对自己真好啊。

    “那饿的话，再煮些野菜汤？”花清荷听着罗佳禾和罗佳苗肚子叫的声音，建议道。

    “不能的。”罗佳苗一本正经的拒绝，虽然肚子抗议声没停过，但说得坚定，“这些就够晚上一家人吃呢，爷、奶他们比我们更饿，做得活还比我们多。”

    花清荷嘴角微微勾起，看着眼前的小萝卜头眼底很是柔软，这个家自己应该会喜欢，虽然穷，但至少温馨，花清荷突然有些迫不及待的想见这个家的其他人了。

    罗佳禾拎着柴火往茅房里去，出来后带着罗佳苗去小溪边洗野菜，花清荷见了也跟着一起去了，“我一起帮忙。”

    “不用，不用，清荷妹妹，你伤还没好呢。”罗佳禾抱紧了怀里的背篓，看着花清荷的眼神带着一丝防备。

    罗佳苗也抱紧了背篓，一副怎么也不会松手的表情。

    花清荷很疑惑，自己要帮忙不是好事吗？

    “没事的，刚刚我已经在溪边洗手了，不是很凉。”花清荷平淡说道。

    罗佳禾一副欲言又止的表情，见花清荷一直跟着，决定等等看牢了她，绝不能让她乱扯荠菜叶子。