
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1377章圣天府的通告

    圣天府，乃是人族无数势力的首领。

    在圣天府的带领之下，人族方才有如此一片繁衍之地。

    翌日，一个震惊人族的消息，从圣天府传出：老府主，已经亲自任命秦逸尘为他的接班人！

    这个消息一出，顿时便是让得万千势力为之震惊。

    秦逸尘被圣天府收入门下的消息，并不是什么秘密，但是，真正知道知道他身份的，也只有人族最为顶尖的那几大超然势力。

    而在圆桌会议上的决定，也是让得那些超然势力守口如**。

    虽然无数势力都知晓秦逸尘进入了圣天府，但是，他被老府主收入门下的消息也从未泄露出去。

    成为老府主的接班人，那基本上就是确定秦逸尘将会成为下一任府主！

    这个消息，给予无数势力的震惊，可想可知。

    在前段时间，人族地域中还充满了秦逸尘的谣言，但是，在这个消息之下，所有的谣言都是如同泡沫一般被碾碎。

    如果秦逸尘真的是那种阴险之人，他绝不可能成为圣天府的选择！

    而且，万灵圣地中也是传出消息，说驳万阳遇袭之事，与秦逸尘无关。

    一时间，原本的风言风语都是彻底的湮灭，随着这个消息的传开，秦逸尘再次成为了无数势力想要讨好的存在。

    不过，随着这个消息的宣布，也有不少人心中对此都是充满了质疑。

    秦逸尘，即便他再如何优秀，在一些大能眼中，他也不过是一个小辈而已。

    那些大能都很清楚，老府主已经时日不多了，可是，他怎么能将府主之位传给一个尚未成长起来的小辈呢？

    保护人族，这等重任岂是这样一个小辈能都担任得了的？

    其实，在众多大能的心中，圣天府府主之位，早就有了人选。

    在圣天府的年轻一辈中，最为耀眼的天才，自然便是身为执法队副队长的天荒！

    在秦逸尘出现以前，天荒便是被当成下一任府主来培养。

    他无论是实力、胆魄还是气度，都折服了无数大能。

    他的地位，并未依靠任何人，而是凭借自己的努力一点点赢得的尊重。

    在这些年间，他更是为人族立下了赫赫大功。

    如果是天荒来接手圣天府府主之位，整个人族之中，恐怕都鲜少会有异议之声、

    这突然冒出的秦逸尘，直接是让得老府主做出如此决断，自然会引起不少人的质疑。

    或许是因为执法队的吃紧的事情，天荒根本没有时间回来圣天府，一直坚守在人族的第一战线上。

    不过，他如此的安静，却是让得不少人为之心生打抱不平。

    这其中，反应最为强烈的，便是圣武城的天昊宇。

    天昊宇，乃是天荒的亲弟弟。

    当初在广寒宫中追求吕伶函时，亲眼目睹自己的冰山女神，为那个家伙展露笑颜，那个时候，他对于秦逸尘心中就有一些不悦。

    此事，更是让得他对秦逸尘的不满彻底爆发。

    在圣武城中身居高位的天昊宇，直言质疑秦逸尘的资历，并且对秦逸尘发起挑战。

    此举，也是让得圣天城无数势力都是为之诧异不已。

    但是，让人意外的是，并没有人出来指责天昊宇，仿若，众多人族大能，都有些默认了他的行为一般。

    一时间，无数的势力都是静了下来，一道道目光，都是看向秦逸尘。

    然而，对于天昊宇的质疑和邀战，秦逸尘却始终没有现身正面答复。

    这样的行为，在一些无知者看来，却是将其当成了秦逸尘在惧怕。

    ……

    自从天无命宣布秦逸尘将成为他的接班人之后，秦逸尘便是一直待在圣天府中，哪里都没去。

    在这段时间中，秦逸尘不断的参研着自己的血脉之力。

    万族战域中与莫姚圣人的大战，让得他知晓，自己的血脉之力并不简单。

    那个时候他不过是刚突破到圣级初级，却是凭借着血脉之力的爆发，硬生生的击溃了气息恢复到圣级高级的莫姚。

    虽然对于他的这种爆发，莫姚显得有些措手不及。

    不过，莫姚毕竟是一尊圣级巅峰的强者，为了进入万族战域，他才是通过秘法折损了自己的修为，其实，论起战力而言，他也绝非寻常的圣级高级强者所能比拟。

    而在爆发出血脉之力后，秦逸尘却已经是具备了威胁到这等存在的力量。

    秦逸尘知道，在短时间内想要提升自己的实力，已经极为困难了，而若是他能够彻底的掌控自己的血脉之力，那即便是面对圣级高级强者，他也敢正面与之抗衡了。

    不过，这段时间中，秦逸尘却是发现，无论他怎么激发，自己心脏那个为之中的赤色晶体却始终没有任何反应。

    除了让他的血液变得更为有力之外，似乎，并没有任何的效果。

    对此，秦逸尘也只能是无奈的放弃那种参研。

    “对了，还没问府主那东西……”

    蓦然，秦逸尘仿若是想起了什么一般，直接是对着圣天府深处的一座石山走了过去。

    在石山之前，一道枯瘦的身影静静的站在那里，他的目光静静的望着身前的石门，他的目光，仿若是透过了石门，看到了石山中一幅幅绘画着人族起源的图案。

    “府主。”

    见到这道身影，秦逸尘恭敬的行了一礼道。

    “嗯？”

    听到秦逸尘的声音，天无命也是缓缓的转过头，望着眼前的青年，他轻笑着问道：“有事？”

    “府主，广寒宫那下面究竟是什么地方？”

    秦逸尘微微沉吟，直言问道。

    当初被摩柯陷害，跌入那片至邪之地中，若不是因为他拥有真龙武魂，而且还有那头奇异小兽，恐怕，他根本没有一丝生还的机会。

    不知为何，在秦逸尘心中，对于那里的忌惮，甚至比起人族现在严峻的形势还要强烈。

    “那下面……”

    在听到秦逸尘的问题时，天无命苍老的身躯都是微微一颤，在那一双浑浊的眸子中，竟然是有着一抹忌惮之色浮现！

    这个守护了人族近两万载岁月，面对无数强敌都巍然不惧的老人，竟然对那里有着忌惮之色！
