    第387章 杀你们不过轻而易举

    “许千秋！”

    在看到许千秋出现的刹那，神朝之主秦晨的脸色微微一变，虽然他从未见过许千秋。

    但他知道，对方就是许千秋。

    一时间，杀意在心中止不住的翻涌。

    要知道。

    许千秋，可是杀了他的儿子秦绝尘啊。

    “他的气息……他晋级圣者了！”

    萧鹤眸光一闪，有些意外。

    在情报上, 许千秋一直都只是至尊而已，而且对方晋级至尊也就这几年的事。

    没想到，居然这么快就晋级圣者。

    这速度，也太快了。

    “今天来犯花族者，皆要死去！”

    许千秋负手而立，气势席卷, 磅礴无比，整片大地都在他的威压下颤抖着。

    一些神朝修士被压趴在地上, 筋骨咯吱咯吱的不断响起，更有甚者直接被压扁了。

    “好恐怖！”

    一个修为无限接近圣者的至尊察觉到许千秋的威势后，身体忍不住在颤抖着。

    对方的威压，比起神朝之主秦晨还要恐怖得多！

    而在下一瞬。

    许千秋缓缓抬手了。

    一道道法则在他手中交织，接着化作一尊巨大的烘炉，烘炉之中，万道为柴，疯狂燃烧。

    正是万道烘炉。

    恐怖的焰火席卷而出。

    所到之处，圣者之下的修士，被烧成了灰烬。

    连抵挡一下都做不到。

    许千秋头顶万道烘炉，威势赫赫，宛若天神下凡般，四周修士，没有一个能抵御他的攻击。

    手一抬，山河崩陨。

    脚一跺，天塌地陷。

    烘炉火焰燃烧之处, 虚空扭曲, 万物化作乌云。

    神朝的军队, 战船，至尊……

    在许千秋的攻势下，宛若土鸡瓦狗，不值一提。

    他的到来，一下子就扭转了花族的颓势。

    “必须解决此人！”

    秦晨眼中爆射出一道冷光。

    他一掌轰出，九道龙影嘶吼着冲了出去，将霓裳圣女给逼退，接着他朝着许千秋冲去。

    一掌轰落。

    掌势惊天，令虚空坍塌。

    无边龙吟，霸道绝伦，似要将许千秋完全撕裂。

    面对这圣者一击，许千秋只是轻轻抬手，指尖有一道锋芒流转而出，那是，天意四象剑诀。

    轰！

    极致的剑气与掌势冲击。

    虚空被撕裂，轰碎，能量风暴近乎要吞没一切。

    神朝之主在这种冲击下，疯狂倒退。

    而在能量风暴中。

    许千秋寸步不退，淡漠的看着秦晨，“神朝之主的实力, 不过如此，你们几个圣者，不妨齐上。”

    他扫了风雪枪圣，萧鹤一眼。

    “狂妄！”

    风雪枪圣冷哼一声，手中长枪紧握。

    “冰冻三千尺！”

    一枪刺出，圣人法施展，寒气吞吐如龙。

    而萧鹤见状，眼神一凝，也随之出招。

    手中拂尘一挥。

    一道白光打出，其中蕴含着磅礴的本源气息。

    “来得好。”

    许千秋淡淡一笑，身上的法则收敛。

    取而代之的，乃是一股至极的本源力量，“便拿你们来试一试我成圣后得到的本源之力吧。”

    他一指点出。

    一股强横绝伦的本源力量倾泻而出。

    这股力量，极致恐怖。

    仿佛要让天地众生，重堕轮回！

    这一指点出，虚空中浮现出一个巨大的漩涡，一股诡谲的吸力从其中爆发，几大圣者的攻击被这漩涡吞噬，不一会便被消磨殆尽，根本伤不了许千秋。

    “这，这是什么本源？！”

    几个圣者倒吸了一口冷气，震撼无比。

    许千秋不过刚刚晋级圣者。

    但却能凭借这股本源力量抵挡几大圣者，这其中甚至还有秦晨，萧鹤这样圣隐榜上的顶尖圣者。

    “此乃，轮回本源！”

    许千秋淡淡道。

    在万花碑的帮助下，他终于初步掌握了黄泉轮回经这门直指大道的修行法，便初步掌握了轮回本源。

    轮回，三千大道中的顶尖大道。

    能与其媲美的大道，没有几个。

    这赋予了许千秋虽初步跨入圣者，但却有着不逊色于顶尖圣者，甚至有过之而无不及的恐怖力量。

    “轮回本源，居然是轮回本源……”

    “难怪他有如此恐怖的实力，没想到，这个时代居然出了一个掌握轮回本源的圣者……”

    萧鹤无比凝重道。

    掌握轮回本源的圣者，无数岁月以来也没几个。

    再加上许千秋还有无上人皇体。

    这人未来能达到何种地步……

    萧鹤有些不敢想了。

    但他可以确定的是，对方是萧家的敌人，今天若是不除掉对方，萧家未来将会多出一个可怕的威胁！

    “老夫今天，必斩你！”

    萧鹤淡淡道。

    只见他身上有一道道华光流转而出，本源之力在他体表交织，化作一套银白色的战甲。

    这是一件顶尖的圣器。

    然后，他身上有符文流转，这些符文落在银白色的战甲上，竟是让他的气息，又提升了一截。

    “圣器银光战甲！还有圣符法！”

    “鹤圣准备出全力了！”

    风雪枪圣眼神一凝。

    萧鹤乃是萧家四圣中排名第二的存在，比起他要强许多，实力全开，甚至不下于大圣。

    “圣隐榜第七十六，的确能力不俗。”

    秦晨看着萧鹤，也是略微惊讶。

    此刻，他从萧鹤身上感受到一股浓浓的威胁。

    接着，他笑了笑，眼神却是冰冷的看着许千秋说道：“既然鹤兄都出底牌了，我又怎么能藏拙呢？”

    他五指在虚空中一握。

    紫金色的火光自他掌心中喷涌而出，而在火光中渐渐凝实的，是一把紫金色的古剑。

    古剑散发着惊人的威势，压迫感十足。

    “盘武神朝的国主佩剑，盘武圣剑，传闻此剑乃是一把圣王器，今日一见，果真非同凡响。”

    萧鹤看了一眼秦晨手中宝剑，眼前一亮。

    “鹤兄，你我联手，今天便将此子击杀在此！”

    秦晨手握盘武圣剑，冷然说道。

    “好！”

    “鹤圣，秦兄，你们两个放心对付许千秋，至于霓裳圣女还有青云剑尊就交给我了。”

    风雪枪圣说道。

    他取出一颗白色丹药服下，气息暴涨了一大截。

    而反观霓裳圣女，青云剑尊两人，在许千秋没来之前，便与圣者一战，消耗了不少元气。

    如今两者联手，才能挡下风雪枪圣。

    许千秋看着三大圣者的动作，嘴角微翘，露出一个轻蔑的笑容，一步跨出，身上轮回本源之力流转而出，虚空激荡，寰宇开裂，圣威浩瀚。

    不仅如此。

    在他身上，还有一道道灰色的气息流转而出。

    那是混沌之体的混沌之气。

    在圣者级别的真元运转下，混沌之气的力量也提升了不少，让许千秋的战力再上一层。

    “未成圣者，我便可斩圣，如今杀你们，对我来说不过是……轻而易举！！”

     

    (本章完)

