    “叮咚！”

    “检测到当前宿主有着多本低级功法，是否分解？”

    叶小凡盘坐在冰床上，意识沉浸在系统上，正打量着自己的属性面板，听到系统的声音，顿时激动不已的说道：“系统，这是什么功能！”

    “分解兑换功能，能够分解宿主不要的宝物，获得积分，在兑换商城里边，兑换自己需要的物品。”

    “打开兑换商城。”

    叶小凡摩擦着手掌，激动的说道，他想看看，商城里面到底是一些什么宝贝。

    “商城打开成功。”

    系统声音响起，叶小凡脑海中的属性面板消失，取而代之的便是一个蓝色透明的物品栏。

    这物品栏上面，摆放着一件件模样不一的宝物，上面有着宝物的描述。

    第一件宝物，是一张紫色符录，上面显示着一行蓝色小字体：“六阶下品符录，五雷轰顶，引动天道雷劫，对敌人发动三次强有力的劈大。”

    “卧.槽，五雷轰顶，听着名字就是非常吊的东西，我之前用五阶符录下品符录都能打爆三级婴变。”

    “有这张六阶下品符录，岂不是能劈死寻常的化神强者，有了这符录，那个杜阳华敢找我麻烦，直接给他来个五雷轰顶，劈得他神魂颠颤。”

    看到符录的描述，叶小凡灵动的大眼睛散发着激动的光芒，一颗小心脏扑通直跳，兴奋不已。

    叶小凡看到下面还有一行字体，不由得念了出来“价格是，五万分解点？”

    “不知道这些功法能获得多少分解点。”

    “系统，帮我把那些低于宇阶等级的功法，全部分解掉。”

    叶小凡打开属性界面，看着上面的功法，心中说道。

    “叮咚！”

    “分解一部玄阶下品功法，获得5点分解点，分解十部天阶上品功法，获得5000分解点”

    “我靠，分解十一部功法，才5005分解点，系统，你还能不能再坑一点！”

    听完系统的提示音，属性界面上的功法瞬间少了十一本，只剩下宇阶上品功法，叶小凡听到5005分解点，差点要爆粗口了。

    “宿主，您可以考虑分解宇阶上品功法，一本十万分解点。”

    系统声音响起。

    听到这里，叶小凡有些心动了，分解一本宇阶上品就有十万分解点，就能购买两张五雷轰顶了，可是他现在就剩下四门功法了，分解掉了，他还拿什么来战斗。

    “要不，把水龙炮弹分解掉？”

    说干就干，叶小凡咬了咬牙：“分解水龙炮弹！”

    “恭喜宿主分解成功，获得十万分解点。”

    看到兑换商城里面105005分解点，叶小凡意识就像鼠标一样，化作小光点，疯狂点击着五雷轰顶的样板。

    “叮咚！”

    “成功兑换两张五雷轰顶…”

    “嗡嗡！”

    一阵紫光闪烁，两张充满毁灭气息的符录，出现在叶小凡小手掌心上。

    捏着两张六阶符录，感受着上面传来的气息，叶小凡有种说不出的爽快，前往真灵武院又多了一份把握。

