    “你说，要怎么做。”袁大宝一屁股坐在地上，赫然正在压制狂暴的杀气。

    而妞妞浑身紫章色的光芒疯狂闪动，小小的身子活生生就像是一头野兽一般，对着阿布鲁发出了疯狂的嘶吼声。

    “哼，怎么做，很简单。”阿布鲁一指袁大宝。

    “我要你的地魂。”

    “要我的地魂？”袁大宝眉头一皱，虽然米莉落在了阿布鲁的手中，但袁大宝也没失去理智。

    “原因。”

    “原因很简单，那就是只有你的地魂，你的血肉和青木药典的无穷无尽生机，才有可能让这七十只蛊母变成十只，十只变成一只。”

    “蛊虫的进化需要力量，我杀了那么多人，也不过是创造出了这七十只蛊母，但他们不够，他们还需要进化，而最后，十只进化成一只，除了你之外，只有你才有这么大的能量。”阿布鲁沉声道。

    “要怪，就怪你自己修炼的青木药典吧。”

    “现在，交出你的地魂。”阿布鲁向着袁大宝伸出手，那是直接要掐向袁大宝的脖子。

    见状袁大宝下意识一步后退，天魂和人魂瞬间飞出。

    “呜……”一声痛呼让袁大宝身子一颤，天魂和人魂也僵硬在原地。

    痛呼声是米莉发出的，米莉此时捂着脖子呼吸困难，被阿布鲁给完全的控制住了。

    “可以。”袁大宝深吸了一口气点了点头，慢慢站起身来：“我可以给你地魂，甚至你要的一切我都可以给你。”

    “只要你放了米莉，放开她。”袁大宝低声说道，看向米莉的眼神好不掩饰愧疚和心疼，这都是自己小瞧了阿布鲁，不，转念说是自己自认为足够强大了，但居然就连米莉都无法保护。

    突然。

    只见一声尖锐的嘶吼。

    “放开我的妈妈。”那是妞妞，妞妞猛地跃了起来。

    “不要。”袁大宝身子一颤，生怕因为妞妞的妄动导致阿布鲁出手杀了米莉。

    但谁知道随着妞妞此时跳起，只见一股强大到了极致的力量从妞妞体内爆发出来，隐约间妞妞那眼中闪过了一抹袁大宝熟悉的神色。

    而阿布鲁看见妞妞，尤其是妞妞此时身上的力量，就仿佛是见了鬼似的。

    “怎么可能，你这是葬天秘法，不可能，你这小丫头怎么可能会有这么强大的天鬼宗之力。”阿布鲁面色大变，但面对妞妞，阿布鲁似乎就失去了一切力量似的。

    被妞妞手一挥便是从米莉体内剥离了出来。

    一旁袁大宝动作丝毫不慢，尤其是天魂，不死血脉的天魂乃是吞噬之力，对于神魂也有奇效，一步踏出便是镇压了阿布鲁的残魂。

    没错，袁大宝之前不敢动，正是因为进入米莉体内的，乃是一段残魂，是阿布鲁自己一个分神的所有力量。

    镇压住了阿布鲁的残魂后，袁大宝一把抱住米莉，人魂陪在米莉身旁，确认了米莉在没有危险后，袁大宝一步步走向了阿布鲁。

    “说吧，你想怎么死。”袁大宝双目赤红的看着阿布鲁。

    “你听我说，听我说。”阿布鲁吓得浑身乱颤，但惊恐也就一闪即使，阿布鲁惊疑不定的看了一眼袁大宝，旋即深吸了一口气。

    “我所做的一切，都是为了我们所有修士，你不应该阻拦我。”

    “我不管你说的是什么，你动了我的女人，你就要付出血的代价，没有人能保护你，没有人。”袁大宝一字一顿的吼道。

    “袁大宝。”阿布鲁同样一声怒吼。

    “我所做的乃是为了所有修士，包括你在内，不要让你狭义的思想禁锢了你自己，跟随我，我们能让这个世界重新回到修士的手中，否则修士灭亡，包括你会死，我会死，所有人都会死。

    “你现在要杀我你尽管动手，我根本不怕死，反倒是你，杀了我你将会看你所在乎的一切死去，在你的生活中，不仅仅只有凡人吧，陈宁帝君，你师父青天尊，还有其他人，这些人都会死。”阿布鲁癫狂的吼道。

    “你特码先给我去死。”袁大宝一掌狠狠的盖在阿布鲁的头顶，刹那间阿布鲁发出一声哀嚎，整个神魂直接被袁大宝打碎。

    与此同时袁大宝一把抱起妞妞。

    “找出阿布鲁的位置。”

    闻声妞妞紫色的眸子一闪，从阿布鲁这残魂消散之中寻找因果线，近乎是刹那间就找到了阿布鲁的位置。

    汉北以北的一处荒山中。

    阿布鲁浑身一颤。

    “该死的，我的人魂没了。”阿布鲁摸了摸嘴角的鲜血，而鲜血还没擦拭干净，突然一股狂暴的力量轰然落下。

    整个山头被夷为平地，滚滚砂石中阿布鲁狼狈后退。

    待砂石消散后，袁大宝浑身滚滚煞气近乎是凝结了实质，而肩膀旁边，妞妞临空漂浮，紫色的大眼睛死死的看着阿布鲁。

    “袁大宝。”阿布鲁一咬牙。

    “飒。”爆裂的风声出现，近乎是吹动整个山头的树木都在摇晃，浑身流淌着纹路的天魂一点点落下。

    “我说了，你要死，不仅仅是你要死，就连你苗疆，我现在能杀的，等你死后我立刻去杀，现在不能杀的等我修炼有成再去杀，我要把你苗疆杀的寸土不生，杀的鸡犬不留，杀的苗疆再无蛊修。”袁大宝一字一顿的吼道，那滚滚煞气的血目宛如是地狱的恶鬼一般，带着渗人的杀气。

    而另外一边。

    陈宁帝君和烈阳都同时出现，以及何真君还有周真君。

    毕竟袁大宝的气势爆发，在汉北时他们聚发现了，而且除了袁大宝外还有一股特殊的力量，那是妞妞的。

    只是四人还没反应过来，就感觉道袁大宝的气息转移了。

    他们当即也立刻追了过来。

    这一过来就看见了彷如恶鬼一般的袁大宝，还有袁大宝身旁的妞妞，以及此时气息萎靡了数倍的阿布鲁。

    “袁大宝，冷静一点，发生什么事了？”陈宁帝君为了大局着想自然第一时间就拦住了袁大宝，这里虽然不是汉北，但距离汉北很近。

    依照袁大宝现在的状态，正要动手陈宁帝君害怕袁大宝波及道汉北。

    “不要拦我，我要杀了他，任何人都拦不住我，包括你们。”袁大宝回头一字一顿的说道。

    “袁大宝，你冷静下来先，最起码先告诉我们发生了什么事。”烈阳都虽然一直不喜欢陈宁帝君的做事风格，但现在还真的不能放任袁大宝乱来。

    “你们不知道他做了什么，他附身在了米莉的身上，任何人伤害米莉，我都不会放过他，绝对不会。”袁大宝扭头一字一顿的吼道。

