    “蓝夫人，外面没人。”

    “嗯，”蓝宝苑看了看她，说道：“我想找你帮忙，是因为蓝家没有人愿意帮我，包括我大哥。”

    江筱皱了皱眉。

    “蓝夫人，这个忙我帮不上。你们蓝家的事情我哪里插得了手？”

    “不，不需要你插手蓝家的事。”蓝宝苑说道：“我只是希望能多活些日子，能够把要给何茹的东西争取到。那孩子吃了太多苦了，这么多年来我认不了她，也没有办法带她回蓝家，以前我还能尽量地给他们一点帮助，安排她进物料厂，让人提携她，让人在联盟里也多照顾着点郑思远，但是我知道，在我病倒了之后，我大哥和我丈夫肯定是暗地里一直在抢夺属于我的那些东西，何茹和郑思远就没有人看着了。”

    她的意思是，之前一直是她在暗中帮着郑思远夫妻？

    不过想了想江筱却还是相信了蓝宝苑的话。

    按照孟昔年之前的说法，以前郑思远跟他在联盟的时候是很傲气的，可能是因为一路走来顺了些，所以才会不压制自己的傲气，可以肆无忌惮。

    所以那个时候对有些背景的孟昔年，郑思远也从来没有怵过。

    何茹以前在物料厂也是做了个小官。

    现在却没人念着过往，还想赶着他们走。

    郑思远要是现在在联盟里还过得好，也不至于带着妻子连租房都租不起。

    可能在蓝宝苑病倒的这段时间里，也有人压着郑思远？

    “我现在有的这些东西，是我父亲以前白纸黑字地说要给我的，给了我自然是任由我处理，但是我大哥后来却使了手段，给我加了很多的约束。还有，就连我丈夫也是他以前推给我的，我怀疑他们之前有勾结。”

    噗。

    蓝家主和章爷看起来明明是对头，只不过两个人谁也没有暴露而已。

    现在听蓝宝苑所说的，却是他们勾结了起来，要骗走她的财产？

    “我现在虽然还没有证据，可是，江小姐，有一点可能是跟你有些关系的，我觉得还是要告诉你。”

    江筱倒了杯水递给了她，“先喝杯水吧。”

    蓝宝苑接了过来喝了两口，休息了一下，又接下去说道：“这两天我问了你的背景，知道你是刘国英的学生，我当年是见过你老师的，在他来蓝家修复那幅锦绣江山图的时候。”

    刘老师？

    “你知道吗？我也是这几年才无意中查到了我丈夫的背景，你知不知道刘国英当年因为那幅锦绣江山图而被人害了不少家人？”

    江筱心头一跳。莫非章爷还跟那事有关系？

    果然，她又听到蓝宝苑压低声音说了下去，“我怀疑我丈夫跟那些害了你老师的人有关系！也就是说，当年害了你老师家里人的，很有可能就是章家！”

    听到了这话，江筱腾地站了起来。

    她本来想要再问得清楚一些，却听到了外面传来了细微脚步声。

    “江......”蓝宝苑并没有听到，还想再继续说下去，江筱立即打断了她。

    “有人来了。”

    蓝宝苑马上就闭上了嘴巴。

    