     据有心人统计，这一晚上各种人员牵连扯带的，全球因此总共死了至少三万人左右，更别提还有两名百强榜上的甲级强者！

    　　任何一位甲级强者都是人类的宝贵财富！

    　　抵御怪兽、守护城市，甲级强者是攻防战中最顶尖的战力！每一位甲级的陨落，都是全人类的损失！

    　　可王柳依旧杀了！

    　　连甲级强者都杀得，王柳还有什么不敢杀？

    　　没有预计中的几十万、几百万人大屠杀，今夜一过，全球各地的半感染者尽皆离开了基地市，随行的还有他们的亲眷好友，浩浩荡荡竟已有200余万人，这无疑给各地造成了极大的困扰和麻烦，可有王柳执行在前，再大的困难和麻烦都被各地硬生生克服熬过了。

    　　两名功劳显著，声威赫赫的甲级强者，没有死在怪兽手上，没有死在荒野之内，反倒是死在自己人手中，一时之间，全球非议四起，皆是愤骂不平之声，可任何发布在社交平台上的言论皆被官方和联盟直接删除并禁言，任何敢因此为有动作的，意图反抗的，皆成为了尸体！

    　　霸道！

    　　暴虐！

    　　王柳这一次的行事毫无底线！毫无怜悯！就是杀！杀得所有人胆寒！杀得剩下的人类全都敢怒但不敢言！

    　　越是这样，各国政府和人类高层越是没有动静！

    　　王柳演绎真正的实力决定所有，以至于甚至出现许多诛心言论：王柳如今如此之强，行事毫无底线，想杀就杀，那么这一次是半感染者，下一次是正常人类呢？

    　　如果他性子转变，不再向着人族，或者意图建立自己的霸主地位，全球各国政府和势力能对付得了他？

    　　话语虽偏激，可这些言论并不是不可能发生的！

    　　王柳一人之强，足以撼动全球！

    　　当一名无所制衡的强者，单凭自己心意而活的时候，那将是多么可怕的事情？

    　　可惜言语舆论再多，此刻也改变不了半感染者尽数被驱逐的事实。

    　　天明之时。

    　　戚望站在城头，看着城外密密麻麻的车辆和无数悲戚人群，黑压压一片。

    　　城门一线处，同样聚集着一整列全副武装的军队和联盟武者，随着最后一名半感染者被驱逐出城，大门缓缓合拢。

    　　远处的半空中，有五人脚踩云层。

    　　“刘浪。”青婴偏头看向老人，一向玩味神情此刻收敛，沉声道：“你就打算放任你这弟子了？他明显已在原初病毒上有巨大进展，这是之前的两次爆发感染者都没有出现过的绝对性突破！”

    　　揭罗也是说道：“没错！原初病毒果然是可以强化人类身体，我们应该立马控制他，仔细研究他的身体变化和能力，以求更大的突破！”

    　　“控制他？”汤姆森皱眉道：“揭罗，这个周夏小子显然心性不凡，我们如果此刻采用强硬措施，倘若他真的突破了性命威胁，迅速成长，”一旦等他超越了我们，谁能保证他不会寻找我们麻烦！

    　　揭罗面色一滞。

    　　没错！戚望如今可被誉为第二个王柳！若是他真的闯过这一次鬼门关，日后来寻今日麻烦该怎么办？张康平静道：“再等一年吧，我们等得起！”

    　　几人各有想法，争论不休。

    　　一架银白色战机去而复返，白袍男子鬼魅现身，奔波了一晚上的王柳身上有着挥之不去的煞气，他直接说道：“其他莫论，我们还有更重要的事！”

    　　白袍男子看向了一言不发的佝偻老人。

    　　老人平淡说道：“差不多了，开始行动吧。”

    　　王柳点头在腕表上迅速点击，一时间，云烟市内飞起一架架战机，几十条白虹到处闪掠，这场声势浩大的战争，终于拉开帷幕！

    　　各方涌动之际，城墙上的戚望却只是静静看着身前。

    　　有一道虹光落下，王逸魏身边还站着一个劲衣男子，百强榜九十二，鲁辛！

    　　“戚望。”王逸魏说道：“半感染者数量共有41234人，加上这次随他们这次转移的亲眷好友，共计92345人，人群之中，可以调用的、有战斗力的强化者数量为24589人，乙级强者共有14位，丙级3230位，其余都是丁级。”

    　　戚望沉默。

    　　这不是个好消息，建立人类聚集点后，需要一定规模的防守力量来抵御怪兽，这看起来强化者数量很多，足有2万多人，但除了丙乙级之外，其他都派不上什么用场。

    　　因为半感染者所需的抑制剂太贵了！

    　　很多丁、丙级强者都不可能长时间呆在聚集点内，他们需要外出猎杀怪物挣钱，维持每月的抑制针开销！

    　　就比如当年的戚望，他为了挣钱，一年有大半时间都在荒野，没办法！不挣钱买抑制剂，林年酥就得死！

    　　在场这些人也一样！

    　　也就说，整整9W多人的聚集点，可随时抽调的防备力量，仅仅只有不到四千人！这还是意义上的，毕竟丙级之中，也有很多需要花费精力和时间承担抑制针费用的！

    　　王逸魏和鲁辛看向戚望。

    　　很难想象，两个甲级强者会和一个丙级商议讨论，但王逸魏和鲁辛却明白，这个能一拳打溃乙级中等的年轻人，至少拥有乙级高等战力！

    　　那么，一个乙级高等战力，再加上那堪称恐怖的天赋，即使是他们，也只能将眼前人当成同阶强者，甚至于还要有所敬畏。

    　　戚望是用自己的实力，赢来了两位甲级的尊重！

    　　鲁辛点开腕表，说道：“戚望，我和老王在附近寻找过了，合适的地点就只有距离此地120公里外的一座废弃小城，那里怪兽聚集偏少，而且背后是横断山脉，易守难攻，我们的聚集点选在那里会少花很多力气和钱。”

    　　戚望立马搜索鲁辛所说的地点，120公里不远，但足足9w人的迁徙，路上一定会引来大批怪兽的袭击，一个不小心就会出现巨大伤亡。

    　　队伍里可是有4W余名手无缚鸡之力，甚至比普通人还孱弱的半感染者！

    　　“路上会很危险，但是也没办法了。”戚望叹道：“那两位，想必具体的人员配置和路线你们早就想好了，我们就现在出发吧。”

    　　两人微微点头。

    　　正欲离开的鲁辛和王逸魏身子一顿，望向后方，戚望也是皱眉看着那落下的曼妙身影。

    　　“戚望！”不是甲级却能御空飞行的，除了身为念者的方物也没有他人了，她递上一串钥匙和能源卡，沉声说道：“距离此地七十公里的648标点处，往西西边三公里是一处被搁置的军事基地，因为云烟市防线收拢的关系，如今闲置不用，其内改造之后，容纳十几万人应该不是问题。”

    　　戚望一愣。

    　　方物俏脸平静，说道：“同时，张康已下令抽调一支军队，沿途护送你们抵达军事基地，这处地方也是他为你们挑选的。”

    　　鲁辛和王逸魏面露喜色，这样他们路上的伤亡就会小很多！而且这种荒野的军事基地的防御工事都极佳，对他们来说无疑是雪中送炭！

    　　方物接着说道：“还有，你师傅已经以个人资产从联盟购买了一批大型的城市级工事守备武器，过两天就会运送到，强度的话，抵御二级以下的兽潮不成问题。”

    　　年轻人神色复杂。

    　　这恐怕是一笔他想也不想到的天价！

    　　千亿？

    　　万亿？

    　　不知道！

    　　戚望只知道，那些不对外公开售价的城市级武器，都是战略级的！造价极端高昂，也只有刘浪这等仰星级强者才能购买分配！

    　　他这位拜师还未满一年的师傅，对他这个徒弟已经做得够多了！

    　　有这么两波帮助，他们前期的困难会好渡很多！

    　　方物继续说道：“以后古研究提供的抑制剂的售卖价会降低三成。”

    　　戚望连忙问道：“是全球范围还是就提供我们？”

    　　降低三成的话，那就是70w！这比很多普通家庭的半感染者们来说，无疑是减轻了很大负担！

    　　银发女子答道：“全球。”

    　　不远处的黝黑汉子冷笑一声，“卓洛那狗东西总算干了件人事，他原来还知道自己是个人啊。”

    　　方物朝着汉子微微俯身，淡然道：“王大人请慎言。”

    　　王逸魏冷哼，不过总算不再揪着卓洛不放，他收拾神色，沉声严肃道：“小丫头，回头记得和刘师还有张哥说一声，我替云烟市所有半感染者们，谢谢他们了！”

    　　方物说道：“一定带到。”

    　　王逸魏和鲁辛跳下城楼，组织人群开始转移，一辆辆私家车在有序的指挥下尽数离开，但此地毕竟人数众多，所以这一波转移会持续很久。

    　　方物打开腕表，打了个电话，没过多久，一辆辆军用战车和军队人员陆续出现，配合车流开始护送。

    　　做完这一切后，女子看向边上的黑发青年，手指轻捋耳边发丝，淡然道：“走吧，我需要将你们尽快送到，才能回去复命。”

    　　戚望抱拳道：“多谢了。”

    　　方物干脆利落，直接一跃下楼。

    　　城楼上的黑发青年目视着那一道靓丽倩影的落地，坐上了一辆越野吉普车飞速往前开去。

    　　年轻人眼神逐渐变得晦暗。

    　　片刻后。

    　　他从怀中取出了一枚漆黑鳞片，轻声呢喃了一个字。

    　　“来！”

