    第912章新签约的女艺人？

    宴子修跟上她的步伐，一米八几的高个子，娱乐圈顶流，平时都是被别人追随的大明星，此时却是亦步亦趋的跟在秦烟身旁，一副规规矩矩的样子，就像是跟在秦烟身边的小弟一样。

    “大佬，你热不热，车上有伞。你要是热的话，我去把伞拿过来。”外面太阳有点大，宴子修低头看了眼身旁皮肤白皙娇嫩的少女，有点担心她被晒伤了。

    这细皮嫩肉的，肯定不经晒。

    宴子修挺想不通一件事情。

    为什么从小在映秀村那种偏远山村长大的秦烟，皮肤还能这么好。

    映秀村那地方，他去过一次。

    偏远不说，地势还很高，紫外线也特别强。

    因为地势太偏，地理位置太差，所以都没办法发展起来。

    住那里的人，都是穷了一辈子的人。

    秦烟的那个家，也好不到哪里去，将她养大的陈婆婆和其他村民一样，平时都是靠着种点地喂点鸡鸭过日子，也没什么别的本事，能给秦烟的生活，也就是最基本的吃饱穿暖而已。

    村子里的其他人，无论是大人还是小孩，男人还是女人，都被晒得黑黝黝的。

    就只有秦烟，秀秀气气白白净净的，一点也不像是在那个村子长大的人。

    这估计就是基因里自带的优势。

    怎么晒，都晒不黑吧。

    秦烟微微低着头，声音也低：“还行。”

    “那你渴不渴？车上有水，我去给你拿过来。”宴子修殷勤得很，问长问短的，生怕哪里没有照顾周到，让身旁这位大佬不高兴了，以后都不跟他玩了。

    他这次能花五千万请到秦烟这种级别的大佬和他一起录制新歌，说起来，是他赚了。

    大佬现在的身份，是宁城一中的高中生。

    可她的另一个身份，可是国际上赫赫有名的天才音乐家澜！

    大佬录了他的新歌，以后，他可就是第一个和澜有过合作的男艺人。

    光是这一点……

    就是一首歌给上亿，也值得了。

    大佬这么给他面子，才只收了他几千万，他当然得小心着把人给伺候好了。

    “不用。”秦烟似乎是觉得有人一直在耳边叽叽喳喳的有点烦人，眉头蹙了下，“我需要什么，会跟你说的。没说就是不需要，你不用一直问。”

    宴子修赶紧道：“好的好的，那大佬您有什么需要再跟我说。”

    片刻后，两人走进了一栋大楼。

    *

    “宴哥，你来了。这位小姐是……”

    知道宴子修今天过来录制新歌，工作室这边早早的就有人站在门口迎接了。

    看到宴子修的身影出现，工作人员即刻上前，客客气气的招呼了一声，又看了眼跟着宴子修一起走过来的秦烟，眼里闪过了几秒的惊艳，随后好奇的问道。

    一个身上还穿着校服的小姑娘，长得挺漂亮的。

    不会是宴子修公司新签的女艺人吧。

    这外貌条件倒是顶尖的，如果是签下的艺人，凭着这张脸，以后肯定能红的。

    是属于当个什么都不会的花瓶也能红的那种颜值。

    (本章完)

