    “死了！”

    “这是遭了报应！”

    “胆敢对湾神老爷下手，死的活该，不知道泷泽自从有了湖神老爷后，再无鬼祟为患。”

    “这等贼子死的好，要是湾神老爷怒了，不在庇护我等，再去大泽湖钓鱼，又要恢复到以前，这怎么能够养活我一家三口。”

    “........”

    痛骂的声音，如今成为了今日泷泽湾和大泽湖附近区域的主流，连带着泷泽县城中也是议论纷纷，只要是人多聚集之地，对于昨夜发生之事，都不缺乏痛骂的。

    湾神信徒算上泛信徒，已经有着五万人左右，这也预示着泷泽湾十人当中，就有着一人是信徒，哪怕是泛信徒对于昨夜之事也是不愉。

    周县令怒砸湾神庙，连夜就遭了报应，动手的衙役全部都死了，没有任何一位存活，也只有王班头几位没有动手，这才存活下来，可死罪可免，活罪难饶。

    王班头几位也是遭了罪，如今一个个都只剩下半条命，需要静养一段时间才能好。

    周志清背负着双手，站在李四家门外，昨夜一条生龙活虎的好汉，一口直刀横扫无敌，此刻却是双眼外翻，极为的突兀，就像是眼球要从眼眶中跳出来。

    舌头伸的很长，像是被扯拽出的蛇信一样。

    惊恐僵硬的神色，清晰映入周志清眼中，李四死的极为凄惨。

    突然，本来横躺在地面上的李四尸体，一下子端坐起来，怒目圆睁，看着周志清怨恨的声音响起道：“你今日也要死！”

    一旁正在李四身旁的衙役，不由的惊慌后退，环绕着尸体的围观者，争先恐后的朝着后面退去。

    “诈尸了！”不知道谁喊了一声，李四的尸体如同洪荒猛兽，迅速的以李四为中心就空旷下来一片区域。

    周志清此刻距离李四十丈之外，和其他人处于一地，本来周志清不想跑，可不知道谁跑的时候，扯拽了周志清，这才让周志清跑到了这里。

    不然为官一方，岂能不讲官场风度，岂能如其他大字不识的平头百姓一样。

    议论纷纷的声音不断响起，指着李四半坐的尸体，话语不断在周志清耳旁响起：“报应，这就是得罪湾神老爷的下场。”

    “刚刚李四喊的什么？”

    “我想起来了，是你今夜也要死。”

    呼啦啦的，本来在周志清身旁的衙役和百姓，纷纷的避让开来，这一句话的意思粗俗易懂，他们都已经了解其含义。

    “本官为泷泽令，所作所为问心无愧，岂怕邪魅鬼祟。”周志清一甩衣袖，没有继续观看李四尸体的欲望，直接大步回了县衙后院。

    本官为朝廷命官，他不敢动手。

    周志清心中默默的念叨，不断的反复提及，为自己增强信心。

    刚刚的回到县衙门外，周志清就已经停止了步伐，在周志清前方，停放着官轿，一队甲士拥簇在官轿旁。

    一尊如同铁塔的大汉，正肃穆的看着自己。

    这一众人，一旁的路过的行人，完全视而不见。

    此诡异的一幕，出现在周志清眼中，不由的后退了一步。

    一只手伸出，掀开了帘幕，窦长生缓缓从官轿中走出，平静的看着后退一步的周志清，此等货色要不是为泷泽令，为朝廷命官，代表着大周法统，根本没有让窦长生亲自动手的资格。

    周志清必须死，这是道统之争。

    没有什么缓和的余地，涉及到了底线，很多东西失去了，就无法挽回了。

    冥冥之中，自有定数。

    气机交感，这一次退了，那么下一次肯定还是退，此消彼长，代表着神道的大运，就会开始减少，反哺人道。

    窦长生对神道的定位，一直是趴在人道上面的寄生虫，不断喝人道的血，吃人道的肉，开始健壮的成长。

    其中有一点至关重要，神道不是人道的附属，二者平等。

    如今人道强，神道弱，可神道也不能丧失独立性。

    “本官为朝廷命官，有官气庇护，你不能动本官！”看着步步朝着自己走来的窦长生，周志清也洞悉了来人身份，不由的步步后退，嘴中强硬的开口讲道。

    “官气，克制的了鬼气，克制不了神气。”

    “昨夜不过是官气势大，凭借数量取胜。”窦长生平静的讲道，泷泽县积累这么多年的官气，被周志清调用了一部分，那也不是普通的神气可抵达的。

    神道横跨阴阳，并不为阴，自然不会被官气如鬼气一样全方位压制。

    周志清不断的后退，但依然无法摆脱窦长生，站在周志清身前，窦长生没有多少言辞，手掌轻轻一按。

    层层的阻碍浮现，本来寂静的官气，骤然的开始冲涌而出。

    朝廷命官，自有官气保护，尤其是一方之长，如县令和知府这样的官员，根据为官繁荣与否，具备官气多寡。

    窦长生微微摇头，神光迸发，冲涌而出的官气，已经被神光击溃。

    这官气已经不再巅峰，昨日周志清动用官气，对官气消耗不小，这官气聚集速度不快，和钱一样，都是一时爽。

    不过就算处于巅峰，想要预防住窦长生这样正九品巅峰实力的也不行。

    正九品实力不是大白菜了，这在天地中也是一方强者。

    官气击破，周志清的魂魄直接被窦长生扯拽而出，失去了魂魄后，周志清的肉身一下子跌到在地。

    四周哗然，刚刚李四的言辞，跟随着周志清的人，可是亲身经历者，他们岂能不清楚，这么快周志清就已经遭了报应。

    “大人遭天谴了！”

    “湾神老爷显灵了！”

    喊叫声此起彼伏，混乱随之产生，这出了意外的不是普通的衙役，是正七品的龙泽令，泷泽县最大的官员。

    窦长生不理阳世纷乱，看着惊恐的周志清，不敢置信的凝视着自己倒下。

    “直接杀死他，太过于便宜他了！”

    “重建神庙后，镇压于神庙门口，永世承受践踏，一百年后打入十八层地狱。”

    为何一百年？

    因为地狱还没建立！