    这时候一顶三星等级的圣品炼丹炉坐落在大伙儿面前，顿时散发出不容小觑的力量。

    众人见此，都是惊讶的瞪大了眼睛，瞳孔布满羡慕之色。

    “竟然是三星的紫雾奇火鼎，这真是难得一见的宝物啊。”

    “是呀，也只有炼丹公会的弟子才有资格弄到这么好的炼丹炉，实在让人羡慕。”

    “那当然了，炼丹天才，自然要珍贵的炼丹炉来相配嘛。”

    苏陌凉看到眼前的炼丹炉，瞳孔也是掠过一抹诧异，上次她跟冷絮月比赛炼丹，冷絮月用的还是二星的太清玉鼎，这才没多久，竟然就换了三星的紫雾奇火鼎。

    果然，有个炼丹公会的长老当师父，待遇就是不一样。

    换炼丹炉跟换衣服一样简单。

    此时的冷絮月，听到周围羡慕佩服的声音，面上划过傲色，嘴角扬起不屑的冷笑，而后在众人期待的目光中，伸手一挥，猛地撩起火苗。

    只见一团鲜红的火焰一下子窜入空中，释放出骇人的热量。

    冷絮月双手一抬，指尖飞舞，操控火焰的动作行云流水，看得人眼花缭乱。

    看到火候差不多了，她快速将三味药材丢进了炼丹炉里。

    不一会儿，大家便是听到里边传来噼里啪啦，灼烧的声音。

    冷絮月如今已经是名中期丹皇，对中灵品的丹药自然是得心应手，陆陆续续，炼制了好几次，大概用了两个小时，总算是凑齐了几十颗五行血凝丹。

    她由于高强度的不断重复炼制一种丹药，此刻已经累得满头大汗，赶紧补充了一颗恢复元气的丹药，才渐渐缓过气来。

    两位长老看到五行血凝丹全都被炼制出来，面色欣喜，朝着冷絮月感激的连连点头，“冷小姐辛苦了，老夫现在就把丹药发给他们。”

    话落，两位长老急忙接过丹药，开始散给中毒的弟子。

    然而，眼看着就要散到苏陌凉的手里，冷絮晴却忽然叫停，大声阻止，“慢着，这丹药给谁都可以，就是不能给她！”

    冷絮晴恨不得杀了陆璃音，怎么可能把这么珍贵的丹药送给仇人。

    纪薇澜听到这话，一直憋着的火气，终于爆发，怒不可遏的大吼，“冷絮晴，别欺人太甚，这枯叶草是我表妹提供的，严格说起来，这丹药本就有我表妹一份，凭什么不给她！”

    “哼，就凭这丹药是我大姐炼制的，愿意给谁，我大姐说了算。表妹有药材又如何，没有我大姐，不是照样没有丹药吗。想要五行血血凝丹，有本事她自己炼啊！”冷絮晴不屑的冷笑一声，那轻蔑无赖的态度气得纪薇澜浑身发抖。

    “----无耻！！！”纪薇澜真是没见过这么贱，这么可恶的女人。

    冷絮晴却是丝毫不将她的辱骂放在眼里，纪薇澜骂得越厉害，她就越高兴，脸上一直挂着得意的笑容，“看样子，也不想要丹药了，刘长老，不准把丹药发给纪家兄妹和陆璃音。”

    纪薇澜听到这话，再度被她气得咬牙切齿。

    刘长老僵得皱起眉头，为难的说道，“冷小姐，这丹药好歹也是郡主出的药材，这样做会不会有点太无情了啊？”

    “药材而已嘛，我回了帝都还给她就是了，但五行血凝丹可不是她还得起的。”冷絮晴犀利反驳，刻薄的嘴脸十分难看。

    大家看到冷絮晴这态度，都是觉得有些过分，但吃了人家的丹药，是敢怒不敢言，没人敢开口帮苏陌凉说话。

    晏凌宇虽然为人高傲，但本性不坏，见冷絮晴故意刁难陆璃音，也是有些看不下去，忍不住开口劝道，“絮晴，算了，她再无用，还是提供了药材，要是不把丹药给她，传出去，别人只会骂我们无情无义，说我们鸟尽弓藏，兔死狗烹，本来只是一件小事儿，要是坏了我们的名声，就得不偿失了。”

    冷絮月虽然看不惯苏陌凉，但不得不承认晏凌宇说得有几分道理。

    她眉眼轻扬，冷觑了苏陌凉一眼，到底是松了口，“算了，给她吧，不过是中灵品的丹药而已，我随手就能炼，也不差这一颗。”

    五行血凝丹，她还不放在眼里呢。

    也只有这群土包子把这些丹药当成宝。

    听到冷絮月松口，两位长老也跟着松了口气，赶紧将丹药递到了冷家兄妹和苏陌凉的手里。

    纪薇澜虽然气得半死，但为了前往墓地，只有硬生生的忍下屈辱，吞掉了丹药。

    苏陌凉倒是没有任何纠结，拿过丹药，二话不说就吞了，没有一点尴尬。

    她出了一味不值钱的药材，就换了一颗中灵品的丹药，算起来，还是她赚了。

    长老看到大家吃下丹药，都恢复得差不多了才重新指挥着队伍，继续往前赶路。

    可谁知道走了将近半个时辰，大伙儿又是遇到了难题。

    眼前是一条岔路口，一左一右，两条路，大家一时不知道往哪边走比较好，纷纷停了下来。

    两位长老观察了半天，同样拿不定注意，正准备随便选一条。

    这时候，冷絮晴眼睛比较尖，顿时指着左前方，惊喜的大叫起来，“姐，快看，前方是金棘花！”

    金棘花！

    冷絮月一听到这名字，冷淡的表情也涌上了惊色，顿时朝着冷絮晴手指的方向望去。

    要知道金棘花可是非常稀有珍贵的药材，她目前想要炼制的丹药，刚好就缺大量的金棘花，没想到她运气这么好，竟然给她碰着了。

    冷絮月是炼丹师，自然对药材最感兴趣，不等长老开口，当下就有些选择，指着左边的小路，坚定道，“走左边这条吧，我看这条路的前方还有些不错的药材，顺带可以采摘一些。”

    晏凌宇是冷絮月的拥护者，她要走哪条，他肯定没有意见，点头附和，“嗯，那就左边吧！”

    看到队伍里的两个天才都说走左边，大家就更没有意见了。

    两位长老见他们坚持，也没有反对，旋即点点头，朝着左边走去。

    可此时的苏陌凉看了看左边的路，面色有些凝重，情不自禁的拧起眉头，出声阻止道，“左边有危险，们最好还是走右边。”

    大伙儿一听这话，都是停下脚步，满目诧异的盯向苏陌凉。

    谁都没料到手无缚鸡之力的废物，会在这时候突然发表意见，大家都是有些惊讶。