    

    
“设计的太普通，我们今年的早春新款，需要新颖！！需要设计！！需要跟之前不一样！需要压过其他的几个牌子，但是现在你看看，这也太一般了，太普了。莱西是我花了重金从米兰服装周挖来的设计师，这就是她交上的答卷吗？”

    
助理低着头，等到楼箬雪发完脾气后，助理说道，“楼总，那接下来……”

    
楼箬雪抿着唇，“这一场生日宴，卡沫儿并没有穿我送的衣服。”

    
助理在场也看到了。

    
楼箬雪说道，“那个温惜真的是有手段，竟然入了卡沫儿的眼睛，卡沫儿现在特别喜欢着一名设计师，叫什么沈千然，我们先一步找到对方，开出高价，跟沈千然签约，务必挖到这个设计师。”

    
助理点头，“我明白，我明天第一时间就去联系。”

    
楼箬雪眯眸，“现在，现在就要查到对方的信息，在哪里开店，有没有签约公司。如果有签约公司，小公司就直接给她解约，如果是大公司，用一切手段，挖到她。”

    
助理知道楼箬雪的话不容置疑，即使今晚上加班，也要完成，但是她还有一个问题，迟疑的问道。

    
“那莱西这边……”

    
楼箬雪揉着眉心，似乎是累了，“她这边怎么处理，还需要我来告诉你吗？”

    
“请楼总明示。”助理在压力下低下头，她确实不知道怎么处理，主要是莱西本来设计名声就在外，海外拥有一片粉丝，再加上这次她是楼总亲自花重金挖来的，为的就是打响早春第一枪，冲刺国际市场，但是没有想到，这一次的设计，平庸的翻车了，引起了无数的名媛不满意。

    
“将她的设计全部打回去，但是不要说是我打回去的，就说是名媛投诉，不满意设计太平庸，要求莱西在短时间内，立刻更改新的设计。”

    
“是。”

    
……

    
温惜走出了庄园，她让安雯先回去。

    
不远处，一辆熟悉的车子在门口等着。

    
温惜提起裙摆走过去，司机下车，开了车门。

    
陆卿寒也是刚刚参加完一个酒会，知道温惜今晚上参加了卡沫儿的生日宴，酒会已结束，就来到了庄园门口等着。

    
看着外面停着的豪车一辆辆的都开走了，陆卿寒知道，生日宴应该是散了。

    
温惜看着他，“你怎么没有回去。”

    
“温惜，我在等你。”

    
男人声线沙哑的一句话，随风落入女人的耳中。

    
温惜的脸微微一红，她看着陆卿寒，“那……我要是今晚上住在庄园里面呢。”

    
“那我，就陪着你住在庄园里面，我也试试住在我太太这里是什么感觉，是不是跟静水湾一样。”他似乎没有太多的犹豫，说着自己的想法。

    
温惜想起来，自从他失忆之后，还没有来过岚月湖。而且自己一直都在拍戏，跟他相处的时间不算多，两个浓厚的感情，有一片留白。她提议道，“明天是周日，你今晚上不如住在这里，我也好陪着你，在这里逛逛。”

    
温惜看着面前一片山湖美景，“这里，是你送给我的礼物，也是我人生命运转折的开始。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->