
她生气母亲竟然相信这样的一个人，一个无比谄媚的小人！明明她以前还骂过吴迪，转头就相信了吴迪的鬼话。

Alice开车直奔信迪广场，那里是这个城市最大的商业综合体，吴迪无处可去，多半时间在那里。

她很想哭，但是理智告诉自己，她在开车，不能让泪水模糊眼睛。车停在信迪广场，Alice向吴迪的总经理办公室走去，她要撒气，这口恶气。

吴迪的办公室竟然敞着门，踏破铁鞋无觅处，此时吴迪和另外一个男人正在谈事情，Alice  进去之后，吴迪本来还谄媚的笑，不料Alice一个大嘴巴子打到吴迪脸上，吴迪没反应过来，Alice又抡了一个大嘴巴子甩到另一侧脸上，许家人都有强迫症，就像Alice一样，扇人家大嘴巴子还要扇个对称出来。

吴迪彻底愣住了，脸红脖子粗，也不谄媚了，受到惊吓的吴迪比正常的吴迪要顺眼多了。

旁边的男人也礼貌地站了起来。

“哇哦！”

看热闹不嫌事大，不但站起来了还给她鼓起掌来。

“牛.逼.克拉斯！”

说话的正是筱彬彬，他也是来找吴迪算账的，只不过他还算客气，没想到Alice上来就是两个大耳雷子。

“许小.姐，你你你！你怎么能打人呢！我这还有客人呢！”

“打你就打你，怎么着，我还要挑日子？”

Alice说的咬牙切齿，要说女人发起狠来也是吓人的，特别是Alice这种富家千金，原来都是以掌上明珠的形象出现在各大派对，突然发狠，气场强大，绝对难以招架，这不，吴迪虽然吃了亏，但是并不敢暴跳如雷。

吃亏就要搬救兵，他赶紧拿出手机，第一时间打了许董的电话。

“少拿她来压我！我告诉你今天你不给我个交代，我一定让你好看！”

吴迪心虚，这位女士战斗力惊人，现在门外已经聚集了不少看热闹的同事，吴迪赶紧把门关上，百叶帘子也拉了下来，被一个漂亮小姑娘指着鼻子骂，抽着耳光两面换着打，绝对不是什么光彩的事情。

“我只是建议许董和筱董联姻而已，我是月老，怎么还都拿我兴师问罪呢？我招谁惹谁了？”

Alice上前一小步，把吴迪吓得往后退了两大步，直接撞到茶台上并且茶水弄脏了裤腿。

吴迪赶紧两手放在前：“什么事都好说好商量，您别动手！”

刚才那两个大耳雷子不知道Alice用了几分力气，反正吴迪现在心有余悸。

Alice也顾不得那么多，趁着吴迪不注意，上来就薅住了他的衣领子。

“说不说！”

这哪里是什么千金哦！妥妥地胡子！吴迪被她薅的实在难受，他发现这姑娘应该知道了什么，谎言在她面前不堪一击。

他本来还想再撑一下，不料被Alice薅着领子拽到了一旁，直接一个反手，吴迪嗷嗷的叫让饶了他。

“姑奶奶你再按下去我就骨折了！”

“那就说！”

“我说，我这也是被人指使，我发誓我的任务只是约筱公子去酒店而已，其他的不是我安排的。”

吴迪刚说完，两个保安破门而入，直接就要抓走Alice，说时迟那时快，筱彬彬一个剑步把Alice拽到了自己身边，挡在身后。

吴迪活动了一下筋骨，让保安制服Alice，Alice不屑的笑笑，怎么说也是从小就练跆拳道的，就这俩保安她还真不放在眼里。

筱彬彬看她放出打架的架势，又惊讶到了，不过出于对女孩子的保护，他依然站在她前面。

“吴迪，你这是什么意思？怎么说她也是你们董事的女儿。”

“许董的女儿又怎么样，她妈又不待见她！”

Alice听的生气想冲出去揍他，却被筱彬彬拦住了，拦住了她的人拦不住她的嘴。

“少给我口吐芬芳，叫保安你就厉害了？看我今天不手撕了你！”

Alice  说的极为激动，气势上绝对是气吞山河的架势，筱彬彬好不容易才把她张牙舞爪的小手攥在手里。

Alice不能去手撕他，只能口吐芬芳，各种骂，比泼妇骂街还要难听的话比比皆是，而且吴迪根本插不上话，Alice  骂了十五分钟没带重样的，花式骂人，句句经典。直到把许董给骂来了。

“许多！你怎么跑这来了？你们两个来干嘛？出去！”

许董指着两个保安，让他们即刻走。保安看了看吴迪，吴迪点头让保安走。

筱彬彬见许董来了，自觉的放开了Alice  的手，开始了演员的自我修养。

“哎呦，今天人来的这么全？今天不用捉.奸吗？许小.姐今天这么精致又想勾引哪家公子帅哥？”

Alice不负所望瞪了筱彬彬一眼。

“是啊，我也想问问这两位，今天有什么新把戏吗？筱公子今天打算吃药还是外用啊？”

他们俩倒是一点也不忌讳，糟践起自己来一点也不手软，许董听不下去直接打断了他们的对话。

“多多，别胡说八道。”

“谁胡说八道不是很明显吗！今天在座的有一个算一个，我不会放过你们！”

Alice走路带风，摔门而去。

来到停车场，做进驾驶室里趴在方向盘上后怕。

她太冲动了，万一刚才在吴迪办公室的不是筱公子，自己会不会吃亏？她刚刚气昏了头，现在想起来居然浑身发.抖，不知道是气的还是后怕。

直到有人敲窗户她才缓过神。

看到窗外的筱彬彬，她用衣服袖子擦干了眼泪，深呼吸摇下车窗。

“我想跟你说两句话。”

Alice打开车门，筱彬彬坐在副驾驶。

“你生气啦？”

“不敢。”

“我刚才那样说是故意的，你也知道你妈有心撮合我们，我只想让她计划落空而已。”

“我知道，所以我配合你演戏了。”

“聪明。不过你下次不能这么冲动了，万一办公室里的人不是我呢。”

“说完了吗？说完了就下车。”

筱彬彬摊手，小姑娘完全是一个脱缰的小野马，完全不受控制！不过这样的话似乎很有趣！这匹小野马比他想象的有趣的多！

他好像对Alice越来越有兴趣了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184849"  chapterid="66181649"  chaptername="第112章  大耳雷子左右开攻">加入书签</a>
</div>
