 无垠天穹，一团团云层上空，这方区域是属于证道帝主的战场，帝主修为强横，普通帝者无法承受其道意冲击，未免波及双方队伍，都默契远离平原之地。

这方区域内，一股股恐怖的帝威疯狂冲击，震荡着天地。

战国辰亲王，激战云宫主。

贤影对离火老道。

牧云踪战风君飞。

首无缺和苍曜之间越战越酣。

藏刀追着孟涯主砍。

这，便是十位证道帝主。

此外，踏天教主远远地悬浮一处，目光冷漠盯着战局，没有出手的打算，他不想和姞涛为伍，但也不会轻易帮秦浩一方，似乎，在等一个最适合出手的机会。

“教主看什么？”

一个声音从旁边传来，踏天教主警惕看着魔罗帝主，事实上，他不出手还有一个原因，因为魔罗帝主，立场不明。

“魔罗帝主不也没有出手吗？”

踏天教主回道，李初三为丹帝后人，纵然丹帝陨落，魔罗族毕竟与那人有着一些牵连，能够克制冲动不受一成帝器的诱惑，魔罗帝主显然念着旧情。

“呵呵，我魔罗族背靠大秦帝国，依仗的乃大秦国力，而非区区丹帝，无论大秦谁做主，握有国力资源之人，才算魔罗族真正的朋友。”

魔罗帝主坦言解释道：“但，撼天族贪婪不义，云宫主又自视帝道强横，何尝会把我等放在眼里，即使胜了这一战，他难道真会与我们分享果实？”

“魔罗帝主英明，本座也是同样的想法。”

踏天教主眉宇微展，轻轻笑道，被说到心里去了。

“我之所以不出手，并非因为李初三乃丹帝后人，与我魔罗族无益，为何帮他？

但教主请看，金辰修为与云宫主相当，李初三阵营帝主并不在云天宫阵营之下，尤其那流岛倭贼偷居然袭杀了鬼荒丑鬼，如今双方实力达到一个平衡点，在这种情况下，你我的选择势必导致平衡再度倾斜，我们帮谁，哪一方胜面肯定更大些。”

魔罗帝主道。

“魔罗老弟有何高见？”

踏天教主等到现在，其实也是想利用这一点，来抬高身价，方便获取更大的利益分配权。

“不好说，帝主强者正面较量，很难一招一式分出高下，除非像倒霉的鬼荒丑鬼那般放空了戒备，没有提防的情况下被人施展规则道意击杀。”

魔罗帝主古怪笑了两声，并不表明立场主动帮谁，把选择权放进踏天教主手里，他可以不变应万变。

“那……我们再观察观察？”

踏天教主试着问道。

“好。”

魔罗帝主点头，尊上一方强者并没有落入下风，尚不需要援手，进遗迹前，他一再叮嘱魔宪，要魔罗族不要靠他太近，想必是为沐雨薇的因素。

当然，救人肯定得救，秦浩不愿把魔罗族牵扯进来，这一切，魔罗帝主明白。

踏天教主目光再度望向战局，对魔罗帝主的警惕少了几分，对方想法单纯，一切为利，与他一致，两人之间没有冲突，不动手自然更好，现在看哪一方先出现弱势，届时再出击帮助优势一方，基本可以夺下帝器的支配权。

轰！恐怖的剑芒与帝光错分而开，金辰大吼一声，眉心浮现一座神塔印记，无穷战意缭绕帝躯，证道光环极其璀璨，他手中帝权剑指着云宫主，脸上带着畅快之色，来回交手二十余合，云宫主规则道意竟分毫不衰，与他旗鼓相当，地确要比姞涛耐揍，是个难得的对手。

“金辰，你我皆为证道之极，只需微微朝前再踏一步，便可成就真我帝道，何故为个李初三非要拼个你死我活，不如联手将之拿下，咱们分了帝器岂不更好？”

云宫主沉喝道，面色微红，深吸两口气，金辰比他想象强，假若分个生死出来，活下来那个怕也只剩半条命。

“平分帝器？

当然好，我金族白手起家，祖祖辈辈穷怕了，打下浩大江山，皆由先人尸骨垒砌，但祖宗用鲜血留下一句话，欲为帝，先做人，如此反复，小人行径，你云宫主不配当人，让老子先教会你如何做人再分帝器不迟，你吃我一剑。”

金辰奔腾如雷，双手握剑缩在腋下，浑身白金帝芒冲天，他眉心神塔血脉之力不断的融入帝力，那剑上爆发大道光辉，喷吐着百余丈的剑芒，一剑出，帝威封锁天地，宛如神塔镇压了一切。

云宫主气得面皮颤抖，金辰简直倔驴一头，看来停手没有半点，那便拼尽全力一战吧。

昂头双掌托天，云宫主长发飞舞，道意尽数爆发，帝环疯狂扩张吞噬了一切，同时，两柄帝器浮现他双掌之上，只出全力还不够，金辰那柄剑给了带来他极大压制，他也需要帝器支撑。

轰！轰！轰！金辰与云宫主之间的战斗堪称毁天灭地，没有任何人敢靠近他们，一方为信义，既然答应秦浩，金辰必然赌上性命去战斗，云宫主同样不能后退，要得到平原剩余帝器，他就得踩碎所有的绊脚石，任何阻挡他之人，都得死。

铿锵！另一处战团，金色剑芒被神王戟击退，包裹首无缺的金芒比之前暗淡几分，透过光芒可以看到，他身上有些伤痕，那些翻卷的血肉里闪烁着灰色的诅咒帝光。

首无缺刚刚领悟证道圆满，尚无法随意掌控，帝力运用方面，自然不如苍曜。

但苍曜也没占什么便宜，大口喘息着，脸上挥汗如雨，握着神王戟的手掌越来越乏力，消耗极大，抡战斗技巧，首无缺比他差了些，但此人身上的金色剑意实在太难对付，明明道意凝聚，却宛如真正的神兵，每一道剑气打出来，苍曜感觉仿佛和一柄帝器碰撞，十分难受。

并且，苍曜的状况越来越不好，随着战斗时间拉长，他们越打下去，首无缺身上帝主气息越稳固，力量运用的越来越得心应手，似乎在拿苍曜当陪练，稳固自身境界。

 