    “啪啪啪……”

　　几个骰子华丽的落地，大家的roll点也就出现了，这一次，几个人都屏住了呼吸，天晶盔，放下四加属性不说，那卓越属性就够强悍，免除18%的所受伤害，并且吸收其中的9%转化为自身的气血，这种减伤+吸伤的属性简直就是神器，何况额度还那么多，之前也就见到免除10%伤害，或者转化2%、3%伤害为气血而已，与天晶盔相比，这种属性都弱爆了。

　　这样的神器，是重甲系玩家梦寐以求的属性，以至于林逸欣、李承风、鬼谷子和eve这些已经成名已久的cgl名人堂玩家也不淡定了，为了神器属性，脸都不要了，谦让两个肿么写啊？

　　骰子落地，几个点数纷纷跳出。。

　　林逸欣：79点

　　何艺：84点

　　鬼谷子：1点

　　李承风：100点

　　局势很明朗，李承风斩获天晶盔，林逸欣、何艺的点数虽然高，但是都与第一无缘，至于鬼谷子，可耻的1点最低值，我就不说什么了。

　　……

　　将天晶盔丢给李承风，我嘿嘿笑道：“年年有今朝、岁岁有今日啊，得偿所愿！”

　　李承风把头盔卡在脑门上，掰了掰：“我擦，貌似尺寸不怎么卡壳？”

　　我瞥了一眼：“你丫脑门太大！”

　　“啊呸，这是作风正派、光明磊落……”

　　“脸大跟作风正派有毛关系……”

　　在李承风奋力的佩戴天晶盔的时候，我捧起了那古色古香的瑶琴，呃，入手一阵清凉柔腻的感觉，啧啧，这绝对不是凡品，甚至，在我捧着琴弦的时候，背后的九州寒微微颤抖，发出了小小的剑吟声，似乎是有所颤抖，而鬼谷子手里的鬼刃戟也“嗡嗡”的呼应。

　　我皱了皱眉头：“这……这是什么情况？”

　　鬼谷子睁大眼睛：“莫非？”

　　林逸欣看看我，又看看鬼谷子，道：“跟两件十二神兵都有感应，莫非……莫非这是十二神器之一的乐器类兵器？是……是七弦瑶琴吗？”

　　我伸手一拂，瑶琴的属性化为幻灯光幕出现在众人眼前，几乎所有人都张大了嘴巴，果然啊，真的是十二神器，这才是我们这一行最大的收获啊！！！

　　【七弦瑶琴】

　　魔法攻击：1270016500

　　智力：+2950

　　体力：+2700

　　力量：+2650

　　敏捷：+2400

　　策略：+255

　　附加：提升使用者240%的魔法攻击力

　　附加：使用者气血上限提升500000点

　　附加：每次治疗术，提升40000点治疗效果

　　凹槽数：18

　　卓越特性：仙缘，使用者所释放的buff效果提升200%

　　上古特性：七弦刃，释放出一道七弦所凝聚的锋刃，绞杀100×100码范围内敌人，对其造成巨大伤害的同时，使其丧失移动能力，持续5秒

　　特效：娴熟，降低装备使用等级10级

　　特效：可成长

　　介绍：七弦瑶琴，十二神器之一，上古时代，天地秩序混乱，神界动乱，恶魔入侵天界，诸神与之恶战百年，留守神界的神王之女每天在瑶池边为诸神祈福，最终，神界战败，无数上古恶魔进入天界大开杀戒，神王之女万念俱灰，坠入神魔之井内，经过千万年，神念孕育出一柄惊世神兵，正是这一把七弦瑶琴，传说，拥有七弦瑶琴的人，能够奏出让神魔落泪的曲调

　　需要等级：240

　　需要声望：2200000

　　需要职业：歌咏者、谋士、法师

　　……

　　“呃……”

　　鬼谷子深深的吸了口气：“nx，真的爆出了十二神器之一了，这七弦瑶琴，太nx了……”

　　李承风继续握拳，说：“据我所知，无关风月mm现在能加最大的buff已经是攻防血全部提升80%了，如果效果翻两倍的话，那就是攻防血都提升240%了，这……这也太逆天了吧？”

　　我笑了，幸福无比，抚掌道：“甚好……关悦小妞是我的御用歌咏者……”

　　林逸欣说：“这个，怎么分配的？你们内定为关悦了么？”

　　“这倒没有……”我摇头，说：“不过，七弦瑶琴是十二神兵之一，需要的行会积分非常之多，高达45w点，所以，我们只能选择积分最接近的玩家了，关悦是我的御用歌咏者，我杀怪时她也能拿到部分积分，所以，她的行会积分是44点，距离最近，排名第二的歌咏者，只有21w而已……”

　　林逸欣摊手：“好吧，跟了你这个输出bt的家伙，歌咏者都好幸福……”

　　我哈哈一笑，招招手：“风月过来！”

　　无关风月mm知道发生了什么，无比兴奋：“真的吗？”

　　“嗯，难道还骗你？”我笑道：“不过，要把你的积分扣光了……”

　　“没关系！”

　　“好！”

　　将七弦瑶琴递给了无关风月，随后，抹掉了她在公会里的所有贡献积分，然后，压低声音对李承风说：“派100名顶尖的法师、弓箭手、龙曜铁骑，随时随地保护无关风月，这七弦瑶琴是十二神器，垂涎的人多不胜数，必须保护好，把这把神兵留在古剑，另外，帮她搞一件至少能够无敌12秒以上的装备，这样……就比较安全了……”

　　李承风点头：“ok，我这就去办！”

　　我看向无关风月：“来，装备上法杖，重新起一下buff效果看看！”

　　“嗯！”

　　……

　　“刷刷刷……”

　　各种光泽飞起，我身上的歌咏者buff全面刷新了一次，顿时只觉得浑身一震，nnd，确实提升了不少属性啊。。

　　等级：247

　　生命：6464824

　　攻击：3975045570

　　防御：104865

　　魔防：96920

　　声望：4225400

　　策略：2320

　　幸运：124

　　……

　　总气血太霸气了，基础气血110w+，可是加持了卡片80%+紫龙150%+歌咏者249%+基础100%最终加成579%，提升了近6倍，640w+的总气血，再有近百万的防御力，嗯，如果这次混乱远征真的要挑战第一boss林纳的话，我的属性应该够挨上几下了吧？

　　提着九州寒，昂首挺胸，我觉得我的属性可以横着走了。

　　林逸欣拉住我的手臂：“喂，别光顾着得意了，还有两个装备没有共享呢……”

　　“好……”

　　站定，继续掏包裹，一枚形似野兽的戒指，氤氲着金色浮光，一看属性，挺不错。。

　　【兽灵戒】：提升70%攻击力，攻击时有1%几率触发兽灵效果，使用者致命一击率提升一倍，需要等级240。

　　不用说，roll点，结果又让李小子roll走了。

　　第五件装备，一柄海青色的法杖，浮动着一道道迷人的流光，不用想，这是一柄不错的兵器，光从外表就能判断得出了，至少绝对不是仙器品级的，九大君王爆仙器，它也不好意思啊，伸手一拂，法杖的效果浮现在眼前，啧啧，霸气，牧师系玩家的不二选择。。

　　【聚灵杖】

　　魔法攻击：1200015500

　　智力：+2750

　　体力：+2500

　　力量：+2450

　　敏捷：+2300

　　策略：+211

　　附加：提升使用者175%的治疗效果

　　附加：使用者气血上限提升200000点

　　附加：使用者魔法攻击力提升100%

　　凹槽数：17

　　卓越特性：聚灵，提升17%的治疗暴击率，并且，一旦使用者的治疗术爆出致命一击，则治疗效果为3倍

　　特效：娴熟，降低装备使用等级10级

　　需要等级：235

　　需要声望：1900000

　　需要职业：歌咏者、谋士、法师

　　……

　　拎着聚灵杖，我说：“牧师的中位神器，这治疗效果是绝对霸气了，刚才……杀boss的时候，有效治疗输出前十的玩家来roll点吧……”

　　何艺无语：“不用找了，只有明月和月露两个人有效治疗输出了，别的人没有跟上。”

　　我撇撇嘴：“好吧，明月姐和月露mm两个人roll点……”

　　正在这时，慕容明月跟我私聊：“哎哟，直接内定给我嘛，我们都那么熟了，你看，姐姐我每次优先奶的都是你，来吧，我们暗箱操作……”

　　我抿抿嘴：“别，这样不好，再说了……”

　　慕容明月在几米外轻笑：“哦，有什么不好，大不了……大不了姐姐今晚过去给你侍寝？”

　　说着，慕容明月不经意的挽了挽头发，顿时万种风情、波涛汹涌，让周围的男性玩家狂咽口水，这妖孽，确实是祸国殃民级别的。

　　我经受住了考验：“少来，roll点吧，对自己有点自信，你看你都那么大了，月露mm两个加在一起都没有你一个大……”

　　慕容明月瞬即被秒杀。

　　……

　　roll点！

　　月露：17点

　　慕容明月：91点

　　果然，绝对的优势取胜了！

　　将聚灵杖递给了慕容明月，我说：“嗯，这样也好，明月姐的治疗够给力，我们才能活得更长一些……”

　　慕容明月轻抚聚灵杖，爱不释手，压根连我是谁都忘了。

　　……

　　再看看包裹里，寒刃爆出了一些高阶的石头、魔石，还有两本技能书，一本是九阶铁壁策略书，最高能够提升250%的防御力，不过比起紫龙就有些略微不及了，但是用来当绝对的防御还是不错的，另外一本则是【洛水】，一个冰系的魔法技能，被禹瞳mm拿走了，九阶铁壁则给了另外一个谋士，所有石头全部roll点，这样公平。

　　忙到了大半夜，卡琳珊已经指挥大军向着圣盔遗迹挺进了，但是超过90%的玩家都已经下线，经过十字谷要塞的一战，大家长达15小时在线奋战，早就累得不行，哪儿还能继续去打圣盔遗迹，只能休息完了再上线奋战了。

　　……

　　牵着心然的小手，在城塞废墟了转悠了一会，我说：“心然，哥哥要离开一会了，去休息……”

　　心然睁大一双漂亮眼睛：“哥哥到底要去哪儿，每次总会离开的……”

　　我笑笑：“那是另外一个世界……”

　　“心然也可以去吗？”

　　“哥哥不知道，心然乖……”

　　“嗯！”