    直升机上，黑暗与殇、黑巫鸦、别动我牛肉、桂满、螭龙已经准备就绪。

    这个直升机上装载的人很可能是现在世界上的最强战力。

    直升机上初驾驶员以外的每个人耳朵上，都戴着八号的微型传输机，八号和小卡跟在直升机两侧。

    “尽管岛上拥有火力点，但由于担心暴露，所以并不是太多，而且大部分都是隐藏的，”八号通过微型传输机说道：“一般的武装势力在非常谨慎的情况下是可以做到登岛的。”

    “那好，我们已经和其它家族取得了联系，一会儿他们会从岛屿的各个方向发起进攻，”桂满看着海面，对众人说道：“但是他们的进攻只是佯攻，重点是掩护我们进岛。”

    那些家族本身都是在死狼帮的手下吃过亏的，实力有所下滑，并不能进行一些实质性的攻击，能进行佯攻便不错了。

    “他们进行佯攻掩护我们进岛之后，我们安排暗成员和其它家族的人在安全距离进行火力压制，尽可能的吸引死狼帮的注意力，

    八号和小卡，你们的任务是最重要的，上岛之后，你们要全力搜寻海雅的踪迹，我们的目标，就是那个女人！”

    桂满说完自己的战略部署后，询问了一下众人的意见。

    “非常好，这样就已经很好了。”黑暗与殇鼓励道。

    桂满点点头，“这次我们是以少数精英突袭的方式来进攻，所以一定要注意自己的安全。”

    “为此，我们分一下组比较好。”别动我牛肉提议道。

    “同意。”黑暗与殇和螭龙同时说道，又同时看向对方。

    “你先说。”黑暗与殇点了一下头说道。

    螭龙也没有浪费时间，“我和首领一组，我要保护她的安全。”

    “我和你们一组吧，三个人总能保险一些。”别动我牛肉说道。

    螭龙点了点头表示同意，桂满也没有意见。

    “我和小卡一组。”黑巫鸦说道。

    “那我和八号一组，”黑暗与殇接道：“有什么消息我会让八号及时通知你们，各位也不要忘了通过传输机联系。”

    螭龙按了一下耳边的传输机，“上岛之后，这东西会不会被屏蔽掉，这是我唯一担心的问题。”

    “放心吧，”八号的声音传来，“这个世界上还没有任何技术能屏蔽我的语音信号呢。”

    八号说的话在外人听来有些嚣张，但实际上，知道八号真实身份的人都清楚，八号只是在说实话，而且身为人工智能的八号并没有“嚣张”这种能力。

    “快到了。”八号提醒道。

    “好，让其它家族准备就绪，五分钟后发起进攻！”桂满对螭龙说道。

    “没想到又回来了，熟悉又陌生的岛屿。”黑暗与殇闭上了右眼感叹道。

    “我曾以为一辈子不会再回这个伤心的地方了，没想到啊……”桂满欲言又止，“干脆在解决完死狼帮后，把这个岛炸了算了。”

    “大可不必！”黑暗与殇制止道：“这个岛是一个上佳的战略地点，就这么放弃了，太可惜了吧。”

    桂满看着黑暗与殇，眨了眨眼睛，“我是在开玩笑的啊，你不会当真了吧。”

    “开，开玩笑……”黑暗与殇无语道：“要是换作以前的你，估计已经说到做到了。”

    “哈哈哈，”桂满爽朗地笑了几声，“是啊，要是以前的我，肯定二话不说就把那座岛炸了，没想到我也慢慢变了啊。”

    随后，众人都望着远方，没有说话。

    “首领，时间到了。”螭龙提醒道。

    “好，”桂满命令直升机向前前进，“死狼帮，我们的反击开始了！”

    靠近岛屿后，黑暗与殇他们已经可以隐隐约约听到炮火的声音了。

    “别着急，我们找机会切入。”黑暗与殇说道，让驾驶员先环岛飞行观察着情况。

    “注意，注意，你们已进入私人领地，请立刻返回，如若不然……”

    刺耳的警报声在岛上响起。

    “如若不然怎么样？”桂满嚣张地说道：“今天就是来教训你们的！”

    “那个方向不存在火力点，从那个方向进入。”黑暗与殇依靠着八号的提示，指引着直升机驾驶员驾驶着直升机进入了岛屿的上方。

    “要降落吗？”驾驶员问道。

    “不用，太浪费时间了。”黑暗与殇一边回道，一边来到直升机的舱门附近。

    直升机下面是一片树林，周围也没有建筑，是侵入的好地点。

    黑巫鸦也来到黑暗与殇身旁，和黑暗与殇相视一笑，相伴跳下了直升机。

    “喂，他们好像忘记带降落伞了！”螭龙急忙说道。

    别动我牛肉从螭龙身边路过，“我们不需要那东西，快跟上，别婆婆妈妈的。”

    说完别动我牛肉也跳了下去，同样没带降落伞。

    “哈哈哈，”桂满笑着拍了拍螭龙的肩膀，“怎么样，世界观是不是该改改了？”

    说完，桂满也跳了下去。

    同样没带降落伞。

    螭龙挠了挠头，看了看手中的降落伞，又俯身看了看直升机下面的树林，还是老老实实把降落伞穿戴好才跳了下去。

    黑暗与殇非常简洁明了的落在了地上，稳稳落地，满分十分。

    黑巫鸦落在半空中时，身后长出了一双黑羽翅膀，然后缓缓落地。

    别动我牛肉跳下去后，半空中出现了影子手，影子手撕开了异空间，让别动我牛肉跳了进去。

    随后，影子手飘到地面，再次撕开异空间，别动我牛肉从里面从容不迫地走了出来。

    桂满看准时机，利用众多树枝做俯冲，像人猿泰山一样，也平稳落地。

    重新拥有两颗心脏的桂满，其实力上升的不是一点半点。

    八号和小卡直接飞了下来，朴实无华。

    “喂，”桂满摁了摁耳边的传输机：“螭龙，怎么还没下来，这么慢！”

    “首领，我只是个正常人，并不是所有人都会飞好吗？”螭龙的语气明显酸了。

    桂满拍打着自己身上的树叶来到众人面前，“这家伙，吃醋了……”

