一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “这是什么歌，实在太难听了！”

    “别人唱歌要钱，那拍卖师唱歌要命，还一副公鸭嗓！”

    “别管什么歌，赶紧跟着一起唱吧，早唱早结束，否则真会死人的。”

    伴随议论声，场内十万人同时起立，学着李大嘴左手掐腰，右手摇……

    “拍卖之神我爱你，拍卖之神我爱你”的歌声，轰天而起，足足维持了半个时辰，很多人唱得直翻白眼。

    “歌颂完毕，接下来拍卖三个人，俩名王级高手，一名拥有元魂的女子！”

    李大嘴招招手，让三大世家护卫，把断天涯、烈风长老以及断茹莺带上台来。

    场下松气之声，顿时狂呼一片。

    要命的唱歌仪式终于结束了。

    而且刚结束，就来了今天的重头大戏。

    此时此刻，十万双眼睛，目不转睛的紧盯拍卖台。

    然后看到，在六个光着膀子的大汉押解下，戴着脚铐和手铐的断天涯，无比艰难的登上台来。

    断天涯的情况很不好，一身衣服破烂不堪，衣服上带着成片成片的血迹，血迹已经干枯，应该没少遭受毒打。那威武的面孔，苍白虚弱到极点。

    他的手铐和脚铐，也不知是何物打造，发出微弱的蓝光，蓝光每闪烁一次，断天涯便感觉背负巨山，双腿压得弯曲，步步艰辛。

    如果不是从他凌乱的头发之间，依稀可看到散发凌厉之气的眼神，众人还以为这是个废人，无法把他与曾经高高在上的断浪帮帮主联想到一起去。

    断天涯上台后，后面跟着烈风长老和断如莺。

    俩人的情况比起断天涯，也好不到哪里去。

    不同的是，在断茹莺的脖子上，还套着一只屈辱的狗圈。

    “跪下，你们和姓秦的杂种一样，不配站着！”

    六名光着膀子的大汉把人带上来，分俩人一组，朝断天涯、烈风长老和断茹莺的双腿狠狠提踢了一脚。

    虽然三人咬牙强撑，但这段时间的毒打，早把他们折磨的不成人型，挨上俩脚之后，身不由己的双腿跪地，跪在了十万人面前。

    这对断天涯来说，是何等的奇耻大辱！“哈哈哈，断天涯，你没想到会有今天吧？还记得我吗？我是曾经被你在街市上打了一巴掌的王狗，为了区区几个老百姓，你敢教训我？今天老子把你女儿买回家，让她品尝一番欲仙欲死的滋味，也算报答

    你打我一巴掌的恩情。”

    “要买也轮不到你王狗，断天涯你可认识我？我是朱波浪，被你砍去一臂，老等着等你日落西山这一天，等了太久了，我把整个飞天帮都卖掉了，就是为了今天拍下你们父女，看我如何折磨你们。”

    “断天涯，我是吴四贵，我要买下你去洗马桶。”

    “断天涯，我是刘帮。”

    “断天涯，我是吕不伟！”

    竞拍价还没公布，但台下之人早已经争先恐后的咆哮起来。

    大部分都是与断天涯有仇之人。

    “给我安静！”李大嘴低沉一声，冷眼撇了一下断天涯和断如莺，他知道，这是秦浩要救的人，虽然心中很急，不过脸上却冷酷的很，他突然上前一步，撕住断天涯的头发：“把抬头起来，让本座好好观赏一番你这个牲口

    ，好给你定个价位。”

    动手瞬间，李大嘴暗中急忙把一颗丹药塞入断天涯口中：“别出声，炼化此丹，驱散体内之毒。”

    救人简单，却还不是时候，必须得等老妖找到秦云的石像，所以这颗丹药，是为了解除断天涯体内之毒，免得他受苦。

    断天涯猛然一愣，他并不认识李大嘴，他失神了一下，旋即好像明白了什么，他暗暗点头。

    “嗯，不错！”

    塞下丹药，李大嘴赞叹：“一脸坚毅，瞧瞧这身板，大腿，还有这胳膊，孔武有力，买了当狗奴保护主子，简直再合适不过。”

    听着李大嘴的评价，西门刚三人心头泛喜。

    果然是正宗拍卖师，这一刻，他们认可了李大嘴的身份，不再生疑。

    接下来，李大嘴继续检验烈风长老和断茹莺，以同样的手法，把解毒丹暗中投给俩人。

    不管他们中的是什么毒，统统可解。

    解毒丹的药方，乃是秦浩提供，由丹阁阁主新月皇级炼丹师亲手炼制。

    除非三大世家的毒药，超越了皇品。

    但显然，那是不可能的。

    “嗯，都不错，只是这个老头子的年纪稍微大点。现在开始竞拍，老家伙的起拍价为俩百万玄晶。”

    “断天涯的起拍价，为一百万地晶石！”

    “至于断天涯的女儿，起拍价八十万地晶！”

    李大嘴给出一个十分中肯的价格，然后突然扭头看向西门刚三人：“三位长老，如果有人愿意同时拍下断天涯父女，是否可以给大家打个折扣？”

    “这是自然，我们族长早就交代，李大师您自己看着办吧！”

    西门刚大声回应，笑得合不拢嘴。

    烈风长老的修为不如断天涯强，况且年事已高，又遭受长期折磨，不知道能活多久。

    在价格上，自然与断天涯天壤之别。

    断天涯王级八重，正值壮年，以他的能力和资质，买主若肯牺牲大量宝物培养的话，也许能让他晋升尊级。

    一名元尊奴仆，简直太有面子了。

    至于断茹莺，拥有元魂，潜力更大。

    但目前是远远比不上断天涯的，仅是小小圣阶而已。

    “既然如此，若有人同时拍下断天涯父女，无论最高拍到什么价位，最后可回扣三十万地晶，算是三大世家给诸位的优惠。现在开始！”

    李大嘴微微一笑，移开位置。

    “我出俩百万地晶，买下这对父女！”

    一名西赵国的中年胖子声嘶力竭的吼到，看他的衣装打扮，还有背后站着一排威武的大汉。明显此人身份不俗，八成在西赵国颇有地位。

    即便如此，此人也万分激动，毕竟断天涯有望晋升尊级高手。

    尊级高手在西凉绝对算得上一号人物。

    “我出俩百五十万地晶，赵扩亲王，不好意思了，本王也看上断天涯了，至于他的女儿，我同样准备好好栽培一番，恩赐她做本王的贴身侍卫！”

    这时候，又一名身穿金甲的不凡中年从某个角落站起，一脸挑衅的看向赵括亲王。在此人背后，也站着一排威武汉子，这些汉子明显不是普通武者，更像是军队之人。