    安室透从ホヅミ不再跳动的动脉处收回手，站起身，看了江夏一眼，感觉他突然冒出来的这一句，有点没话找话。

    ……听上去是在吐槽绵贯辰三的迷惑行为，但实际上，或许江夏跟自己一样，也正对这种随意杀人的行为十分排斥，只是因为有组织的“波本”在旁边，江夏才忍着不能说，只好轻描淡写地从其他角度谴责了一下绵贯辰三，以排解心里对这家伙草菅人命的不满？

    ……安室透忽然就有了一点“我不是一个人”的感觉，仿佛看到了另一个年轻的自己。

    他踏上返回山下旅店的路，随口道：“绵贯辰三大概是以为ホヅミ挖出了尸骨，所以想靠这些痕迹找到附近的埋尸地。可惜这算盘打错了——那棵树距离这里数百米，走过来都要十多分钟，上面的手帕标记也很不起眼，想在这种光线渐暗的时候，靠看树根的土找到目标，呵，他得看完上千棵树。”

    江夏跟在后面点头。

    一边点，一边顺手把老板身上飘着的一缕杀气揪下来收好。

    虽然安室透看上去情绪非常稳定、似乎面前突然有人被杀是一件平淡至极的事，但现在看来，不管他面色多平静，心里似乎都难免会有起伏。说起来，要是出一些凶残任务的时候能跟老板组队……可惜波本喜欢独来独往，很少带队友玩。

    江夏想着想着，叹了一口气。

    刚叹完，就见安室透回头看了他一眼，不知道为什么，眼神中似乎藏着一丝……

    欣赏？

    “？”江夏有点疑惑。

    好在此时接近天黑，光线黯淡，按理说一般人没法看清另一个人的具体眼神。他这个借用鬼的视力作弊的除外。

    江夏于是假装什么都没看到，埋头走路。

    两个人的思维完全不在一个频道，但却诡异地相处得颇为和谐。

    ……

    绵贯辰三回到旅店不久，江夏和安室透也回到了旅店附近。

    但没直接进去，而是假装在附近散步，找到了在不远处捡枫叶玩的女生，然后混在她们当中，回到了旅店，好让自己看上去更像两个普通的游客。

    这途中，“铃木园子”看了他们一眼，又看一眼，身上不断涌出清幽的苹果香气。

    ……

    进到大厅前，安室透就已经发出一封邮件，询问了守在旅店的组织外围成员。

    然后得知，绵贯辰三回来以后，直奔房间，并未再外出。

    从装在绵贯辰三房间的窃听器和针孔摄像头来看，这个老头刚挖完土杀完人，现在正在洗澡，并打算洗完澡短暂地补个觉。等后半夜，游客和在景点附近露营的人都睡了之后，再调集他的大批小弟，去山上找哪有根部松动的枫树，顺便处理掉ホヅミ的尸体。

    “……”安室透看完邮件，短暂陷入沉默。

    ……这么大一片山，他们得找到什么时候。

    时间拖得越久，就越容易出现突发状况，这次的任务也会变得难办……尤其是还有江夏这个事件体质，和那个神神秘秘的小学生在这。

    安室透捧着茶杯，一边思索，一边有一搭没一搭地听旁边毛利小五郎拉着江夏抱怨。

    这个想“圣地巡游”、却发现圣地全是吓人的红手帕的大叔，此时正拉着江夏，丧气地喝酒。

    当然，毛利小五郎杯里是酒，江夏杯里是堆满气泡的可乐。

    毛利小五郎一拨头巾，愤愤拍着桌子：“太过分了！本来P完应该是我和洋子小姐的完美合照，结果现在树上挂着一堆手帕，风景根本不能看。哼！搞得好像绑了手帕，就真的有人会在树下跟他们重逢一样，无良游客！”

    江夏一边点头附和，一边给自己倒可乐，还跟毛利小五郎碰了碰杯子，敷衍得十分用心。

    安室透听到这，心里一动。

    他余光扫过旁边，端着茶杯混进两人当中，加入了话题，闲聊似的放送情报：“是啊。跟风的人太多了，可能是嫌取景地的那棵树不够用，别处也有人挂——我去的路上，看到了其他被系着红手帕的树，那里离山顶可还有将近十分钟的路程，竟然也没逃过，可以想象取景地的树被缠成了什么模样。不过我看到的那枚手帕质量不太行，已经有些掉色了……”

    隔着一张桌子，一个梳着中分的年轻人正坐在那，慢慢喝一杯咖啡。

    他听着这里的对话，捕捉到了关键词，耳朵一动。

    片刻后，男人取出手机，找到了绵贯辰三的邮箱地址：

    [老大，我刚打听到了一个消息……]

    ……

    不管绵贯辰三拿到了多少消息，月黑风高才是杀人夜。

    所以他的行动时间，定在了半夜。

    他不行动，安室透和江夏这两个想守株待兔的人，自然也没有收获。

    江夏等“当场抓获”等得有些无聊。

    他往漆黑的窗外望过去，渐渐想起了那些分布在山上的小弟们。

    然后眼睛略微一亮。

    “……”绵贯辰三敢带那些小弟过来处理尸体，说明在某种程度上，那些人对绵贯辰三还算忠诚。

    另外，山上也有一些组织的外围成员。两边都不是什么守法公民。

    而根据经验，除了伏特加，其他法外狂徒们，往往稍微受到一点刺激，就会轻易涌动杀人灭口的念头，而这也就意味着会有杀气……

    闲着也是闲着，不如出去打点野生杀气回来？

    这么想着，江夏靠着座位，假装走神。

    实际则打开纹印空间，让式神们纷纷飞出、穿墙而过，在屋外阴森的角落堆积，凝聚成实体。

    然后惯例把松田阵平丢了过去。

    他的这群傀儡，要么长着奇怪的翅膀尾巴，要么是小孩，要么就爱穿裙子……一圈数下来，松田阵平越用越顺手。

    而且这只傀儡，纹印非常隐蔽，藏在舌头上，不像宫野明美眼睛下面的纹印那么显眼。

    他可以和神出鬼没的“佚名”们划清界限，适合在这种组织成员众多的地方投入使用。

    很快，顶着一头蓬松天然卷、一身黑西装的人影，在屋外成型，抬手推了推墨镜。

    ————

    感谢大佬们的【月票】(づ?ど)

