
宗弦等人的回归的确是极大的提振了村子里的民心、士气，特别是两千雾忍以援军的身份出现在村子里，让村民们知道这一次木叶不再是和以前一样孤军作战，躁动的人心因此而安定了许多，最起码明面上暂时是安定了下来，街道上的气氛明显没有了之前的沉重和压抑。

来到火影大楼，

安定人心的表演告一段落。

来自雾隐村的援兵们自然有人去安排，用不着宗弦再多费什么心思，来到火影大人的办公室，这里的陈设还是和几个月前一样，他在那待客用的沙发上坐了下来，背负在身后的团扇取了下来，斜搭在沙发边缘。

“宇智波团扇······没想到这辈子还能亲眼看到它。”

秋道取风望了过来，发出了由衷的赞叹声。

“火影大人，以前见过焰团扇吗？”

“我那时候还是个小孩子，宇智波斑还没有离开木叶，有幸见过那么几次，可惜后来宇智波斑离开木叶，你们一族就失去了宇智波团扇，再也没有见过······一晃眼就过去了快五十年了！”

“宇智波部长，请用茶。”

秋道取风的秘书送上来了茶水。

等到秘书退下，并且带上房门，房间里只剩下来秋道取风和宗弦两人。

“宗弦君，水之国之行感觉如何？”

秋道取风换了一个话题。

虽说水之国发生的事情宗弦事无巨细全都通过书信汇报了上来，秋道取风肯定也有其它的渠道了解他们这一行人在雾隐村的情况，但是这都不妨碍他当着面再问上一问，拿这件事培养一下谈话的气氛。

“雾隐村的情况很糟糕，不过家底还在，有那位元师在，雾隐村还是能稳住局势的，不然也抽调不出来两千人支援我们。”宗弦端着茶杯，轻轻地吹了吹上面没有沉下去的茶叶，“只要接下来的五代目水影能力不是太差劲，过上个十年八年的时间，还是能恢复元气的。”

“这次随你一起来的那些雾忍能派上用场吗？”

十年八年以后的事情秋道取风不是很关心，他都未必能活那么大的岁数去，他在乎的是眼前。

“可以用！”

宗弦点头。

“雾隐村的那位元师是个很识时务的聪明人，只要我们不出大问题，在雾隐村彻底的恢复元气拥有和我们叫板的底气之前，雾忍会是我们最忠实的盟友，火影大人，你可以放心的尽情驱使他们。”

“人数是两千吗？”

“两千人，由中忍和上忍构成，整体实力很不错，领头的几个雾忍年纪不大，不过实力相当出色，在雾隐村算是第一流的天才。”

秋道取风脸上露出来十分满意的表情，

这的确是一个令人心情愉快的好消息。

“雾隐村的问题解决了，接下来要处理的就是北方······宗弦君，你什么时候能出发去北面？”说出来这话的时候秋道取风老脸微红，宇智波宗弦回村子连家里都没有回去，他却已经问出来了这种有着催促人的嫌疑的问题，着实是让人有些难以张口。

奈何这话不问不行。

北方战事吃紧，不仅缺兵，最大的问题是少‘将’。

村子里的上忍数量并不少，但是能够和四代目雷影以及云隐村的人柱力们掰手腕的顶尖高手却是屈指可数，在三代目和团藏身亡之后，村子里的顶梁柱大约就剩下来三忍中的两人，以及宇智波宗弦。

纲手到现在人都找不到，提都不用提。

自来也的话人倒是回来了，但最近却是窝在村子里不挪窝了。

算来算去，

只有宇智波宗弦年轻力壮，任劳任怨，干起活来从不推三阻四。

“北方迟早要去，不过不用着急，有止水他们在短时间内不用担心云忍能有多大的战果。”宗弦看了眼仍旧心有疑惑的五代目代理火影大人，接着道：“止水和我一样都已经开启了万花筒写轮眼，有他在拖住云忍的人柱力问题不大，至于四代雷影以及云隐村的高手·····日足前辈他们联手总能做上一场。”

关于止水的万花筒写轮眼的秘密，

这时候已经没必要保密了，上了战场迟早是要曝光出来的，只要藏起来‘别天神’这一瞳术就行，与其等到前线传来情报再解释，倒不如现在就提前说清楚。

“宇智波止水也开了万花筒写轮眼？”

秋道取风吃了一惊。

由不得他不惊讶，宇智波一族只是有一个宇智波宗弦就已经强的令人发指，现在又冒出来第二对万花筒写轮眼，这还叫别人怎么活？罢了罢了，自己这个代理火影还是尽早去位让贤吧！

他可没有那个心力去收拾尾大不掉的宇智波一族。

“既然这样的话，宗弦君你这几日就好好在家休息吧！等过几日养足了精神我们再看情况商议支援北疆的事情。”秋道取风和颜悦色的说道，这一方面是性格使然，猪鹿蝶三家从不与人结仇，秋道取风一大把年纪了，更不想为了自己一时的痛快从而给家族招惹来什么麻烦。

所以明明以火影之尊，和宗弦说起事来却全然是一副商量的态度。

“休息的时间多的是。”

宗弦端着茶杯，漆黑的眼眸幽深如渊，“火影大人，五代目火影的人选我觉得不能再这么拖拖拉拉的下去了，自来也前辈拖了这么长时间没有回复，十有八九是不可能会答应继任五代目的事情了，为了安定村子里浮动的人心，不如火影大人你直接去掉这个代理。”

“······嗯？”

秋道取风愣住了。

双眸中满是疑惑。

“宗弦君，你这是在开玩笑吗？”

“玩笑？”

宗弦笑了笑，“很遗憾，火影大人，我并没有表演漫才的天赋，我说的是真心话，你之前已经说过了村子里人心浮动，这时候我觉得与其变动火影的人选，倒不如你直接转正，不然短时间内频繁更替火影，这可一点都不利于稳定人心。”

“自来也比我更合适。”

秋道取风摇头。

“问题是以自来也前辈的性格很大概率是不会答应接任火影之位的，若是他有那个志向，四代目牺牲之后也就不是猿飞日斩大权在握了，自来也前辈不答应，纲手前辈又找不到人，火影大人，村子里找不出来第三个可以代替你的人了。”

宗弦逐一分析说道。

比起来自来也或者纲手继任五代目火影，他当然是更希望秋道取风继续坐在这个位子上，因为秋道取风的年纪要比自来也和纲手大上一轮不止，而且上了年纪不说，身子骨也称不上是多么的强健。

秋道一族的秘术是阳遁秘术。

然而这一秘术却并不不能帮秋道一族的族人们养护身体，相反，倍化之术是在肆意的挥霍他们的身体能量，他们一族的秘制药丸也全在压榨身体的潜力，之所以他们那么能吃，就是为了尽力补充身体能量的损耗。

但是身体元气的亏损不是靠多吃东西就能那么简单补回来的，年轻的时候还察觉不到什么，但等上了年纪之后秋道一族的族人们身体便会出现各种各样的毛病。

秋道取风也不例外。

他之所以总想着将麻烦丢给真正的五代目火影，力不从心是很重要的原因。

恰好这就是宗弦需要的，一个不可能长久霸占火影之位的五代目火影，一个不会恶意针对、也没有能力去对付宇智波一族的五代目火影，这是一个很好的过渡工具，只要坚持到宗弦再长大上那么几岁，到时候五代目下台，六代目上位，一切都是顺理成章。

「傀儡吗？」

秋道取风眯起眼睛，不禁想起来了猿飞日斩被弹劾时曾说过的用来挑拨离间的那句话“宇智波宗弦，你准备让谁来当那个被你操纵的傀儡？”这句话不知为何在他的脑海中回荡了起来。

“宗弦君，这件事以后再议，你赶路回村子也辛苦了，现在回去好好休息一段时间吧！你去了水之国之后，玄示长老可没少在我的耳边念叨，嫌我将他的宝贝孙子和孙女打发出去那么远。”

秋道取风到最后也没有就宗弦的提议给出来正面的答复，只是将其暂时搁置了下来。

“爷爷他想念的可不是我，藤花才是他老人家的心头肉。”

宗弦放下手中的茶杯，叹息道：“我回去之后十有八九还要吃排头呢！把爷爷老人家的‘心尖尖’带出去这么长时间，说实话我这会儿都太想回家。”

关于秋道取风从代理转正职这件事，宗弦不认为会有什么变故，不，就算是有什么变故他也会将变化的苗头给掐死，否则的话他也就不用专程回村子一趟了，而是直接奔赴前线了。

既然人都回来了，那么就不会让村子偏离他预设好的轨道。

他和秋道取风告辞，离开了火影大楼，没有直接回去族地，也没有去警务部，而是去了雾忍们的驻地。

————

“好热闹！！！”

林檎雨由利站在阳台上，看着远处那摩肩接踵、行人如织的街道，许久后发出来了这么一句简洁却不简单的感想，她在雾隐村······应该说在水之国从未见过这样热闹的景象。

高压统治下的雾隐村就不说了，大白天街道上都看不到太多的行人，抛开雾隐村不提，现在水之国最为繁华热闹的就是大名府，然而林檎雨由利发现就算是水之国的大名府也不及木叶一半的繁华。

“这个村子人多的让人头痛。”

说话的是脸上缠着绷带的桃地再不斩。

离开村子前，四代目水影曾让他挑选伙伴一起来木叶，他第一个选择了林檎雨由利，这个一根筋的丫头的武力值得信赖，第二个······选择了桃地再不斩，而不是干柿鬼鲛。

至于说为什么不选实力明显更强，服从性更高的干柿鬼鲛······

理由很简单，

没法选。

他知道照美冥已经是内定了的五代目水影，而干柿鬼鲛已经被照美冥拉拢了过去，安排进入了暗部，成为了未来五代目水影培养的班底之一，这人他是要不过来的，索性也就不提，退而求其次选择了桃地再不斩。

“再不斩，这些人也是木叶村的底蕴之一！”

鬼灯满月也来到了阳台上，不是说他们没地方去，非得扎堆到一起，而是这里的阳台的视野最好，从这里可以清楚的看到木叶村的繁荣昌盛的景色，他站在桃地再不斩的身边，眺望着那车水马龙的街道，羡慕的叹道：“就是因为木叶有这么多人，才能在忍界大战中以一敌众，二代目火影是真正的天才，要是没有他建立的忍者学校······”

要是没有忍者学校，没有从忍者学校培养出来的庞大的平民忍者的支撑，说不定木叶早就被四大忍村给撕碎了。

当然这话是不能说出口的，

这里毕竟是木叶的地盘。

说着，鬼灯满月还看了桃地再不斩一眼，说起来再不斩这家伙硬是以一己之力改变了雾隐村忍者学校那残酷的毕业考核方式，虽然付出的代价有点大，再不斩杀光了同一届其他所有的毕业生。

“看我干什么？那些废物就算不死在我手里，迟早也是要被人干掉的。”

桃地再不斩直觉相当敏锐，察觉到了鬼灯满月的注视，顿时恶声恶气的喷了过去。

杀光了同届毕业的同学这件事算是他的黑历史，他不后悔当初的举动，但是在长大之后，认识到了村子的艰难窘境，他倒是希望村子的新生代忍者能够多一点，他是真心希望村子越来越好的。

“我在想······雾隐村什么时候能够变成这么繁华的样子。”

鬼灯满月懒得和桃地再不斩吵架。

他只是将视线重新转到这与雾隐村截然不同的木叶村的风貌上，木叶村的城区规划俨然不像是雾隐村那么的整齐有序，但是在这杂乱无章之中他感受到了雾隐村所缺少的蓬勃生机。

“······要是真有那么一天······”

桃地再不斩闻言也眯起了眼睛。

看着这个繁荣昌盛的木叶村，他心中又何尝没有羡慕之情，只是雾隐村想要像木叶这样繁荣，却是任重道远，“照美冥······如果她没本事改变村子，我会亲手干掉她的。”

“你已经知道了？”

鬼灯满月有点惊讶。

五代目水影被内定为照美冥这件事在雾隐村也还是绝密，除了元师和四代目之外，就连村子里的各个家族的族长都还不清楚，他是因为和元师亲近，再加上也是五代目水影备选，同时还是鬼灯一族下一代的族长继承人。

所以他知道这个秘密不奇怪。

但是桃地再不斩从哪儿得来的消息？

“我有我自己的渠道，别把我当作不自量力的蠢货，我可没有天真到以为靠着拳头就能夺下来五代目水影的宝座······不过既然元师做出了选择，那我就要看看照美冥究竟有没有能耐坐稳那张椅子，要是她没有那份本事······哼！”

一声冷哼便表明了他的态度。

若是照美冥才不配位，他不介意用粗暴的手段来解决问题。

“满月，与其大惊小怪这种事情，作为领袖不如好好想想怎么样尽可能多的带着大家回村子里，我可不想被木叶当作炮灰送到前线消耗掉。”桃地再不斩说起来他们在路上说到过许多次的话题。

“再不斩，已经说过很多次了，人在矮檐下，不得不低头。”

鬼灯满月无奈道：“我也希望能把所有人一个不少的囫囵带回雾隐村，但是······这不现实，说句难听的话，我们这两千人离开村子的时候差不多就已经被当作是死人了。”

说的更残酷一点，

雾忍这两千人最好是全部战死，这样才能和木叶缔结更加稳定可靠的关系，元师和四代目俨然都是下了狠心，他离开村子之前，枸橘矢仓曾和他私下里单对单的谈过话，说了一句“尽量活着回来，哪怕只有你一个人”。

元师也让人传言给他，

说条件允许的话带着雨由利一起回去。

桃地再不斩严格来说都是属于可以被放弃被牺牲掉的对象。

“为村子牺牲是理所当然的，但是为了木叶而死，我可一点都不期待这样的未来。”桃地再不斩的执拗不是几句话就能改变的，这一路上两人就这个问题交流过许多次，鬼灯满月嘴皮子都快磨秃噜皮了，但没用就是没用！

“你这家伙，明明是‘鬼人’来着，搞得我才像是恶鬼了似的。”

鬼灯满月叹了口气。

“宇智波族长来了。”

全程下线，根本不在乎鬼灯满月和桃地再不斩说什么的林檎雨由利突然开口。

从阳台这里，

可以看到从院子正门口走进来的客人。

鬼灯满月和桃地再不斩顺着林檎雨由利的视线看了过去，看到了走进门的宇智波宗弦，与此同时，察觉到了那明显之极的视线的宗弦抬头看了过去，看到了凑在阳台上的三人。

视线在半空中交错，

宗弦唇角上翘，笑容愉快！

“怎么样？对这里还满意吗？有什么需要的话尽管说，只要不是太离谱，都会尽量满足你们的。”

“已经很好了！贵村的招待十分周到。”

“是吗？没有问题就好。”

鬼灯满月将宗弦引入到了会客室。

宗弦坐在沙发上，打量着坐在对面的鬼灯满月，看的这位雾隐村的‘神童’十分不自在，但是偏偏又不能抬屁股走人，只好硬着头皮忍受着那锐利的目光凝视，同时一板一眼的回答着问题。

桃地再不斩陪坐在旁边，

至于林檎雨由利······这个满脑子都是战斗和修行的姑娘在发现宇智波千早没有和宗弦一起过来之后，就失望的离开了，一个人去训练场上锻炼了。

“满月，不用那么紧张，前线的战事还没有吃紧到现在就带着你们出发的地步，不如说正好相反，我来是告诉你们这些日子就安心在木叶休养力气，短时间内还用不到你们去前线，等什么时候需要出发了会再通知你们的。”

“我知道了，我们会时刻做好准备的。”

鬼灯满月认认真真的说道。

“都说了不用紧张，暂时还不到你们派上用场的时候，这些日子在木叶好好休息，木叶和雾隐村有很多不一样的地方，你们可以出去转转，领略一下木叶的风土人情。”

“多谢好意，有时间的话我们自当是要去见识一二的，木叶有许多值得我们学习的地方。”

鬼灯满月的言行还是客客气气的。

之所以会这样，一方面是他现在是两千雾忍的指挥官，太过于轻佻不像样子，另一方面就是在宇智波宗弦面前他始终能感受到沉重的压力，的确是有点放不开手脚。

宇智波宗弦的强大力量，

给他留下来了难以磨灭的深刻印象。

而强者为尊是这个世界颠扑不破的真理！

“行吧！不管是闭门苦修，还是出门散心，都随你们自己决定，不过满月，记得约束好你的部下们，别在木叶惹是生非，我们宇智波一族掌管着警务部，负责掌管村子里的秩序，要是有人惹出来麻烦，到时候会很难办的，可以的话······我不希望会遇到那种为难的情况。”

这是警告，是来自于宗弦的告诫。

木叶和雾隐村的规矩是不一样的。

雾忍们的那一套生存法则在木叶这边是施展不开的，若是还按着雾忍们在雾隐村那残忍、冷血的章法行事，不出门还行，一旦外出极大概率就会惹出来什么麻烦来，发生这种情况的可能性一点都不小。

为了避免不必要的麻烦，

提前给鬼灯满月他们打好预防针。

“我明白了，宇智波族长，请放心，雾忍是绝对不会违背命令的，在木叶村的这段时间我保证他们不会伤害到任何一个木叶人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="68657798"  chaptername="第一百六十六章  强者为尊是这个世界颠扑不破的真理！">加入书签</a>
</div>
