    咚！

    方乾一拳将林滨砸退的同时，自身也因为巨大的冲击力而弹飞撞在高墙上。

    须臾间，秦府四方大火升起，浓烟滚滚，猩红的火焰如一把利刃撕开了夜空。

    “该死！”

    林滨唾骂一声，“竟然还有帮手！”

    方乾身躯翻转，在林滨再度冲过来的一瞬间，黑暗中寒光一闪而过，恐怖的剑法被施展开来。

    轰！

    一股气旋以林滨为中心炸开，方乾已瞬间收剑入鞘。

    这是他自悟道图上学到的一招剑法，极其强势。

    啪嗒。

    折叠式牛角大刀落地，断成了两截。

    毕竟，它面对的可是中品道器！

    这一幕，惊的四周的秦府护院个个心惊胆颤。

    方乾笑眯眯的道：“去救火啊，在这干嘛呢。”

    四周火势大作，近乎不可控了。

    可却没有人离开，毕竟眼前的事情最大。

    方乾握了握拳头，笑道：“命是自己的，你们拼来拼去，城主就真的会高看你们一眼吗？别傻了，逃命去吧。毕竟，等一会秦炜被人杀了，你们想跑可就没有机会了。”

    “他说的对。”一位男子低喝，“命才是我们自己的！”

    眼前这人可是红色道图，而且还是神兽级的狻猊啊。

    随着第一个人逃窜，其他人纷纷跑了。

    东门韬擦去嘴角的鲜血，“这是……玩呢？”

    方乾微笑道：“人在脑子充血的时候，往往会干出自己都想不到的事情。可要是他们明白了其中的问题所在，谁没事给你卖命去？特别是现在这种情况。”

    这些人可不傻，知道方乾这只是其中一波人，真正杀秦炜的另有其人。

    而且，几天前就已经有消息传出，秦炜被人悬赏了！

    东门韬叹息，“你是真冷静，我刚才还在想怎么和这些人搏杀呢。”

    方乾微笑道：“地位的不同导致心态的不同，这管家一年的薪水和福利有多少？那不是底层的人能够比的，他活着自然可以号令其他人，他现在死了，谁还卖命？得到与付出是成正比的，一个人所得到的和自己等价，他会勤勤恳恳。当他得到的超出自己的价值，他会尽忠尽职。当他得到的远远高于自己的价值，他会把你当亲爹一样对待。”

    “这就是利益决定态度，千万别觉得给个三瓜两枣的，他们就真的给你卖命了。”

    东门韬瞪大了眼睛，真想不到在这个时候，方乾还能够如此平静的说出一大堆道理出来。“方兄，我对你的态度如滔滔江水而不绝，要不我给你磕三个响头，算是表达一下我对你的钦佩之情吧。”

    方乾将弯腰的东门韬扒拉到一边去，“别闹，正事要紧。”

    话落，一个箭步冲向前方，他听到了那边有很激烈的交手的声音。

    东门韬紧随其后的与方乾落在一处屋檐上，目光所及之处，火光照耀下，一位杀手被秦炜一刀砍掉了半个脑袋。但是他自身也不好受，身负重伤。

    于秦炜长的很像的秦通，双目滴血，脸色发黑，看起来是中毒了。

    秦炜的道图是碧血螳螂，透着极其凶厉的气息。

    秦通的道图是白色飞蛾，透着不真实的感觉。

    方乾的注意力落在了贪狼的身上，令他意外的是，贪狼的道图不是妖兽类的，而是自然万物一类的。

    那是一副星图！

    星图勾勒出狼的形态。

    蓝色道图，贪狼星！

    “嘿，秦城主实力不俗。”

    贪狼低笑，“醉人蜂的毒不好受吧？”

    方乾这才看向活着的那位杀手，他的道图也是蓝色，道像是一只奇异的蜂，体形修长，黑红色的斑纹。

    秦炜握紧双刀，眸光冰冷。

    方乾纵身跳了下去，见状贪狼有些意外。

    他就是想让方乾把大部分人引开而已，而且之前的动静就是他们搞出来的。

    不等贪狼开口，方乾便笑道：“你们去解决掉秦炜，那个秦通交给我了。”

    秦炜目露凶光，恨声道：“竟是你这个兔崽子！”

    方乾挤眼笑道：“别这么说嘛，也好久没见了，出口就骂人可没有素质咯。”

    秦炜低吼一声，欲要冲杀过来。

    贪狼与另外一位杀手第一时间迎了上去，方乾则是若无其事的走向秦通。

    秦通冷哼一声，“什么时候破道境的也敢这么猖狂了？”

    “你说我吗？”

    方乾笑吟吟的走向秦通，右手握住剑柄。

    下一瞬间，白色飞蛾道图舞动，光芒流转。

    同一时间，刺眼的红色与雷电的紫色同时出现。

    秦通心惊，但是却丝毫不慌乱。

    他的幻术自认对付一个破道境的是手到擒来的事情，随着他右手一按，无尽的白色飞蛾将方乾包裹其中。

    咻！

    一道剑光自飞蛾中飞出，带起漫天雷电将所有飞蛾斩灭。

    秦通惊悚后退，他发现，对方似乎完全不受幻术影响？

    方乾笑嘻嘻的道：“你看，我就是这么猖狂。”

    中品道剑指地面，一滴鲜血顺着剑尖滴落在地。

    秦通骇然低头，看到自己的胸骨悄然分开，鲜血喷涌而出。

    他不敢相信的看着方乾，好快的剑法，好可怕的剑法！

    好深的城府，竟然利用自己小看他的一瞬间发出了最为致命的一击。

    咚！

    秦通重重摔倒在地，双眼瞪的浑圆，依旧不敢相信自己会死。

    东门韬也呆住了，他甚至什么都没有看到，就看到方乾出了一剑，然后就看到秦通后退，倒地。

    整个过程，甚至都不足眨眼的时间。

    “秦通！”

    秦炜双眼猩红，悲恸大吼。

    “刚才发生了什么？”

    贪狼一边牵制秦炜，一边惊心思考。

    秦通的幻术非常麻烦，就因为他的幻术才死了一个人。

    就算秦通有所消耗，那也不应该是这个解决。毕竟，他是独道境的强者！

    有马蹄声响起，火光中走出一人一马。

    一位英俊无比的男子骑着洁白如雪的龙马缓缓而来，他神色平静，仿佛身边发生的事情都和他无关一样。

    秦炜恨声叫道：“宁楛，解我秦家危机，你要什么我都给你。”

    他手中的双刀狂暴如暴雨，将贪狼两人强行逼退。

    方乾扭头看向灵族的宁楛，笑吟吟的道：“你会出手吗？”

