    第64章电竞大神非要跟我绑CP7

    谢吱这么突然退役，跟他关系好的TGD队员多少知情些内幕。谢吱的父亲意外车祸重伤住院，谢夫人得知消息后的第一时间，就是来俱乐部闹着让谢吱回去继承家业。

    谢吱拗不过，只能听亲妈的话，乖乖回家当他的太子爷。

    叶睿阳想再开口留人也没理由，退役回家继承家产哪里不香？只是还是有点可惜罢了……

    叶睿阳往旁边一看，疑惑道：“这怎么还有台机子啊？”

    他从里面随意地捞出一块主板，一看牌子就贵得离谱，绝不可能是他家这小破烂店里的东西。纸箱里零零散散的电脑配件，他单扫一眼，估价都有三四十万。

    “哪来的啊？”叶睿阳赶紧把手里的配件放回纸箱里，生怕他手抖给摔坏了，这可赔不起！

    谢吱淡淡的答：“买的。”

    “这么贵你也买啊？”成为太子爷后是真富贵啊！普通人想都不敢想。

    “还好吧……”

    谢吱的脑海里莫名浮现起小姑娘冷冷清清的样子，他轻啧一声，回身走过去把搁在叶睿阳前面的纸箱给抱走，懒懒散散的睨他一眼，轻飘飘的语气，听在耳里却很想打他，“主要是我配。”

    叶睿阳：“……”你妈的你妈的，给老子滚！

    给你惯的。

    让你装逼。

    **

    时卿回家时，正好碰上来收租的房东。

    房东眼前一亮，总算逮住她了，连珠炮似的说：“纪小姐，你这房租都欠了快两个月了！你现在要是再不把钱给交了，我不止让物业停你的水，断你的电，明天我就带人来看房子，你赶快给我收拾滚蛋！”

    “……”时卿也没有什么好为原主辩解的言辞。

    她在心里默默叹气，指尖在裤袋里碰到谢吱刚给的那张银行卡。

    没想到，她现在的底气竟然是他给的。

    狗游戏实在是太为难她这个小可怜了。

    ……

    时卿交完房租送走房东后，想起在游戏里要是不做支线任务，就会受到限制性警告的规则。她主动登上原主的游戏账号，开始去训练营了解各个英雄技能，并按照原主习惯开播的时间，准时开播。

    原主平时除了接广告，也会开直播赚些礼物钱。只不过她游戏玩得不怎么好，老粉丝也都习以为常，只为了在她的直播间看看脸。

    原主上次开播打排位的时候，正好跟另一位开小号的主播撞了位置。

    原主让位置玩了辅助，有次没有保护到他，导致对方后来战绩特别难看，而被水军冲进直播间带节奏无脑喷，怪她选辅助又不会玩。

    直播间的弹幕里接连好几天都是乌烟瘴气的，比原主W博底下的评论好不到哪去，甚至骂得更过分，直接问候她的家人。

    一看到时卿开播，不死心想要搞她的路人黑又冒了出来。

    【主播终于有自知之明滚回训练营重造了啊？没手就别出来打游戏丢人了】

    【这游戏就不适合花瓶玩，玩不明白还总想着抢别人的位置，给你脸了】

    【咦，主播不玩中单了吗？】

    (本章完)

