    补课的时间过的很缓慢，没有平时上课的那种快节奏，反倒是慢了下来。

    有时候一些老师还会放几个小视频给高三七班的同学看看。

    当然了，这么做主要是为了让他们放松放松。

    毕竟刚刚结束的高三上学期很辛苦，又考完了苏北市全市联考，自然是要好好放松放松。

    周五，上午第二节课课间！

    距离正式寒假放假还有三天的时间。

    薛小勇一脸激动的从前门跑了进来，嘴上呼哧呼哧的喘着粗气。

    刚一进门，他就抑制不住喜色大声喊道：

    “哎哎哎，各位各位，据我所知，咱们联考成绩已经出了！”

    薛小勇喊完，顿时整个高三七班寂静了下来。

    “我去，真的出来了，好慌啊！”

    “我靠，薛小勇，你在哪看的，真不真啊。”

    “勇哥勇哥，我多少分啊。”

    “就是就是，看见我成绩没？”

    “……………”

    “………”

    众人纷纷七嘴八舌的议论着，一个个目光灼灼的看向薛小勇。

    甚至为了知道自己的分数，连勇哥都叫上了。

    没有人会对自己的成绩不感兴趣，尤其是这种整个苏北市联考的大型考试。

    更是如此！

    毕竟这玩意对自己的高考成绩有很大的参考意义。

    叶安然也凑了上来，目光紧紧的盯着薛小勇。

    她两只手紧紧的握住，神色有些紧张，就连呼吸也放缓了许多，一颗心脏不停的扑通扑通的跳着。

    然而这货却挠了挠头，嘿嘿一笑道：

    “咳咳，别看我啊，我也不知道你们的分数，我就是刚刚被老罗拉去办公室喝了杯茶听说的，你们的成绩我啥也不知道。

    别问，问就是个个满分！”

    众人：“…………”

    还他么去办公室喝茶！

    呵忒！

    要点脸行不行。

    众人纷纷切了一声，但是激动的心情被薛小勇这货挑逗了起来一时间平静不下来。

    “你说老罗啥时候公布成绩啊。”

    “估计快了，毕竟成绩都已经出了，我猜今天就能公布。”

    “嘶，还是别公布吧，我感觉我完蛋了，绝对要爆炸了。”

    “对对对，这次考试我肯定完了。”

    “你他娘的去求吧，就你会演。”

    “………………”

    “………”

    众人一个个激动的度过了上午的第三节课。

    第四节课是数学课，所以，还在课间的时候，许多人就已经在盼望着罗光汉的到来。

    甚至，有些人不停的抖着腿，既希望成绩出来，又希望不出来。

    总之，矛盾的很！

    忽然，罗光汉手里抱着课本和一张白色的成绩单走了进来。

    原本还在聊天的众人瞬间安静了下来。

    罗光汉走上讲台，看到一个个坐的端正的学生，笑了笑道：

    “看来大家都知道咱们期末联考的成绩出了，一个个都很想知道啊。”

    罗光汉说完，众人嘿嘿嘿的在底下憨笑着。

    随后，他咳嗽了一声道：

    “咱们这次考试的成绩确实已经出了，而且就在我手上。”

    说着，罗光汉晃了晃手里的那张白色的表格，上面打印着的就是众人的期末联考成绩。

    顿时，所有人都目光都被那张白色的表格吸引了。

    一个个屏气凝神！

    “罗老师，快念念吧。”

    “对对对，感觉好紧张啊！”

    “……………”

    罗光汉闻言，微微一笑，然后拿起成绩单说道：

    “这一次的期末联考，我很意外，因为第一名易主了！”

    “什么！？”

    所有人都长大了嘴巴，一个个瞠目结舌，脸上满是难以置信的面容。

    第一名？

    易主了？

    要知道，此前苏北一中高三年级的第一就只有一个名字——叶安然！

    每一次考试，第二名距离她最少都有二三十分的差距。

    都是顶尖的学生，叶安然能拉第二二三十分，可想而知她的实力有多恐怖。

    但是，今天罗光汉告诉他们叶安然竟然被超越了，第一已经易主。

    这让他们如何敢信！

    叶安然眼角有些微不可察的失落，她不知道是谁超越了她，自己保持了这么长时间的年级第一竟然被人超过了。

    说不失望那绝对是假的！

    但是很快，她的目光中重新燃起了一丝骄傲和自信。

    这一次输了没什么的，下次，以及高考，一定赢回来！

    罗光汉瞥了一眼台下众人交流的目光，他轻笑一声：

    “咳咳，现在，我先来公布一下本次考试年级第一！”

    顿时，所有人坐直了，一个个屏气凝神的看着罗光汉。

    下一刻，罗光汉嘴里缓缓吐出几个字。

    “年级第一，秦越，总分：709！”

    轰！

    瞬间，整个高三七班静极了，如同死城一般，甚至连周围人的呼吸也能听的一清二楚。

    第一名，秦越！？

    这…这怎么可能！！！

    要知道，就在几个月之前，他还是全班倒数第一。

    虽然后续他的进步很大，一下子成了年级前六十。

    但是，和年级第一的差距还是很大。

    足足有一百分之差！

    要知道，分数越高，尤其是在六百分左右的基础上，想要大幅度提分。

    简直就是天方夜谭。

    何止是难！

    但是，秦越做到了。

    足足提升了一百多分，而且直接把叶安然干下来了，自己成了年级第一。

    所有人都有种梦幻般的感觉，太他娘的不真实了。

    众人足足愣了好几秒，而后一个个目光灼灼的看着秦越，喉结微微抽动，眼神中满是难以置信。

    “我…我的天，越哥成了年级第一！！”

    “我靠，709！！这他么怎么考的？”

    “老秦这么牛逼吗，难不成以前是扮猪吃老虎，竟然直接把叶安然挤下来了。”

    “………………”

    “…………”

    一个个看着秦越瞠目结舌，要不是罗光汉念了出来，他们哪里敢相信。

    叶安然侧过了头，张大了那张杏仁小嘴，眼神中满是难以置信。

    秦越竟然超过了她，位列年级第一？

    此刻，叶安然的心里说不出来什么感觉。

    虽然有种第一失去的不爽，但是，又因为第一被秦越夺取了，她心反倒更加的欣喜。

    这不就是说，她跟秦越，有机会考到一个学校了吗！！

