    在黑蔷薇骑士团的监督下。

    约有1/3的民众湿润着眼眶，与依恋不舍的亲人分离……眼里透出的悲伤似乎有些过头，有一种送亲人去火葬场的古怪感觉。

    在这种古怪气氛的烘托下，广场一大部分人的情绪有些失控。

    就在这时，覆盖整座广场的声音再次传来：

    “恐惧，只会让你们变得更加弱小而已。

    而弱小者是没有资格活在当前的世界下。

    要知道，你们以及你们的家人之所以能活着，全部依靠十三骑士团的精英成员，拼死在‘命运空间’中获取独一无二的黄铜材料，打造出这一座能庇护百万人的【圣城-诺因忒纳】。

    现在，则是证明你们价值的时刻！

    前往命运世界，抵抗住从未经受过的恐惧，在生死边缘挣扎并存活下来，成为‘返回者’。

    记住，理性与勇气是你们的唯一‘兵器’。

    活下来，你们将受到嘉奖，你们的亲人也将为你们而自豪，过上更好的生活。”

    骑士的发言回荡在每一个人的脑海间。

    虽不是什么振奋人心的话语，但却让大部分人的畏惧感消退大半。

    没错，既然已经走到这一步，为何不去拼一拼？就算不是为了人类，也要为了自己与家人努力拼搏而活下来。

    就在广场里的青年们，试图结成团队互相加油打气时。

    韩东却选择在人多的地方，找了块空地坐下来，思考着骑士发言中所提及的一些信息。

    “命运空间？”

    骑士的说词中，这一新颖的词汇让韩东很感兴趣。

    “活下来而成为‘返回者’？

    这些身体素质远超普通人的骑士，难不成就是经历过当前的仪式而存活下来的精英？

    话说，到底是个什么地儿呢？死亡率会这么高？”

    韩东并不害怕。

    他已经是死过一次的人，他并不认为还有什么能比死亡更加恐怖的。

    反倒觉得所谓的‘命运空间’很有意思。

    静静等待着，就这么盯着手腕上的发条装置，倒计时即将结束。

    10、9、8……

    最后十秒。

    韩东也变得紧张起来，深呼吸一口气，尽可能平复内心。

    3、2、1……

    噗通！

    地面竟化作一滩粘稠而淤黑的液体。

    数千位聚集在广场上的民众一同落入其中。

    由于身体被粘稠流质所包裹，呼吸困难的同时无法做出太多的挣扎动作。

    与此同时，某种提示音，通过粘稠液体传入每一人的耳中。

    『进入者身份信息已确认-新人。』

    『随机场景生成中……』

    前面这两段声音是针对于所有人的。

    就在大部分人因窒息而快要坚持不住时，针对于不同进入者的提示音，在各自的脑海中产生。

    韩东收到的信息是——

    『场景已生成，背景采用九州电影《中邪（导演修订版）》

    类型：恶灵类事件

    难度（新人）：★★★★

    主线要求：在不离开废弃山庄的情况下，存活三天。

    奖励：命运点【1】、低概率获得「命运卡牌（新手级）」』

    随着提示声的结束，包裹着身体的粘附感也随之消失。

    韩东以及另外五名来自于圣城的普通人，出现在一处乡间小道上。

    泥泞小径、低矮平房、贴瞒着‘办证’的电线杆。

    这个地方对于韩东来说再熟悉不过，这不就是祖国的农村吗？

    一看这农院门口的尾巴翘得贼高、血统纯正的中华田园犬就能完全确认。

    再通过一些自建的精美小别墅、安装在电线杆上的网线端口，以及坐在门口躺椅上刷着短视频的老大爷，这时间线也一下理清了。

    应该就是韩东生前所处的年代。

    而且，韩东还发现，自己的服装发生了改变，换了一身契合当代大学生身份的简易服装。

    “所谓的命运空间竟然以我原来世界中的电影为背景？”

    就在韩东惊诧于环境之逼真，人物之真实时……一旁的五名队友已经完全慌了神。。

    并不是因为来到建筑风格完全不同的陌生环境，而是因为收到的‘系统信息’。

    一位身材消瘦的黑发女性跪倒在地，紧紧抓住胸前的十字架，瑟瑟发抖。

    “主啊！为什么？为什么我会遭受如此苦难！！”

    一名年纪稍微偏大，约有25岁的光头白人，垂头顿足、咬牙切齿。“恶灵类……四颗星难度！完蛋了，我们都得死在这里，不可能有活着离开的机会。

    该死的骑士团，我诅咒你们！”

    一名颇有姿色的长发碧眼女生，不停转动着视线，在同行者的身上寻找‘生机’，“请问，这里有骑士团的候选者吗？能不能想办法带着我活下去……我愿意献出一切。”

    这位女生的目光停留在比较镇定的韩东身上，但立即就判断出韩东的瘦弱身板根本就不可能是骑士团的候选者。

    很快，这位女生因没有找到‘可依靠者’，立马因绝望而双眼无神，傻傻站在原地。

    就在大部分人意志消沉时。

    六人之中，一位比较特殊的小哥站了出来。

    金色卷发、戴有一副较为精致的铜片护目镜。

    韩东还注意到，此人右臂的动作显得不太自然……所戴的白手套与袖口间，可见些许金属光泽。

    因服装的更变，大家都穿着符合当前背景下的大学生装束，但此人的气质一看就与普通平民不同。

    似乎来自于圣城中的中产阶级，甚至更高。

    “朋友们，现在可不是恐惧与害怕的时候，还记得刚不久，伟大的黑蔷薇骑士所告诫我们的话语吗？

    恐惧只会让我们失败。

    只有理性与勇气，才是我们唯一的‘兵器’，唯一能战胜‘恶灵’的兵器。

    伟大的黑蔷薇骑士团长，他曾经可在新人时期通过了五星难度的事件！我们面对的只不过是四星难度的事件，并不是毫无生机。

    大家团结起来，一定能找到活下去的机会！”

