    叶凡抬头望过去，正见熊智拖着长刀前来，满脸狞笑，杀气腾腾。

    魁梧的个子，在刀光映射中，很有威压。

    “杀了他，为师姐报仇。”

    春花和杏雨相视一眼，齐齐拔出一支软剑，然后向熊智冲杀了过去。

    叶凡喝出一声：“小心。”

    “呼——”

    还没等软剑触碰到熊智，两女就见青龙刀横扫了过来，又快又狠。

    她们暗呼一声不好，软剑一荡，迅速向后跃出。

    只是她们虽然反应及时，但途中还是腰眼一痛，一股蛮力冲击，接着娇呼着摔出五六米。

    林芙蓉望去，两人腰部都有一道刀伤，虽然不致命，但也流出不少鲜血。

    “混蛋！”

    林芙蓉娇喝一声：“这王八蛋，就会用兵器压人。”

    “兵器压人？”

    熊智嘴角勾起一抹戏谑：“你们对自己身手是不是有什么误会？”

    春花和杏雨右手握剑，剑尖斜上，一股气势散发。

    “不错，武盟的起剑式，怪不得眼高于顶。”

    熊智看着两女玩味开口：“可惜你们学艺不精，连黄飞虎半成水准都没有。”

    “对付你们，我连刀都不用拿。”

    话音落下，他丢掉青龙刀，眼中精芒闪烁，身上的气势陡然炸开，如同倾泻的洪水让人震惊。

    春花和杏雨俏脸微变，但还是喝出一声：“死！”

    她们人剑合一冲了上去。

    “轰！”

    熊智双脚猛地一跺地面，那地板直接化为碎石，散乱飞起。

    “杀！”

    两女一扬软剑刺了出去。

    “砰。”

    熊智双拳打在软剑上，软剑一声巨响飞了出去，接着拳势不减，打向两女的胸口。

    杏雨和春花脸色巨变，仓促抬手挡击。

    “砰！”

    拳掌瞬间碰撞，震荡出凶猛的气浪。

    两女娇躯狠狠一颤，饶是她们动用全身力量，也踉跄退了四五米才稳住身形。

    熊智冷笑一声，又是一脚，带着势如破竹的锋利之势，朝着两女狠狠踢过去。

    这凌厉的一脚，又快又狠，让两女反应的时间都没有，只能双臂交叉挡在胸前。

    “砰！”

    被熊智一脚踢中，两女瞬间跌飞出去，狠狠砸碎一张沙发。

    “扑！”

    春花和杏雨爬了起来，随后吐出一口鲜血，胸膛起伏，俏脸很是难受。

    双方实力差距不小。

    这时，黑蛇也带人走了过来，娇笑一声：“黄飞虎的徒子徒孙，也不过如此。”

    “混蛋——”

    两女娇呼一声，齐齐忍着疼痛冲了上去，结果被熊智两脚踢飞，倒在地上喷血。

    熊智喷出一口热气：“我不下死手，是留着你们问责黄飞虎，让他知道跟我们作对的下场。”

    春花和杏雨羞怒无比，想要再战却没力气。

    “韩老，你们快走！”

    这时，林芙蓉挣扎着起来，娇喝一声再度冲了过去，同时不忘记叫韩南华快跑。

    韩月搀扶爷爷要走。

    叶凡伸手一把拉住她：“不用走。”

    说话之间，熊智又一脚踹飞林芙蓉：“确实不用走。”

    “砰！”

    林芙蓉摔在叶凡面前，又是一口黑血吐了出来。

    “师姐！”

    两名女子齐齐喊叫，见到林芙蓉嘴角冒血，俏脸就流露出绝望。

    今天要栽了。

    林芙蓉擦掉嘴角的血迹，咬牙半跪在地，随后看着叶凡骂道：“混蛋，你害死韩先生了。”

    她拿命挤出来的跑路机会，就被叶凡这样浪费掉了。

    “你们打完，该我了。”

    叶凡让韩月保护着韩南华，随后自己缓缓直立起身子。

    “你找死啊，他们不是你能对付的。”

    “连我们都不是对手，你上去就是找死。”

    “他一根手指头就能戳死你……”

    见到叶凡要对抗熊智，林芙蓉她们一个个又急又气，真是一个不知天高地厚的愣头青。

    黑蛇看着叶凡笑了笑：“小兄弟，你很有意思，目光也敏锐，可惜太不自量力了。”

    叶凡淡淡出声：“你不该说这句话。”

    “黑蛇，别跟他废话了，这小子，我看着很不顺眼，让我一刀劈了他。”

    熊智重新拖起了长刀，蕴含惊人力量，准备把叶凡劈成两半。

    林芙蓉她们都感受到前所未有的压迫感。

    韩月下意识喊道：“叶凡——”

    韩南华却没有阻止，只是饶有兴趣看着叶凡。

    叶凡扭扭脖子上前。

    “螳臂挡车，荒唐可笑。”

    林芙蓉实在看不下去了，早知道叶凡这么愣头青，一巴掌拍死算了。

    两名女伴也觉得叶凡装叉装过头了。

    叶凡盯着熊智开口：“放心，明年这时，我给你烧纸。

    “哈哈哈！”

    听到叶凡的话，熊智和黑蛇他们顿时大笑起来，笑的很是夸张，仿佛遇到了什么天大的笑话一般。

    眼中全都是不屑和蔑视，觉得叶凡装腔作势很可笑。

    “嗖——”

    就在这时，叶凡身影忽地一动。

    熊智抡刀而斩，刚到一半，动作停滞。

    鱼肠剑顶在了熊智的咽喉。

    十步一杀。

    全场瞬间安静下来。

    黑蛇她们脸上的轻视笑容也是在这一刻收敛起来。

    叶凡环视四周众人：“笑，继续笑，笑啊……”

    熊智死死盯着叶凡，他脸色极其难看，他忌惮，也愤怒，还有不甘。

    因为在刚才，他很松懈，几乎没有防备。

    “小子，有点道行，我走眼了。”

    熊智眼里迸射着狠厉：“只是靠偷袭算什么……”

    声音突然嘎然而止。

    因为他鱼肠剑已经洞穿了他咽喉。

    熊智身躯猛地一晃，伤口溅出一柱鲜血。

    随后，他死死捂着喉咙，难于置信看着叶凡，怎么都没想到，他不管不顾杀了自己。

    “输都输了，还叽叽歪歪。”

    叶凡看都没看熊智一眼：“顺便告诉你，熊勇和熊义都是我杀的。”

    熊智闻言眼睛暴凸，似乎要活活掐死叶凡，只是这一动，他死得更快。

    鲜血狂喷。

    很快，他失去了生息。

    黑蛇一伙人再次安静，还感觉到一股寒意蔓延……

    韩月和林芙蓉她们也震惊看着叶凡，这混蛋怎么如此厉害？

    唯有韩南华依然平静，只是眸中对叶凡兴趣更浓。

    叶凡望向了黑蛇他们：“下一个……”

    尼玛！

    要不要这么嚣张？

    韩月和林芙蓉她们都无语了。

    黑蛇反应了过来：“你究竟是什么人？”

    叶凡给她的感觉太危险了。

    “嗖——”

    叶凡没有废话，左脚一跺，整个人爆射出去。

    “嗤！”

    场中，一道剑光一闪而过。

    快！

    快到众人根本看不清叶凡出手。

    黑蛇俏脸巨变，竭尽全力后退。

    只是退到一半，她就僵直了身体。

    “扑——”

    她的眉心多了一个血洞。

    一股鲜血从伤口流淌出来。

    见到这一幕，周围所有人懵了。

    黑蛇就这么败了？这么死了？

    “嗖——”

    黑蛇死死盯着叶凡，不甘心，不服气，可却无力回天。

    她仰天倒下，死不瞑目。

    她至死都无法相信，叶凡如此强大。

    一招，又是一招。

    林芙蓉她们想起对叶凡的冒犯，全身不受控制感受到冰寒。

    叶凡一抖鱼肠，环视全场：

    “还有谁？”还有谁？

