    方莫身体被粘稠的血液缠绕住，越挣扎越黏糊，这恶心的控制技能，方莫还是第一次遇见。

    方莫使用净化药水，生命值加了20%，但是却无法净化这血液粘稠。

    看来这血液粘稠是特殊的控制技能，无法净化。

    眼见着对方血爆就要下来。

    方莫没有办法了，只能祭出八岐大蛇给自己的八酒杯！！

    然后拿出八尺琼勾玉！

    希望可以通过八酒杯的时间停滞将对方的技能打断。

    方莫艰难得从背包里拿出八酒杯道具。

    然后摔碎在地上。

    一道绿色液体从地上快速得冲向安度霍尔。

    安度霍尔本能得对着绿色的液体有种恐惧，一边释放血爆，一边身体快速闪躲。

    谁知道，八尺琼勾玉，如同四面空气墙，将安度霍尔直接禁锢在原地。

    安度霍尔身体元素化成血液，快速旋转，居然想要强行得突破八尺琼勾玉的封印。

    方莫也是豁出去了，直接拿出八个八酒杯！！

    方莫心想着，这玩意儿八岐大蛇不就可以制造么，到时候让八岐大蛇多制造几个就行了。

    乓乓乓乓乓！

    八个八酒杯同时摔碎。

    八道绿色液体从地上，化作八个方向冲向安度霍尔。

    安度霍尔不愧是魔王！

    而且是连拜蒙国王都忌惮的魔王，居然连神器八尺琼勾引的封印都强行破解撕开。

    其实这也说明了，八尺琼勾玉根本算不上神器，也就是妖孽品质的装备。

    真正的神器，就算是神魔也要忌惮三分。

    安度霍尔好不容易破开封印。

    却没有想到八酒杯分为八个方向冲向安度霍尔。

    安度霍尔见绿色液体是在地上流动，居然天真得扑打血翼，想要飞出去。

    谁知道，八道绿色液体直接引起一道绿色的雷电。

    轰轰轰轰轰！

    八道绿色液体雷电，没错，这雷电居然是由液体组成的，甚至可以看见绿色液体的流动。

    安度霍尔躲闪不及，也根本就无法躲闪。

    被八酒杯碰到，只是稍微碰到一丁点。

    瞬间安度霍尔的身体就像是凝固一样，无法动弹。

    安度霍尔的身体被八酒杯冻结在半空中，但是声音却可以发出来，他肆意怒吼：“就算你捆住了我又如何，你同样被我的血液禁锢住，而我的另外一半身体，照样可以释放血爆！去死吧！终极血爆！！”

    安度霍尔直接引爆了另外一半身体。

    方莫身体的各种护盾抗住的致命一击，但却无法抗住血爆后续的持续掉血。

    方莫的生命值快速得掉血。

    1%！5%！10%！

    居然百分比掉血，越掉越快！！

    方莫当机立断，一边疯狂给自己治疗术，还有吃各种血瓶。

    一边将死亡虹吸灵魂球放入正中间，死亡虹吸技能进化！！

    每秒可惜吸取20%的生命值！可以吸取5秒！！

    方莫对准被禁锢的安度霍尔，直接释放死亡虹吸！

    一条血线冲向无法动弹的安度霍尔。

    虽然死亡虹吸是有等级限制了。

    但是方莫却有特殊的方法。

    这还是方莫之前与自己的镜像战斗时，镜像利用的BUG技巧。

    方莫从镜像空间哪里，学会了不少战斗技巧。

    在镜像空间，镜像将魔猿图腾放入三体图腾的正中心。

    然后在召唤魔猿的一瞬间，又强行得将魔猿拉回来。

    因为魔猿的等级已经有500级，三体图腾居然瞬间变成了500级。

    这里应该是BUG，游戏的极致是，图腾等级多少，才能召唤多少等级的召唤兽。

    但是方莫的三体图腾有些特殊，可以无视等级，甚至连魔神图腾都可以吞噬。

    所以在魔猿召唤出去，再收回来的一瞬间，三体图腾出现显示BUG，变成500级。

    但仅仅是召回来魔猿的一刹那，数据立即修正过来。

    但正是这一瞬间，可以越级使用死亡虹吸，等级越高，死亡虹吸的效果越好。

    于是乎，方莫还将八岐大蛇的灵魂球放入正中心，然后召唤出八岐大蛇，再召唤出的一瞬间，又强行得拉回来。

    果不其然，自己的图腾等级变成800级！

    八岐大蛇与魔猿不同。

    方莫得到魔猿时，魔猿已经灵魂破碎不堪，所以方莫得到的魔猿只有真正魔猿万分之一的实力。

    而八岐大蛇方莫是得到的完整灵魂，实力保持比较完整，虽然不及真正的八岐大蛇实力，但应该十分之一的实力是有的。

    即使是十分之一，图腾的等级也是800级！

    方莫在图腾等级变成800级的一瞬间，将死亡虹吸技能已经释放出去了。

    死亡虹吸仿佛是继承了八岐大蛇的图腾等级，居然真的化作八岐大蛇的幻想，八条血蛇，冲向安度霍尔。

    然后缠绕住安度霍尔。

    死亡虹吸的游戏数据是每秒吸收20%的生命值。

    但安度霍尔身为血元素掌握者，甚至掌握血元素法则，怎么可能被死亡虹吸打出这么高伤害。

    死亡虹吸只吸到1%的生命值。

    但不知道是不是因为方莫是通过八岐大蛇释放死亡虹吸。

    八条血蛇，居然可以同时吸血！！

    八条血蛇同时每秒吸收8%！

    因为安度霍尔对方莫造成的伤害是根据安度霍尔当前生命值的10%伤害，所以方莫越吸生命值越多；而安度霍尔的血爆伤害越来越少。

    此消彼长。

    安度霍尔做梦都没有想到，他会被一个区区钻石品质的血元素技能打败。

    如同是其他玩家释放死亡虹吸，安度霍尔恐怕一点血都不会掉。

    安度霍尔对血元素技能几乎免疫。

    但方莫拥有赤手空拳天赋，使得死亡虹吸的伤害提高20倍。

    再加上方莫拥有3000智力属性，如同强制一般，吸取到了1%的生命值。

    其实1%也杀不死安度霍尔。

    但方莫机缘巧合，用八岐大蛇的图腾等级释放死亡虹吸，居然释放出八条血蛇，同时吸取血液，那酸爽！！

    方莫把这招取名为——八蛇虹吸！！

    以后算是方莫的终极绝招之一了。

    死亡虹吸是无法将敌人完全吸死的，只会将敌人吸到只剩下最后一滴血。

    几乎同时，缠绕住方莫身体的粘稠血液，以及八酒杯的时间停止同时消失。

    安度霍尔知道今天自己大势已去，想要元素化，将身体化作血液爆开，只要跑掉一滴血液，安度霍尔就可以慢慢得恢复。

    然而安度霍尔想要爆开逃跑时，绝望得发现，他身体的血液全部被吸干了，安度霍尔居然释放不出来，任何血元素技能了。

    安度霍尔终于恍然大悟，恐惧得看着方莫：“我知道了，你是拜蒙国王派来杀我的！”

    方莫不屑道：“拜蒙国王？他也配命令我！放心，用不了多久，我就会让拜蒙国王下地狱陪你！”

    安度霍尔猛然清醒过来：“你是新世界的人？？”

