    安置好唐三和妹妹，姜子牙总算可以静下心来，一边修炼，一边等待着下山的良机。

    一转眼十几日过去，姜子牙的魂力等级也从十一级，提升到了十三级。

    之所以能进步的如此迅速，一则是因为当下的魂力还低，处于刚开始修行的阶段，其次当然也离不开玄露丸的辅助。

    虽说当初已经答应唐三，将这瓶玄露丸留给他打基础。

    但现在十几日过去，唐三却还像活死人一样躺着，要不是姜子牙每天给他灌鱼汤，恐怕早就凉了……

    命都快没了，还想什么修炼打基础，全都是空谈。

    一粒猛药下去，不仅不会起到辅助修炼的作用，还会连小命都搭进去。

    姜子牙为其诊脉，虽说他的这具肉身是体弱了些，可毕竟有魂师的底子，倒也不是太烂。

    其最主要的病因，还是因为唐三的魂灵太过孱弱，弱到虽已进入这具躯壳，却没有办法掌控这具身体。

    这就像给成年人穿小孩子的衣服，成年人就是那副躯壳，而小孩子的衣服就是唐三的灵魂，他的灵魂残破不堪，对应的现象就是衣不蔽体。

    很难将整具身体覆盖上，总是有了思维，却又掌控不了手脚，能够控制覆盖住左手，右半边的身体又没了知觉，总是有些地方得不到灵魂的分配。

    这种感觉无疑是痛苦的，如果要用语言来形容这种状态，那就是：“我不配，不配拥有人类的肉身。”

    因为灵魂太弱，带不动……

    每日都忍受着这种，灵魂配不上肉身的煎熬，久而久之，哪怕是好人也会变得自卑、怯懦。

    而自卑与怯懦，又恰恰可以反过来打击人的灵魂，使灵魂变得消极、伤感、失去希望，最后意识变得淡泊，直至永远的消失……

    因此，空守在这大山之中，哪怕姜子牙再怎样无微不至的照顾他，他的情况也不会有任何的好转。

    相反，还会随着时间的推移，而变得越来越糟糕。

    眼看唐三病危，姜子牙不得不下山，去寻找和购买一些可以养魂的药物。

    就这样，他在山上削了些极薄的木皮，用鱼油配松胶，做出粘合剂，将其贴在脸上，并运用了一些简单的易容手段，使自己的脸看起来像是受了烫伤。

    而后又在鞋子里垫上木片，使自己的身高也和从前大不相同……

    一番装扮过后，就连妹妹姜心颖见了，也很难将自己认出来，姜子牙这才敢安心的下山。

    一路上，果然看到了许多关于自己的悬赏公告，画像更是贴的满大街都是。

    姜子牙暗中庆幸，还好自己在下山之前，就做了易容，否则真要被有心人发现，恐怕此行的目的，就没那么容易达成了。

    尤其是那些买不起魂兽的闲散魂师，盯着告示上面十万元的赏金，恨不得亲自动手，将自己绳之以法。

    “呵呵！”姜子牙特意在告示下面停留了一会儿，借机看看周围人的反应，能否把自己给认出来，验证一番过后，才潇洒的奔着西北新城区行去。

    金融王朝的西北区，相较于其它区域显的有些落后。

    据传西北的新城区，原本是旧时代的诺丁城，但因为战火，诺丁城被夷为了平地。

    新修建的西北新城，还没有正式的名字，可能是上面的领导还没有想好……

    由此可见，西北新城及其周边，也并不是十分的繁华，尤其是在一些乡镇等角落，姜子牙根本不可能买到所需之物。

    进入新城区，街道变得格外宽阔。平坦的板油马路，让姜子牙有种来到地球的感觉。

    心下暗暗猜想：“莫非这财神，也是来自古大陆的幽灵吗？”

    想到此处，姜子牙变得更加谨慎起来。

    穿过了金融十三街，绕过了色彩艳丽的霓虹大楼，姜子牙置身在金融十七街，腾云魂师专卖店的大楼下，宛若一只蝼蚁在面对着一头大象。

    他毫不犹豫的迈步走进大楼，仿佛踏灭了一只蝼蚁……

    “对不起，这位先生，这里是魂师专卖店，请您出去！”

    一名身材魁伟的魂师保安，突然拦在姜子牙的面前，嘴里虽说着十分客套的话，但眼神中却充满了不屑。

    “唉！滚出去，这里不是你这种穷酸鬼该来的地方！”还不等姜子牙回过神儿来，另一名身材壮硕的魂师保安，就已冲到了他的身侧，毫不客气的指着他的鼻子骂了起来。

    “嗯？”这一下兔起鹘落，倒把姜子牙弄了一呆。

    “我让你滚出去，你没听见吗？”后者挽起袖子，一副要动手的样子，想是姜子牙要再敢多说个“不”字，就把他的牙打飞。

    柜台前的几名漂亮女服务生见此，忍不住嗤笑起来……

    其中一个容貌秀丽，年纪在十七八岁的少女调侃道：“又一个走差路的！”

    “唉！不会吧？”另一个比她稍年长些的女服务员道：“你忘了昨天有个老大爷，来咱这儿给他儿子求魂环了吗？”

    “哪个？”前者问道。

    “就是那个……把咱这儿当慈善机构的老大爷！”稍长些的少女道。

    “哦！”前者恍然大悟，一脸嘲讽道：“你是说那个姓武的家伙吧？这个看着年轻些，该不会是那个穷鬼家伙的儿子吧！”

    “哎！看着还有几分英气，就是那张脸……唉……”这时，一个容貌稍逊一筹的少女，忍不住也插言进来。

    “呦！太平公主是不是没人要啊？怎么看谁都英俊呢？要不，把你给他？”最先出言讥讽的少女道。

    确实，那个容貌看着略有些逊色的少女，胸部比其余的几个都低了些。

    但也不给姜子牙再多想的机会，后面出言不逊的壮硕魂师已经扑了上来，抓起姜子牙的衣领，伸着蒲扇般的大手就抽了过来。

    千钧一发之际，姜子牙身子一矮，脚踏鬼影迷踪步，竟奇迹般的带着那名保安，出现在了玻璃转门的前面，同时稳稳的避开了那一巴掌。

    不过那名壮硕的保安，可就没有那么幸运了。

    一巴掌没有抽到姜子牙的脸，却狠狠的打在了玻璃转门上。

