    哗——

    林洛的出现，顿时让现场的观众们迎来了一波新的高氵朝。

    别看这一年的时间里，林洛和他的几个助理创造了不少的交易者。

    可面对整个海贼世界这么庞大的基数，这点人数根本算不上什么。

    哪怕是在这个以宝可梦为主题的盛会现场，也有绝大多数人从来没有见过林洛的真容。

    “是林洛大人！真的是林洛大人！！！和报纸上的一模一样！”一名不配拥有名字的路人惊呼道。

    在他身旁的其他人立刻定睛一看，旋即一同陷入了惊喜的狂欢氛围：

    “林洛大人好帅！！！比赛结束后，能不能请你让我也成为训练家！”

    “林洛大人，看这里！让我为您拍个特写！”

    “…………”

    “…………”

    本应该留给选手们的欢呼，因为林洛的出现，瞬间被夺得一干二净。

    擂台上，原本做好战斗准备的娜美与卡普，此时却是面面相觑。

    好在林洛这次出来，也只是走一个过场，笑着跟现场的观众们打了个招呼后，立刻对着下方说道：

    “好了，还是让我们赶快进行今天的比赛吧。”

    “那么，娜美小姐，卡普阁下，你们……准备好了吗！？”

    “嗯！”

    娜美用力地点了点头。

    尽管她明知这是一场必败的比赛，但她还是准备要拿出全部的实力，认真地应对这场战斗。

    一旁，卡普也是无声地对娜美笑了笑。做出迎战的姿势。

    嗖——！

    彭！！！

    熟悉的礼炮声在高空发出震耳的轰鸣，宣告着这场比赛的正式开始！！！

    “出来吧，皮卡丘！”

    “上吧，豪力！”

    娜美与卡普将手中的精灵球同时扔出。

    霎时间，黄皮耗子皮卡丘和灰色亚人豪力同时出现在了擂台的两侧。

    娜美目光一凝，看了眼豪力，又看了看卡普，突然开口说道：

    “卡普爷爷，虽然知道我和皮卡丘不是你的对手，但这场战斗，我还是会全力以赴的！”

    话音一落，娜美灵动的双眸中陡然闪过一道璀璨的雷芒。

    “让我们不留遗憾地享受这一切吧！”

    “皮卡丘！羁绊进化！！！”

    刺啦！

    两道湛蓝色的雷光骤然闪过，将娜美与皮卡丘的身躯相连。

    这一刻，也许是因为没有太多的心理负担……

    抱着必败决心的娜美和皮卡丘竟反而爆发出更加可怕的力量！

    转眼间，大半个擂台竟被雷电的光芒占据，晃得所有人都难以睁开双眼。

    而此时，已经进化成超级赛亚人3状态的皮卡丘，赫然从雷光之中走出，来到了娜美的身前。

    “皮卡！”

    充满战意的闪电在虚空中划过，宛如画纸上褶皱的裂痕一般，遍布整个战斗区域。

    “有意思。”

    看着陡然爆发的娜美和皮卡丘，卡普陡然嘴角上扬。

    他当然不会因为娜美的实力不足而有任何的轻蔑之心，这种想法，从来不会出现在卡普这种人的脑袋里。

    更何况，他这一次本来就是打算让进入八强之后就一直打酱油的豪力活动一下。

    在宛若游龙般的雷电之力即将蔓延至身前之时，卡普顿时后退一步，对着豪力笑道：

    “既然这样，你就好好陪他们打一场好了，豪力。”

    “豪！”

    战意的火苗在豪力的双眸冒出，旋即迅速扩张，占据了整个瞳眸。

    之前被卡普一路带飞，让它一直没有机会在这偌大的舞台上好好展现自己的身姿。

    对战艾斯的时候，它根本没有插手的资格。

    如今，它终于有机会将自己这一年来的努力，尽数地展现出来了！

    战斗，一触即发！

    “皮卡丘，使用求雨！”

    依然是熟悉的雨天套路。

    虽然老套，但是真的好用！

    斯~

    温柔的宝可梦能量瞬间遍布高空，清朗的天空瞬间被一片巨大的乌云遮盖。

    在宝可梦招式的效果下，哗啦啦的细雨立刻落下，拍打在豪力的身上，将它的身躯打湿。

    “很好，看起来豪力并没有学习天气类招式！”

    “我们上了，皮卡丘！！！”

    见豪力任由雨水将自己浇灌，娜美的脸上顿时露出一抹爽朗的笑容，完全不像是想输掉比赛的样子。

    一枚金属硬币瞬间出现在她的掌心之中。

    “超电磁炮！”

    轰！！！

    雨幕之下，绚烂的雷电骤然绽放，爆发着浩荡的雷电之威，向着豪力冲击而去。

    而这时，皮卡丘也不甘示弱，身上同样喷涌出无尽的雷电之力，好似雷神下凡，身体竟神奇地悬浮于半空之中。

    “皮……卡……丘！！！”

    无尽的雷电骤然喷射而出！

    顷刻间，擂台之上仿佛世界末日降临一般，只剩下一道粗狂的雷柱。

    “豪！”

    面对迎面袭来的雷电攻击，豪力的脸上瞬间露出了一抹惊诧之色，不过却又很快被它掩盖了下去。

    嗖的一声！

    豪力的身影瞬间消失在原地，化作一道漆黑的掠影，在雨幕之中高速移动了起来。

    这并不是宝可梦的招式高速移动，而是豪力从卡普那里学习到的海军六式——剃！

    在一年的苦修下，豪力收获的并不是只有一身强健的肌肉，更是掌握了在它这个阶段，所能达到的最高的体术境界！

    轰！！！

    豪力闪避的速度超乎娜美感知的极限，以至于她甚至来不及修改超电磁炮的攻击轨迹。

    超电磁炮骤然轰击在空地之上，爆发出巨大的声响。

    而皮卡丘的招式也紧随其后，落在超电磁炮的硬币上，将其彻底熔化。

    唰！

    一抹掠影闪烁，豪力的身影陡然出现在爆炸的不远处。

    它借助着爆炸制造出来的烟雾遮挡住了身形，然后一脸笑意地看着娜美和皮卡丘。

    通过刚刚的试探，豪力发现它的速度和眼力要超过对面许多，再加上它那仿佛无法用尽的体能。

    也就是说……

    它即有可能不需要卡普出场，一个人完成这场对战！

    思绪一闪而至，想到这里，豪力的心中顿时冒出一道骄傲之意！

    它承认自己的训练家十分强大，强大到不需要它的出现就可以独自一人应对宝可梦联盟大会。

    但与此同时，豪力也希望能够向外界证明，自己的实力，是足以与这些优秀训练家们的宝可梦相提并论的！！！

    轰！

    浩荡的气血之力瞬间在豪力的体内翻涌。

    顷刻间，漆黑色的武装色霸气宛如盔甲一般将其全身笼罩。

    格斗系的宝可梦，对于武装色霸气的修行要比其他宝可梦有着更加得天独厚的优势。

    更不要说豪力本身就拥有着宝可梦界天花板的天赋，再加上卡普世界顶级的教学……

    它的实力，绝对不是任何一个人或者宝可梦，可以小觑的！

    能够轻松躲避羁绊进化状态下皮卡丘的攻击，就是它最好的证明！

    “豪~（接下来，该我了！）”

    豪力暗笑一声，耀眼的白光在其双拳之上绽放。

    招式——爆裂拳！

    作为一只善用上肢的宝可梦，豪力对于拳系招式的理解和运用，要远超其他的格斗技能。

    见闻色霸气，发动！

    虽然在见闻色霸气上的修行远不如武装色霸气那般得心应手，但豪力还是瞬间感知到了烟幕后方的娜美身形。

    擒贼先擒王！

    它可没有丝毫怜香惜玉的想法！

    呼！

    一道破空之音骤然出现，豪力再次发动海军六式剃，挥舞着爆裂拳向娜美攻击了过来。

    然而……

    就在这时，意外情况出现了！

    只见烟幕另一边的娜美嘴角陡然上扬。

    对天气有着强力感应天赋的她，与见闻色霸气的适配性可以说是得心应手。

    特别是在这雨幕之中，空气中丝毫的变化都脱不了娜美的感知逃。

    “皮卡丘！！！”

    娜美陡然大喊一声，白皙的双手伸出，向上轻轻一拖！

    霎时间！

    原本因为目标丢失而落空的雷电之力竟神奇般地顺着雨水来到了娜美的面前，形成一面雷电之盾。

    这就是电系宝可梦训练家在雨天中的优势。

    哪怕是失去操控的电系能量也不会那么快消散，而是被储存在雨水之中。

    占据了天时地利的娜美骤然一笑。

    而就在这时，早就做好准备的皮卡丘倏地再次使用出一道恐怖至极的十万伏特，向着娜美身前纵然劈去！

    轰！！！

    刺啦！！！

    带有磅礴力量的爆裂拳猝然轰击在雷电之盾上，出发宝可梦招式的机制，瞬间炸裂开来。

    “豪！？”

    豪力骤然一愣，瞬间意识到自己中记了！

    可时间，已经爆炸的冲击和雷电带来的麻痹感却是席卷它的全身，让它一时之间无法做出任何闪避。

    下一秒，皮卡丘的攻击毫无意外地降临，轰击在豪力的身躯之上。

    无尽的雷电冲刷着它的全身！

    在电气珠的加持下，哪怕是豪力这种血气方刚的格斗系宝可梦，依然无法承受下来，发出了痛苦的哀嚎。

    “豪！！！”

    娜美目光一凝，手中陡然多出了数枚金属硬币。

    趁着豪力被电系能量麻痹的时机，一枚枚超电磁炮毫不留情地发射了出去。

    显然……

    这场战斗，娜美和皮卡丘用实力告诉了大家，能够成为四强之一，绝不是因为她们侥幸的运气！

    ……

    ……

    很快，承受不住两面夹击的豪力双眼一翻，失去了战斗能力。

    战斗，在一瞬之间开始，又在一瞬之间结束。

    短暂得甚至让人都还没有明白究竟发生了什么。

    “唉……”

    卡普摇着头，一步步走上前来，取出精灵球，将豪力收了回去。

    “这孩子的战斗还是太少了，看来接下来，我应该让它多参加一些实战了。”

    卡普轻声呢喃着，旋即目光一定，看向娜美，脸上再次露出长辈看小辈的赞许的笑容。

    “那么小丫头，接下来就轮老夫出场了……”

    一股浩荡的血气之力骤然在卡普的身上凝聚。

    感受着那明明是人类之躯，却拥有神魔般气势的卡普，娜美顿时苦笑了一声：

    “哈哈，算了吧，卡普爷爷。”

    “我可不想让你把罗宾姐好不容易给我搭配的穿搭弄乱！”

    说话间，娜美将头转向高空中的林洛，俏脸微抬，喊道：

    “林洛大人，这场对战，我们认输！”

    ……

    ……

    娜美的认输并没有在现场掀起任何的波澜。

    倒不如说，今天这两场对战的结果，在观众们心中早已经有了答案。

    “恭喜我们的卡普选手，成为了本届宝可梦联盟大会的季军！”

    “当然，同时也恭喜娜美选手，获得本届宝可梦联盟大会殿军的殊荣。”

    主席台的武藏手持话筒说道。

    可正当在场所有人以为接下来就是索隆和艾斯的战斗之时，林洛却是陡然出现在擂台的中央。

    而武藏也适时地说道：

    “请两位选手来到擂台中央，接下来，将由林洛大人为你们办法本届宝可梦联盟大会的奖品。”

    “什么！？现在就要发放奖品？”

    武藏的话音刚刚落下，现场立刻响起一片嘈杂的惊呼声。

    而擂台上的娜美和卡普也是有些茫然，不过他们还是很快来到了林洛的面前。

    “林洛大人。”

    “林洛阁下。”

    两人神情略微有些复杂，有激动，有惊诧，还有几分意外之色。

    不过，倒是没有人会对林洛做出的决定提出异议。

    反而因为突如其来的颁奖环节，让原本已经知道对战结果的观众们，再次兴奋了起来！

    而这，也是林洛的目的之一。

    结局注定的比赛太过单调，所以他如此安排，就是为了不让宝可梦联盟大会的终曲显得太过无聊。

    只见他轻轻一笑，先是对着里两人点了点头。

    陡然间，三道生命气息骤然飞出，分别飞向娜美、皮卡丘和精灵球中的豪力，使他们再次回到了最佳状态。

    旋即，林洛再次将目光聚焦在娜美的身上，在万众瞩目之下开口笑道：

    “恭喜你，娜美小姐！”

    “恭喜你获得本届宝可梦联盟大会的殿军。”

    哗……

    在一片魔法般的光芒下，一座半米高的巨大奖杯陡然出现在了娜美的身前，悬浮在半空之中。

    奖杯通体呈青黑之色，几乎一瞬间，就让娜美联想到了宝可梦联盟排位赛中的段位机制……

    黑铁！

    虽然没有金银那般的高贵之色，可看着眼前的奖杯，娜美却是能够从中感受到一股无比坚毅的气息。

    而在这座奖杯的最上方，竟然还有着一个精致的雕像。

    雕像的内容，赫然是她单手叉腰，潇洒站立的姿势。

    而在她的脚边，皮卡丘同样摆出战斗的姿态，两个圆鼓鼓的大眼睛紧紧地盯着前方。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢D溴溴、卍百世经纶卍的月票支持！！！

