    黑熊的公开测试过后蒲云川基地里的开发者就陷入忙碌状态了，第二天那之前报了名的志愿者就纷纷上门表示想申请实验，除了这些残废的士兵以外，黑熊的测试也吸引到了一些其他变异士兵。

    这些人中有羡慕黑熊力量的，有羡慕黑熊能改变自身形态的，毕竟对于变异士兵来说，能主动改变自己人不人兽不兽的模样还是很有吸引力的，虽说自从伊莎贝尔大人接手冈多林以来，城市里对于变异士兵的歧视降低了很多，但并不是完全消失了，至少那些小孩看他们就像看怪物一样，很多士兵多多少少都还是有些自卑的.....

    直到昨天看到黑熊不仅恢复了人类的样貌，而且还能展现野兽的力量，这种既得实惠又能解决外貌问题的方法，对他们吸引力自然不小。

    当然，报观望和迟疑的态度的还是占大多数，来申请实验的除了那些受伤残疾的士兵，也只有一少部分胆子比较大的愿意尝试。

    但加起来人数也不少，第二天冉小娟登记的人数就有近乎千个，于是针对新出现的情况，几个股东又开启了一次议会。

    议会里冉小娟对众人报告着数据道：“截止今日清晨十点，报名参加实验的一共九百四十一人，阿道夫的测试宣传效果大大超出预期，但由于缺少助手，想要完成这么多数量的改造起码得三个月以上，这还不算后面又新加入的人数预算，培养科研人员的计划必须提上日程了！”

    伊莎贝尔闻言点了点头道：“冈多林城市里还是有一些炼金师的，之后我会安排他们加入你的实验室培训，负责培训的课程和人员你有没有计划？”

    “培训人员推荐由基地里凯尔博士负责，她以前是休斯顿大学应用生物系教授，有着很丰富的授课经验和带学生项目组的经验，由她来制定培训计划是目前最好的选择。”

    伊莎贝尔：“行，那之后我拜访完那些居住在城市里的炼金师后会第一时间联系她，阿道夫那边呢？关于他之后的如何延长变身时间的问题有什么计划？”

    冉小娟：“这个由基地艾尔兰教授负责，他不仅是一个生物学家，也曾担任过火箭队营养专家顾问，对这方面有些经验，这几天他正在研究文明库里关于熊科生物训练的各种案例，准备制定一套锻炼计划和营养补给计划。”

    “营养补给计划？”伊莎贝尔闻言一愣。

    “大人....培养高级生命体需要充足营养这一块难道你之前没想到吗？”冉小娟撇嘴道。

    “额.....”伊莎贝尔闻言一愣，她自己还真就忘了这一茬，经对方这么一说她一下意识到问题的严重性了.....

    她本身就是战士出身的，自然知道这个消耗有多大，就拿他们帝国的骑士系统来说，一般修炼斗气的骑士在消耗上就比一般士兵要贵十倍以上，这不光是他们吃得量大，而且对食物要求也很高，白银级的骑士一天都要吃一头高质量的肉牛，帝国大将消耗更大，如果不依靠帝国炼金师研究出来的能量药剂，光靠普通食物，一个大将一天起码吃九头牛！

    当然这个量和帝国本身没有高级畜牧有关，如果他们有总基地那二级的星犀，哪怕像蒲云川他们这种三级泰坦，只要两块牛排就能满足一顿所需的能量和营养！

    但他们冈多林现在显然是不存在这个条件的.....

    城市里连过冬的食物都吃紧，怎么可能还拿得出高营养的食物来喂阿道夫他们这类的人？

    难道要动用积分去总基地购买吗？

    伊莎贝尔想到此眉头紧皱，总基地的大领主兮夜是一个很黑心家伙，只接触过两次伊莎贝尔就能察觉到他身上那浓厚的奸商气息，倘若这时去找他极有可能被敲一大笔积分。

    这是她很不想看到的，而且蒲云川的这些积分她后面还有大用，总基地正在建设第一座模板城市，里面商机很大，到时候如果没有足够积分很难在里面插一脚，而且不光是总基地，他们自己这个小基地今后要用钱的地方也很多，想要建立一个玩家驻点市场，需要前期铺垫的钱肯定不少。

    如果这时候拿来养战士了对后期进程可谓大大不利，因为从情况来短期说不定得有几百个类似黑熊这种人造德鲁伊战士出现.....满足这些人的营养所需代价可不小.....

    她突然有些羡慕起自己祖先们那个势力了，他们那里肯定不愁吃得.....

    “这个容我考虑一天......”伊莎贝尔叹道。

    “这还考虑什么？”冉小娟顿时急了，在她看来黑熊这些人的训练计划和参数对之后研究进程有着很大的意义，事情迫在眉睫，你犹豫个鸡毛呀.....

    伊莎贝尔望着地方那几乎要吃人的表情顿时有些无奈，但心里多多少少也能理解，以前她就任红龙城城主的时候，那些炼金师就是这幅模样，在要经费时一看你犹豫就恨不得把你把你脑袋按地上。

    因为他们心里只有科研进度，被经费卡主了进度后那焦躁感往往就会发泄到拨经费的人身上，认为他们在浪费时间，我的项目成功了有的是大大的钞票回报你，犹豫个锤子，快点给钱！！

    但很多时候并不是他们这些金主不想给，而是他们考虑的东西更多.....

    “明天给你答复.....”伊莎贝尔智能硬着头皮坚持道。

    冉小娟顿时一脸不善，正要苦口婆心劝说便被一旁苏云长苦笑阻止道：“也就一天的时间，用不着那么焦急吧？”

    “哼！”冉小娟顿时不满道：“你们这些搞政治的，就是不知道时间的宝贵，老爱拖拖拖拖，你们是上辈子的拖把转世的吧？”

    伊莎贝尔：“........”

    两人无奈听着冉小娟一阵抱怨，直到正午了伊莎贝尔才插进话题：“我们还是先讨论一下关于实验项目类型的问题吧？”

    冉小娟闻言瞪了对方一眼，虽然毛躁，但心中也是无法，谁让现今团队里的积分都在蒲云川手上？

    冉小娟以前虽然是开发者大佬，但由于没怎么样参加任务，也没多少私人积分，不由感叹一分钱难倒英雄好汉.....

    见对方消停了，伊莎贝尔连忙继续道：“关于现今基地用哪种序列的问题你们有没有什么想法？”

    “这还用犹豫？”冉小娟连忙道：“用四号呗，已经有成功案例了，干嘛还要用其它的？”

    作为科研狂人，对有持续发展性，技术含量高的四号自然比较热衷，六号序列在她看来颇为没有价值.....

    “可你之前自己说四号序列不同基因问题不同，成功率只有一半的.....”伊莎贝尔皱眉道。

    如今黑熊的例子刚刚点燃一波热情，如果到时候因为失败例子太多把这股火灭了就麻烦了。

    “我有说过吗？”冉小娟一脸无辜道。

    伊莎贝尔和苏云长顿时翻了个白眼，这种无赖的姿态还真是和很多法师一模一样。

    伊莎贝尔捂了捂头，最终道：“算了，既然这样，便将两种实验的利弊都公开出去吧，让志愿者自己选择！”

    众人闻言一愣，暗道：这样好吗？

