
“习桐，你不要听他蛊惑，你这样有什么不好！”躺在地上的韩先生见习桐迟疑，立时就急了，他生怕习桐让张禹给忽悠过去，连忙扯着嗓子，用尖锐的声音说道：“谁敢欺负你，你就杀了谁……谁敢欺负你的家人，你就杀了谁……”

“闭嘴！”习桐听了这话，直接对韩先生是怒目而视，“这个样子很好么……你怎么不变成这个样子……”

“我……”韩先生登时哑然。

张禹则是心中一喜，既然习桐这么说了，那就说明他已经有了迷途知返的意思。

张禹趁热打铁地说道：“你的仇怨已报，切勿陷入万劫不复之地……你现在尚有理智，迷途知返还来得及，若是越陷越深，便再也无法回头……一念成仁、一念成魔，与其日后陷入无尽痛苦，不如尽早做个了断……”

“你说的很对……”习桐看了看张禹，又看了看韩先生，淡淡地说道：“你们两个人的事情，我不管了……我本来就是已经该死之人，沈秋死了，我这般行尸走肉的存在，也没有什么意义……蔡亭东既然要承受法律的制裁，我的案子也会沉冤得雪，那就让一切都过去吧……我也要下去陪沈秋了……”

“你答应过我……只要杀了蔡亭东，就帮我做任何事情的……难道你现在要打退堂鼓……”韩先生彻底急了，“你自己要清楚，若非我把你变成这样，你的案子根本不可能昭雪……”

“我现在没杀了你，已经是对你最大的报答了……我之所以会变成这个样子，也是拜你所赐……不要以为，我真的什么也不懂……我的手，只是不想沾血，我相信你自有报应……”习桐淡淡地说道。

“你信他的，就不信我……”韩先生急切地说道。

“因为你本身就是在利用我，欺骗我……”习桐冷冷地看着韩先生一眼，跟着说道：“你现在不要再说话了，否则我就杀了你……”

看到习桐森冷的目光，韩先生的心头一颤，他自己清楚的很，习桐绝对不是在开玩笑，说杀他，真的会杀他。

饲养阴尸、阳尸就是这样，要比饲养行尸难度大多了。阴尸、阳尸因为命魂在体内，所以拥有智慧，初期的时候饲养者还能控制，到了后期，就十分困难。特别是眼下，韩先生自己都自身难保，更是没有能力去控制习桐了。没让习桐当场给杀了，都已经算是幸运。

他再也不敢说话，只能是眼睁睁地瞧着。

“扑通”一声，习桐的身子突然摔倒在地。

紧跟着，就看到一团红影站在那里。没错，正是习桐的命魂。

“能不能将我一并超度……我要走了，我要去陪秋秋了……”习桐泰然地说道。

张禹心中一喜，就算习桐不杀韩先生，那韩先生被玉虚绳捆着，早晚也讨不到好处。

他立刻说道：“好……我现在就帮你们三个一起超度……”

其实他自己，现在也是命悬一线，搞不好等会就要跟这三位一样。

可是张禹还在求生，他不想死，特别是自己不能死在这里。

他的身子大半已经麻木，都已经无力施展法术。他张开嘴巴，只是念诵起超度的咒语。

道教超度，也是有仪式，可是现在，只能一切从简。张禹的嘴里振振有词，没一会功夫，习桐、吴东国、方筱三人的红影就越来越稀薄，终于消失不见。

但张禹仍在念诵，直到超度的经文全部念完为止。

念罢经文，张禹才看向韩先生，他惨然一笑，不过笑声中，还是带着一抹得意，“韩先生，现在怎么样……这里就剩下你我两个人了……”

“确切的说，是一个人和一具尸体……时间已经差不多了，我估摸着，你最多也就能再坚持二十分钟……你的身子，是不是已经动不了了……慢慢享受死亡的到来吧……”韩先生恨恨地说道。

“死就死吧，人谁没有死的时候，我只是十分的好奇，这道铜门的后面，关的到底是什么？”张禹好奇地说道。

他现在还能感觉到，有尸气从铜门后面溢出来，这尸气十分的霸道，是张禹从来没有感受过的。尸修之中，张禹见过最厉害的人，当属叶凤凰了。可是叶凤凰在全力以赴的情况下，尸气也没有这么的霸道。

“你本来是有机会看到的，可惜……你怕是撑不到看到了……”韩先生冷声说道。

“你以为你就能看到么……”张禹淡淡一笑，说道：“我虽然不敢确定那东西到底是什么，但从里面散发出来的尸气来判断，有可能会是传说中的尸王……没错，也只有尸王的身上，能有如此霸道的尸气，也只有尸王，能够只被困住，而不是被杀死。”

“呵……”韩先生轻笑一声，说道：“你的眼界不错，修为也很不错，如果踏踏实实的修炼，不来多管闲事，我相信用不了几年，你应该能够突然法师的境界……事实证明，这个世上多管闲事的人，往往都活不久……”

“我是活不久，那你呢……”张禹笑道：“其实我很好奇，你为什么要把尸王给救出来，这对你又有什么好处……你的修为是强，可也没有强到，能够驾驭尸王的份上……搞不好，尸王一出来，直接就会杀了你……”

“这就不用你来替我操心了……管好你自己吧……”韩先生恨恨地说道。

“韩先生，我已经是一个将死之人，但我这个人，有一个特点，就是好奇……你虽然偷梁换柱，将林场的好木材给换走了，可是这些木材，应该并不在你的手上……我真的很想知道……这些木材到底运到了哪里……”张禹说道。

“那只是我的合作伙伴罢了，他们组织的龙头到底是谁，我也不清楚。我只知道，那是一个谁也惹不起的人……”韩先生说道。

“怎么个谁也惹不起？”张禹故意不信地说道：“难道白眉宫、天师府都惹不起吗？我一向听人说，十二星相天不怕地不怕，难道对于十二星相来说，也有惹不起的人吗？”

“井水不犯河水……哪怕是白眉宫和天师府，也要遵守规则……当然，那个组织也会遵守规则……”韩先生说道：“即便是我们十二星相，有些时候也要遵守规则……”

“那你遵守规则了吗？”张禹反问了一句。

“我是不得已而为之……不入虎穴焉得虎子……小子，你都死到临头了，好奇心还这么重啊……”韩先生冷声说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10493434"  chaptername="第2443章  惹不起的人">加入书签</a>
</div>
