    “应该是，璃王府就两个女主子，除了第一美人，还能有谁？你们可别以为是那个不受宠的丑王妃，魏国夫人才不会请那丑王妃呢。”

    “对，听说那璃王妃貌丑无德，脸上有个大瘤子，黑乎乎的，丑死了，根本不能见人。又怎么来这种地方？”

    “像这样的丑八怪，我都不屑与她为伍，她要是来参加宴会，那我就走，和她呆在一块，都降低咱们的身份，你们说是不是？”

    “那当然，一个貌丑无德的丑妃，谁愿意与她结交？”

    这里的妇人，好多都不知道云若月变漂亮，又变成了大夫的事。

    毕竟这里没有报纸和电视，消息传播得没这么快，尤其是皇家的深宅之事，普通人更是无法得知。

    所以，她们还以为云若月是以前那个草包丑八怪。

    根本不知道，她早已经换了一个人。

    -

    云若月和凤儿走进国公府后，就有人前来迎接，引路，把她们朝国公府的花厅引去。

    一路上，院子里盛开了满园的红梅，红梅上白雪点点，俊俏的花朵傲然挺立，一片绯红。

    一阵风吹来，香气袭人，有花朵和白雪落下，仿若红雨与银星的结合，此情此景，美不胜收。

    很快，她们就到了花厅，进入花厅之后，是一室的温暖。

    此时，花厅里已经坐或站了好多夫人小姐。

    mark(“zhong“);

    大家一看到云若月进来，都用好奇和陌生的目光看着她。

    因为前来参加宴会的，大家都互相认识，她们还没见过云若月，所以看她的眼神怪怪的。

    云若月往花厅里扫了一眼，魏国夫人并不在，现在坐的全是在喝茶和吃点心的女客，她也只好走进去，和凤儿找了一个位置，开始喝茶。

    “你是哪家的夫人？”这时，旁边一名女客问道。

    云若月看了看四周，没发现自己身边有别的夫人，她才发现那女客在看自己。

    她便答，“璃王府的。”

    “璃王府的？”那女客顿时眼前一亮，是一脸的巴结之色，“你是璃王府的柔夫人吗？你好，我是城东刘员外的夫人。”

    其他人一听，纷纷凑上来，是一副谄媚之色。

    “原来是璃王最宠爱的柔夫人，我说怎么长得这么漂亮，跟天仙似的。”

    “那是，能嫁给璃王的，岂是普通人？璃王英俊潇洒，战功赫赫，威震天下，当然要美娇娘才能配得上，柔夫人，刚才我们都不知道是你，没和你打招呼，抱歉啊，失礼了。”

    听到大家的话，云若月一愣，敢情，这些人是把她当成南宫柔了。

    她自己到底有多失宠啊，在这些人面前一点存在感都没有。

    “大家都到了？”这时，外面传来魏国夫人笑呵呵的声音，所有人赶紧转身，看向魏国夫人的方向。

    只见魏国夫人带着两名模样极美的美人进来，其中走在她左侧的，是一名身穿红衣，目光威仪，模样端庄正气的女子，此女子的眼神有些傲气，一看就是地位颇高之人。

    

