    有缘无分

    整条小河贯穿了扬城，徐长安摸索着前行，顺着河流往下，出了城。

    城门早已关闭，可如今徐长安已经不是当初的通窍境，如今的他，可以轻松的在人不知鬼不觉的情况下跃出扬城。

    他往前追了几里，正要放弃，忽然看到远处月光之下有几道人影，心里一紧，便跟着追了上去。

    徐长安的耳中似乎传来了琴声，低声的呵斥声，还有着刀剑的声音。

    听到这些声音，他的心里越发的急了。

    徐长安一路往前，终于在月光下看到那道白色的身影。

    那个女孩闭着眼，坐在了河边的大石头旁，河水还有月光都在她身旁静静流淌。

    她面向了徐长安，冷声问道：“公子一路追来，不知所谓何事？”

    徐长安看着那道身影，脸上浮现了喜色，清了清嗓子，咳嗽了两声，这才温柔的说道：“是我啊！”

    莫轻水心中一紧，初时闻他死讯，悲从心来，险些晕厥。

    如今遇到了，反而有些叹息。

    她心中宁愿他死在那场长安城外的混战中。

    此时，喜悦、悲哀、纠结如同身旁的小河一般，缓缓涌向心间，堵了起来。

    “公子是谁，莫乱套近乎。”

    当她失明的时候，她便懂得了一件事。

    自己不能察言观色，那也不能让别人通过表情来看出自己心底的柔软。

    她的声音很冷，在月光下，如同一座冰雕美人一般，让人望而生畏。

    徐长安不相信她认不出自己的身影，笑容收敛了几分，接着说道：“在下是姑娘在长安的故人。”

    他说出这句话的同时，心里便七上八下的，忐忑不安。

    这个女孩，似乎比在长安见到她时变化了不少。

    如今的她，对什么都带着一丝防备之心，让人心疼。

    听到“长安故人”四个字，莫轻水的心微微一颤，险些要上去和徐长安相认了，可一想到现在的许多杂事，那股冲动硬生生的被遏制住了。

    她的心里是欢喜的，他没死。

    她的心里又是惊恐的，莫非上天真要他死在自己的手上？

    莫轻水张开了嘴，语气很淡，如同一杯开水一般。

    “我长安哪里有故人啊，我从没去过长安。”

    徐长安听到这话，心中仿佛被针狠狠的刺了一下，底下了头，脸上全是失望的神色。

    面对她淡如水一般的语调，他实在没有第二次勇气。

    可那个人，是一起面对过生死的啊！一起走街串巷，一起于屋檐下闲坐，一起踏过长安的青石板街。

    徐长安有些失意的笑了笑，语气变得更加的轻柔了。

    “我是徐……”

    他话还没说吧，便被对面的白衣女孩给打断。

    “我管你是谁！说了，我在长安没有故友！”

    说着，便抱起长琴便要走。

    徐长安看着那道白色的身影，鼓起勇气。

    “等等！”

    把白衣女子的声音很冷。

    “还有什么事？”

    虽然她看不见，徐长安还是微微弯腰略表歉意。

    “是在下唐突了，还请姑娘莫见怪。”

    徐长安朝着那白衣女子说道。

    白衣女子回头，虽然看不见，但又好似是看着徐长安一般，月光打在脸上，还是那曾经的模样。

    徐长安手微微颤抖，险些冲了出去。

    这个白衣盲女孩抱起长琴，朝着前方走去。

    徐长安不自觉的跟着走了两步，亦如当如在长安时那样，她在前面，他悄悄的跟在后面。

    才迈出两步，一阵铿锵之音传来，犹如刀剑相碰，他前方的石头碎成几块。

    “公子莫再跟随了，莫不是想做那鸡鸣狗盗之事，莫管我无情了！”

    她的声音冷得可怕，徐长安望而却步。

    他只能眼睁睁的看着那道身影消失在了月光之中。

    那白衣女子才走，徐长安便闻到了淡淡的血腥味。他顺着气味的来源看去，在刚才女孩所坐的不远处，似乎有两具尸体伏于地上，皆穿着黑红相间的劲服。

    想都不用想，这是督查院派来的人。

    徐长安叹了一口气，没有管那么多，便转身离去。

    ……

    当他回到扬城，回到那座阁楼时，人群都已经散得差不多了。

    还未走到阁楼处，便听到几个妇人嚎啕大哭，边嚎还边嚷着，说什么灾星之类的话。

    而下方，则是站了不少的官兵，将着阁楼团团围住。

    徐长安悄悄的跳进了二楼，看向琴台的方向，却发现此时琴盒已经不翼而飞，琴布同样不见了。他突然有些失落，躲开了官兵，悄悄的下了阁楼，朝着河岸走去。

    蓝宇和李道一并没有走远，他们就坐在河岸上，李道一脸上带着一丝愠怒，手撑着脸，嘟起了嘴，脚边堆积着一些碎纸。而蓝宇则是有些尴尬，不知道讲些什么好。

    “凭什么啊？这本破书骗人，明明是我找到的金雀钗，结果别人把锦帕给了你！”

    “书上说的不是捡到什么锦帕之类的，就会发生故事么？”

    “破书！破书！”李道一愤愤不平的嚷了两句，还狠狠的跺了跺地上的碎纸，风一吹，露出了一块蓝色的碎纸，上面正写着《狐妖奇谈》四个字。

    蓝宇有些尴尬，不知道说些什么，只能时而摸摸鼻子，时而盯着河中的许愿灯看。

    就连徐长安垂头丧气的走了过来，两人都没有发现。

    徐长安看到两人，坐在了蓝宇的身旁，李道一还在碎碎念，三人就看着这河，看着这灯。

    “去喝一杯？”

    蓝宇实在受不了了，这种诡异的气氛让他有些不自在，特别是李道一如同怨妇一般的碎碎念。

    徐长安站了起来，表明了他的态度。

    而李道一仍然不停的碎碎念，蓝宇深深的看了他一眼，随后站了起来，不再管他。

    他和徐长安才走没几步，李道一便拍拍身上的碎纸，背着包袱小跑着跟了上来。

    三人到了客栈，开了房间将东西放好，便直接下楼来要了几坛扬城闻名的“扬名酒”。

    当地的方言，“扬名”和“杨梅”音有些相似，用杨梅加上秘制手法泡的就便叫做扬名酒。

    小白原本是在蓝宇怀里的，在亭子那儿的时候，它悄悄扒了蓝宇腰间装着碎银子的钱袋，一溜烟便跑了。

    他们三人倒是不担心，小白最多是去玩玩牌九，现在有蓝宇这个富家少爷跟着，它输了便回来，不会耍赖了。

    三人皆不说话，喝着闷酒，一杯接着一杯的举起来，直往嘴里灌。

    还好这杨梅泡的酒算不得醉人，三人没过多久，便把几坛扬名酒喝完，之前桌上点的小菜也消灭得七七八八。

    徐长安此时早已摘下了面具，放在了桌子之上，双眼通红。

    而李道一则是死死的盯着蓝宇，大有一副要把蓝宇灌死的架势。

    “小二，来几坛烈酒！”徐长安突然出声。

    小二喜笑颜开的跑了过来，这里是客栈，他们喝个通宵都没事，最主要的是，这三位爷都是有钱人，刚才那位穿蓝衣服的爷，直接就拍了一张银票在桌子之上。

    “再加几个小菜！”

    蓝宇接着喊道。

    不多时，酒菜上齐，三人仍旧喝着闷酒，各怀心事。

    最终，蓝宇受不了，直接拍拍桌子抬着一大碗酒，站了起来，对着李道一。“小道士，你要怎么说！”

    李道一不作声。

    “你若真喜欢，你便去追，你也知道，我和她不可能的。可若你不喜欢，只是因为破书受了影响，那便别和我置气，干了这碗酒！”

    徐长安看着李道一红润的脸有些发青，他咬咬嘴唇，也站了起来，抬着碗，和蓝宇一饮而尽。

    说完之后，他才抹抹嘴，有些害羞的笑道：“我这不是被那本破书给迷了嘛，你也知道，我可从没有过这种感受。道家虽然不管结婚生子一事，可我以后是要成圣的人呐！”

    说完之后，顿时笑了起来。

    蓝宇和徐长安对视了一眼，这个家伙，当真奇怪！

    李道一抬起一碗酒，对着蓝宇说道：“我先认个错，赔个礼！”说完，便再度喝了一碗酒。

    蓝宇见状，松了一口气，便拍了拍他的肩膀。

    兄弟总是这样，有了气，没什么不是一碗酒解决不了的，若是有，那便两碗。

    三人原先本就喝了些扬名酒，此时又喝了一些烈酒。

    两人见李道一有些醉了，才想劝他几句，只见李道一醉醺醺的拿起一碗酒，对着两人说道：“兄弟，干了！”

    “儿需成名酒须醉呐！”说着，便拿起碗，大口的吞咽着。

    两人见状，便也一同抬起了碗。

    李道一喝完之后，便直接趴在了桌子上，没过多久，便打起鼾来。

    蓝宇和一道一相视一看，最后目光都聚焦在李道一的身上，两人笑了笑，摇了摇头，同时亮出了空空如也的大碗。

    两人小口的喝着酒，又加了一些小菜，随意的闲聊着。

    蓝宇见到今晚徐长安的状态不对，便趁着酒劲问道：“你和那弹琴的姑娘有旧？”

    徐长安点了点头，喝了一口酒。

    “怎样旧？”蓝宇看着徐长安，小心的问道。

    徐长安听到这个问题，低下了头，他也不知道算是哪种旧，说是朋友，他自己心里就没把她当成过朋友，说是喜欢的人，却感觉差了那么一点。

    他拿出了当初她送给他的那枚圆形吊坠，痴痴的看着。

    蓝宇看到徐长安的表情，心里便有了底。

    “你们有缘无份！”

    蓝宇想了想，最终还是说道，不管是作为兄弟，还是什么，他都不想看到徐长安最后为情所困。

    徐长安抬起了头，眼睛通红。

    他灌了一口酒，大声的吼道：“我喜欢她啊！”

    “你凭什么那么说！”

    徐长安想到了今夜她那淡漠的神色，似乎真不认识一般，他的眼中泪光打转。

    蓝宇有些不忍心，但还是咬着牙说道：“就凭她是当年四绝无双之一，琴绝姬方萍的传人！”

    “那又如何！”徐长安手撑着桌子，歪着头看着蓝宇。

    “而你姓徐！”

    “我姓徐又怎样！”徐长安大声的吼着。

    “一位姓徐的王爷当年一手灭了姬氏王朝！”

    听到这话，徐长安如同被一盆冷水从头顶脚下，颓然的坐了下来，目光呆滞。

    内容不会改，章节名字“有缘无分”会改。

    <!--over-->

