    猫头本来满脸洋洋得意，听到这句话笑意当场僵住了。

    “草！我刚才可是救了你一命啊！”

    猫头气急败坏地跳脚道。

    不过正面战场的二人，自然无暇跟他扯淡。

    林洛冷静地徘徊在射程最远距离，ADC玩家出身的他深知职业优劣点，自己输出高就一定不可能很肉，自己一定要稳，一定要保证绝对安全的输出距离。

    当暗影狼血量掉到三分之一时，林洛忽然大喝道：

    “塔塔！可以开天赋了！这管仇恨期间直接拿下它，别让它开出技能来！”

    林洛身为团队核心输出的同时，还是队伍里唯一的指挥，可以说是队伍的大脑。

    所以他考虑的不止当前战况，还要预判战局之后的走向。

    他立刻想到绿名怪是有技能的，只不过按照游戏机制，精英怪不会照面就放技能，而是当血量低到一定阈值才会放技能，也就是普遍玩家所说的‘狂暴状态’。

    “OK!”

    塔塔毫不犹豫望向林洛，一道金色的虚影如同战魂般从她身后升起，其中发出一道高昂激烈的战吼！

    ——S级战士天赋：勇气战吼！

    每三分钟可指定一位友军赋予勇气之力，该友军获得百分三十的暴击率和攻速加成，同时自身受到的承受伤害会降低百分之二十，效果持续十五秒。

    这道金色战魂是塔塔的天赋技能特效，一经出现立刻将林洛绑定，他的身后同时出现了另一道金色战魂！

    一股无法言喻的力量感觉融入林洛体内，他顿时感觉自己的感知和弓箭熟练度大大提高！

    他毫不犹豫，挽弓搭箭，咻地一道箭矢射出！

    “-81!”

    这一箭再次射到暗影狼的左腿伤口上，不仅打出了创伤攻击，更是打出了一个‘致残’的debuff（负面状态），这个状态漂浮在暗影狼头顶上。

    猫头用洞察之眼一看，发现致残状态下的暗影狼，移动速度被减少了百分之30。

    不过这个时候暗影狼血量已经跌到了技能阈值以下，只见它仰天咆哮一声，终于发动了自己的技能！

    只见暗影狼猛地匍匐在地，身躯疯狂地抖动起来，浑身的青色狼毫根根竖立，之前林洛见到的萦绕在它周身的淡淡青色气体，开始实质化地沸腾起来！

    猫头用洞察之眼一看，发现暗影狼的头顶上出现了一个青色的技能图标，叫做‘暗影之力’。

    这个听上去有点像刺客系的技能，但由于洞察之眼只能看到最基本的信息，无法知道技能的具体作用，所以林洛只能临时大喝一声望向猫头：

    “你火球术CD好了没有？”

    他现在要做的就是配合三人之力集火输出，最好在暗影狼刚开出狂暴技能的时候将其秒掉。

    可惜猫头无奈摇头：

    “大哥，拜托，法师技能前期CD超长的好不！”

    林洛咬咬牙，心一横：

    “别管那么多了，直接过来用法杖贴脸撸，反正别光看着了！”

    猫头在远处听得眼角一抽：

    “大哥你有没有搞错！我是法师啊，远程控场输出的，你让我跟精英怪贴脸站撸？”

    虽说法师的普攻也有伤害，但大部分法师普攻都属于刮痧，而且法师身板很脆，普攻还是近距离用法杖敲，所以不到万不得已，不存在说提着法杖进场贴脸干的。

    林洛瞪了他一眼：

    “少废话！法师怎么不能近战了！甘道夫你听过没有？速度听指挥，塔塔被秒咱们都得挂！”

    用屁股想都知道狂暴的暗影狼输出必然暴增，必须在它秒掉前排之前将其集火干掉，否则前排一倒，后排下场也好不到哪去。

    猫头也是知道前排的重要性，想了想一咬牙道：

    “那好，老子今天豁出去了！”

    只见他从远处的高点山坡上跳下来，捋起袖子狂奔而来。

    林洛又看了塔塔一眼：

    “你也别风筝了，咱们刚一波正面，怪血不多，应该能秒掉它！”

    塔塔听话地点头，立刻将巨盾提起。

    盾战士的普攻就是盾击，伤害不低但也算不上高，不过现在是美娇娘在洞房，不上也得上了。

    只见一个前排一个法师采取了最原始的莽字诀冲了上去，林洛在勇气战吼的加持下很快射出了第二箭！

    这一箭暴击下去，暗影狼的血量已经见底，只差补刀的血量了。

    与此同时，暗影狼已经彻底发难，浑身的暗影之气宛若火焰一般汹涌，它化作一道青黑色的乌光冲来，直接撞在塔塔的巨盾上，同时塔塔也打出了属于自己的最后一下普攻，当场就横飞出去。

    “-37”

    “-60”

    前面是塔塔盾击的伤害，后面是暗影狼狂暴的一击，直接打的塔塔只剩个位数血量，差一丝就挂掉了。

    塔塔心有余悸地从地上爬起来，松了口气道：

    “还好我提前开了勇气战吼，有百分之二十免伤，否则这一下我直接人无了。”

    不过现在她的血量，过去也是白给，只能边缘OB了。

    而此时猫头终于匆匆赶到，只见他满脸涨红的暴喝一声，操起绿光闪烁的翠绿法杖猛地砸下！

    “哈哈！没想到吧！最后杀死你的人是我绝世猫头！！”

    他本以为这一下最终能补掉暗影狼，却没想到清脆的敲击声响起。

    ‘-13’

    可怜的法师，普攻伤害就是这么低。

    这下暗影狼也只剩二位数血量了，但终究是一丝血没有死。

    只见暴怒的暗影狼缓缓转过头，用一种暴戾地目光死死盯着猫头，塔塔刚才横飞出去俨然丢失了仇恨，以暗影狼这种低等级精英怪的AI程度，自然锁定了距离最近的猫头。

    猫头整个人愣在原地，看着缓缓接近的暗影狼，忽然咽了口唾沫道：

    “这个……狼哥……你听我说，这其实是个误会……啊！！！”

    话都没说完，暗影狼就像一辆失控的泥头车撞来，可怜的猫头当场被原地撞飞。

    巨大的‘-103’伤害跳出，猫头只来得及发出一声惨叫，便在半空中化作一道白光当场挂掉了！

    林洛在远处眼角一抽，自己血量也不过百，要是吃这一下估计直接被秒。

    好在有勇气战吼的攻速加持下，他最后一箭终于能出手了！

    ——咻！！！

    最后一根夺命箭矢射入暗影狼左腿，打出触目惊心的‘-108!’暴击伤害！

    ……呜！

    狂暴的暗影狼在最后一刻发出悲惨的鸣叫，同样也化作巨大的白光爆开！

    只见原地洒落满地金色钱币还有一个战利品宝箱，后者可以随机开启出装备，甚至有极小概率出绿装技能书。

