    昭宁羞的满脸通红，只以为顾天涯想要使坏，于是一颗小心噗通噗通乱跳，又是害羞又是忐忑又是期盼一般。

    她甚至下意识摸向裤带，担心某个小子胆量不够，所以准备主动配合，争取让某个小子占到便宜。

    可惜她很快怔怔呆住，心神被两样宝贝给吸引……

    那是两件十分古怪的东西，通体泛着乌油油的颜色，左面一样东西的外形十分奇特，似乎很方便让人用手握着，右面一样东西则是个圆圆铁球，大小差不多和人的拳头类似。

    那铁球上面有个精巧的小盖子，拧开之后发现里面是个小圆环，只见顾天涯一脸肃重，轻轻开口道：“此物拥有霹雳之威，拉开圆环便可发作，能炸方圆三丈，人畜不能生还……”

    说着又拿起另一样，再次道：“此物能发催命之弹，明光铠甲也可洞穿，五十步之内，无人可以存活，油纸里面包裹的东西叫做弹夹，乃是此物配套使用的必备之物，共计一百发，保存皆良好。”

    他猛然拿起弹夹，啪的一声推进，然后举手朝向地面，但听砰的一声震鸣，火光吞吐之间，照亮昭宁的俏脸。

    顾天涯看她一眼，伸手将那颗铁球递给她，郑重道：“这个你拿着，一辈子别离身。”

    说完之后，自己拿起另一样，又道：“这个我拿着，同样一辈子不离身。这是我娘的叮嘱，咱们一辈子不忘。”

    其实顾氏是让他拿着两样东西保命，但他却把最重要的那件宝贝给了昭宁。为了防止昭宁随意动用，他仔仔细细的不断叮嘱和解说。

    天上弯月朦胧，两人渐渐凑头凑脑，窃窃私语之间，也不知在讨论什么。

    也许，是顾天涯教她使用了家传的宝贝。

    也许，是顾天涯在这一夜让她见识了另一个大宝贝。

    奈何此事涉及冥冥之中一位河蟹大神，实在是有些不太方便仔细的进行追述，唯能知道这晚两人回到家中小屋之时，昭宁的脸孔一直红彤彤的像个小苹果，美艳动人，秀如明月。

    ……

    一夜悄然过，次日天仍晴。

    顾天涯猜测的三天之内会有进展，似乎密云孙氏已经忍耐不住三天。

    有人已经来了。

    此是大清早，昭宁才起床，她先是看了一眼床上，发现阿瑶尚且睡的香甜，又看了一眼锅台那边，发现顾氏已经在烧火做饭，她掀开床上遮挡的破旧帘子，面带羞涩朝着外屋看了一眼，结果却没有发现顾天涯的踪影，火盆旁边的铺盖卷已经收了起来。

    她脸色有些红晕，忍不住小声开口，略带尴尬的对顾氏道：“我真是睡的太死了，您该喊我起来帮忙呢。”

    顾氏温和一笑，语带深意道：“年轻人嘛，多睡一会才好。”

    昭宁从床上爬起来，几步跑到锅台旁边，道：“您其实年纪也不大，看起来真像我姐姐。”

    顾氏又是温和一笑，打趣般问她道：“那你是还想喊我姐姐喽？”

    昭宁登时支支吾吾，开始顾左右而言它，道：“天涯呢？这个臭小子怎么不来帮忙烧火？”

    顾氏伸手指了指外面，道：“清早放亮之时，已经被人喊去了。”

    “谁？”

    昭宁急忙追问，俏脸带着警惕，目光灼灼道：“莫非又是村中那个小寡妇？我看她真是有点不知道好歹了。”

    顾氏噗嗤一乐，手指宠溺的点了点昭宁额头，打趣道：“你这小丫头，又在胡思乱想，放心吧，不是村里的人。听说是密云孙氏的一个管事，天还没亮的时候已经在村外候着了。”

    昭宁微微一怔，随即若有所思，沉声道：“这怕是想要示弱的人，我得去帮他盯着点。天涯心肠太软，可不要受了蒙蔽。”

    说着急慌慌出门，转眼间跑了个没影。

    后面顾氏看着她的背影，脸上带着浓浓的满意，忽听床上又有动静，却是阿瑶和另一个小女娃醒了过来。

    但见两个娃娃都有些迷迷糊糊，手里正举着一块锦帕满脸好奇，对顾氏诉述小秘密一般道：“婶婶您快看，昭宁姐姐藏了东西。她昨晚慌里慌张的，偷偷塞在了枕头下。”

    那方锦帕一尺方圆，隐约像是临时从衣服上撕下来的布条，上面斑点依依，艳红宛如梅花。

    顾氏连忙将那锦帕重新塞到枕头下面，对两个女娃轻声叮嘱道：“这是你们昭宁姐姐的小秘密，你们两个装作没看见就好，否则昭宁姐姐会害羞，以后不会带着你们玩，记住了么？”

    两个小丫头连忙点头，各自拍着小胸口做出保证。

    顾氏呵呵而笑，转头又看向屋外，她满脸都是满意之色，长长的吐出一口气息。

    ……

    昭宁一路来到村头，发现顾天涯早已经在了。

    另有燕九等人，正在不远处忙碌，悍卒们口中哈着白气，清理着地上的厚厚积雪，有人拿着一根绳子不断丈量，然后用树枝在地上划出一道一道的刻痕。

    这是在筹划地基，很快就要建造驿站。

    昭宁没兴趣去关注地基的事，越过众人直接走向顾天涯。

    此时顾天涯对面，垂手站着一个中年人，双方似乎正在说话，中年人的语气颇有感慨，只听他道：“一朝红日出，依旧与天齐，想不到短短半月时间，当日那首诗词已经实现，曾经穷苦少年，一朝出人头地，令人感慨万千，让人不由欣喜，但是顾先生啊，您还记得孙七么？”

    原来这中年人正是密云孙氏的那个管事孙七。

    当初他因为心生同情，私自掏了十七文钱送给顾天涯，结果却被孙昭下令跪在路上，狠狠的抽打了十七鞭子作为惩罚。

    那时他虽然挨打挨骂，终究乃是衣食无忧的管事，而顾天涯则是穷困潦倒的少年，需要背着四嫂的尸身凄苦而回。

    但是那时孙七就已知道，顾天涯不会穷苦潦倒太久。

    想不到短短半个月而已，他的语言已经验证了才想……

    他垂手站在村头，语气带着感慨，虽是出声感慨，然而并无讨好之意，也许他只是因为欣喜，所以才会由衷而发。

    顾天涯视线越过他，看了一眼停在村头的两辆大车，忽然问道：“粮食？”

    孙七点了点头，面色转为肃重，沉声答应道：“是的，粮食！”

    他忽然双手一拱，郑重行礼道：“此乃县丞刘云答应的三百石粮，由我家公子亲自出资筹措，原本应是县衙担负这笔资金的，但是我家公子想要和您攀个善缘。顾先生，可以么？”

    顾先生，可以么？

    这话里的语气依稀竟是带着哀求。

    顾天涯微微一皱眉头，陡然道：“他们专门派你过来？只因为咱俩曾有交情！对不对？那么我是否可以猜上一猜，你来之前曾经受到了他们的威胁？倘若你办事不利，也许又要挨一顿鞭子……”

    孙七双手保持着行礼姿态，似乎并不愿回答这个问题，他只是再次开口，轻声道：“顾先生，孙氏想和您攀个善缘。”

    “好！”

    顾天涯猛然开口，几乎毫不迟疑，但他紧跟着踏前两步，目光直直盯着孙七，道：“善缘可以攀，这个面子我得给，但我也有一个要求，希望密云孙氏能够答应我？”

    孙七微微一怔，连忙问道：“您说，我负责回禀。”

    顾天涯深深看他一眼，一字一顿道：“你，过来跟着我。”

    孙七登时呆住。

    他抬头看着顾天涯，眼睛之中像是闪烁着晶莹，他脸上明显现出感激和感动之色，绝非随意能够伪装出来的欣喜，但他忽然眼神一阵黯淡，低下头似是躲避顾天涯的眼神，涩声道：“顾先生，我是孙氏的家生子。”

    昭宁在一旁陡然插话，语带傲然道：“家生子又如何？撕了你的奴契就行！那个孙昭乃是密云县令，让他给你重新发一份身份文书很容易。”

    这种事确实很容易，无非是脱离一下奴籍，只要密云孙氏配合，孙七再也不是家奴。

    但是谁也没有料到，孙七像是忽然固执起来，只见他缓缓摇头，轻声道：“顾先生，您的好意在下心领了，可惜我孙七生而为奴，这辈子已经奴性深重，我离不开密云孙家，只想一辈子做个家奴。”

    顾天涯微微一怔。

    昭宁站在一旁有些不喜，但是碍于顾天涯的面子没有再次开口。

    这时顾天涯再次深深看了孙七一眼，忽然缓缓点头道：“也好!”

    ‘也好’这两个字，似乎是刻意提及。

    当初孙七送给顾天涯十七文钱的时候，顾天涯曾经专门说了一句算是借的，当时孙七缓缓远去，也曾说了一句‘也好’。

    现在，顾天涯反过来说给他听。

    两人似乎是有种不愿意明说的默契。

    顾天涯猛地上前几步，走到两辆牛车旁边查看，虽然看似查看，其实是走个过场，他很快转身回来，冲着孙七点点头道：“三百石粮，一粒也未缺。”

    孙七像是很急切，满脸渴盼问道：“那么您愿意接下这个善缘了么？”

    顾天涯目光看着他，缓缓道：“还缺八个村庄的地，想必你已经把地契带来了。”

    他猜的一点没错，果然只见孙七急急伸手入怀，转眼之间，掏出一叠地契递过来。

    顾天涯看也不看，直接把地契接在手里，然后他目光缓缓一扫两辆大车，似乎专门盯着那些押车的车夫，语带深意道：“能和密云孙氏攀上善缘，与我来说乃是无比荣耀……”

    这话是故意说给车夫们听的。

    说完之后，他目光再次看向孙七，语气温和问道：“我估计你是连夜赶路而来，需不需要留下来吃个早饭？”

    孙七连连摇头，第三次拱手行礼道：“就不了，还需要赶回去，身有任务在身，须得早早回去给主子禀告。”

    顾天涯点了点头，忽然伸手向远处一举，道：“不送！”

    孙七深深看他一眼，转身大踏步离开。

    转眼之间，人去老远，这时昭宁才轻声开口，道：“这人有些不识抬举，枉费了你的重视。你给他机会让他脱离奴籍，他竟然说自己一辈子只想当个家奴。”

    然而顾天涯却缓缓吐气出声，远远望着孙七略显岣嵝的背影道：“他的家小，全在孙氏掌控之中。”

    昭宁登时一怔。