    幽暗地脑网络之中。

    唐破虏与陈铭行走在数据流铺设的道路上。

    训斥了陈铭一顿，唐破虏拿出一个亮闪闪的东西给他。

    “这一次，你小子的确是太冲动了，但不得不说，你创造了一个好机会！”

    “十几年前，因为矿脉一事，我与秋山美智子接触过。”

    “因为我是华国人，她十分不信任我。”

    “而这一次，你小子误打误撞，居然促成了我们之间的合作！”

    “你可知道，精神石矿的矿脉信息意味着什么？”

    不等陈铭回答，唐破虏继续往下说，“精神力是这个世界上最为奇妙的东西，而精神石能够提升人的精神力！”

    “精神石矿不仅能带来天文数字般的财富。”

    “更加能够对精神力的研究，起到不可估量的作用！”

    “总而言之，精神石矿的巨大作用，一两句话说不清楚！”

    “你小子啊，这一次可是为我们国家，做出了巨大贡献！”

    “你知道我给你的这个东西是什么吗？”

    陈铭看了眼手中亮闪闪的东西，他不知道那是什么。

    唐破虏给出解释，“那是精神石矿的股权密匙！”

    “接下来，我们国家将会对那条矿脉进行开采！”

    “当然，矿脉属于秋山家族，但他们没有开采的能力，以及没有守护矿脉的力量！”

    “我们国家与秋山家族签署了合作协议，秋山美智子为了感谢你，她拿出了一部分矿脉股份赠送给你！”

    “她如此大方，我们国家自然不会吝啬你这个功臣，所以，国家也给你提供了一部分的矿脉股份！”

    “也就是说，你现在变成了那条矿脉的主人之一！”

    陈铭当然很清楚，精神石矿是多么的珍贵！

    他着实没想到，秋山美智子会如此大方！

    早上他试图说服秋山美智子的时候。

    他可不是冲着矿脉而去。

    他单纯地想要给境外势力使绊子而已。

    看着手中亮闪闪的股份密匙，“这东西对于我而言，实在是太贵重了！”

    “一旦别人知晓我拥有这样的股份，势必会给我招来杀身之祸！”

    “呵呵……”唐破虏冷笑起来，“现在你知道害怕了吗？”

    “你知不知道，这次被你引出来的那个亨利是什么来头？”

    “他可是境外势力旗下，环太平洋地区作战部里面的一个大人物！”

    “他的失踪，绝对会掀起一阵腥风血雨！”

    吓唬了陈铭一番，唐破虏长长叹了口气。

    “总而言之，以后你不许这样乱来了。”

    “如果你有什么大胆的计划，务必要通知我！”

    时间已经不早了，唐破虏不打算与陈铭继续聊下去。

    但陈铭一把拉住想要离开的唐破虏，他问出这样一个问题，“被困住的那些人，你没有杀死他们，对吧？”

    依照上午商量好的计划。

    将政木家族和狄山家族的人，引入那个副本之中困住后。

    秋山美智子将会封锁副本，并且化身成为复仇女神将那些人杀死！

    但陈铭觉得，好不容易将那些人困住，唐破虏不会轻而易举杀死那些人！

    尤其这一次还钓了条大鱼，也就是那个名叫亨利的大人物。

    陈铭当然知道亨利是什么人！

    他在若水的记忆之中见过亨利！

    陈铭猜中了这件事，唐破虏自然没有杀死那些人！

    他瞪着陈铭，“你小子又想做什么，这件事将由执法部门接手，你可别忘记了，你可不是执法部门的成员！”

    唐破虏是在暗示陈铭，对这些事好奇的话，那就加入执法部门！

    很遗憾，陈铭暂时没有加入执法部门的想法！

    “唐老，让我去见见那些人吧。”

    “说不定他们见到我是一个少年人。”

    “他们会小看我，从而被我套出一些大秘密！”

    唐破虏冷笑了下，他还不知道陈铭在想什么吗？

    虽然他板着脸没有答应这件事，但他背着手离开时，还是给陈铭发了一串链接。

    收到连接，陈铭第一时间联系了若水。

    若水连上脑网络与陈铭见面。

    她就在陈铭的房间里，她搞不懂陈铭为什么要在脑网络上找她。

    “我带你去个地方，见一个人。”

    “嗯。”

    牵起若水的手，陈铭点击唐破虏给的链接。

    顿时间，他们进入了那个隐匿副本里面。

    此时的隐匿副本。

    犹如是变成了炼狱。

    唐破虏出手控制住金发碧眼的亨利一行人之后。

    秋山美智子化身成为复仇女神，狠狠地折磨了那些人一番！

    金发碧眼的亨利，他被锁链悬挂在一座断裂的大楼上，他浑身上下鲜血淋漓，惨不忍睹！

    他没有死，唐破虏可不会让他轻而易举的死去，亨利可是一个大人物！

    唐破虏希望从他的大脑之中，提取到某些讯息。

    发现有人过来，亨利睁开眼眸。

    见到若水跟随陈铭走来，他瞳孔紧缩。

    先前，唐破虏告诉他，陈铭降服了若水。

    老实说，他不相信那件事，若水可是王牌杀手！

    陈铭何德何能，能够将王牌杀手若水给降服！

    现在，亲眼目睹两人走在一起！

    亨利意识到唐破虏没骗他！

    “有意思，真是有意思……”

    亨利扯着嗓子，朝陈铭发出野兽一般的低吼！

    “陈铭，我们小看你了，想不到你居然厉害到了这样的份上！”

    “我们绝对要将你解决了才行，倘若让你成长起来，你势必会变成下一个唐破虏！”

    事到如今，亨利居然还想灭杀陈铭。

    他和陈铭无仇无怨。

    只因为陈铭才华横溢，因为陈铭能率领华国崛起复兴！

    所以，他不允许陈铭成长，不允许华国崛起！

    陈铭没有理会亨利的低吼咆哮。

    他看向身旁的若水。

    若水没想到，陈铭带她来见的人竟然是亨利！

    这个亨利是她曾经的上级，正是亨利派遣她前往华国，让雷启正操控她前去灭杀陈铭！

    曾经那个傲慢，高高在上，不可一世的亨利沦为了阶下囚，如同野狗一般在陈铭的面前哀嚎！

    这段时间以来，若水其实很担心亨利会找到她，从而给陈铭带来麻烦。

    如今目睹这一幕，若水神清气爽，感觉心里头的乌云消失了！

    像是身上无形的枷锁被打碎了，她感觉更加轻松了！

    她目光灼灼地看着陈铭，她无比感激陈铭！

    遇到陈铭，她真的像是遇到了救世主！

    陈铭彻底让她自由了，解脱了……

