    第888章一件大礼

    五个小时后。

    天色已经渐亮。

    东京的天际之间，浮上了一抹鱼肚白。

    新的一天开始了，许多人从熟睡之中醒来，但很多人，根本就不曾睡去。

    刚刚过去的这一晚，整个东京几乎被翻了个底朝天。

    东京警视厅全体出动，甚至从周边几个小城市借调了大批人手，他们不但在东京市内找了个翻天覆地，还将东京通往外面的所有道路封闭设卡，对每一辆出城车辆进行严密搜查，只为找到苏家兄妹二人的下落。

    一夜之间，整个东京完全戒严！

    敏锐的媒体早已经收到消息，中国第一家族的长孙、长孙女在东京被绑架，十几个随从遇害身亡。

    这种新闻的爆炸程度，堪称空前绝后！

    以前，东京也遭遇过恐怖袭击，也发生过重大刑事案件，但是，还从来没有发生过性质这么恶劣的！

    要知道，苏家可是中国最富有、最强大的家族。

    他们在日本遭遇如此严重的刑事案，其性质，甚至超过了比尔盖茨在东京被绑架。

    苏家的人也在东京找了半个晚上。

    这次，苏家不但来了上百名隐世高手，就连苏守道也亲自前来。

    东京警视厅对苏守道的到来非常重视，厅长亲自邀请他前往警视厅，向他告知这起案件的侦破进程。

    东京警视厅所谓的侦破进程，其实就是将高桥真知、伊藤雄彦全部带到警视厅审讯而已。

    因为在他们看来，这两人都各有嫌疑。

    而且，这两人都互相觉得，一定是对方所谓，同时加害于自己。

    伊藤雄彦觉得，高桥真知一定是故意想借这件事，往伊藤家族身上泼脏水，好借苏家的手，彻底铲除伊藤家族；

    高桥真知却觉得，伊藤雄彦一定是觉得拿不到苏家的合作，故意想诬陷自己，所以才会在现场留下一枚腾林家族的忍者镖，这摆明了就是栽赃嫁祸！

    东京警视厅也是一头雾水。

    在他们看来，虽然这两人看来都有一定的动机，可警视厅却查不到任何实质性的证据。

    唯一的证据，就是现场留下的那枚忍者镖。

    这忍者镖确实属于腾林家族，而腾林家族依附于高桥家族，是东京上流社会人尽皆知的事情，警视厅自然也很清楚。

    可是，这证据也多少有些突兀。

    因为，发现忍者镖的现场，并没有任何人被忍者镖所伤，凶手这么专业，杀了十几个人、不留一个活口，为什么会留下一枚根本就没派上用场的忍者镖？

    这很可能，是对方留下的障眼法。

    于是，警视厅长对苏守道说：“苏先生，这件事我们还要继续深挖调查，毕竟，单凭一枚忍者镖，很难说明问题，而且这很可能是对方留下迷惑我们的烟雾弹！”

    苏守道黑着脸对东京警视厅的厅长说：“是不是烟雾弹我不管！如果东京警视厅能够在24小时之内，找到我的儿子和女儿，并且确保他们的安全，这件事我可以不再向东京警视厅追究，但如果超过24小时，或者我的儿子、女儿发生任何意外，我一定会把这件事情公布全世界！让你们东京警视厅彻底名誉扫地！”

    警视厅长头大如斗。

    早晨七点之后，媒体一定会大肆报道这件事情。

    到时候，肯定会传遍全日本。

    如果24小时之内，自己救不出人来，这新闻一定会蔓延全球。

    到时候，这可不仅仅是东京警视厅的丑闻，甚至是整个日本的丑闻！

    如果日本的治安这么差、凶手这么残暴、这么强悍，以后还有什么大人物敢来东京？

    不止是富豪、企业家不敢来，各国政要怕是也不敢来。

    可东京是日本的首都啊！如果这个丑闻传遍全球，一定会让整个日本陷入外交困境！

    于是，他立刻追问手下：“详细的尸检结果出来了没有？”

    负责尸检的首席法医，立刻赶来向东京警视厅长，以及苏守道汇报：“经过我们的尸检，发现中毒死亡的十几名苏家随从，无一例外全是沙林毒气中毒，而且我们发现，他们都是死于液态沙林毒气中毒。”

    苏守道皱紧眉头：“液态沙林毒气，什么意思？”

    法医急忙解释：“沙林毒气在常温状态下，是一种无色的油状液体，很像甘油，在战争中使用的时候，是通过爆炸让其形成大面积的气溶胶，无论是呼吸还是皮肤接触都会中毒。”

    “但这次的凶手，一定是不想搞出爆炸的大动静，所以就用类似注射器针头一样的载体，加注大概30毫克的液态沙林毒气，在一定距离下投射到受害人身上，使受害人毒发身亡。”

    警视厅长急忙问：“那也就是说，那枚忍者镖确确实实没被实际使用过？”

    “对！”

    警视厅长忍不住问苏守道：“苏先生，您说这件事的幕后主使，会不会是苏家的仇人？”

    苏守道脸色铁青的说：“我不管是谁的仇人，我只知道，我的儿子和女儿，是在东京被绑架的！你必须把他们俩给我毫发无损的找回来！”

    警视厅长无奈至极，赶紧安排下去：“第一，继续增强搜索，不要放过任何可疑的地点、车辆和人！第二，把伊藤雄彦和高桥真知都放了，然后给我密切监视他们的一举一动，看看能不能查到什么线索！”

    审讯室里的高桥真知，一听说让自己回家，急忙问道：“这几天不怎么太平，能不能让我先待在警视厅？”

    办案的警员怒道：“你把东京警视厅当旅馆了？赶紧出去，不然的话我们就来硬的了！”

    高桥真知无奈，只好在几名保镖的护送下，赶紧从警视厅返回家。

    这一路，高桥真知一直提心吊胆。

    他生怕有人暗害自己，而且，腾林正哲他们三个还不在身边，这要是出点什么事，自己怕是连抵抗的能力都没有。

    于是，他立刻给腾林正哲打电话。

    可是，几个电话打过去都没人接听，他这心里就更加紧张。

    “这他妈到底怎么回事啊？几个小时了，也该从大阪回东京了吧？怎么电话还接不通了？”

    想到这，他不禁烦躁起来，又连续打了好几个电话给腾林正哲的两位师弟，奈何没一个能打得通。

    这时候，他心里已经隐隐察觉到了不妙，难道腾林正哲他们三个，跟他们的四师弟一样，全被那帮神秘的忍者干掉了？

    就在这个时候，家里的管家打来电话，一上来便急匆匆的说道：“会长大人，刚才有个神秘人，说是给您送来了一件大礼！”

    高桥真知惊恐的问道：“大礼？！什么大礼？！”

    “一辆货车！”

    