    此时，婢女入房，将收好的诗词放于房中，一位贴身丫鬟见状，连忙靠近浴桶旁，轻声道：“娘子，诸位公子的诗词都收集好了！”

    “好了，也该起身了。”桑依笑了笑，拨动了一下水花，然后起身在丫鬟的服侍下穿好衣服。

    沐浴完，桑依披上轻薄的纱裙，曼妙身姿若隐若现，来到桌边坐下，拿起那叠宣纸，一张张看了起来。

    黄去疾所作诗文虽是最快作完，但也并非是最早上交，所以虽然不在最底下，但也是在下面。

    “不好！”

    “切！”

    桑依一张张的拿起，有些只不过是粗的一眼扫去，便知不好，还不如她所作水平，当即便将其扔在地上，一旁的丫鬟也连忙将其捡起丢入纸篓之中。

    忽然，她目光一凝，看着手中所作诗作。

    《赠红颜》

    一生不悔为红颜，只在青春无怨言。

    若问前尘何处去，但看风雨度人间。

    “好诗！”

    她嘴中喃喃一语，一看是解祯期所作，随后将之放于案桌旁，却是犹如皇帝批折子一般暂时留中了。

    随后又见几张皆是浪费纸张，慢慢的心气也减少了。

    “你去请解祯期解公子上来吧，先请他如隔壁的茶室当中坐坐，等我看完这些诗词整理一番再请他进来。”她说着，一边手中又开始拿起所剩最后三四张的宣纸，目光随意一瞟。

    丫鬟打开房门，对着外面一声：“去请解祯期解公子入茶室雅座！”

    “是！”

    外面婢子一声应下，正朝下走去。

    她目光陡然一聚，痴痴的望着宣纸。

    楼下。

    “哎，听到没，方才隐隐传出请解公子上楼之声！”

    “我也听到了！”

    “却是恭喜解公子了！”

    一众士子开始对着解公子挤眉弄眼，开口恭喜。

    “还未公布呢，诸位莫急！”解祯期抱拳回道，虽然他也听到了，但嘴上还是这般说道。

    解祯期向着在场学子谦虚一番后，看向黄去疾处得意一笑，便随着侍女朝楼上走去。

    一旁的徐钦傻了，看着那婢子再度告知请解祯期解公子上楼之后，呆愣道：“这什么破才魁？我看她也不过如此嘛！”

    黄去疾也愣了，他没想到这首诗居然都没被看上，见了鬼了，这女子是瞎了眼吗？

    这首诗虽然名气不是很大，可其中哀愁相思之意，那可是实打实的说中了深闺怨妇的心思，特别是这种不是自由身的女子，更是应当感悟才是。

    可偏偏这女子居然瞧不上眼，没道理会拒绝的啊……

    这首诗要是送给什么公主之类的大家闺秀，身不由己的那种，估计对方得哭着喊着要见自己一面，黄去疾也想不通，唯一一个理由那便只能是这位号称才貌双全的才魁也不过是一个花架子罢了。

    名妓，重在名，炒火了，只要长相极美便行，所以说这种才阁才魁可能也是这种罢了。

    夏珫讥笑一声，道：“原本以为此女当真是才华出众，没想到也不过尔尔。”

    然后又朝着楞在一旁的黄去疾宽慰道：“黄公子莫要泄气，此处虽然名声作响，可实际上也只是一些玩不到教坊司姑娘的穷酸书生们喜爱之所，所以那些女子虽号称才女，可实际上却是比不得教坊司里面的才女的！”

    “那里面的才女可是实打实的官宦女子，几乎都是精通琴棋书画、诗词歌赋的，那里必然是有懂得欣赏女子，明日便由我做东，请诸位一叙，如何？”

    “好！明日便去教坊司！”徐钦闻言大喜，连忙应允。

    他活这么大还真未去过教坊司，因为那里都是一些官宦子弟们的聚集场所，甚至还有真正的官员前往，他怕在那里遇到了自己的爹，正所谓父在子不嫖，故而一直未曾去过。

    而徐辉祖被禁足之后，他更是没得资格去了，因为徐辉祖被禁足了连带着爵位也被削了，他这个无权无势空有财力之人，倒也是不好进去。

    可若是有了夏珫那就不一样了，户部尚书之子，谁人敢拦，正好与其一同进去，所以徐钦才这么高兴。

    一旁的杨恭闻言却是立即摇头道：“不了不了，我可不敢去！”

    黄去疾双眼一亮，大喜道：“真男人，当去也！”

    杨恭眉头一皱，怒道：“那便去！”

    夏珫闻言大笑，道：“哈哈，好！那明日便在黄公子处集合！”

    二楼。

    “慢着！”一声尖锐声响起，才魁娘子手中死死的拽着宣纸，身子微微发抖，脸色有一丝潮红之意，双目更是湿润起来。

    “生我者父母，知我者黄公子也！”桑依先是感叹了一番，随后想起方才叫那解祯期上楼，连忙急道：“快，快去请黄去疾黄公子上来！”

    丫鬟楞了，呆呆的站在原地不动，什么鬼！自家娘子是想要双管齐下吗？

    见丫鬟傻傻的站着不动，桑依急得面红耳赤：“傻愣着干什么！还不快去请黄公子上来！”

    “哦，好，可是…娘子…那解公子他…”丫鬟连忙应允，问道。

    “告罪一声，然后推辞掉！这种事还要来问我？”才魁娘子瞪了丫鬟一眼，随后抓着手中的宣纸再度痴痴的看了起来。

    原本只是本着随手看看的心思，没想到却发现了一篇正中她多年心思的诗词，当即便将那解公子给推辞掉，想要与黄去疾彻夜长谈。

    《一剪梅·雨打梨花深闭门》

    雨打梨花深闭门，孤负青春，虚负青春。赏心乐事共谁论？花下销魂，月下销魂。

    愁聚眉峰尽日颦，千点啼痕，万点啼痕。晓看天色暮看云，行也思君，坐也思君。

    “行也思君，坐也思君…林郎，林郎你还好嘛……”

    她原本湿润的双目再也难挡，一颗颗豆大般的泪珠犹如江河泄堤般滚落下来，随后更是趴在桌上香肩耸动，顷刻间便将手中宣纸弄得湿透。

    丫鬟怎么都没想明白，自家娘子手中到底是什么诗词，居然能让其当场反悔，只是如此却是苦了自己了，到时候若是解公子责怪下来，要她侍寝，然后再报复回来，那可就糟了。

    才阁中的姑娘虽然有权利拒绝侍寝，可不代表她们这些丫鬟就有权利拒绝了，哪怕是才魁身边的贴身丫鬟，若是被人看上的话，那也得出来侍寝。

