    第257章 战林倾宇   

    轰！   

    秦风握手成拳，血色琉璃勐的破碎空间，化作惊世神拳，落在无形利刃上。

    

    虚空炸裂。

    

    血色琉璃瞬间激荡，还有可怕的锐光肆掠，化作恐怖余波奔腾倒转，覆盖四面八方。

    

    那一刻。

    

    浩瀚人群只看到，天山之巅似有江河决堤，无尽余波风暴顷刻笼罩山巅，而后顺着天山滚滚而下，似要覆盖整座天山，朝人群卷来。

    

    “退！”

    

    首当其冲的封天禹等人快速御空，朝四周散开。

    

    天山脚下，落天临等强者同样释放灵气，萦绕周身，同时御空而退，至于其他人，更是快速爆退。

    

    两位仙极的力量何其恐怖，一旦无所顾忌的爆发，整座天山恐怕都得被打碎。

    

    “震！”

    

    林倾宇脚掌轻跺，瞬间开启天山法阵，璀璨的流光笼罩整座天山，而后大袖挥挥，将无尽利刃收回，最终化作一道流光，直冲天际。

    

    “秦风，来虚空一战吧！”

    

    林倾宇的声音顺着云海落下。

    

    “如你所愿。”

    

    秦风无惧，一手拉住萧泪儿，一手划破虚空，同样化作一道血色，破开云海而上。

    

    几乎只是两个弹指，他们的身影便消失在云海之中，亿万万人群面面相觑，竟有些不知所措。

    

    “走！”

    

    很快，封天禹等强者冲霄而起，事关浩天府未来，他们怎能错过。

    

    “如此绝世之战，怎能不见证！”

    落天临等诸强同样直冲云霄，随后诸多真仙相继御空。

    

    至于仙境之下，即便想要冲上云霄亲眼见证，奈何余威滚滚，根本不是他们能够靠近的，只能无奈的望着虚空，双眸睁到极致，想要窥视一二。

    

    “三万年来，你是第一个能与我一战者，若你不敌，我会留你全尸，将你葬在天山下。”

    林倾宇傲立虚空，望着秦风道。

    

    他神色平淡，斑白的长发随风飘荡，眼眸中的锐光越来越强，一股撼天动地的威势渐渐从他身上释放出来。

    

    那股气息，快速超越剑绝仙、魂主，达到一种恐怖的层次，充塞浩瀚虚空。

    

    整片天地，都在那股气势下凝固，仿佛空间气流都变得无比沉重，快速凝滞下来，甚至就连虚无缥缈的时间都停了下来般。

    

    “那是……先祖的凝固规则！”

    封天禹脸色惨白，只觉周身空间在急速凝固，就连自身灵气血液都在固化，仿佛要就此化岩石。

    

    这就是仙极的力量啊。

    

    身为九重仙王，其实离仙极只有一步之遥，但就是这一步，却如鸿沟，乃是质的差距，哪怕秦风仙王无敌，只要他不是仙极，也绝不可能抗衡先祖。

    

    诸多目光落在秦风身上，或是狰狞，或是担忧，仙极的凝固规则，几乎不是仙极，即便是九重仙王落在其中，也得当场凝固，生死不由己。

    

    “喀喀。”

    

    果然，秦风周身空间开始凝固，他的血色琉璃似被压制，渐渐回收，肉眼可见的凝固规则疯狂压来，不断凝固空间，将那片区域全部化作岩石。

    

    “规则不错。”

    

    但就在这时，秦风淡然的声音传出，那云淡风轻的神态，哪有半分惊惧，仿佛根本没将林倾宇的规则放在眼里。

    

    “嗯？”

    

    林倾宇微微皱眉，那张从容淡定的脸上有淡淡的惊讶闪现。

    

    他没想到秦风的气势会如此之强，他的凝固规则竟然没能彻底压制住他，但他不知道的是，若是秦风没有炼化全部资源，琉璃仙体连续突破，达到无敌极限，他也只能避让。

    

    但现在，这种层次的规则，根本不可能奈何他肉身。

    

    不过林倾宇身为仙极强者，青玄第一人，自不会这般简单，他神色肃然，轻喝道：“规则凝固，固杀！”

    

    轰！   

    天地间弥漫的凝固规则瞬间加剧，特别是秦风周身，四面八方全部化作岩石，厚重无边。

    

    如果说刚才，那片空间只是百丈海底，让人动弹困难，那么这一次，直接就是沉到了万丈深渊，压力之大，足以碾爆所有。

    

    封天禹他们神色沉下，他们知道，先祖开始发力了，那浩瀚规则，便是他置身其下，也无力反抗。

    

    九重仙王面对仙极，脆如蝼蚁。

    

    但秦风依旧淡然如常，一手血意笼罩萧泪儿，同时另一只手紧握成拳，缓缓举起，横空轰出。

    

    “破！”

    

    伴随着秦风低沉一喝，琉璃神拳破空而出，坚固的岩石在他面前，直接被轰碎开来，竟如鲁稿般脆弱不堪。

    

    轰隆隆。

    

    爆响不断，四面八方的岩石在神拳的冲击下，不断崩碎，且余威不减多少，横冲直撞的朝林倾宇而去。

    

    “好强！”

    

    观战之人俱皆神颤，特别是封天禹。

    

    一拳破凝固，秦风绝对是仙极无疑，先祖没有高估他，就凭这一拳，仙极不出，浩天府也无法奈何之。

    

    “好纯粹的肉身！”

    

    林倾宇双目微敛，以他的境界，自然能看出秦风那一拳蕴藏着怎样威势，那不是规则力量所凝，而是纯粹的肉身之力。

    

    将他的仙体之意凝于一点，且叠加血意，好似万法规则的核心，让天地崩碎。

    

    “很好，我倒是有些期待了。”

    

    林倾宇依旧是话里有话，他脸上带着兴奋的笑，但周身气势却没有半分收敛，反而越发磅礴。

    

    嗡！   

    随即，只见他大手一张，便有一道青色光辉从他袖口呼啸而出，那是一柄小剑，带着青色剑芒冲霄而起，宛如游龙割裂万丈苍穹。

    

    最终顺着苍穹深处，一路蔓延而下，盘旋在林倾宇头顶，远远望去，剑虹千万丈，仿佛横断了天地，犹如远古神明落下的神剑，威势无边。

    

    林倾宇负手而立，隔空望着秦风，肃穆道：“此间名为倾天，一剑纵横，剑倾天宇，纵横天地无敌，随我征战十万年，不曾一败，不知你能否挡我倾天剑意。”

    

    说完。

    

    林倾宇伸手握剑，整个人的气势徒然一变，这一刻的他，就是纵横青玄无敌，站在巅峰的第一人。

    

    任何人在他面前，都是蝼蚁。

    

    秦风，也不例外。

    

    “剑倾天宇！”

    

    随后，林倾宇一剑斩落。

    

    轰隆！   

    那一瞬间，浩荡天地在青色剑芒下为之裂开，一道恐怖裂痕，顺着苍穹深处，蔓延而下，足有千万丈，仿佛一剑割裂了整片天地。

    

    倾天难挽，剑碎天宇，青色剑芒犹如神剑，举之无上，令天地崩碎，诸强失色。

    

    

    

