    【你残破的眼皮不停颤动，一双漆黑的空洞深处点点火苗逐渐显现。】

    【随后，熊熊燃烧，宛如一颗爆发的恒星。】

    【与此同时，一只燃烧着亚空间火焰的骨骼手掌紧握着一把卡塔昌军刀，劈碎了你身旁的一只只粉惧妖，轻轻搀扶住了你将要跌落下来的躯体。】

    【就在你的背后，一个个身披军用大衣的克里格士兵以及头戴红头巾的卡塔昌老兵凭空浮现了出来。】

    【他们身上的血肉仿佛完全化成了燃烧的亚空间火焰，来自帝皇的无尽愤怒烧灼着周围的混沌恶魔。】

    【卡洛斯的一颗鸟头脑袋疯狂扭动，惊恐之余，长喙缓缓张开，来自亚空间的恐怖灵能即将爆发而出。】

    【然而，一颗颗被亚空间火焰重重裹挟的爆弹忽然越过了你的头顶上方，轰在了卡洛斯的另一个鸟头脑袋上。】

    【‘织命者’卡洛斯庞大的身躯不停抖动，哪怕只是遭受了些许灼伤，也让它不得不终止了法术的酝酿。】

    【一台周身燃烧着亚空间火焰的终结者动力战甲迈动沉重步伐，靠近了你的身后。】

    【无需指挥，也无需口号，无数仅剩骨骼的凡人士兵开始沉默的冲锋，对抗远处汹涌袭来的混沌恶魔。】

    【你浑浑噩噩的思维逐渐清晰，耳畔的喃喃低语也仿佛彻底消失。】

    【哪怕你已经失去了眼睛，却还是能够在一片黑暗里，清楚感知到了周围发生的一切。】

    【你浑身战栗，热血沸腾，对于帝皇的忠诚更加坚定。】

    【一把燃烧着亚空间火焰的卡塔昌军刀被塞进了你的手里。】

    【你紧紧握住，模样凄惨的面庞上流露出了属于所有亡者的微笑。】

    【你迅速做好了战斗准备，艰难迈步……向前冲锋。】

    【所有来自克里格的士兵跟随着你的步伐，举起了激光枪上的刺刀。】

    【一个个头戴红头巾的卡塔昌老兵挥动军刀，扣动枪械扳机，不停扫荡着周围涌上来的混沌恶魔。】

    【你拼命发出了一声怒吼。】

    【你对着惊疑不定的‘织命者’卡洛斯抬起了卡塔昌军刀。】

    【大量犹如恒星般耀眼的光芒竟然从你的眼眶中溢出，不断飘散在你的身后，仿佛为你披上了一对巨大而无形的翅膀。】

    【你踩踏着面前几个死去恶魔的躯体，整个人一跃而起。】

    【砍砍砍——】

    【恍惚之际，你的耳畔仿佛再次回荡起了一声模糊的呢喃......随后，转瞬即逝。】

    【你用尽了全身的力气，挥舞出了那柄燃烧着亚空间火焰的卡塔昌军刀。】

    【也许是帝皇的庇佑，你竟然无比精准的插进了卡洛斯不停晃动的鸟头脑袋，刺瞎了它的一只眼睛。】

    【‘织命者’卡洛斯发出痛苦的嘶吼，来自亚空间的火焰狠狠灼伤了那颗出言不逊的鸟头脑袋。】

    【无比恐怖的混沌灵能瞬间从卡洛斯身上爆发出来，粉碎了你的手臂，肩膀以及剩余的全部躯体。】

    【你来不及躲避，你被灵能撕碎了身体。】

    【你死了。】

    【本次模拟结束，用时九小时。】

    【本次模拟获得可保留选项。】

    【一、奸奇的赐福与诅咒（请谨慎选择）】

    标注：奸奇对于你的顽强抵抗心生不悦。

    但祂还是慷慨的赋予了你晋升‘恶魔王子’的升魔赐福。

    只不过你可能无法承受其中过于澎湃的混沌力量……

    【二、恐虐的注视与赐福（请谨慎选择）】

    标注：恐虐对你拒绝奸奇诱惑的行为产生了些许好感。

    如果你接受了祂的赐福，愿意成为恐虐神选。

    祂会偶尔关注你的动向，赐予你更多的力量……

    只求杀戮，无须忠诚。

    【三、永不过热的电浆手枪（精工圣物）】

    标注：帝皇对你的注视……从未离开。

    【本次模拟时间不足二十四小时，模拟器损耗已免除。】

    【当前可用冷却时间：五天二十一个小时（一百四十一小时）】

    模拟结束。

    然而，厂房里的罗夏却忍不住睁大了眼睛。

    他竟然直接降临到了一个被邪神占据的混沌星球……

    如果不是帝皇庇佑。

    连自杀都做不到的他恐怕很难脱身。

    浪费一次模拟机会无所谓。

    但是，万一奸奇让罗夏一直半生不死的活下去的话……

    罗夏忍不住倒吸了一口冷气。

    他无法想象需要多少冷却时间来填补模拟器的损失。

    而且还得不到强化与装备了。

    哪怕如今罗夏也不算弱者。

    但是面对本土宇宙里的‘牛鬼蛇神’诸多反派，依然力不从心。

    罗夏瞬间做出一个重要决定。

    以后每次模拟之前，他都要对着帝皇祈祷。

    获得帝皇保佑，防止再次发生类似的事故。

    放下心来的罗夏查看起了模拟器的奖励。

    他忍不住腹诽奸奇的小心眼。

    同时也对恐虐的好感头疼不已。

    果然，战锤宇宙不是他一个区区凡人可以穿越的世界。

    也幸好罗夏的模拟器只是模拟。

    而不是真人进去......

    否则的话，绝望的罗夏只能选择当场忠诚，魂归黄金王座。

    罗夏毫不犹豫的选择了第三项奖励。

    一把造型朴实无华的电浆手枪出现在了他的手里。

    兴奋的罗夏仔细打量着手里的圣物。

    这似乎是一把马克三日怒型号的电浆手枪。

    铁灰色的枪身散发着金属的冰冷光泽，引人注目。

    裸露出来的散热槽部位微微发亮，里面仿佛酝酿着无穷无尽的能量。

    “永不过热？”

    罗夏没有犹豫，转身就对着厂房里倒下的尸体连续扣动了扳机！

    滋滋滋——

    一颗颗人头大小的刺目电球眨眼间从枪口喷射而出。

    没等罗夏反应过来。

    眼前的几具尸体就彻底变成了少量的灰烬！

    连带部分水泥地面也被高温融化，散发着橙红色的光芒。

    圣物手枪的威力远远超出了罗夏的想象。

    更加重要的是。

    没有普通电浆手枪连续开枪以后得冷却时间！

    只要电池能量足够。

    永不过热的电浆手枪就是罗夏手里的移动炮台！

    罗夏手持电浆手枪，仰头大笑了起来。

    这似乎是他最近一段时间以来。

    第一次笑得如此开心。

    仿佛一个获得了心爱玩具的熊孩子。

