    金字塔结界内。

    “不要，不要啊……”伊丽莎白已经哭得嗓音沙哑，挣扎到已经浑身没有了力气。

    而此时伊丽莎白浑身都画满了特殊的纹路，密密麻麻，就连脸上的都是如此。

    最终。

    随着木乃伊在伊丽莎白的胸口，画出了最后一个图案后。木乃伊丢掉猴子的头盖骨，那几只白骨猴子猛地拉着伊丽莎白坐了起来。

    而那木乃伊慢慢坐在了伊丽莎白的身旁，隐约间，那灰布缠绕的面孔下，露出一个狰狞的笑容。

    “不。”伊丽莎白无力的摇着头，绝望早已吞噬这个姑娘的内心。

    “乌巴卡，巴啦啦小魔神，魔神变，挖巴卡，咚巴……”木乃伊突然振臂高呼了起来。

    随着这声音一出。

    突然。

    伊丽莎白浑身那画满的纹身，就如同是活物一般蠕动了起来，而且四周突然涌现出了一个冰寒的力量。

    仔细感悟，好似一切都没变，但恍惚间又似乎感觉全部都变了，一切都变了。

    “大叽叽！！！！！”木乃伊突然振臂再次一吼。

    而这一次那阴寒的力量暴增百倍。

    一时间整个神庙仿佛多了无数的白烟，似乎有无穷无尽的人影在不停的飞舞。

    而地上，那些白骨猴子一个个看着自己，只见在白烟之下，那些白骨猴子一点点的恢复了肉身，同时身上出现了血肉和麻烦。

    “哇哇哇哇哇。”数十只白骨猴子都是撕心裂肺的狂欢了起来。

    “生与死的交接之中，我已死，我身居冥界，你是生者，享受阳光。而我想要回来，就必须逆转这个结果，你死我生，我生你死。”一道轻柔的低喃划过耳边。

    伊丽莎白如遭雷击一般抬头看去，入目就是面前的木乃伊隐约间化作了一个美女。

    这一看伊丽莎白愣住了，那美女，除非肤色比起自己稍微多了一股小麦色之外，其余和自己赫然一模一样。

    尤其是那五官，简直就如同照镜子一般。

    “你是……你是谁……”伊丽莎白惊骇道。

    “图尔丽丹……”那美女轻柔一笑，同时木乃伊伸手抓住了伊丽莎白的手，随着两只手接触在一起，伊丽莎白浑身猛地一颤。

    脑袋里无穷无尽的记忆袭来，她是皇室的公主。享受整个帝国至高无上的权利，但在皇室头上还有另外真正的掌权者，那是宗教。

    某一天，她看到了他，俊美的容颜，就像是太阳一般撒发着光芒。

    太阳神阿波罗，尊贵的法老，掌握了整个埃地所有的生死，他一挥手便能掀起摧毁一切的沙尘暴。他皱眉时，天地会陷入黑暗，他高兴时，昼光会强烈更多。

    他就是神的化身，而他也是自己的丈夫。

    无穷无尽的记忆疯狂传来。

    光鲜并不一定带来的就是幸福，作为法老的妻子。她除了荣耀外，没有再享受到任何亲情和爱情。除了一个孩子外，她就是宫殿最深处一个人人敬仰的花瓶，而且因为法老妻子的身份被永远囚禁神庙之中。

    直到那一天。

    太阳神是去追索生命的真谛了，埃地的太阳在那一天坠落了，而她也是属于是法老的一部分，因此这个花瓶，由宫殿最深处被移到了棺材里，送去永远陪伴法老。

    “呜呜呜……”无数的记忆带来的是刻骨铭心的悲伤，那一股悲伤让伊丽莎白再次痛哭了起来。

    而图尔丽丹则是眯着眼睛，那是在阅读伊丽莎白的记忆。

    “我真的很羡慕你，没想到已经过了六千年，而六千年后的世界居然会这么美好，没有了高高在山的宗教，没有代表了天地伟岸的金字塔，有的只是自由，我喜欢这个世界，我一定会好好代替你活下去的。”图尔丽丹嘶声狂笑道。

    这话一出，陷入悲伤的伊丽莎白猛地抬头，但此时双手被木乃伊死死的攥住了。

    “不……”伊丽莎白拼命的摇头。

    “很快，没事的，乖。”图尔丽丹那隐约出现的面孔甜甜一笑，而四周此时猛地狂风暴起。

    伊丽莎白只感觉一股强大的吸力猛地出现，伊丽莎白不受控制身子一个前倾，同样的图尔丽丹也是如此，两人猛地抱在了一起。

    另外一边。

    “不对劲。”正在白骨大军里驰骋的小黑猛地身子一顿。

    “我也感觉到了，有一股强大的亡灵力量出现了，有死者复苏了。”妞妞起身左右一看，下一秒一拍小黑的脑袋。

    “在那边……。”

    小黑抬头顺着妞妞值得放心看去，那值得正是一片大山，小黑动作也不慢，尾巴一甩直接向着大山冲了过去。

    眨眼间。

    小黑就来到了神庙外，旋即一丝迟疑都没有，小黑直接冲进了神庙，进去的同时，小黑变回人形，同时妞妞在地上一个翻滚，起身抬头看向了前方。

    只见前方滚滚白烟一般的气流翻滚，白烟之中伊丽莎白正和一具木乃伊抱在一起，同时伊丽莎白面色恍惚。

    而那木乃伊则是倒在了一旁，似乎失去了灵魂了一般。

    而两人互相抱着的同时，伊丽莎白手里拿着匕首，匕首正对着木乃伊的背心，而木乃伊也握着匕首正对着伊丽莎白的背心。

    妞妞一看这一幕就明白了。

    “这木乃伊想要复生，生死交接之中生死逆转，只要他们刺下去，伊丽莎白就会代替这木乃伊进入冥界，很聪明的做法啊。”妞妞一声近乎，直接冲向了那白烟能量中。

    而四周猴子一个个可不干了啊，只见一只只白骨猴子嘴里发出嘶吼，顷刻间变回了白骨猴子，直接向着妞妞扑了过来。

    “都给我滚开。”小黑出现在妞妞身旁，一挥拳便是将几只白骨猴子直接打成了粉碎。

    而白烟能量中。

    就在妞妞冲过来的一瞬间，一个透明的女人猛地出现。

    “给我滚开，不要多管闲事。”嘶吼声炸响在妞妞耳边。

    妞妞捂着耳朵几步后退，抬头一看，那透明的女人赫然是伊丽莎白长得一模一样，不用说这肯定就是图尔丽丹了。

    “想得美，我今天要是让你成功了，我就不叫袁妞妞。”妞妞不屑一笑，猛地一掐手指，只见大地震动，一股力量凭空出现，那力量赫然是亡者力量一模一样。

    “你们这些亡者，应该最怕的就是亡者的力量吧。”妞妞突然一声邪笑。

    而这时候小黑也冲了过来，小黑一步踏出直接冲进了白烟能量中，一挥手直接抱住了那一具木乃伊，一入手的同时，小黑双手猛地一扯。

    “咔……”整个木乃伊的身体被扯得粉碎。

    “不……”图尔丽丹一愣，旋即就是撕心裂肺的嘶吼，同时图尔丽丹下意识就要闪身回到木乃伊的身体内。

    可此时，妞妞突然一屁股坐在了被撕碎的木乃伊身体上，同时大地的力量轰然穿入。

    而图尔丽丹冲过来就仿佛是撞在了什么结界上一般。

    “傻乎乎的，你要是灵魂不出来，那你就是无敌的。偏偏你自己灵魂出来了，那你现在就别想回来了，拜拜了你。”妞妞哈哈一笑，同时一挥手，四周亡灵的力量轰然消失。

