    “李总兵，这是哪里的话！将军镇守这陈塘关，这陈塘关之中一草一木，跟李总兵都有莫大的因果，且不说孤用这白玉环换取乾坤弓和震天箭，就说孤把这白玉环赠与你，你要是不要？”

    “这……”

    李靖感受到殷郊那诚挚的目光，见殷郊是真的想要把这白玉环给自己，心中更是喜悦，本来他对那白玉环就颇为意动，于是便做顺水推舟之事，开口道。

    “既然殿下如此厚爱末将，末将若是不受，怕是就有些矫情了，末将谢过殿下厚赐！”

    从殷郊的手中接过白玉环，李靖有些爱不释手，不过当着殷郊的面，自然不能炼化，于是便暗扣在手中，时不时的把玩几下。

    在收取乾坤弓和震天箭之后，殷郊并没有立马结束行程，又在陈塘关的关城之上，巡视一日，直至金乌西垂，这才返回府中。

    在之后几日，李靖陪着殷郊，到陈塘关四周的关隘巡视，同时殷郊把自朝歌带来的赏赐之物，纷发给各军，一时之间，陈塘关内士卒的士气大振，对殷商的归属感再次得到提升。

    这一日，殷郊也有些疲乏，于是便没有跟随李靖前往军营，而是让袁洪、马善以及张奎等人陪同，朝着海边而去。

    此世的人族，对于海鱼也只是简单的煮着吃，这种方法不仅味道极差，而且一不小心，便会弄得腥臭之气弥漫，故此但凡富贵人家，都不会吃这海边的鱼虾。

    故此，在陈塘关之中，并没有多少新鲜的鱼虾可以卖，而殷郊在前一世，最爱吃的便是海鲜这一口，故此来到东海，殷郊也算是忙里偷闲，前往海边，打打牙祭。

    此时的沙滩，并没有后世的各种垃圾的侵染，到处都可见细软的细沙，踩在上面，轻柔而舒适，前一世的殷郊在海边长大，对于赶海还是轻车熟路。

    而且此时海洋的资源，根本没有被开发，虾蟹虽然不能说是遍地都是，但是却也轻松的收获一大篮子。

    在袁洪、马善以及张奎略微怪异的眼神下，殷郊快速的搭起了灶，开始用各种准备好的调料，在海边开始煮、烤海鲜。

    随着炊烟袅袅升起，那海鲜的香味也随之飘扬开，殷郊拿出早就准备美酒，与袁洪、马善以及张奎对饮。

    袁洪和马善其实早就达到辟谷之境，但是见到烤的香气四溢的海鲜，以及那鲜香味美的大螃蟹，也学着殷郊的样子，开始大快朵颐！

    “咕噜~”

    就在殷郊等人吃吃喝喝，开心的聊着的时候，一个小小的身影，在一个大石头之后，一直在不停的吞咽着口水。

    袁洪也早就发现那道身影，不过那个小小的身影也只是待在石头之后，故此袁洪也没有什么在意的，而不知道何时，那小小身影自石头之后转了出来，朝着殷郊等人聚集的地方走去。

    就在发现那小小的身影有动作的时候，袁洪便给殷郊使眼色，殷郊眉头微微一扬，露出探寻的目光。

    “嗯？”

    就在殷郊顺着袁洪所示的方向看去之时，他看到了那到小小的身影，面上不由的露出了一抹笑容。

    那小小的身影不是别人，正是上次去陈塘关总兵官府挑衅的哪吒，而此时的哪吒身形有些扭捏，眼睛直勾勾的盯着殷郊他们锅里的海鲜以及散发着肉香的考扇贝。

    “过来吧！”

    看着那小哪吒粉雕玉琢的样貌，就是殷郊也忍不住对其升起几分好感，而且他还是李靖的嫡子，这里的海鲜以及烤扇贝也足够，也就叫他过来一起吃。

    听到殷郊的招呼，那小哪吒本来还有些对殷郊不忿，但是在面对那散发这香气的海鲜，他还是忍不住加快脚步，跑过来了。

    “给你！”

    殷郊拿出一只足足有三寸长的大虾递给小哪吒，这虾肉鲜美异常，是殷郊的最爱，而且也是最容易吃的一种，故此便先给他一只虾。

    小哪吒扭捏的结果那三寸长的大虾，嘴角一抹晶莹浮现，惹得袁洪、马善以及张奎的脸上尽皆露出了笑容。

    “咯嘣~~”

    “呸、呸、呸……”

    在殷郊、袁洪、马善以及张奎的见证下，那哪吒直接一口自那大虾的头顶咬去了打扮，随后感觉进入口中的大虾一点都不好吃，于是全部吐了出来。

    “哈哈~~~”

    小哪吒的动作，让殷郊等人看了，不由的都笑出声来，还是殷郊拍了拍小哪吒的肩膀，在其面前，把另外一只差不多大小的大虾扒开，露出其中香气四溢的虾肉，递给小哪吒道。

    “小家伙，虾可不是直接吞的，吃这个吧！”

    看着殷郊递过来的虾肉，发现确实比自己刚才啃的那个诱人，小哪吒看了殷郊一眼，还是接过来虾肉，这回有经验了之后，并没有大口吞咽，而是尝了一口。

    在虾肉进入口中的瞬间，那小哪吒的眼睛一亮，原本小口吞咽的动作，瞬间变的激进起来，一只三寸长的大虾，也就是瞬间，就被其吃了。

    在吃完之后，目光灼灼的看向锅里的海鲜，以及那烤的香气四溢的扇贝，那渴望的眼神，让殷郊等人不由的露出笑容。

    “小家伙，你怎么跑出来了？不是说被关了禁闭么？”

    那小哪吒此时正在往嘴里塞着吃食，听了殷郊的话，努力的咽了一口，把口中的海鲜全部咽了下去，这才开口道。

    “区区一座府邸，怎么能关住我哪吒？”

    “不过是怕母亲哭泣，做做样子罢了，这几日在府中实在是无聊，这才溜出来透透气，没想到今日能在海边遇到你们！”

    “你们朝歌来的人真是不一样，这些东西在你们手中这么一做，真是好吃，我还从未吃过如此好吃的海味呢！”

    听了哪吒的话，殷郊再次莞尔，别看这哪吒神通广大，但是在美食面前依旧是一个稚童，殷郊也不吝啬，这东海之滨，要说海鲜，那可是数不胜数，于是便教哪吒如何处理各种海鲜。

    或许是见到殷郊等人确实都没有恶意，哪吒也是个自来熟的性格，一时之间，竟然也主动承担起收集海鲜的责任，一边收集，一边烹饪，脸上露出了开心的笑容。

    殷郊等人在东海之滨足足待了一日，在黄昏时分，殷郊等人这才离开海边，哪吒是偷偷跑出来的，自然不能跟殷郊他们一起返回，故此便就此分别。

    在此次相处之后，殷郊也发现，这哪吒确实就是小孩子的心性，很多东西都是以小孩子的目光看待这个世界。

    然后就这样的一个小孩子，给他赋予了跟他的年龄极为不相符的实力，这是导致他到处闯祸的原因之一。

    不过殷郊也没有打算教育这小哪吒的意思，毕竟殷郊对于哪吒来说，也是一个外人，而且小哪吒对殷郊本就有一些敌意，虽然经过一次“聚餐”敌意消失了一些，但是敌意不是那么好抹平的。

    最关键的是，现在殷郊没有绝对镇压小哪吒的实力，若是殷郊的管教惹恼了小哪吒，到时候小哪吒暴起发难，殷郊还要借助袁洪压服哪吒，多一事不如少一事。

    而且现在的小哪吒也比较安静，在有上次的事情之后，也没有前往市集惹是生非的举动，至于偷偷溜出去游玩，那也并不是大事。

    之后的日子，殷郊在此跟随李靖东奔西走，踏遍了陈塘关以及其附属的领地、村寨各处，对整个陈塘关区域的人文和地理都有一个大致的了解。

    而就在殷郊和李靖外出各处走访之时，一场危机却悄然而至。

