    想到这里头有他姐这些日子天不亮就起床，辛辛苦苦去棉织厂外头煎饼卖的钱，黎南就难受得不行。

    “姐，我们去找村支书吧。”黎南到底是没控制住情绪，委屈地抹了把眼泪。

    这年头大家有事都会找村里解决，找公安的是少数，黎南压根就没往那方面去想。

    看到黎南流眼泪，黎夏心里难受极了，差点就把事情的原委都跟他说了，话都到了嘴边，却被她生生忍住。

    还不是掉以轻心的时候。

    等她们离开这里后，这些都可以告诉黎南，但绝不是现在。

    “报警！”黎夏咬牙，她的目的是把这件事情闹大，并不是上报到村里，最后因为种种原因，大事化小，小事化了。

    周启义八成还在等机会给他们姐弟妹资助呢，她辛苦谋划这些，可不是给他周启义作嫁衣的。

    等黎南从竹林那边绕进村里，走另一条路去镇上，估摸着他应该绕开了周家，才去喊黎漾起床。

    听到学费丢了，黎漾也傻了，都不用黎夏叮嘱，想到她们可能要失学，黎漾抱住黎夏就哇哇大哭起来，“姐姐，我要爸爸，我想爸爸了……”

    听得黎夏也跟着伤心不已。

    是啊，要是她们爸爸还在就好了，她就不必如此处心积虑地谋划。

    可就算是这样，黎夏也害怕她最终会机关算尽一场空，护不住弟弟妹妹。

    要知道，上辈子的她，仅仅只是在京市露了一面，就被周启仁制造车祸，彻底断送了性命，她真的一步也不敢错。

    想到父亲，想到上辈子，黎夏心里就憋闷得厉害，咬紧了嘴唇都憋不住眼泪。

    “夏夏，这是怎么了？”这时候隔壁邻居夫妻已经听到动静上门来，比周启义都还要快了一步。

    看到黎夏死咬着自己的嘴唇，邻居婶娘吓了一跳，快步走过去，去抠黎夏的嘴，“好孩子，快别这样，想哭就哭出来。”

    “爱华婶，我们的学费被偷了。”黎夏松开嘴，下嘴唇已经被她咬出血来。

    爱华婶心疼极了，一把将她们姐妹两个搂进怀里，“没事没事，人没事就好，学费咱再攒……什么？哪个天杀的来偷你们的学费！”

    刘爱华反应过来，差点就炸了，黎家什么情况，这十里八乡还有不知道的？

    这得混成什么样，才能偷到三个孩子头上！

    “你还站着干什么，快去找村主任来，这事可不能算了。”刘爱华赶紧支使自己的丈夫。

    黎夏手里的钱被人盯上，估计是前阵子把家里的东西二手卖给电工的时候，这事外头的人不一定知道，十有九是她们自己村子里的人。

    周启义早早就起了床，等着黎家那边闹出动静来，结果他等来等去，等到周多春送来早饭，才听到黎家那边的哭声。

    他慢吞吞地吃了饭，准备等到黎夏几个最绝望的时候再过去。

    结果等他出门，隔壁刘栓田已经带着村干部到了黎家门口，周启义这才加紧了脚步，一路小跑过去。

    这时候已经有不少附近的邻居都聚到了黎夏家里，在看热闹。

    得知黎夏姐弟妹三个的学费被偷了，大部分人都很气愤，但也有那么个别的，觉得是黎夏太张扬了，才招贼惦记上。

    “小孩子家家的，学着做什么生意，我看这贼偷未必就是咱村里的，八成是从镇上来的人。”

    “话不要这样讲，黎夏他们已经很难了！”

    “昨天半夜外头不是有二流子过嘛，吵得人睡不着，别是他们吧？”

    “有可能！”

    ……

    外头议论纷纷，屋里周启义和村干部去楼上转了一圈，看到被翻得乱糟糟的房间，都叹了口气。

    “这事得查，但现在最紧要的是让孩子们去学校报到，学还是得上。”村主任眉头紧锁，觉得这是个麻烦事。

    黎家姐弟妹三个是很可怜，可她们妈妈还在呢，人就在镇上，这学费钱怎么也不应该是村里来掏。

    可杨望湘那个女人，平时说话都和和气气的，一旦扯到钱，那可就跟泼妇没什么两样了。

    尤其她现在嫁了人，又怀了孕，怕不是不会管这三个孩子。

    上回黎夏生病，他听说就是被杨望湘给打病的。

    周启义一笑，掏出烟来给几个村干部开，刚要开口说他把学费包圆，黎南就带着两位公安回来了，未出口的话通通都被堵在了喉咙眼上。

    “这孩子，怎么把公安请过来了。”村主任低低地抱怨了一声，赶紧端着笑迎了上去。

    客套一番后，公安查看了下盗窃现场，就开始了例行问话。

    “家里的锁没有被撬掉，初步怀疑是熟人作案，你们家里的钥匙，还有谁有吗？”小陈看了眼黎夏，冲她眨了下眼睛，“或者说近期有没有谁遗失过钥匙？”

    他就说也哥一大早上催他去上班不太对，原来是这个小姑娘有麻烦。

    “没有，后门的钥匙一直都在身上没丢过，没有谁还有家里的钥匙。”黎夏低下头，魏也还让她安心，可他这找的什么人，也太不稳重了一些。

    周启义就站在旁边，他奇怪地看了眼小陈。

    小陈眼睛又抽了一下，抬手揉了揉，“也不知道怎么回事，从早上起左眼就直跳……来，咱们继续，钥匙确定没有落在哪里过吗？”

    “……”旁边另一位公安，我怎么没听你说起这事。

    刘爱华一直站在黎夏和黎漾姐妹身边，听到公安问钥匙，她看了看黎夏姐妹，又看了看公安，欲言又止。

    “夏夏，你妈妈把她的钥匙给你了吗？”最后刘爱华实在忍不住了，低声问黎夏。

    黎夏整个呆住，然后摇了摇头。

    刘爱华叹了口气，哪里还想不通是怎么回事，她也不打算替杨望湘隐瞒了，“同志，这家里的钥匙，我知道谁有。”

    得到线索后，两位公安分头行动，一个去查杨望湘，一个给附近的邻居们做笔录，看看有没有别的线索。

    周启义自然也有被问到，他昨天就在新房这里守夜，不过他说自己什么都没有看见。

    从早上七点一直折腾到中午十一点，公安才问完回镇上，让黎夏姐弟妹在家里等消息。

    公安走后，黎南脸色难看的要命，坐在那里不发一语。

    “学费的事，你们不用担心，下午我带你们去学校缴学费。”等公安走了，周启义对黎夏这样说。

    黎夏摇了摇头，满脸落寞，“周二叔，我们想等公安那边的结果，钱可能是我妈拿走了。”

    听到黎夏的话，黎南腾地站起来，“她不是我们的妈，她不配！”