    “你说什么？”

    卡洛一脸惊讶的看着眼前的外交大臣。

    看到自家君主惊讶的表情，巴科纳同样深受感触。谁能想到，西班牙人会提出这样的请求，想要租借意大利三艘都灵级战列舰。

    是的，那位卡斯蒂略首相想出的办法就是借战舰。这距离甲午战争才三年时间，意大利军队被清国人借到远东大战的光辉事迹，现在还时不时被各个媒体给提起。

    作为一国首相的卡斯蒂略，又怎么会不清楚呢。所以在雪尔维拉上将说起缺少战舰之后，他第一时间就想到了意大利。

    没办法，这印象太深刻了，根本改不了。所以才有了西班牙通过外交渠道，想要试探意大利的态度。

    “对了，西班牙具体是打算怎么做，有没有什么其他想法？”

    对于西班牙的租借，卡洛还不知道具体情况，打算先了解一下。

    面对卡洛的询问，知道这件事关系重大的外交大臣随即回答道。“根据我们马德里大使馆发回来的消息，西班牙人明显是想采用清国人的方式，不过在价格上比起慷慨的清国人，西班牙人差多了，他们财政不富裕，想要其他方式报酬。”

    卡洛听到这里，忍不住问起来。“其他方式？”

    “是的，其他方式，原因还是西班牙自己糟糕的财政情况。”

    好嘛，这话卡洛也能理解，谁让西班牙的财政状况，是欧洲最糟糕的呢。

    西班牙的财政状况有多糟糕，从其发行的国债上我们就可以看出来。西班牙国债是目前债券市场最不受待见的，利率也是常年稳居各国债券中最高的。购买西班牙国债的基本以赌徒心态为主，都是贪图其高利率。

    而且西班牙背负的国债规模也很大，八十亿比索的规模，对于糟糕的西班牙经济来说，完全是不堪重负，借债度日这个词非常适合西班牙。

    所以对于兜里没钱的西班牙政府来说，能用其他办法支付当然最好了。

    不过对于意大利来说，想要租借战舰和人员，没有钱可不成，目前意大利自己还财政紧张，之前的旱灾硬生生消耗了八亿里拉的资金，西班牙人这想要其他方式支付，也需要意大利答应才是。

    “租借战舰一事，我们可以与西班牙谈，但是在支付酬劳上，你们外交部必须要求是能随时兑现的报酬，这方面你们外交部要灵活掌控。”

    面对卡洛的话，外交大臣阁下也是积极的应下。

    “是、是、是，我们外交部会注意实际情况而行。”

    “亚吉尔上将，你们海军这边没什么问题么？”

    在与外交大臣商议的差不多后，卡洛问起一旁半天没开口的海军大臣。西班牙想要租借战舰，当然需要海军的同意了，所以除了外交大臣之外，海军大臣也要找来商议才是。

    “陛下，海军上下都愿意为王国付出，当然我们还有一点点小小的请求。”

    亚吉尔上将代表的海军，也有一点自己的想法。

    既然要用海军，卡洛又怎么会不满足其愿望呢，只见卡洛随即说到。“有什么事情就说吧，只要不是太困难，我都会考虑的。”

    “陛下，能不能直接将三艘都灵级卖给西班牙？”

    亚吉尔上将说出了海军的愿望。而卡洛与巴科纳一听就明白了海军的打算，不就是想要以旧换新么。

    别怪海军会有这个想法，虽然三艘都灵级这些年是劳苦功高，现在依然是意大利最为强大的战列舰（热那亚级还没服役），但是都灵级毕竟服役快十年了，而且还经历了大战一场，小战十余场，战舰早就拥有各种无法解决暗伤。而且如果西班牙再用一次，那就是两场大战下来，损伤必然会更多。

    这对于意大利海军来说，当然是相当不划算。虽然派出的战舰与官兵也赚到钱了，但是考虑到目前政府情况，大概率这钱都会被政府另作他用。而且还需要考虑到接下来的政府财政状况，那么想要战舰的更新换代，海军就需要多想办法。

    所以在一番深思熟虑之后海军打算趁着都灵级还值钱的时候，趁着这个机会卖了换钱，海军在想办法筹集一点资金，准备新开一款战舰不香么。

    “这个我不知道能不能成，但是这需要外交部帮忙才是。”

    虽然海军想的很好，但是这事还需要外交部帮忙才行，所以只能推给巴科纳。

    看到这个问题被陛下推到自己面前，望着期待的海军大臣，巴科纳只能回答着。“这事我会与西班牙方面谈谈，依照西班牙目前的迫切性而言，应该问题不大。但是这也说不准，毕竟西班牙财政状况有多糟糕你也知道，不知道能不能谈出一个合适的价格。”

    “没关系，只要不太差我们都可以接受，再说我们还要提供随舰官兵，西班牙不可能给出太低价格。”

    对于卖价亚吉尔上将很有信心，毕竟还要靠意大利海军官兵战斗，西班牙人敢给低价么？

    既然海军都这么有信心，那好有什么好说的，就依照海军的法子来吧。

    随后，卡洛又与三人继续商量了一下其他问题，不过在大方向决定之后，其他都好谈。

    等到都谈的差不多的时候，自听到一声敲门声。

    没等卡洛发问，门外直接传来了侍卫的声音。“陛下，英国大使曼迪森求见，他说已经与你约好了的。”

    侍卫的话，让外交大臣巴科纳有点小小的尴尬。曼迪森大使仗着大英帝国的影响力，很多事情直接找卡洛国王谈，完全无视他这位外交大臣。

    “那今天就谈到这里吧！”

    卡洛感觉谈的差不多了，这时候结束也很合适。

    “好的陛下。”

    既然国王都这样说了两人还能说什么，直接收拾一下就离开了。

    等到两人离开之后，那位曼迪森大使面色不渝的走来。

    “卡洛陛下，我记得之前陛下不是答应过，贵国不在苏丹问题上作为么？那么我想问一下，为什么贵国的附属国会占据苏丹的部分领土？”

    这位曼迪森大使一开口就将卡洛数落了一顿，看样子是来兴师问罪的一般。

    对于曼迪森大使的表现，哪怕是性格沉稳的卡洛也闪过一丝怒意。这位大使也不将他卡洛当回事了，好歹他是一国君主，这位是不是迷糊了，敢这样说话。

    不对，这位曼迪森大使的态度有问题，他平常不是这样，难道这是想要激怒自己？

    虽然还不清楚这位大使的真实态度，但是并不妨碍卡洛接下来的回答。只见他面露微笑道。“我还当什么事情呢，原来是这事啊。曼迪森大使你说的没错，我当时的确说了我国不会在苏丹问题上阻拦贵国。但是我也不能约束苏丹主动挑衅阿比西尼亚王国啊。

    当时是苏丹主动对阿比西尼亚王国发起了攻击，而阿比西尼亚军队随后反击一路攻到喀土穆，苏丹人自知不敌所以才愿意割地赔款，这事已经被写进了苏丹与阿比西尼亚王国的和谈条约中的。而且阿比西尼亚王国对苏丹的进攻，也是在帮助贵国，要不然贵国也不会在5月就攻陷了喀土穆，虽然阿卜杜拉跑了，但是苏丹的战斗力基本都被消灭了，所以贵国应该给予阿比西尼亚王国感谢才对。”

    没错，卡洛也是讲道理的，直接将阿比西尼亚人对苏丹趁火打劫，直接说成了乐于助人的活**精神。当然现在这时代不讲究不求回报，那么拿一点报酬也是合情合理的。

    卡洛的无耻，让曼迪森大使越发的充满了怒意。“卡洛陛下，我还请陛下注意，苏丹这块土地是大英帝国的殖民地，虽然之前落入了叛军手中，但是这并不意味着，我们将承认叛军签订的条约。”

    “对不起，曼迪森大使我要纠正一下，苏丹并不是贵国的殖民地，只能算埃及的土地，而且该土地已经离开埃及十多年了，那么我们有理由相信这已经构成了新的政府。哪怕是阁下有所不满，我最多也只能与埃及官员谈苏丹的问题。”

    没错，卡洛敢于答应阿比西尼亚国王孟尼利克二世为其保住占据的领土，原因就是在这里。苏丹之前是埃及君主伊斯梅尔帕夏下令开拓的。虽然其招募的主要是各国冒险家，但是名义上这是埃及领土，与英国人有什么关系呢？

    卡洛的话让曼迪森大使一下卡住了，这事的确是他的疏忽，“可是苏丹虽然是埃及领土，但是贵国属国占据了苏丹领土，那么埃及或许会派出雇佣军夺回该地区。”

    面对曼迪森大使有些老羞成怒的辩解和威胁，卡洛一下就站了起来。“如果是这样，那么阿比西尼亚王国也可能派出雇佣军为其夺回该地区。如果因此造成什么灾难性后果，那么阁下是否认为这事也是合情合理的呢？”

    卡鲁突如其来的强硬，让曼迪森大使有些措手不及。

    更主要是卡洛的话中的态度让他没办法接，他担不起这个责任。“或许陛下说的没错，这种事情最好还是由埃及与阿比西尼亚王国谈最好。”

    曼迪森大使的话，让卡洛确信了一点，阿比西尼亚王国占据部分苏丹领土这事，英国人并不是特别在意。

    当然，关于阿比西尼亚王国占据部分苏丹领土的纷争，卡洛可能按下来，但是美西两国之间的纷争，他就无能为力了。

