    不多时。

    赵石带着赵梦，以及夏洛特等一众眷属，出现在赛博坦星球之中。

    就连塞弗，拉姆齐，还有夏香，也一并召唤了过来。

    当然，还有御坂美琴，现在她几乎已经成了赵梦的好闺蜜。

    看着眼前各式各样，类型风格完全不同，甚至时代年龄都不同的美女，赵梦惊呆了。

    见到这些眷属有的称呼赵石为主人，有的称呼赵石为公子，也有叫老爷的，赵梦神色有些古怪。

    “给你们介绍一下，这是我的妹妹。”

    赵石拉着赵梦的手，在眷属面前宣布道，“她对我而言，是最重要的人。你们见到她，就等于见到我。”

    听到这样的话，原本还有些醋意赵梦，眼神瞬间变得萌动起来，一脸开心地看着赵石。

    “妹妹大人好！”

    一众眷属也是齐声唤道。

    此时，一众眷属都十分热情地上来亲昵赵梦。

    这让赵梦有些受宠若惊。

    要知道赵石和赵梦兄妹俩在孤儿院长大，无父无母，朋友也是少得可怜。

    如今一下子有这么多漂亮的姐姐，并且一个个都对自己热情如火，甚至还直接将自己抱进了怀里。

    这如何不让赵梦感到一种特别的温暖。

    看着塞弗竟然把赵梦的头直接埋进了……

    赵石一言难尽，塞弗作为金发碧眼的洋妞，确实是身材好，那叫一个大啊……

    看着赵梦和眷属其乐融融，很快达成一片的样子，赵石也就放心了。

    “恭迎无上至尊！”

    见到赵石带着一大票人出现。

    一号和大黄蜂，以及一群发展起来的赛博工具人，都向着赵石请安。

    “咳咳，这是我的妹妹……”

    赵石又将刚才的话重新复述了一遍，让这些变形金刚知道赵梦的身份。

    重点强调，在赛博坦星球，绝不允许赵梦受到一点伤害。

    毕竟赛博坦星球还未彻底开垦，潜伏着不少危险。

    听到赵石如此珍惜自己，赵梦的眼神都迷离了，只想贴着赵石不想分开。

    一众眷属也露出羡慕的神色。

    不过她们非常清楚自己的身份。

    即使再吃醋，也不会在这个时候表现出来，更不可能对赵梦产生敌意。

    “雪，好多雪！”

    随后，赵石带着赵梦，以及一大帮眷属，在铁堡附近玩起了堆雪人，打雪仗。

    欢乐的时光总是短暂的。

    在玩了一段时间之后，赵梦说自己该去睡觉了，而且现在一定很晚了。

    赵石却是有些得意地一笑，告诉赵梦，这里的时间流速跟外面不一样，现在出去，几乎还是原来的时间。

    听到这样的话，赵梦简直开心疯了。

    也就是说，待在这里的时间，是近乎无限的，那么她就等于拥有了远超别人的时间。

    别的孩子可能因为复习而没有时间娱乐，但是她可以在这里尽兴地玩。

    甚至，她还可以将书本和学习资料带到这里，在这里学习。

    虽然冷了一些。

    但是别忘了，赵梦也已经是一位内劲武者，她体内的内力足够御寒了。

    这一切，都要多亏了她有个作弊的哥哥！

    随后，赵石给了赵梦另外一个大惊喜。

    他当着所有眷属，以及变形金刚的面，赋予赵梦自由出入赛博坦星球的权限。

    “耶！”

    童心未泯的赵梦，高兴得一蹦三尺高，

    “要是我跟别人说，我的哥哥有一座星球，相信没有人会信吧！”

    对此，赵石只是宠溺一笑。

    尽兴之后，赵石带着赵梦回到现实睡觉，并且对眷属们做了一个安排。

    该回原来地方的，回原来的地方。

    至于夏洛特这些，原先一直待在系统空间里的，赵石让她们搬到赛博坦星球来。

    随后，赵石查看赛博坦星球的情况。

    距离上次来到赛博坦星球，已经过了相当一段长的时间。

    那些赛博坦工具人已经批量生产了很多，一些新的建筑也被建设起来。

    赵石注意到，核心水晶已经提升了一级，并且开放了更多的权限。

    “嗯，铁堡重建图纸第二部分也有了。这个和第一部分一起买了，赶紧建设起来。”

    赵石购买了铁堡重建的图纸。

    等到建设好以后，铁堡将会拥有休息室，娱乐室，以及健身室，甚至是图书馆的功能。

    这样赵梦来铁堡做客的时候，体验就会更好。

    “铸造室图纸？还有铸造型赛博坦人？全部打包！”

    赵石财大气粗，直接买下了这些，让一号赶快操作起来。

    建设好铸造室之后，就能打造武器装备，甚至是变形金刚的部件，将变形金刚武装起来。

    “嗯，差不多了。”

    搞定这一切之后，赵石有些买买买的畅快感。

    赛博坦星球对于赵石而言，就像是一个种地游戏，随着赛博坦星球的建设和繁茂，以及带来更多的好处，赵石也会有相当的满足感。

    “无上至尊，火种碎片已经蕴养完毕！”

    一号向着赵石汇报道。

    闻言，赵石大喜：“好！”

    随后他来到能量池，只见能量池中悬浮着的火种碎片，光芒耀眼，电光缭绕，一看就是充满了能量。

    而且看火种碎片的样子，比在被威震天吸干能量之前，似乎变得更加强大了。

    只见系统对火种碎片的介绍，也变成了“能量充盈的火种碎片”！

    终于成功了。

    赵石心念一动，呼唤出自己的爱车，豪华超跑莱肯。

    见到这里的动静，大黄蜂也凑了过来，用无比崇拜的眼神看着赵石。

    他知道赵石要做什么，他要用这一块火种碎片，来赋予那辆豪华超跑莱肯生命，使其成为全新的变形金刚。

    对于大黄蜂和一号，这些变形金刚而言，赵石不仅仅是赛博坦星球的主人，更是造物主一般的存在。

    “滴滴！是否要使用火种碎片对豪华超跑莱肯进行蕴养？”

    “是！”

    伴随着赵石的确认，火种碎片自行离手，飞向豪华超跑莱肯。

    并且在这个过程中，火种碎片释放出无数闪电一般的触手，抓住了豪华超跑莱肯的车身。

    下一刻，火种碎片融入了豪华超跑莱肯里面，使得豪华超跑莱肯光芒大作，电光缭绕。

    “滴滴！原本蕴养需要一段时间，宿主是否愿意消耗5k点万界积分，使蕴养迅速完成？”

    伴随着的系统的提示，赵石眼睛一亮，十分确定道：

    “是！”

    “滴滴！消耗成功！豪华超跑莱肯蕴养完成！被火种碎片赋予了全新的生命！”

    话音刚落，豪华超跑莱肯爆发出强烈无比的光芒。

