    昨晚和贾诩、郭嘉聊到深夜，萧锐才迟迟睡下，反正他又不用早朝，故而睡到日上三竿才悠哉悠哉的起床。

    今日萧锐也闲不住，要见的人很多，比如诸葛元霸、流萤、忠勇侯张劲夫，另外昨日几位亲王来府拜访，自己也得回礼，这样才显兄友弟恭，不能忘了礼数。

    他先去了吴王萧泽和端王萧峰那里，简单聊了一句，然后才去的冠军侯府。

    昨日已经让人送了拜帖，所以诸葛元霸在家中。如今的诸葛元霸已经升任为禁军都统，宫中十二卫禁军整合为六卫，六卫将军皆归诸葛元霸统领，虽然只是三品武将，却是陛下的近臣，能时刻服侍在陛下左右，不知让多少人眼红眼馋。

    七个多月未见，萧锐陪他好好聊了聊，中午又陪他喝一杯，诸葛流萤则在一旁斟酒，直到未时末，诸葛元霸需要入宫戍卫，萧锐才告辞。

    诸葛流萤送萧锐除了府门，温柔道：“回到京都后注意安全，很多人都盯着你呢。”

    萧锐伸手握住了诸葛流萤的柔夷，笑道：“放心好了，我现在身边高手如云，没人能伤到我。”

    诸葛流萤脸颊一红，慌张看了看四周，发现有人注视，顿时闹个大红脸，又不想抽回玉手，只能低着头，任由萧锐使坏，然后低声道：“小心点为好！”

    看着诸葛流萤如此小女子模样，萧锐忍不住地哈哈大笑，毕竟未过门，面皮薄，所以萧锐就松开了手，道：“那我走了，等忙完这几天，带你出去逛逛！”

    “好啊！”诸葛流萤露出欣喜地表情。

    萧锐离开后，命令李元芳驾车前往楚王府。

    萧一恒听说萧锐前来回礼，连忙迎他进门，看着李元芳和典韦拎着大大小小的礼盒，笑容更甚，道：“七弟，来就来嘛，何必带这么多东西？”

    萧锐一本正经道：“这些东西可不是给你的！不要自作多情！”

    萧一恒一听，立即皱了皱眉，心生不悦。

    萧锐接着道：“是给王妃和未出生的孩子的！你可不能贪嘴！”

    萧一恒这才满意，转怒为喜，笑道：“七弟有心了，走，咱们客厅细聊，今晚在府中吃了晚宴再回去，正好咱们兄弟俩好好喝一杯。”

    “好啊！”萧锐笑眯眯赞同。

    没过多久，杜雪琴出来参见萧锐，萧锐和她不熟悉，所以简单一句便让她回去休息了，然后告诫她好好听听音乐，让府中乐师演奏笛声笑声，有助于放松心情。

    杜雪琴笑而不语。

    萧一恒却连连点头，称赞言之有意，随后才让杜雪琴下去休息。

    “王妃呢？”萧锐没见到李秀儿，便说道：“来二哥家中，也该向嫂嫂打声招呼才是。”

    “别提她了！”谁知，萧一恒怒上眉梢，道：“那个女子仗着爷爷是李氏门阀的家主，真以为我不敢休她？如此善妒的女子，留着就是败坏本王的名声！她被我赶去景园，好好反省去了！”

    “善妒？”萧锐问道：“我和嫂嫂虽然不熟悉，但她毕竟是李氏门阀出身，大家闺秀，岂会善妒？”

    萧一恒摇头道：“二弟不了解她，不知她的深浅！”

    “额...这个真不知道！”萧锐认可说道。

    萧一恒道：“所以你不知其真面目！侧王妃怀有身孕，虽然不是本王嫡子，却也是长子，自然被本王重视，但是王妃她呢？竟然在送给侧王妃的补药中偷放草乌和麝香，幸好侧王妃她机警发现，才没有误食！那些东西都是容易引发小产的草药，你说说她多歹毒的心？若不是顾忌李氏门阀家的颜面，本王定要休了她！我呵斥她，她还嘴硬死不承认，真是没救了！”

    萧锐喝了一口茶，但他眼中，此时的萧一恒就是个傻逼。

    这么明显的栽赃陷害看不出来吗？看来，先入为主的萧一恒不仅看不惯李秀儿，还对她更加厌烦。

    “好了七弟，咱们不说她了。”萧一恒转移话题，问道：“七弟，这次回京准备呆多久，还准备出去吗？”

    萧锐笑道：“还是得看父皇的意思，短时间是走不了了。”

    “在京都多带一段时间也好，不过你可要小心景王，自从隋国公出事后，咱们的八弟看谁都不顺眼，听说他还准备找你晦气呢。”萧锐告诫道。

    萧锐眉头一挑，问道：“找我晦气？我离京这么久了，哪里得罪了他？”

    “欲加之罪何患无辞！总而言之，你要小心点！”萧一恒故作犹豫，似乎有话不方便说，实际目的却是旁敲侧击的阴谋。

    既然如此，萧锐点头道：“多谢二哥提醒，我会相信的。八弟他也真不像话，咱们几兄弟中，也就晋王和吴王最有涵养，尤其是吴王，我出门在外也听说了他的能力，百姓们都说吴王最像我们的父皇！”

    此话一出，让萧一恒感觉到了吞下苍蝇的恶心。

    正巧，管事来禀晚宴准备好了，于是萧一恒邀请萧锐入宴。

    两人品酒聊天，萧锐很自然地把话题牵扯到了吴王萧泽身上，毕竟他的表现的确可圈可点，而这个结果就是让萧一恒一直喝酒，内心对萧泽极为不服，把萧一恒灌得大醉，才离开了楚王府。

    次日，萧锐醒来便去宫中请安。

    昨天二百五十万白银已经全数送进了宫，被陛下收进了他的内帑。一路东来，萧锐总共才搜刮三百万两，自己累死累活，全都便宜了父皇。

    不过拿自己的手软，看父皇还好不好意思收回金牌。

    来到养心殿求见，夏皇正在批阅奏章，听说萧锐来了，忙让他进来，并道：“你来的正是时候，镇远侯送来了加急军报，瞧瞧吧！”

    军报由海大富呈给了萧锐，萧锐打开后仔细一瞧，竟然是捷报，而且是陈庆之的捷报！

    自从萧锐离开湘州后，三国的大军之间摩擦剧烈，虽然没有撕破嘴脸，但是战火不断。这次的捷报是两千人的赵国骑兵企图顺着夏、燕两国的边境横插夏国赣州，假扮是燕国偷袭夏国，用来挑拨离间。但是却被陈庆之和韩信察觉，韩信领两千白袍营全歼对方敌军！

    韩信和陈庆之都是自己的人，萧锐自然毫不吝啬称赞：“父皇，这位陈庆之和韩信果然勇猛，而且料事如神！两千对两千，并将对方全歼，真是用兵如神啊！”

    夏皇赞同道：“这位陈庆之是镇远侯麾下的大将，乃是有名的儒将，善运筹帷幄，带兵打仗乃是好手。至于韩信，更是新挖掘的将才，你可能不知道，两个多月前，此人领兵杀入赵国境内，不仅摧毁了赵国有名的牧场，更是歼灭四千多骑兵，让赵国吃了一个大的哑巴亏！”

    “父皇，如此良将，必须得重赏，才能鼓舞士兵的士气，才能凸显朝廷的恩赏！”萧锐为自己人要奖赏一点都没有不好意思。

    夏皇点点头，道：“没错，必须赏！”

    说到这里，夏皇突然问道：“你上次帮助镇远侯解决了危机，和这位陈庆之可有接触？”

    萧锐睁着大眼睛，说道：“有过一面之缘，还是他带人解了儿臣被逆贼贺鹰包围的困境，但并不熟悉，要是知道他这么厉害，就好好接触了。”

    萧锐说谎话已经练就了三分真七分假，就算陛下从镇远侯那里得到了什么线索，捕风捉影下，也猜不出真相。

    夏皇笑道：“那时你的心估计早就飞到燕都去了！”

    “儿臣怎么听不懂父皇的话外意呢？”萧锐故作纳闷。

    夏皇没有揭穿他，而是转头看向一侧的夏国地图，尤其是湘州绥宁县，那里三国接壤，如今摩擦加剧。

    “明年年初，国战必起！”夏皇沉声道。

    萧锐沉默了，陛下远离湘州，不知燕溪风的疯癫，看不到绥宁县的微妙，但所作推测竟然也和郭嘉接近，自己的父皇就是父皇啊！

    “父皇，若是国战必死，儿臣愿意披甲上阵，为父皇分忧！”萧锐拱手请命。

    夏皇笑了笑，突然说道：“国不可一日无君，也不可迟迟不立储君啊！”

    萧锐听之，心中怔然。

    父皇此话何意？

    太子之位，莫非要在开战之前选出来？

    这次，萧锐没敢多问。

    夏皇也没有在这个问题上纠结，然后说道：“这几日好好休息一下，也该继续替朕分忧。殿前监察御史就算了，之前监察了那么久，有什么用？整天看热闹。既然是在督察院任职，那就好好配合杜少年，给他做做佐官。朕过几日会和他说的。”

    萧锐眉头一挑，协助配合杜少年，他可是左都御史，他的职责非常牛逼，专属纠察、弹劾百官，辩明冤枉，总领提督各道，是皇帝耳目风纪的部门老大。

    所有大臣奸邪、小人结党、作威福乱政的，弹劾他！

    所有百官卑劣贪鄙败坏官纪的，便弹劾他！

    所有学术不正、上书陈言变乱现成章法、企图进用的，弹劾他！

    还能对审判机关，比如刑部、大理寺进行监督！

    这绝对是得罪满朝文武的职务，每一任左都御史都干不长，杜少年为人机警，善于左右逢源，就算如此，坚持了五年来也树敌无数。

    如今，陛下让自己配合他，那简直是老鼠掉进了油缸，萧锐可不怕得罪人，因为得罪的人都被他弄下台了。

    “儿臣明白。”萧锐立即领旨。

    喜笑颜开的准备离开养心殿，萧锐这才反应过来，怎么还没有看到颜小小，小小怎么了？

    此时的萧锐才心生警惕，离开养心殿正准备调查时，正好碰到了巡视的锦衣卫副指挥使沐尘。

    “咸王殿下！”沐尘连忙驻足拱手行礼。

    萧锐看到他，眼前一亮，问他不就知道了！

    