    大海，如一汪碧蓝sè的琥珀，棉絮般的云团从窗外飘过，远处高高的奇里基火山，如一座宝塔拔地而起，但这些都没能让顺子放松眉头。(-)

    因为他有了大麻烦，仪表板上的油表竟然不走了！

    表显示已经是下午3点50分了。

    这可不是什么好事，虽然他能肯定出发时加满了油，但从出发到现在已经过去了90分钟，虽然一直以280公里的最省油速度飞行，但这种情况下大黄蜂只能飞行200分钟，才能保证最后降落时再盘旋十分钟的耗油。

    顺子对自己的技术有很信心，作为一位在突击者级训练母舰xiǎo甲板上成功起降超过50架次的银星飞行员，西秦号宽阔甲板和地面机场跑道没什么两样，但他还是需要余油，因为回去时可能会遇上攻击机中队出动，即便能够清理甲板紧急降落，也需要足够的时间。

    他知道，不能再耽搁了，所以手腕轻轻地一拨cào纵杆，灵巧的大黄蜂立刻作出了反应，但当眼前的巴拿马海岸刚开始变xiǎo，云层下白点猛然一闪。

    “肖特184！”

    顺子的瞳孔缩成了寒星，他认识这种英国产大名鼎鼎的水上飞机，虽然上面涂的是美国国旗，但他确定自己没看错，也知道美国最近引进这种飞机仿造，马力比英国产还强那么一些，机翼也更大，据说是为了要学习自家安装鱼雷后当鱼雷机用。

    “这个侵犯知识和专利的剽窃大国！”望着这架美国版肖特184，顺子想起了死党张鸥的话，按照那厮的说法，美国现在已经成了世界头号xiǎo偷，汽车发动机照搬新华的，战舰模仿新华的，无线电偷偷摸摸造了还不给专利费，飞机仿造英国，机枪也是，坦克还是法国送的，最可气是最近用了皇上电都不付钱了！

    想到张鸥说这话时咬牙切齿的模样，顺子就感到好笑，这些东西他不cào心，他只知道这架美国产肖特184有些怪异，因为它不去南方巴拿马湾的战场，反而在拼命往北飞！

    这就怪异了，肖特184的转场航程不过480公里，不可能从这里一口气飞回美国，它要去哪里呢？

    顺子看了看不动的油表，有些拿不定主意，如果追踪的话，自己可能就不够油回去了，但如果不跟着看看，万一？犹豫了片刻后，他反复看了看手表，最终下定决心牙躲在高空云层里追一段时间看看再说。

    时间一分一秒的过去，坐在驾驶舱内顺子几乎能感觉飞机越来越轻，眼看着已经超过十分钟了，如果再不回去就真要在海上迫降了。

    追不追呢？

    到云层下那架埋头直飞的肖特184还没有转向的迹象，顺子只得叹了口气，但当他的手刚刚要拨动cào纵杆时，云层空隙的远处，一道道浓烟霎时让气血猛然冲上脑mén。

    “***，抓到你了！”

    “什么！”

    爱达荷号内，安德鲁中将猛然站了起来，高大的身躯如棕熊般挡在了参谋面前，一把抢过N舰队发来的电报，脸上血sè飞速消退。

    “俄克拉荷马号、威斯康星号动力受损无法脱离，我们被拖入决战，请求支援，请求支援！”

    “他应该被送上绞首架！”安德鲁中将踱步咆哮着，参谋背心也爬满了汗珠，捏着电报，眼角又偷偷扫了下最后两个连续重复的单词。

    梅奥这个蠢货，他应该在遭遇敌人后立刻离开而不是迎上去，虽然内华达级几乎是仿造河北级建造的，但它毕竟不是真正的河北级，新华帝国在战列舰建造技术和应用上的经验比美国丰富太多，所以两者几乎没有可比xìng。

    如果他迅速脱离，执行yòu饵计划，那么现在新华的作战意图就会暴露，根据之前的猜测，如果新华不追赶，说明他们根本不想进攻巴拿马，因为没有人会在不消灭敌方海军机动力量，控制海域的情况下冒险登陆。

    如果他们追击，就说明真要进攻巴拿马，那时只要把时间在拖上2xiǎo时，即使新华航母出现，飞机也会在夜幕中失去作用，占据绝对优势兵力的自己一方，就可以至少重创敌人，甚至拼死能打沉对手三到四艘主力舰！

    但现在，一切都完了！

    对手的目的还没试探出来，还没bī出航母是否在附近这个关键，梅奥就把N舰队送到了人家牙齿边上。

    他很了解梅奥，这是位欺负弱者时威风八面，遇到强者却束手束脚，甚至会被打趴下的可怜虫，如果不是因为他有那么一点点指挥舰队作战的经验，如果不是他是为数不多有实战经验的将领，如果不是舰队已经找不出替代者，或许他根本不会来到这里。

    安德鲁的的确确是被激怒了，如果梅奥在面前他肯定送颗子弹给他，但现在他必须让自己冷静下来。

    “我们还有多久才能赶到？”

    “一个半xiǎo时可以到达炮击距离！”

    “那你估计梅，N舰队还能撑多久？”安德鲁问道。

    参谋注意到了安德鲁的用词，他已经不再想提到梅奥了，所以立刻说道：“我们手上有关河北级战列舰的资料不多，但从新华一贯的战列舰建造水平看，每艘河北级的作战能力应该是内华达的1.5倍左右。

    按此推算，想要击沉加强了重点部位防护能力的内华达，起码要拉近到15000米距离，但在这个距离上内华达也可以给他们造成损伤，所以他们必须先在远距离上敲掉N舰队的反击能力，才能不断缩短距离，我个人认为N舰队至少还能撑一xiǎo时，只要N在此期间一直向北，最迟一个xiǎo时后我们就可以看到它，我们还有救出他们的机会。”

    安德鲁点点头，深吸了口气：“取消无线电静默，发电报给N舰队，让他们不惜代价向我靠拢，命令所有驻扎在巴拿马的飞机都出发，保护他们撤退！”

    参谋点点头，这是最后的办法了，无论是骆驼F1还是肖特184，都不可能给新华主力舰队造成太大的麻烦，但现在也只有用这个办法试探航母是否在附近了。

    “去告诉所有人，做好准备，最晚一个半xiǎo时，我们将接战！”安德鲁走到了舷窗边，望着外面如洗的碧海，双拳几乎要攥出水来。

    “一xiǎo时！”

    甲板上，席志勇站在心爱的龙牙鱼雷机面前，垫着脚对两颗金星哈了口热气，然后拿棉纱擦得锃亮鉴人。

    他之前是特混舰队第二飞行联队的海鹰飞行员，两颗金星，代表他参加舰队全部两次海战，福尔斯湾海战，他和伙伴打沉了法兰西号，科伦坡外海之战，打沉了西班牙号。

    虽然因为部队需要被调到了第三飞行联队升任攻击大队队长，还换装了最新的龙牙单翼全金属鱼雷机，但这两颗金星却被保留了下来。

    甲板上，第三联队的战友们静静地看着队长座机上的金星，眼中充满了羡慕，恨不能也立刻给自己飞机上添加一串金星。

    眼角看到了他们后，席志勇微微一笑，和他的前队长金伟一样，都不是个喜欢多说大话的人，更喜欢用行动来鼓励战友，这些灼热和羡慕的眼神，这正是他希望看到的，因为金光闪烁的xiǎo家伙，会激发起这些即将第一次走上战场的新手们的yù望，胜利的yù望！

    “别看了，一会你们都该有了。”

    席志勇把棉纱jiāo给空勤后，拍拍手刚要再jiāo代几句，甲板上却陡然响起了刺耳的警报声，声音听在他耳中，却如天籁般悦耳！

    “登机！”

    “姥姥，终于来了！”

    “娘啊，我爱你！”

    叫喊中，刚才还无所事事等得心烦的龙牙们立刻变成了屁股抹上辣椒的野猴子，迅捷的钻入了座舱，短短几分钟后，席志勇龙牙螺旋桨就已经化为了一团光幕。

    “23艘！”

    和席志勇一起来到海航第三联队的方澜压着军帽，在螺旋桨的呼啸跑到了他身边，将情报塞进了驾驶舱后，狠狠拍了下他的手：“干掉他们！”

    “放心，他们跑不掉了！”席志勇并拢手指，在眉梢狠狠一扬

    敬礼中，两艘母舰已经迎风狂飙，仅仅五分钟八架早已准备好的大黄蜂分别从两艘母舰上腾空而起，由于敌人没有空中力量，所以他们这次只负责打前哨，侦查和引导龙牙机群，免得làng费油。

    分钟后，甲板风已经到了最大，甲板飞行指挥官举起了双手，远处的棋手竖起了旗帜，当身体蹲下双手猛然变成箭头指向舰艏，席志勇迅捷松开刹车。

    着“鱼刺”的龙牙没有了之前灵活，但猛烈地甲板风还是提供了足够升力，当舰岛从身边掠过时，席志勇看到了空管平台上，司令员和参谋长挺拔的身姿，和齐耳高举敬礼的右手。

    “起来吧，宝贝！”

    席志勇用尽了全身力气拉住cào纵杆，当机身一轻，陡然跃出甲板时，战鹰似乎听到了呼喊，大风顺着宽大的机翼将它带入了虚空。

    二十分钟，西秦号上早已准备妥当的两个龙牙攻击中队的52架龙牙顺利升空，黑压压的机群立刻向北方飞去。

    三十分钟后，东齐号也释放出了同样数量的两个攻击中队，追随前者消失在了碧海之上。

    “报告，阿苏埃罗半岛以北发现美国太平洋舰队主力，一共有23艘战舰，分别。”参谋的汇报中，方进立刻走到了海图前。

    23艘战舰，按照时速18节计算，最多一个半xiǎo时就可以出现在自己北面25公里jiāo战距离上，而眼前这四个苟延残喘的家伙还在不断向北，虽然速度只剩下了16节，可自己必须一直追着打，这样一来只需一xiǎo时多点就会遭遇。

    同样，因为两艘航母远在对方飞机侦查范围外，所以攻击机群抵达也要一个xiǎo时，这说明来的对手很懂得算计！

    “想要争夺一xiǎo时？”

    “哼！”方进冷笑一声，算计有屁用，一会他就该知道什么叫咫尺天涯！

    “长官，飞机！”方进还没下达命令呢，旁边航海长就已经大喊起来，然后所有人都只看到，巴拿马湾内冲出了大一群密密麻麻的飞机。

    “这是要拼命了啊。”看着四艘防空能力强大的轻巡迎向这些连鱼雷都没带的飞机，罗经舰桥内大伙也哭笑不得，难道他们想一头撞上来？

    随着12舰队恢复了四对四的传统模式，观战的谭浩东也知道，现在到了收尾阶段了！

    4点21分，拉近到19000米的两支舰队都知道进入了最关键时候，炮弹疯狂的海面上来回穿梭，经过多轮已经完全锁定目标后，之前被击中速度下降到了16节的威斯康星号首先遭到重创，一枚680公斤穿甲弹从舰艉三号炮塔塔座穿过，引起的爆炸将这座炮塔掀歪，如果不是美国也修改了地井防爆隔舱，这枚炮弹就可以要了威斯康星号的命。

    2分钟后，和威斯康星号对上的湖北号也连吃了对方两枚炮弹，导致后烟囱被折断，但这也是威斯康星号最后的战果了。

    接下来的连续两轮，湖北号让对方尝到了50倍和45倍身管的不同之处，五枚穿甲弹接连命中威斯康星号，第一枚从航海舰桥内钻入，削平了前舰桥上半部分，第二枚虽然没有打穿重点保护的侧舷主装甲带，但后面三枚却找到了该级战列舰最大的弱点。

    水平装甲！

    自从海上jiāo战距离越来越远后，各国都意识到未来水平装甲会受到考验，但因为这股风波来的太快了，很多人都没有完全做好准备，就比如内华达级虽然采用了新华提出的重点保护概念，却没有继续加强水平防护，其水平装甲最厚处也只有5英寸（127毫米）。

    后续三枚穿甲弹，接二连三钻透了水平甲板，最致命的是第四枚，它从三四号锅炉舱中间穿过，毁掉了五台锅炉后，竟然离奇的发生了偏转，进入了油舱才爆炸。

    重油也是不可压缩的，虽然穿甲弹装yào只有区区7公斤TNT，但还是造成了巨大的麻烦，在膨胀的重油帮助下，横扫了四个舱室，还挤破了水下舰壳，引起的大火彻底毁掉了全部锅炉舱，最后虽然威斯康星号还倔强的横在水面上开火，但失去了全部动力后，它注定已经无法离开巴拿马湾。

    4点29分，对决内华达号河南号也完成了绝杀，在一轮堪称完美12中5的完美炮击中，一枚680公斤穿甲弹告诉了美国人新华不仅仅在造舰概念上领先。

    根据观测手报告，这枚穿甲弹是从内华达号舰艉四号三联装炮塔顶部钻进去的，最后美国水兵证实，炮弹一路往下直冲钻入了地井深处储藏发shèyào的密封舱，发shèyào属于敏感炸yào，威力一点都不比TNT差多少，当剧烈爆炸带着冲天而起的火焰将舰艉两座炮塔炸飞后，内华达号失去了一半的还手能力，如果不是舰长迅速下令向舰艏注水保持平衡，或许内华达号会最先沉没。

    接连两艘被命中几乎丧失战斗力后，谭浩东和大家还来不及高兴，最让人揪心的一幕出现了。

    4点35分，华盛顿号连续两枚穿甲弹击中了他的对手湖南号，虽然穿甲弹都没有打穿炮塔正面装甲，但和之前俄克拉荷马号一样，1、3号两座炮弹都暂时失去了战斗力，使得湖南号不得不在仅剩一半的火力下顽强开火。

    同样，华盛顿号也不好受，因为每艘战列舰都有自己的xìng格！

    湖南籍舰长韩麟chūn带领湖南号，给它注入了湘西子弟身上独特的泼辣xìng格，虽然只剩下了6mén主炮，速度也在消失，但湖南号全体上下不仅没颓丧，反而全都红了眼睛，当炮弹接二连三的命中对手，当发疯似的几轮后，华盛顿号前后舰桥上的观瞄全部消失，航海舰桥也不翼而飞后，几乎是瞬间，互相狂殴的对手身上都燃起了大火。

    应该说，无论是华盛顿号，还是内华达，或者是之前遭受重创的威斯康星号，虽然都，但还是体现出了美国牛仔的好斗xìng格，即使到现在都没有彻底认输，哪怕是受伤最重的内华达号，在舰体严重进水，速度已经下降到了8节的情况下依然用舰艏仅剩的四mén主炮开火（一mén损坏）。

    可让人意外的却是俄克拉荷马号，在应该拼刺刀的时候，这艘N舰队旗舰却不断在海面上机动避战，这点连当时的方进都感觉莫名其妙。

    事后才从被救起的美国水兵口中得知，那位后来被美国海军内部都称为耻辱的梅奥少将，已经被吓破了胆，只顾着按照安德鲁的命令汇合，却忘记了伙伴需要旗舰和他们一起战斗。

    或许河北号和俄克拉荷马号是战场上最让人提不起兴趣的一对，连续机动让双方的命中率都差到了极点，直到5点整，在梅奥少将被再也无法忍受他的军官们解职后，炮战才渐渐白热化。

    两枚穿甲弹连续砸中河北号侧线主装甲带，拉出一道长约3米，宽五十公分的伤口后，河北号也用战场上最离奇的一枚炮弹完成了绝杀。

    观察员没有记录到这枚炮弹，直到很多年后一支水下搜索队在解开了俄克拉荷马号最终沉没的原因。

    一枚近矢弹。

    这枚落在了俄克拉荷马号左舷外的炮弹本应该直入海底，但在水浮力的帮助下发生了偏转，先是撞上了5英寸的鱼雷隔舱护壁，在上面拉出一道长11米，宽一米的裂痕后又钻入了舰体中部最底下的压载密封舱。

    密封舱内是完完全全的海水，炮弹将这些薄薄的钢板全部撕裂，横扫一切后才在水舱内爆炸，在空腔效应的帮助下，最终顶穿了上面的动力舱，导致了舰体舯部飞速进水。

    俄克拉荷马号到此时才恢复了一点美国海军的尊严，二副肖恩亲自带人堵住了缺口，关闭了密封舱，自己却被砸落的钢管压在了水舱里。

    5点15分，当北方出现了大股大股的浓烟时，方进冷笑着下令距离拉近到15000米，然后将全部炮弹都对准了四艘内华达级战列舰的水线部位！

    29000米外爱达荷号上，手持高倍望远镜，焦急等待着进入炮击距离的安德鲁中将几乎咬碎了牙齿，当看到四艘内华达号被炮弹淹没，开始一艘艘的倾翻时，他猛地举起了手臂想要不顾shè程没到就强行开火时。

    臂却被永远凝固在了那一刻。

    “敌机！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">