    岸边的喊杀声，河面上黑衣人下网捕捉慕风云的声音，还有不远处火油点燃爆炸的声音。

    将一切都搅合得光怪陆离，感觉像是进入了一个不真实的世界。

    渐渐这哄闹声消弭了下去，河面上的一艘大船，一个身披墨狐裘大氅的青年负手立在那里，身边是一个十几岁的玄衣少女。

    少女长得不是特别美，容色也稍显平凡，身上却染着浓浓的杀意和死气。

    像是地狱中走来的鬼！

    即便是鬼，她也对身边的主人绝对的忠心耿耿。

    她就是他手中最锋利的一柄刀。

    “小酒，人抓到了没有？”

    玄衣少女跪了下来：“王爷，那人水性很好，几张网都被他躲过去了，手里还拖着一个女人，估计也逃不远。”

    “继续追踪，我要活的！”

    “是！”

    南诏驿馆正厅里，早已经乱成了一锅粥。

    慕远帆和慕永泽兄弟两个伤得很重，尤其是慕永泽的腿都差点儿被炸断了去，草草包裹着纱绢，血很快从纱绢里渗了出来。

    两个人忙跪在了正位上坐着的慕修寒面前：“王爷，殿下本来已经拿到了东西，可那些人不知道为何绑了定远侯的女儿要挟殿下。”

    “本来也将人救了下来，哪里想到那些人竟是连自己人也一并炸死了去，殿下同陆姑娘都被震下了水！”

    慕修寒脸色铁青，风云这个臭小子跟着他一直游离各地，就是为了培养他的能力和见识。

    果然小打小闹可以，遇到大事便是出了这么大的岔子。

    “等等！你们说谁的女儿？”慕修寒眉头狠狠蹙了起来。

    慕远帆忙道：“是定远侯陆家的嫡女陆清墨！”

    慕修寒站了起来，表情间掠过一抹复杂之色，刚要说什么，不想正厅外面传来一阵纷乱。

    “何人！”

    “我！陆明哲！”陆明哲已经得了消息，从别庄回来了。

    女儿一大早就独自一人出府散心，不想到了晚上都没有回来。

    何奈一登时急了，忙派人送了信给陆明哲。

    一个未出阁的女孩子，若是遇到了什么事儿，那是整个人都被毁了的。

    何奈一已经哭晕了过去，陆明哲将陆清墨身边的丫鬟婆子挨着打了一遍，问出来大小姐喜欢独自去茶馆里喝茶散心。

    可是那些奴仆们也不知道大小姐到底去了哪家茶馆，陆明哲命人将京城所有的茶馆老板抓进了陆府，挨个儿审。

    这才审出来，今儿自家姑娘和慕风云发生了冲突，随后消失不见。

    他哪里还能坐得住，那可是他的女儿啊！

    何氏性子软糯，侯府里的大小事务全部都是女儿在管着，从小就懂事，聪慧，为人处世大气，比他那个儿子都要有担当一些。

    不想竟是失踪了？

    他的脑子已经是一片空白，毕竟他在大周也是有头脸的人物，还没有谁敢欺负到他女儿的头上，可最不可能发生的事情还是发生了。

    他此番连夜打上了南诏驿馆的门，一脚踹倒了两个拦着他的护卫，径直走进了正厅，死死盯着慕修寒。

    快二十年了，两个人都成了老家伙，可火气依然不减当年。

    “你儿子把我女儿弄哪儿去了！说！”陆明哲眸色森冷。

    慕修寒冷冷笑道：“我还想知道我儿子去哪儿了呢？”

    “今儿若不是你女儿非要占着那茶馆窗户的位置，我儿子也不会弄出来这么多的破事儿！”

    陆明哲冷冷道：“虽是我家墨儿有错在先，可那店小二说你儿子将我女儿逼迫到墙角处轻薄，别让我抓着他，不然我非宰了他不可！”

    慕修寒一愣，暗自骂道这个臭小子，谁家姑娘不招惹，非要招惹这家的臭丫头！

    “宰？你倒是宰一个试试？”慕修寒唇角勾起一抹嘲讽。

    一边的慕远帆都看傻了眼，不知道这两前辈之前到底有什么过节，陡一见面不是商议怎么救人的事情，却是在这里吵起来了。

    他忙躬身道：“王爷，陆侯爷，我家殿下虽然水性不错，可当时火油炸开的时候，殿下为了护住陆姑娘怕是被炸伤了。”

    “固然殿下水性好，但是还带着一个人，情势分外凶险，我们该如何是好？”

    陆明哲一听人家儿子为了救自己姑娘都被炸伤了，顿时宰了那小子的心思弱了不少。

    随即又心底打了个哆嗦，慕风云的武功不弱，这小子这些年已经渐渐在江湖中打出了名气，是个厉害人物。

    他若是能护着清墨，清墨暂且没有性命之忧，可若是慕风云也受了伤情形可就不妙了。

    慕修寒折返回椅子上，命慕远帆拿出了京城沿途的山川风物图，让慕远帆标注了位置。

    “以这个位置为中心，往下游找！”

    “我派人去上游找！”陆明哲点了点图，慕修寒倒是一愣，两个人第一次这般诚心诚意合作，感觉实在是不美妙。

    陆明哲也愣怔了一下，现在顾不得那么多别扭了。

    “我不知道你们慕家要帮着圣上查什么，这事儿我们陆家不参合，你可以继续寻找你们的线去找。”

    “河岸上游下游我亲自带人去一寸寸的搜，那些人既然能将自己炸死也要困住你家小子，说明不想他死，估计是想要抓活的。”

    “他们必然也会派人沿着河搜寻，你对那些人熟悉，有什么线索能说的便派人告知与我！我好及时部署！”

    慕修寒暗道还是十几年前的老样子，自以为是，头头是道，阴险狡诈，不过说的都在理。

    “嗯！晓得了，分头布置，互相通气儿，找的也快一些！”慕修寒不想瞧见陆明哲这厮，起身收起了图。

    陆明哲却将图扯到了自己手边：“我需要用这个，你再去同圣上借一张便是！”

    “哼！没见过世面，连张图都没有！”

    “慕修寒，你别太过分了，”陆明哲脸色沉到了底，“还有我女儿若是找回来，约束一下你的人，不要到处乱说，我女儿还未出阁，名誉上不可受损。”

    “呵！没人娶，我们慕家会负责，毕竟被我儿子轻薄过了，”慕修寒冷哼了一声。

    “谁说我要把女儿嫁入你们慕家，你怕是懒蛤蟆想吃天鹅肉想多了吧你？”陆明哲顿时恼了，女儿是他的心头肉，谁也动不得。

    慕修寒淡淡笑道：“癞蛤蟆？你以为我慕家的家世加上南诏女帝的尊贵，配不上你陆家的门第不成？我儿子还不带娶的，娶过来也是个侧妃！”

    “你让我女儿做妾？”陆明哲缓缓摸向腰间的佩剑。

    “那也是抬举了！不过我们慕家干不出逼人做妾的破事儿！你女儿要嫁过来，那自然是南诏太子正妃了！”

    “你……”这话儿狠狠刺中了陆明哲，眼见着便要再起争执。

    慕远帆忙上前赔笑道：“王爷，侯爷，找人要紧，先找着人再说！先找人！先找人！”

