    “小哥，这水玉您可中意，想要的话给您便宜一些。”陈洛在一个摊贩前面拿起一款透明的水玉摆件，这水玉摆件看上去晶莹剔透，圆润美观。

    什么水玉！这TM就是玻璃！

    “那个，多少钱？”陈洛问道。如果价格高，自己也能做一批抢市场。

    “看您说的！”摊主笑了笑，“水玉值什么钱，就是这定型的工艺要点手工费，二十铜钱一个，你要是想多要，我可以十五个铜钱给您。毕竟我也得有点赚头不是！”

    陈洛：(▼ヘ▼#)

    “小哥，别走啊，十二个铜钱怎么样？小哥——”

    ……

    “各位客官，都来看看，新出的凝露香，十二种鲜花提取，还附加了名篇《花国赋》的效果，一瓶只要十两银子！”

    陈洛站在摆满了精致包装瓶的摊位前，感觉道道幽香放肆地释放着。看着那瓶子上分门别类地贴上了各种花的名字和功效，陈洛的心沉入了谷底。

    “居然用诗词能力提取花香制作香水，下作！”陈洛心中狠狠吐槽了一句，转头就走。

    一路逛下来，陈洛脸色越来越黑。

    银行，有了，才百十米就俩钱庄，进去问了问，存款不但不要钱，还给利息。

    超市，有了，顾客自选，商家还开办了充值满十两银子送一桶油的办卡活动。

    美食？别说，刚才路边买的烤肉串比蓝星上好吃多了……

    别问买肉串的钱哪来的？问就是王立孝敬的！

    ……

    “首俸，万安伯安顿好了。”在皇宫的一处偏殿内，王立小心翼翼给侯安揉着后背。

    “嗯……”侯安鼻子舒服地哼了一声，“咱们的伯爷，怎么样？”

    王立轻轻一笑：“是个乡下来的淳朴小子，看上去不是个狡猾的。奴婢随口说了说中京的花销，就一直在念叨着居中京，大不易；现在正愁着怎么挣钱呢。”

    侯安笑了一声，“你就没告诉他他守着个大金山？”

    王立佯装不知，一脸意外：“是吗？奴婢不知。”

    “你呀……”侯安点了点王立，“今儿《钟馗略传》的章程订下来了。真文的誊抄费用是十文钱一次。其中四成归朝廷，三成归文昌阁，还有三成就是他万安伯的。”

    “只有原作授权传播的文章，才能称为真文，誊抄后才有天道加持。你想想，此文黎民百姓尽可诵读，既没有通读天赋的限制，又是辟鬼之法。我大玄生民何止亿兆，仅此一项，他可得多少钱财？”

    “这天下，说挣钱，谁比得过写书的！”

    “说是金山都小觑了，不出三十年，他就是大玄最富有的那一批人！”

    说完，侯安又扫了一眼王立：“你个小龟孙，是自己把人情送出去了吧？”

    王立脸上笑出一朵花：“奴婢怕惹忌讳，也没敢多送，递了张千两银票当孝敬了……比不过首俸，把弃相府都替他拿下来了。”

    听到王立的奉承，侯安的脸色却阴晴不定，淡淡说了一句：“都是陛下的圣恩，咱家可没说什么，不要听风就是雨，到处乱传！”

    ……

    “阁下就是陈洛吧？新封的万安伯。”两个黑衣家仆挡在陈洛的面前。

    陈洛蹙眉，扫了两人一眼：“我不是，你们认错人了！”

    说完，陈洛打算绕过这两个人，结果其中一人突然伸手抓向陈洛的肩膀：“伯爷开玩笑了。”

    陈洛此时可是通脉境圆满的修为，哪里是普通家丁能应对的。陈洛手臂一挥，那伸手的家丁只感觉一股大力袭来，不禁后退了几步，揉着有些酸痛的手臂，吃惊望向陈洛。

    不是说对方只是个没有觉醒通读天赋的普通人吗？

    另一家丁见状，连忙后退半步，嘴里说道：“我等是曲离侯府的人，万安伯不要放肆！”

    曲离侯？侯爵？这可比自己的伯爷爵位高！

    陈洛眼珠转了转，说道：“我乃是道教贤良师，你们敢碰我？”

    哼，幸好头上的帽子还有备用的！

    那黑衣家仆一愣，道教？这可怎么整？

    陈洛冷哼了一声，转身欲走，突然心头警觉升起，浑身每一个毛孔都进入戒备状态，陈洛顺着感应抬头望去，只见前方不远处的一处酒楼上，一个白衣公子哥手中拿着一柄折扇，靠着凭栏，笑吟吟的望向他。

    对方嘴唇微动，一道声音传入陈洛的脑海中。

    “万安伯好大的架子，本侯只是想请伯爷喝杯酒罢了，不给面子？”

    陈洛眼神微微眯起，他的警觉不是来自这三角眼的白衣公子，而是站在他身侧的一名中年汉子。那汉子只露出半个身子，一只眼睛盯着陈洛。那眼睛外层是一圈黄色，中心是深深的黑色。

    鹰瞳！

    这是一名妖族！

    事出反常必有妖，自己和这离曲侯素不相识，凭什么他让喝酒就喝酒。

    凭他爵位高吗？

    爵位又不是官位，就是个脸面，代表的是朝廷的恩典，有些特权罢了。

    陈洛掏了掏耳朵，装作对方的传音自己完全没有听到的样子，偏过头，吹着口哨，转身就走！

    就在这时，一道黑光落下，那只鹰妖挡在了陈洛面前。

    “伯爷，不要让属下难做。”那鹰妖嘶哑着喉咙低声说道，“我家主人只是想和伯爷认识一下，喝杯酒而已！”

    我信你大爷！

    “我很忙的，现在还要赶着去见文相，喝酒的事改天吧！”陈洛不露声色，淡淡说道。

    那鹰妖眼中闪过一丝唳色：“得罪了！”

    鹰妖伸出手，抓向陈洛。陈洛捏紧拳头，狠狠一拳砸过去，正对上鹰妖的手掌。一声巨响，陈洛后退两步，那鹰妖站在原地，看了眼手掌，脸色古怪。

    “伯爷好本事！”

    说完，鹰妖再度出手，这一次明显用了几分心思，比刚才的随意要凌厉的多。

    陈洛深吸一口气，打算再次迎上去，突然一道寒光射来，打在那鹰妖的手腕上，鹰妖的手掌被齐腕断开，鲜血四溅。那寒光竟然是一柄飞剑，在空中绕了一圈，又飞了回去。

    陈洛顺着飞剑的方向看去，只见一名中年女冠将飞来的飞剑收入体内，一抬脚，就来到了陈洛身边。

    女冠先是朝陈洛行了个道揖：“灵宝一脉乘玉见过贤良师。”又望向那鹰妖，“对我教贤良师出手，那爪子就当小惩大诫了。”

    鹰妖目含怒火，却不敢发泄，低喝道：“多谢乘玉仙子。”

    女冠再次望向酒楼中面色难看的三角眼公子，开口说道：“我家小王爷有事请教万安伯，曲离侯请改日再约吧……”

    那曲离侯冷哼了一声，转身离开了凭栏处……

