    第159章你们吵架了？

    唐婉倒是能理解。

    毕竟平日在家，他是真的很黏人，所以当他主动提出两人分开住的时候，她是十分震惊和诧异的。

    她知道自己对阿辞的影响有多大，同样的，也能明白他做这个决定是下了多大的决心。

    此时抱着他，唐婉的心里满是不舍和心疼。

    她亲昵地用唇瓣蹭了蹭他精致的侧脸,轻声说：“阿辞，不要太勉强自己。”

    邵舟辞将手机倒扣在沙发上，垂眸握住她的手腕，哑声应了句：“好。”

    此时还没有分开，但他却已经舍不得放她走了。

    全身心都在叫嚣着把她留下来，把她牢牢地禁锢在身边,他几乎是用了全部的自控力,才将这些翻涌着的偏执而又阴暗的情绪压下去，最后淡淡地说了声,“时间不早了，我送你过去吧。”

    唐婉抿唇点头，情绪不高。

    学校里。

    随着新一轮的换座，座位被打乱，两人不再是前后桌，课间交流也慢慢变少了。

    李自斌发现自己的同桌最近很不对劲。

    上课不睡觉了，而是专心看黑板，认真记笔记。

    下课也不睡了，居然从课桌里掏出了五三试卷！

    与此同时,话也变得更少了,每天就知道埋头苦学。

    李自斌不理解,他们这个班已经变得这么卷了吗？

    这让他一个上课打瞌睡、下课出去浪的垫底学渣有点慌啊！

    顾佳佳也发现了这对小情侣之间的不对劲。

    最为明显的就是邵舟辞不经常黏着唐婉了，放学之后也没有再见过两人一起回家。

    观察了一周之后，顾佳佳终是没忍住,问出了自己的疑惑：“婉婉,你们吵架了？”

    唐婉无辜地眨眨眼，“没有啊。”

    “真的没有吗？可是我看你们都不怎么说话啊。”这看起来完全就是在冷战嘛。

    唐婉哭笑不得地解释：“真的没有，只不过是阿辞有自己的事情要做，我不想去打扰他。”

    “哦，这样啊。”

    勉强接受的说辞。

    不久后，唐婉在学校门口遇到了林思汝，对方也问了和顾佳佳一样的问题。

    “你和邵舟辞吵架了吗？”

    唐婉挑了下眉，“为什么会这么问？”

    林思汝挠挠头，“因为，这几天回家路上，我都只看见了他一个人。”

    她和邵舟辞家是同一个方向，路上难免会遇到。

    唐婉叹了口气，又解释了一遍两人没有吵架。

    “真的吗？”

    林思汝还是有些担心。

    她现在对邵舟辞倒是没有了非分之想，只是关心一下唐婉这个朋友。

    唐婉歪头思索了几秒，“唔……要我拉着他过来亲一个证实一下吗？”

    林思汝被她这番大胆言论弄得面红耳赤，连连摆手，“不，不用啦！”

    这盆狗粮她不吃！

    事实上，唐婉和邵舟辞两人的感情确实没有因为分居两地而受到影响。

    反而越发浓烈。

    每周日，唐婉都会去他的出租屋里帮他补习，每当这个时候，他似乎要将一个星期缺失的亲亲抱抱都补回来,格外黏人。

    不过天气渐冷之后,他不愿意她这么来回折腾，于是周日一大早便会主动带着试卷和书本去她家。

    (本章完)

