        张静站在草坪上，对面的男生就在那里，她表情并不自然，不知道在想什么，是想起了以前上课时被他热好的放在桌上的牛奶，还是那些年公交车上彼此聊着天回家的时光，偶尔也会想到那时有很多人从旁看他们，现在想来那些都是羡慕吧。

    到来的男子一家从大门口走过来，张静母亲就跟张松年招手，“老李他们来了……”

    张松年和张宸祖冲程燃示意了一下，然后走下台阶去招呼熟人，程燃站在二楼，看到张静面对那个李姓男生的发怔。

    就在茶室外依靠栏杆的张静堂弟堂妹显然早就“等候”他多时，张静的堂弟张瀚转过头来问，“你和我姐怎么认识的啊？你泡的她啊！”

    程燃心想泡妞这种说法到底是怎么传过来的，听着真不好听，道，“只是朋友。”

    张瀚一脸我懂的鄙视，“朋友就意味着还没得手呗，你今天运气真是太不好了，正遇上我姐前男友也到了，李哥他爸和我大伯早就认识，他们俩高中耍过朋友，不过你别说出去了，也别跟我姐说我给你说的。”

    程燃哑然。

    张静堂妹张巧话语里透着一股子揶揄，“你们科大是不是校园里到处都是戴着厚厚眼镜搞科研专课题的学生？是不是都是理工男，恐龙多如牛毛？我姐这样的在科大是不是就是独独一枝花了？肯定很受欢迎吧。你有没有觉得和她关系好很荣幸？”

    这……什么跟什么……

    程燃道，“那你看我这个科大的怎么样？”

    张巧故作姿态从头到尾打量，啧啧道，“一看就是科大里面成绩不好的！”

    敢情在科大非要符合戴厚瓶底眼镜穿着怎么不修边幅怎么来才符合科大学霸的人设啊。

    程燃道，“刻板印象可不行。”

    “切！”张巧撇嘴，她模样五六分肖像张静，不过有自己的特点，而且还上了淡妆。倒是一副前卫少女的架势。

    “当年李哥在南州静居一中，他就是常年的年级第一，我姐长期第十名，李哥当时在学校里面风云，那肯定不用说了。后来他和我姐谈过一段时期朋友，在当年静居一中，就是传奇！去年他们以前的班主任还在打听他们的情况，两个人在同学里面的知名度是非常高的。”

    “那确实不错。”程燃点点头，也大概能了解张巧和张瀚的敌意从何而来了，大概经历见证过张静那段历程，无比般配的一对，最后因为可能分隔两地分开了，但作为张静的弟弟妹妹，肯定还对这个前男友有相当的好感，沉浸在那种辉煌之中，甚至还可能隐约希望他们复合，于是对这个今天带到现场的他这么个“外人”自然生出排斥。

    张巧更是故意漫不经心，“而且，你只是科大的……李家乾哥哥可是清华的！静姐当年也就是差一点分上清华，否则现在哪有你的份？”

    程燃不予回应的露出白牙笑了笑。

    张巧和张瀚都莫名感觉到一寒，只是乍现陡逝，不过到底这么一番异样大概还是让张巧觉得自己说得有些过了，愧意是没有的，最多有点微尴，毕竟这是说人痛短处。

    而且看程燃不回应，大可能说到关节隐晦了。

    张瀚也就摆出一副成熟的架势来，“行了，你少说两句……”又对程燃道，“我了解我姐，是个很自强的人，她最多有点怀念，但过去的事情也就过去了，我看你努把力，是大有可能的。反正我这边态度还是很明确，你只要对她好……作为弟弟嘛，我这边也不为难你。”

    他们平时受张静这个标杆的压力太大了，这是一直憋着的，今天张静带来的这位看来就是登堂入室的科大准男友，在张瀚看来，这就是来了个比自己弱势的角色啊。要知道，在大家庭里，他的地位本身就属于被压迫的最底层了，如今来了个序列还靠后的，当然翻身农奴一朝得势，这势当然得好好用，摆个谱是应该的嘛。谁让现在在你面前的张家人，个个都比你强势呢！

    程燃：“……”

    下面自己长辈在喊，让张瀚张巧带着客人去往包间吃饭了。

    三人从台阶往下走，那边张静一家和叫做李家乾的男子一家打招呼，张静对对方道，“你怎么在南州。”

    李家乾道，“跟导师到南州参加一个活动，就是打个下手，那边没什么事，有师兄扛着，我就回家看看了，正好今天听说你在，我就跟着过来了。”

    张静母亲刘芸则是夸奖着“哎哟高材生……真是一表人才了现在……啧啧，以前小时候跟我们静静比赛爬铁爬梯，还爬不过我们静静呢！”

    一群人在笑。

    “吃饭吧。”

    “走走走，上菜了，上桌。”

    “老张……今天好好喝几杯……”

    大众往前走，两个年轻人似乎还没动。

    李家乾一边迈步一边对张静微笑，“好久不见，你变不一样了。以前我说你留长发好看，确实是这样，真的长发飘飘了。”

    张静“哦”了一声。

    等李家乾迈出一步后，才发现张静似乎并没有打算动。

    然后他停住，张静道，“你先和你爸妈他们过去吧。我等朋友。”

    李家乾先是愣了愣，往过来的张瀚三人那边看了一眼，目光在程燃身上一扫而过，随即洒然一笑，点点头，往前走了。

    于是瞬间出现了这么惹眼一幕，家人，朋友的，亲戚的，年长的，长辈都说说笑笑，往餐厅去。

    张静却也就当着所有人，并没有跟随大部队而动。而是回头看往程燃的方向。

    所有人都知道，她在等他一起。

    程燃身边的张瀚和张巧瞬间在家里大人们的富含多重神情的目光下头皮发麻，赶紧跟着自家大人过去了，留程燃走上前，和张静并肩。

    程燃看了看那头，回过头问，“前男友？”

    张静微仅可查的点了点头，没有否认。

    程燃道，“挺精神挺帅的。”

    张静看了他一眼，“我不想听到你说这种话。”

    程燃“哦”的眨了下眼，“他对不住你？要不要我替你出头，让他觉得你现在比他想象中过得更好。小说里电视里不都是这么个戏码吗？”

    张静一笑，“没必要。他也没做什么错事，说起来，就是本不适合的两人在不适合的时候以为两个人适合，却最终发现原来不适合的事情。而且，你是我朋友，我要让你这么来的话，算什么了？”

    她有些促狭的一眼瞥过来，意味深长，“……又不是真的。”

    