    “据说这越观云，已经准备正式建国称王，真是好笑”

    虎中原一边走，一边目透讥嘲之sè：“不过才四省之地而已！昔年先君在时，雄踞九省，都未曾称王建制。//www.  //这越观云，居然就敢先行一步，这xing子真是骄狂到没了边！”

    此言说出，周围诸人虽未说话，却都是纷纷面透赞同之意。方才际遇，确令人同仇敌忾。

    宗守却未搭理，只脑里面念头飞转。本来依他之意，这次只需多弄些兽晶就好，那涛云三城的联军舰队，并不准备理会。

    不过方才，那越观云确实是把他惹得火大了。这计划”自然也需修改一番。

    只希望这通灵岛上，会有那种事务卖。

    云海狩猎的报备之处，就在码头不远，一个小小的楼阁之内。当宗守赶至此地时，却又微微惊愕。

    此处负责值守之人，赫然竟是凌云宗龙若。

    令人惊奇的是，那雷动与赵嫣然也在。心中疑huo，宗守面上，却未lu什么异sè。

    一板一眼的互相见过礼，就直入正题。

    “你们乾天山与玄山城，要使用通灵岛附近的那处云海涡梯？”

    那龙若似是早有所料，并不惊奇。只潜心观察着宗守，可无论怎么看。除了宗守身周，偶尔电光乍现，可能是什么灵器造成了效果之外，其余就无什么令人惊奇之处。

    以前修持出来的那些许真气与hun力，已经消失的无影无踪。神hun肉身，似是被什么东西护持，再看不真切。

    心中疑huo了片刻，龙若就不怎么在意，彻底放才心事。他特意到此地，就是为看一眼宗守。

    是否一如传言，不过此刻，是既觉失望，又感轻松。

    “那里空暇的时段不少，不过这规矩，宗守城主也该当知道。每艘云舰，十枚四阶兽晶。五牙巨舰，多增五枚！若是选择分成，也可不用交纳”

    宗守chun角不屑地一撇，正是因这些隐世宗门，占据了这些可通往云海之下的十几条云海涡梯。这世间诸多势力，每次到云海之下狩猎时，才不得不向这些宗门报备。历年积累，更不知被敲了多少钱财。

    不过此刻，是人在屋檐下，不能不低头。他可不敢选择分成，直接拿出一个袋子，里面恰好是一百一十枚六阶兽晶.

    龙若只略看了一眼，就满意的收起。而后就听宗守道：“我想再雇请一些凌云宗的内门弟子上船。”

    “雇请我宗弟子？”

    龙若眉头一挑，旋即就已自问是明了宗守之意。这倒是个防范涛云烈焰诸城，趁机下黑手的好办法。有凌云宗的弟子在，那三位即便有再多的手段，也用不出来。

    不由又是一笑：“可以！不过要请我宗弟子出手，价格可不菲。”

    宗守不说话，直接再拿出一个囊袋。龙若目光略扫，只见内中，赫然又是二百枚六阶兽晶。

    虽说如今兽晶的价格，已经贬值了足足十余倍。可却仍旧，是一笔不小的钱财。当即就微微颌首道：“成交！半日之后，我会遣四十名凌云宗弟子上船。不过只助尔狩猎精兽，一旦有危急生命之险，可以自由选择去留。”

    宗守身后诸人，面sè都是忽喜忽忧。喜的是宗守的手腕，果然高明。借助凌云宗弟子之势，就可将那四千云舰的威胁，瓦解大半。忧的是这还未下云海，就去了三百多枚六阶兽晶。

    也不知此次，能否赚得回来？

    正事叙完，宗守便也不废话，直接告辞离去。只是当离开之时，那龙若却忽然朝着轩辕依人言道：“这位可是轩辕师妹？我与上霄玄灵宗的寒逆水师兄，乃是至交好友。听闻过你等之事，你二人的婚约事关重大，还请轩辕师妹，慎加考量的为好！”

    轩辕依人立时轻轻蹙眉，而宗守也是面sè微沉，对这龙若的些许好感，瞬间就消失的无影无踪。心中忖道此人，为何如此多事？

    却不愿多做理会，直接出门。要非是还记着那十二道天符种子与惊云神灭剑意的情分，他今日必定要拼尽任何代价，也要与这龙若战上一场。

    而此刻无论是赵嫣然，还是轩韵兰，都是神情难看之至。

    轩辕师妹的婚事之争，二人也早已知晓口龙若此言，已经可视作对他们整个苍生道三宗六门的羞辱挑衅！

    宗守身为苍生道二代嫡传，身份甚至还高过三宗六门各支宗主数辈！真正的核心。

    那寒逆水，又算是什么东西？这龙若又是什么身份，敢置喙此事？

    哪怕二女，再怎么不待见宗守，遇到这等事情，却是定要鼎力相助。

    赵嫣然几乎当场把剑，却被雷动及时按住。便直接一声轻哂：我看龙师兄，还是说话小心些好。莫要为你们凌云宗，惹来灭门之灾！”

    说完话，板着俏脸走出门外。

    而宗守的随行之人，也纷纷是神情难看。不过此刻，宗守既未发作，也不好强行出来，只能沉默着离去。

    旁边雷动，此刻也是一叹起身：“龙兄，你一向聪明。可今日之事，必定令你后悔终生！如那嫣然小妞所言，以后还是慎言慎行的为好。你们凌云宗在东临立门，万载传承，并不容易”

    龙若微微惊愕，那赵嫣然的话，他可以不在乎。

    可同是正道一脉的雷动之语，却不能不在意。语带惊奇道：“雷兄，这宗守到底是因何故，得你这般看重，多番庇佑？莫非此子，已经入了太元宗？”

    即便是入了太元宗，他也不是很在意。以宗守的情形，必定不可能有太大成就。或者此刻，太元宗那位收下宗守之人，还不知宗守，神hun残破，天人之障的真相。

    雷动一阵无语，心道宗守的身份，此刻可比他还要高得多。不过限于剑宗与苍生道的交易，此事至少这数载之内，剑宗都需为其守秘。

    “我这结拜义弟之事，我因故不能详述。只是今日有一语相告，你们凌云宗上霄宗，若yu对我义弟又或弟妹不利。我雷动必定是要出力一战”

    话音落下，雷动也再不多留，径自步出楼阁之外。

    只留下龙若，一脸的疑huo不解。近乎直觉的感觉，这宗守的情形，远非是表面看起来那么简单，走在街道上，宗守手牵着轩辕依人，行了几步，又深呼了一口气。才使心情平复了下来，依旧是恼火万分，可至少不再是戾气攻心，意yu拔剑杀人了。

    而那雷动与赵嫣然，也随后跟上。后者是一言不发，雷动却是笑着与他叙了叙旧，对前次被宗守敲诈去的几坛美酒，是怨念不已。最后又一声叹道：“我雷动活到如今，最遗憾之事，就是未能使守弟，拜入我五绝山庄门下。剑尊一世英明，却惟独这件事，必定大错特错。”

    宗守一笑，不值一语。雷动也未多言，神情是无比怅惘：“说来你我兄弟，结拜之后居然无有机会好好聚一聚，喝上一杯，实在可叹。本来今日诸事了解，正好有空，不过你大哥我要赶着回去见真如小姐，就不陪你了。以后若有机会再聚一”

    那眉眼里，却是满透喜意，迫不及待。几乎是说走就走，接着又交待了些事情，就匆匆离去。

    宗守目送这位便宜大哥远离，接着就又斜眼看向了赵嫣然。

    虽不出声，眼睛却在说话，你怎么还不走开？在此碍事？

    赵嫣然一阵气结，又羞又怒。半晌之后，才无奈开口道：“你以为我愿跟你在一起？是师叔交代，要我跟随护卫。还有师尊也说了，要我在你身上，用反转鼎胎法”

    宗守愣了愣，才反应了过来。

    鼎炉元胎，是七灵宗常用的修行之法。门内的弟子，修行之速初时不显。可一旦找到合适的鼎炉，代炼己胎，修为立时可突飞猛进。

    而反转鼎胎，顾名思义。是以施术者之胎，反过来壮大鼎炉。

    自然七灵宗的女弟子，不可能真正舍己助人，一点好处也没得。鼎炉壮大，也可反哺元胎，是双赢互利的修行之道。与那鼎炉元胎，掠过他人的修为精气不同。

    不过对这‘鼎炉，的要求，却又要更高数倍，否则非但是毫无益处，反而会拖累双方修行。

    显然赵嫣然的师尊，显然是认为宗守，可以做为这样的‘鼎炉”

    赵嫣然这点修为，宗守已经看不上。说什么随行护卫，这反转鼎胎法，才是重中之重。

    不过这对他而言，其实也无不可。此法精妙，又无需áng双修。

    而且反转鼎胎，对他助益也是无穷。当下便直接一笑：“这可要先问过我家依人再说，此外你可知。反转鼎胎之后，你赵嫣然若是对我宗守，有了依恋之情。你日后之生死，都在我一念之间，是绝大心魔？”

    “知道，我有何惧？”

    赵嫣然挑衅地一挑眉，而后又看向颇有些期待的轩辕依人，却终究说不出求恳的话。眉头轻蹙，便直接将一个香囊，丢向宗守：“这是我的元胎灵种，你爱要不要一”

    说话之后，却是逃一般的远远离去。宗守在后面，却是‘嘿嘿，一笑，心情忽然间就好了不少。！。