    刚才攻城还行，但是现在黑灯瞎火的，都看不清敌人的情况，冒然攻打敌人，只怕会伤亡惨重。

    现在4营和1营轮流守在城头，等着天亮。

    趁着这个机会，宇和野英樹中佐收敛败兵，组织他们围绕河源县宪兵大楼四周的六条街为核心布置防线。

    宪兵大楼指挥部，宇和野英樹中佐神情憔悴，身上的军装也满是被炮火烧坏的破口。

    他疲倦地说：“现在我们还剩下多少人？”

    副官誉田健介沮丧地说：“中佐阁下，现在我们只剩下412个士兵，79个宪兵!还有21个皇协军士兵！”

    宇和野英樹中佐带着一丝期盼说：“那援兵呢？”

    副官誉田健介简直是爆炸了。他愤愤不平地喊道：

    “他们都不配是大日本皇军的勇士，他们竟然无法突破八路、晋绥军的阻拦。尤其是吉野联队被386旅的独立团一个反冲锋，竟然被打退了。简直是耻辱！中佐阁下，没有人能救我们了！”

    “八嘎！”宇和野英樹中佐愤怒地一把将桌子上的笔墨纸砚通通扫掉。

    他就是坚信皇军会来支援自己，才会坚守在河源县，没有抓住机会突围。

    现在大日本皇军的援兵竟然被土八路，晋绥军挡住了。

    这让宇和野英樹中佐如何能接受。

    副官誉田健介现在都有些慌了。“中佐阁下，援兵来不了。现在我们怎么办？”

    宇和野英樹中佐看到自己的副官竟然害怕了，他立即喝道：“慌什么？我们大日本勇士怎能害怕。援兵的事不要说出去。以免动摇军心！懂了吗？”

    “嗨！”

    “要相信将军，援兵一定会来的。是的，援兵一定会来的！去去几个土八路怎么能阻拦皇军！”

    似是在说给副官听，又似是说给自己听。

    宇和野英樹中佐神情却是十分落寞。

    就在焦急中，很多日军鬼子和伪军都一夜没有睡。他们拿着枪时刻警惕着据点外。

    生怕敌人下一秒就突然杀出来，要了他们的命。

    就在焦虑中，一分分过去。

    天亮了！

    随着敌人的军号声，日军鬼子一颤。

    敌人要来了。

    城门附近，4营的士兵都聚合。

    他们都饱吃了一顿，又休息了一晚，正是精气十足的时候。

    杀进城里，多了很多限制。

    毕竟等收复河源县后，这里就将会是358团的地盘。

    不可能造成百姓重大伤亡，让全城百姓都厌恨358团。

    迫击炮，山炮一律不能用。就连重机枪都要慎重。

    只能拿着步枪和轻机枪在一点点啃下鬼子的据点。

    幸好楚云飞一早就叫人备了上百个锥形的铁板。

    都是由一个壮汉扛着走在前面，后面跟着两三个士兵。

    两个拿着步枪左右警惕着，一个人拿着轻机枪站在最后面，准备随时提供火力支援。

    韩进扛着盾牌，小心翼翼地沿着民宅墙壁往前走。

    他背后的同一个班的弟兄李俊，李尚水，马万寿。

    看到敌人靠近了，鬼子立马从对面民宅的二楼站起来朝着巷子里的开枪。

    砰砰……

    在鬼子出现，韩进第一时间就是扛着盾牌转到敌人的这一侧。

    子弹打在盾牌上，梆梆作响。

    感到从手臂传来巨大的反作用力，韩进都不由得步步往后退。

    最后面的机枪手马万寿立马弹出半边身，端着DP27机枪对着二楼就是一通扫射。

    砰砰……

    鬼子瞬间中了十几枪，一头从二楼扎了下来。

    看到敌人拿着铁盾牌，子弹根本打不穿。

    一个鬼子从腰间拿出2颗手榴弹。相互一碰。就丢了过来。

    一颗撞在墙壁上，反弹落在了水沟里。

    但是一颗却是刚才落在了队伍中。

    看在落在地上的手榴弹，马万寿喊道。“手榴弹！快跑！”

    他当即抱着机枪往后退。

    其他人也是赶紧跑。

    只有扛着沉重盾牌的韩进连走都走不快。他走了一步，就知道自己根本无法跑快的。

    一咬牙，他直接扛着盾牌重重砸向手榴弹。

    轰。

    盾牌连带着韩进被炸的，直接弹起来。

    韩进惨叫一声，摔在地上，直接晕过去了。

    “救人！”马万寿喊了一声后，他端着机枪就对着那个鬼子的方向扫射。

    子弹直接打穿木板墙，将那个鬼子打成了马蜂窝。

    李俊，李尚水，赶紧拖着韩进往后退，一直拖到一栋民宅的拐角后。

    拖动中，不知道是触碰了他哪处伤口，韩进又被疼醒了。

    他手臂红肿得厉害，连动一下都做不到。

    就算躺在地上，他都不停地在痛苦呻吟。

    李俊站起来大声吼道。“医务兵！医务兵！”

    “来了！来了！”手臂上行绑着一个十字架的医务兵急忙跑过来。

    只是看了一眼，他就判断出韩进手臂骨折，甚至有可能是粉碎性骨折。

    他用手指睁开韩进的眼皮，检查一下对方的眼瞳。

    幸好没有溃散！

    “哪里疼，你就喊一下！”

    医务兵手轻轻顺着对方的肩膀往下按，到了胸口。

    韩进疼得倒吸一口气。“疼！疼……”

    “糟糕。可能肋骨断了！必须赶紧送医院！人手不够了。你们两个做一个担架，抬着他去战时医院！”

    李俊、李尚水哪里敢废话，闯进一家民宅，将他们的晾衣杆，床单扯过来，做成简单的担架，就赶紧送战时医院。

    伤病太多了。

    只有2个医生，6个大夫。

    这6个大夫还是直接从河源县城，乡镇直接强行征召的。

    动手术是不行的。不过跌倒骨折，以及外科包扎倒是不赖。

    尤其是一个大夫擅长骨科。

    哪怕是骨头断了，简单一推一按，然后贴上所谓的祖传药膏，用木板一夹。

    过上两三个月又能活蹦乱跳了。

    虽然治疗时手段粗暴，伤员往往会发出杀猪般的惨叫声。

    不过，不要在意这些细节！

    能跑能拿，就只是疼一会儿有什么打紧的。

    也不想想那些需要动手术的伤员。

    除非要开膛破脑，不然切手臂切大腿什么的，别指望有麻醉药或者是吗啡。

    甚至到了后面连医用酒精都没有了，都是直接上盐水的。

    那滋味！

    “啊……”

    “我没事。真的，你看我哪里有事！我真的没事！放我走！”

    “让我死，求求你们给我一枪。让我死了算了！”

    ……

    枪没有，毛巾一条。

    将嘴堵上，就什么都听不到了。

    该切的切，该清洗伤口的清洗伤口。

    至于伤员眼瞳睁大，青筋怒现。整个人身体崩紧的如同石头一样？

    不要在意这些细节！

    也没有人在意这些细节！

    听着医院爆发出来的那种惨叫声。

    没有人愿意靠近的！

