    （紧赶慢赶赶上了，再给大家更一章免费章节）

    联盟大军得胜而归，坐镇洛丹伦的泰瑞纳斯别有一番心思。他是洛丹伦联盟的最高领袖，可是他该如何与洛萨这位打赢了兽人的统帅相处？

    还有之前被他忽视的那个李德，他从戴林口中听到这个名字的时候，就以为是个路人，没想到才短短半个月的时间，对方就成为了生擒敌酋的英雄。

    泰瑞纳斯有些后悔，对于有能力的年轻人他一向是主张拉拢。这位正值壮年的君主现在还有一颗锐意进取的心，他需要更多人才帮助自己实现心中的宏伟蓝图。

    ‘等那个叫李德的年轻人到了洛丹伦，我再考察一下吧。如果真是个可用之才，就尝试招揽到麾下。’

    泰瑞纳斯心里这样想着，然而很快他就接到汇报：

    李德和洛萨乘坐库尔提拉斯的船，在到达洛丹伦港后并没有下船，而是把军队指挥权交给图拉扬、卡德加等人，借用戴林的船继续北上了。

    得知这个消息，泰瑞纳斯先是错愕随即又释然。最近的事让他脑子都有些乱了，差点就忘了洛萨是能和高等精灵说上话的，眼下北方局势一团糟，携大胜之势的洛萨不正是处理这件事的最佳人选？

    只是那个李德也跟着去北方干什么？泰瑞纳斯产生了疑问，他意识到这中间似乎有什么内情是自己不知道的。

    ……

    洛丹伦港，在港口工作的人们，一大早就收到了通知：需要接待库尔提拉斯的舰队，在南方作战的英雄们终于回来了。

    只是在舰队到达港口之后，人们发然舰队的座舰“飞翔的普罗德摩尔号”却没有人下船，简短的停靠之后继续向被进发。于此同时，在港湾中角落停泊半个月的赞达拉舰队，也悄然拔锚起航。

    “你怎么就认为高等精灵会同意停战？”

    站在甲板上，戴林向李德提出了这样的问题。库尔提拉斯的利益一直在海上，所以他真的不理解，李德为什么要极力促成北方的停战。

    “因为我们没时间给高等精灵和阿曼尼在那玩零和博弈，我们还有着共同的敌人要应付。”

    李德这话说的戴林一愣一愣的，兽人都已经被打回自己的世界了，哪里还有什么共同的敌人？

    “比如？请举例说明。”

    李德哑然失笑。

    “比如？您就不好奇那些被兽人奴役的巨龙是从哪来的吗？”

    戴林瞬间醍醐灌顶，他自己的儿子不正是险些死于巨龙的火焰之下？一想到如果德里克真的死在潮落岛海战，戴林整个人都恍如隔世。

    “可是这些高等精灵能听得进去吗？”

    依旧是那个问题，只不过换了一种问法。

    “这就不是高等精灵想不想停战的问题，而是为了多数人的利益，他目前只能停战。森林巨魔有多少人您知道吗？

    南永歌森林、东威尔德、辛特兰、希尔布莱德丘陵、阿拉希高地，到处都有他们的身影。再闹下去，人族各国的日子都不好过。

    现在是北方的消息还没传开，联盟各位国王也还没有反应过来。我们刚和兽人打完一场战争，还没有做好迅速开始另一场战争的准备。”

    洛萨只是在一旁听着，一直没有发表看法，在听李德说完这些之后也提出了自己的问题。

    “那么你觉得该怎么调停？高等精灵性格高傲固执，想说服他们可不是那么容易。”

    李德笑了。

    “要是我们一劝，他们就听了，那调停工作也太好做了。无非就是八个字，以战促和、软硬兼施。当然这当中需要把好尺度，搞不好就会起到反作用令冲突升级。

    所以在接下来的调停中，元帅您就需要多辛苦些了。在有些事上，您的作用是不可替代的。”

    ……

    银月城鹰翼广场的旅馆中，塔兰吉和拉尔坐在一张圆桌前相顾无言。

    随着南永歌森林的战事重启，调停团也彻底失声。又因为拉尔有杀人的嫌疑，所以赞达拉的所有人，都被从塔奎林“请”到了银月城。

    虽然这中间贝洛瓦尔没有使用强硬手段，但实际上的确是把他们软禁在了起来。

    这些天安东尼达斯一直在居中调解，可是阿莱瑟尔·观日者反复在议会中大声疾呼，要求安纳斯特里亚下令处死赞达拉的人。

    安纳斯特里亚也很为难，虽说头颅是出现在拉尔房中的，但是一直没有证据能够指明凶手就是拉尔，再者赞达拉使团的身份也过于敏感。

    就在安纳斯特里亚为难之时，突然接到了汇报。西南沿海方向的风行者之塔，侦察到一支十艘战船以上的赞达拉舰队！

    这支舰队的行进速度很快，汇报消息的游侠是乘坐最快的龙鹰赶回来的，估计再有五六个小时，那支舰队就将会到达黄金海滩。

    黄金海滩正是奎尔萨拉斯的海岸线，如果从那里登陆的话，不需一天就可以长驱直入银月城。

    安纳斯特里亚瞬间就感受到了压力，他们才软禁了赞达拉的高层没几天，国境之内就出现了赞达拉的海军。

    “命令我们的战舰出港对峙，询问他们的目的。如果对方不是要直接开战的话，我们就不要先动手。”

    经过一番思考，安纳斯特里亚最终做出了这样的决定。

    精灵是高傲但是不蠢，奎尔萨拉斯实际上并没有什么像样的海军力量，在黄金海滩的阳帆港中，只有用来撑门面的三四艘战舰，也不过是单层甲板的长船，根本不足以对抗强大的远洋舰队。

    而在赞达拉舰队这边，在经过风行者之塔的时候，大家也都意识到了已经被对方发现。代为管理舰队的将军佐拉尼当即下令，所有船只装填弩箭随时备战。

    李德连忙借助库德兰的狮鹫来到了佐拉尼的舰船上，这位赞达拉将军是一位女性，就像所有的赞达拉女性，她们的身材并不和其他部族女性一样粗壮，而是有着十分窈窕的身材，如果不看五官的话，反而很符合人族的审美。

    “佐拉尼将军，请冷静下来。不要忘了之前您和我约定的，我们不会主动向对方攻击。”

    听到李德这样说，佐拉尼理所当然的点了点头。

    “我没有忘，李德都护。我当然知道主要目的是救出公主他们，而不是与另一个国家开战。

    但是我们也要提防对方的不理智行为，假如对方率先进攻，而我们没有准备好的话，那也就失去了救出公主他们的力量。”

    佐拉尼的话说服了李德，虽然打交道不多，但是这位女将军还是给李德留下了深刻的印象。

    她在赞达拉的地位非同一般，虽然现在还只是一个普通的将军，但她的母亲正是拉斯塔哈大王、上代君主还有上上代君主，身边最倚重的人。

    在赞达拉君主身旁，总会有两名最信任的武官，分别有着君主之剑和君主之盾的称号。他们协助君主管理国家的军队，甚至在一定情况下可以代行君主的权力。

    君主之剑和君主之盾都是以血缘形式传承的，就像是君主本身一样，这几个家族世代管理着赞达拉。

    佐拉尼的母亲便是这一代的君主之剑，只不过她的年龄已经很大了，毕竟陪伴了三代君主。如果不出意外，这次出使结束回到赞达拉，佐拉尼便会接替她母亲的位置。

    ……

