    “轰”

    强烈的能量对撞在相互碰撞的湮灭中，塑出一道冲击环，以席卷掀起大地的姿态，将互相对波的双方分离开。

    黑袍黑衣的湮灭博士借助身后腰部的推进器，在剧烈的冲击中很快稳住身形。

    一道灵活的机械臂从他背后延伸出来，在飞速旋转的能量尖刺充能下，不断的朝着眼前穿越沙尘冲过来的托卡马克连连射击。

    他们两个是老对手了。

    在M世界时就是出了名的不对付，这两个大概是M世界最聪明的两个家伙，他们的恩怨早在英雄内战前，就已经持续了十几年之久。

    现在M世界已经不够这两个家伙驰骋，他们甚至把彼此的恩怨，延伸到了另一个世界里。

    而这一战的起因，也和以往一样，属于智慧与道路的争执。

    “你已经输了，史蒂芬！”

    托卡马克在空中灵活的躲开对面不断射来的能量束，他的机甲左臂变形成小口径热熔炮，在空中瞄准锁定，还以颜色。

    一边打，还一边语气讥讽的说：

    “我承认捕获世界之心是一招妙棋，但也就这样了。

    之后你的所有计划都在我们的操纵之中，你能来到这里，也是因为我开恩把你最需要的星阵核心‘送’给了你。

    不要再挣扎了。

    我们占据着绝对的上风，把芭芭拉交出来！她的使命已经完成，她必须被立刻带回M世界里！”

    “M世界？”

    湮灭博士发出一声讥讽而短促的笑声，他语气阴沉的说：

    “他们就是这么称呼我们的世界吗？连你这样出生于故乡的人，也跟着他们用一个代号来称呼我们。

    那他们是怎么称呼你的？布鲁诺。

    他们会叫你的名字？还是会给你一个和狗一样的代号？你如此竭尽心力的为他们服务，他们有没有赏你几块肉骨头吃？”

    说完，他在面具之下的眼睛，又注意到了托卡马克机甲的怪异变形方式，便再次发出讥讽的笑声，说：

    “啊，已经给骨头了呀，难怪你对他们如此忠心耿耿，小狗狗。”

    “不要说这些没意义的话！肆意讥讽也改变不了你现在的处境。”

    托卡马克并未在这个话题上，和湮灭博士争吵，他悬停在半空，机甲中的伊甸科技战术雷达在四周扫视一圈。

    又对眼前的博士说：

    “圣剑重伤，兽王被修士们打倒囚禁，黄沙木乃伊已经被芭芭拉的小男宠砍死了，他现在正在追杀血祖。

    他手里的灵宝最能克制那种邪祟。

    你的核心成员快死光了，史蒂芬，你在孤军奋战。

    这不是你的战场。

    但这里从某种意义上来说，是我们的主场。所以，束手就擒，大家都是在拯救故乡，在这个共同的立场下，没什么不能谈的。

    我再强调一次，你并不清楚世界之心被长期带离M世界会造成可怕的结果。

    在芭芭拉离开故乡的这几个小时里，足以毁灭世界生态的超大型飓风已经开始酝酿，各大陆地版块也已出现了不稳定。

    她必须被立刻带回去！否则我们的世界会分崩离析。”

    “你以为我不知道吗？”

    湮灭博士冷漠的说：

    “我不需要那些入侵者告诉我答案，我很清楚的知道世界之心离开世界的后果，但我必须在这里完成芭芭拉的最后一件使命。

    她必须死在这里！”

    “你疯了！”

    托卡马克厉声说：

    “不行！她死了我们的世界也会...”

    “蠢货！听我说完。”

    湮灭博士一挥手，打断了托卡马克的喊叫，他往芭芭拉的方向看了一眼，低声说：

    “我在数年前就在地幔层找到了一千年前，芭芭拉·辛·伯利安被创造出来的造物密室。那个塑造了芭芭拉这种奇异生命的神秘人，在那里留下了一些信息。

    他声称，将世界之心与灭世灾厄塑造在一起，是无奈之举，他认为这样可以延缓灾难的发生，但他也不知道这种延缓能持续多久。

    他还说，世界之心不应该以人形的状态存在，更不该诞生出拟人的智慧，这会让它被个人情感影响，引发一系列事关世界安危，文明发展所不必要的影响。

    芭芭拉必须死在这里。

    她必须回归到最原始最纯粹的世界之心形态，借由‘潘多拉的魔盒’将它的意志回收，再带回我们的世界里。

    唯有这样，我们的世界才能摒除她所带来的影响，正常而久远的延续下去。”

    博士冷笑了一声，对托卡马克说：

    “你以为芭芭拉自己不知道这件事吗？错！我根本没有欺骗她，也没有隐瞒她，她今日来到这入侵者的世界，就已经抱定死志。

    她愿意为我们的世界牺牲自己，她太疲惫了，她太累了。

    这是伟大的牺牲，必须被铭记。

    在芭芭拉彻底摆脱荒主魔力的影响后，她会自行了断。至于那些我所谓的‘同伴’，别开玩笑了！

    你觉得我这样的人，会愿意和‘同伴’分享计划吗？

    这个计划真正的执行者只有我和芭芭拉两个人，其他人只是推进计划必要的工具罢了。你们以为你们在利用我，但我又何尝不是在利用你们？”

    他冷笑着说：

    “世界之心破碎时会释放出可怕的冲击，我们的世界是承受不了的，但这个世界足够坚韧，或许它能...”

    “轰隆”

    湮灭博士刚说完计划，一道雷光就从天而降，精准的轰在这个大恶人身上，让他所有的高科技都在一瞬过载，全身冒着黑烟，狼狈的打着旋砸在地上。

    还散发出一股烤肉的味道，眼见大半个身体都被那一道雷电在瞬间烤焦。

    这一幕让托卡马克瞪圆眼睛。

    他回头看着从天而降，身缠雷光的朱诺，惊呼道：

    “你的雷电，威力什么时候这么大了？”

    “不是我！我是准备偷袭，但还没动手他就倒了。”

    朱诺挥手辩解，带着一股敬畏指了指天空，说：

    “你忘了吗？老板说过，他的世界里是有天道之神的，而且那位神灵和芭芭拉一样，是承载着世界之心存在的。

    刚才那一道雷电，是那位‘浮石’大人对于湮灭博士的惩罚罢了。

    他...

    太小看这个世界了。”

    “所以，咱们做的一切，都在那位天道之神的关注之下吗？”

    托卡马克抬头看了看天空，双手合十向头顶拜了拜，小声说：

    “别生气，大人。

    我们马上带芭芭拉回去我们的世界，绝对不会给您再添麻烦。别用雷电劈我们啊，我们可都是好人。”

    “芭芭拉的灾厄还没释放干净呢，老板说最后一步得等他回来亲自处理。”

    身缠雷电的朱诺低头看着下方被天雷轰掉大半条命的湮灭博士，她眼中闪过一丝仇恨，就是这个家伙，当年在英雄内战里耍了手段。

    就是他趁着朱诺和千手佛陀对抗的时候，用一枚湮灭炸弹毁掉了整个南美洲，让朱诺背上了一生都还不清的债。

    她落下去，有心一斧子砍死这家伙。

    但最终，朱诺没有那么做。

    她将昏迷的湮灭博士拽起来，拖着腿，朝着镇魔塔的方向飞去，托卡马克在身后喊到：

    “你要带这个危险人物去哪？”

    “那座塔！”

    在雷光中穿行的朱诺回应到：

    “我们世界中的所有监狱都困不住他，我也不想浪费时间把他送去伊甸那边。那座塔据说是苦木世界最可怕的囚笼，是专门用来惩治恶魔的地狱。

    被关进去的人，哪怕如神灵般强大也无法逃脱。

    它将是史蒂芬这恶贯满盈的一生最后的‘家’。我相信，这些野蛮，坚韧又强大的修士们，不会给他逃脱的可能。

    这就是我要给他的惩罚...

    我要让他在黑暗的孤寂中彻底腐烂，然后永远被遗忘。”

    “那把其他几个也带进去吧。”

    托卡马克耸了耸肩，心说心中有仇恨的女人真可怕，但他很快又喊到：

    “把他们带回M世界也是麻烦，索性一起‘流放’到这里算了。”

    ---

    “这些都是你杀的？掌门，你这下手也太狠了吧？”

    镇魔塔六层。

    老江带着一批人刚冲上来，就看到自家掌门墨君正把一个入魔的妖怪用手活生生掐死，在掌门身边，横七竖八的倒着一大片被掐死，又被束缚元神的妖修魔修。

    这辣手的一幕极大的改变了墨君在弟子们心目中的印象。

    但他们来不及惊呼，尤其是刘楚，激动的拄着拐杖上前，正要说话，却被墨君张开双臂，抱在怀中。

    墨君动作温和的拍着自家徒儿的肩膀，他语气温和的说：

    “这段时间，苦了你们了。”

    这一瞬的刘楚，有种想要哭出来的感觉，但到底是活了三百多年的老男人，最终忍住了这种冲动。

    “上面已经被肃清了。”

    墨君回头看着老江，又对其他弟子们点头示意，他的目光最后落在摇晃着尾巴，提着妖刀的刘慧身上。

    说；

    “你，刘慧，随我上去九层，你爷爷正在等你。其他徒儿们去七层和八层，那里有本君这些时日结交的几位‘朋友’，把他们也带出去。

    江夏，你也随我来。”

    简短的分配任务，众人立刻分开执行，墨君在这镇魔塔中待了快两个月，对这里已经颇为熟悉。至于他那几位朋友...

    嗯，反正看着都怪怪的，其中还有一个个子矮点的女修士，说话一口萝莉音...

    不会吧？

    碎嘴剑灵不是说掌门墨君的那位道侣，百多年前就已经仙逝了？莫非掌门来镇魔塔，除了救世大业之外，还有自己的一些私人事务要处理？

    但老江也不敢问。

    毕竟是墨君私事，问出来怕掌门恼羞成怒，把他再揍一顿就不好了。

    刚才看掌门墨君徒手掐死妖修的动作，自己对墨君的实力估计似乎还有点错误。

    三人一路上到了最高层。

    通往九层的阶梯理所当然的有数量恐怖的封印，但都已被提前解开，刘慧这会紧紧的抓着老江的手腕。

    不必多想，就知道傻妖怪这时候的心情有多复杂。

    上面关的是她爷爷，已是她在苦木境中残留的唯一亲人了，她听着爷爷的传奇故事长大，但在她出身两百多年前，爷爷就已经被关在这里了。

    她几乎是被老江拖上九层的。

    在那一片黑暗中，入目之处是一头趴在阴影里的巨狼，体型巨大的同时，散发着一股生人勿进的气息。

    最奇特的是它的头颅和爪子，已有严重的魔化。

    但那些闪耀着暗红色与黑色交织的角质鳞片，却没有影响到妖圣啸风的气势，相反给这头老狼王增添了几分怪异又黑暗的霸道。

    “去。”

    老江在刘慧肩膀上推了一把，傻妖怪犹豫了一下，握着血煞妖刀，一步一步的朝着眼前的巨狼走去。

    在她靠近七步时，那闭目养神的巨狼睁开了眼睛。

    它的右眼已瞎了，在上面残留着一道恐怖的伤痕，那是当年浮石道祖镇压它时留下的痕迹，而在左眼处涌现的是一只血红色的兽瞳。

    就像是刘慧处于疯血状态下的眼睛，疯狂、残暴、充满了毁灭的气息。

    傻妖怪心中虽复杂，却又并不害怕。

    眼前这人，是苦木境里最不可能伤害她的人了。

    “爷爷，我来接你出去了。”

    刘慧也不知道该说些什么，索性就把心中所想，很直白的说出来。她拄着啸风当年用过的妖刀，对自家爷爷说：

    “托老板的福，我已把逐风原抢回来了，咱们出去之后，你也不必再战斗了，你都这么老了，该退休去享享福了。

    救世什么的，我们会做的。

    走吧。

    我们回家去。”

