    因而，最先进入寨中的是近卫军的炮兵。

    一尊尊火炮如一个个身披铁甲的猛将一般，漫山遍野地往寨中行进着。

    而火炮到一易于藏人的上坡段前面数百步后，炮队就在指挥官的命令下停了下来，并开始调整炮角、准备炮轰。

    因此没多久，就又是一顿钢铁肉汤从天而降，密密麻麻的砸在坊州寨内。

    虽说过了抚顺关以后，整个奴儿干都司地区皆是山地，使得八旗兵在这些依山而建的寨子内很容易借着地势隐藏，但也架不住如此密集的火力覆盖。

    一些躲在山林沟壑里的八旗兵还是被接二连三的砸成肉饼。

    即便躲在深沟里，没被砸到的，也被接下来的开花弹给伤得不轻。

    一个个捂着扎满铁片的脸哭天喊地。

    饶是如此，还不够。

    接下来，又是一波火箭溜过来。

    在明朝科学家赵士祯所发明火箭溜基础上改进为用白磷作为燃烧物的天启火箭溜所射火箭能窜出一大量火焰，犹如长尾巴的彗星一样，直接烧得这些八旗兵当场成为烤肉。

    “啊！”

    因此，一时惨叫声不断。

    叶臣早在看见近卫军先推着火炮进入寨中时，就看出来近卫军是要用火炮开路。

    并且，叶臣因此一拳砸在了自己面前的土堆上：“欺人太甚！竟然让炮兵开道，这是把炮兵当步兵用，把火炮当火铳用，真是财大气粗，他娘的，敢情在他明国，人比炮金贵？！”

    “大人说的没错，这攻城的明军将领就是欺负人！直接让数百门火炮开道，我们埋伏在寨中，根本不能等到他明军靠近，就会被这么多炮弹给造成大量伤亡。”

    叶臣的麾下甲剌额真伊尔登也咬牙说了起来。

    “明军不分兵进击，让我们失去了穿插迂回、各个击破的机会，如今又利用大量火炮开道，使我们没办法依地势伏击，如今只能拼死冲过去，能杀一个是一个，不然就只能被消灭！”

    叶臣说着就道：“传令下去，全部冲过去！与明军死战！”

    “喳！”

    不多时，坊州寨的八旗兵，就漫山遍野地从各处山坡后面以及林子里冲了出来。

    这些八旗兵皆蓄着金钱鼠尾，额前无发，所以，在阳光照耀下非常反光，亮堂堂的，让人看上去觉得非常野蛮。

    且这些人都持着重弓，在山林间穿梭时如蛇行虎奔，十分彪悍。

    近卫军的炮兵指挥官见如此多的八旗兵主动冲过来，便立即下令火炮加大发射频率。

    于是，近卫军这边依旧炮弹如雨，加上火箭溜穿梭着，使得冲过来的八旗兵不少都被打飞在山石上，摔成肉饼，或被烧成火人，不多时就变成一堆白灰。

    但这些八旗兵因早已视这一带为自己家园，且也知道明军从不会心慈手软，所以，很是不畏死，依旧朝近卫军炮兵这边冲着。

    周遇吉见此立即吩咐道：“骑兵上，组织冲近来的八旗兵组阵攻击，步兵立即跟上，准备排队枪毙！”

    顿时，明军这边旗语变动起来。

    而没多久，明军重骑兵就冲中军大营奔了来，且皆持着骑式燧发枪。

    因大明近卫军火炮所在地乃平矿处，所以骑兵也能冲锋一下。

    此时，近卫军重骑兵一冲过来后，就直接组成一排，如一面铁墙一样，朝这些冲来的八旗兵横推而来。

    而这些冲近炮兵的八旗兵一冲过来，就眼睁睁地看着一面人墙持着火铳朝自己撞来后，不少当场就被撞飞了出去。

    更有不少八旗兵直接被火铳打飞出去。

    但这还没结束，待一股白烟冒起后，这些骑兵就直接拔刀开始对还幸存下来的八旗兵一顿劈砍。

    没多久，整个近卫军炮队面前的旷野与山峦相接处就尸横遍地，几乎全是八旗兵。

    不过，重骑兵没有继续冲锋，因为这一带主要是山地，平旷地不是很多，所以，这些重骑兵很快就撤了回去。

    而待白烟散去后，近卫军的步兵已经出现在四周，且都已举起了燧发枪。

    密密麻麻的，几乎塞满了附近所有山林。

    叶臣见此心里生出了畏惧之意，不由得腹诽道：“炮兵、骑兵、步兵，这明军又用了新战法，他娘的，之前不还是鸳鸯阵长矛队吗，这才几年就阔绰到能让炮兵、骑兵、步兵成规模的协同起来，主子们似乎一开始就不应该有吞并明国的心思，这些汉人军队实在是太可怕了！”

    伊尔登这时候也开始有些声音发颤地问着叶臣：“大人，我们还要继续冲吗？”

    叶臣陷入了沉默。

    ……

    “哈哈！狗娘养的，有本事继续冲啊，看是你们的连珠箭厉害，还是老子的步骑炮协同更猛！”

    周遇吉说着就喝令道：“炮火继续延伸！遇沟搭桥，遇山开路，宁肯慢一些，用踩死蚂蚁的方式前进，也不要派孤军深入，老子倒要看看，这些八旗兵有什么办法。”

    周遇吉刚下令后不久，前沿的炮兵们便继续推着火炮前进，即便有厉害的八旗兵将弓箭射来，打得炮车挡板叮当作响，也依旧不影响炮兵前进的速度。

    轰！

    轰！

    轰！

    然后，明军继续发射火炮，无数炮弹再次洒来，砸得躲在后面的八旗兵继续惨叫起来。

    而叶臣见此，不得不咬牙道：“我带他们继续冲，你趁机逃走，将这里的一切告知给大汗！”

    于是，这些八旗兵依旧朝明军冲了过来，如飞蛾扑火一样。

    毫无意外的是，这些八旗兵一冲过来就成批成批地死在大明近卫军的阵前。

    大明的步骑炮组合军阵犹如绞肉机一样，将这些八旗兵一个个绞成肉泥，不多时，整个阵前已是血流成河、残骸遍地。

    到最后，整个坊州寨就只剩下叶臣一人。

    叶臣倒是依旧奋不顾身地朝近卫军冲了来，且大声喊道：“大清万岁！”

    然后，叶臣被骑兵们直接打中大腿上，且当场倒在地上，没多久就被活捉。

    在这以后，周遇吉才来到了叶臣被活捉的地方。

    而此时，叶臣依旧被摁在地上，且龇牙咧嘴地用满语喊道：“要杀要剐，给个痛快，老子是不会服软的。”

    周遇吉则一脚直接踩在了叶臣的金钱鼠尾上。

    叶臣因此大怒：“混蛋！竟然踩老子辫子，你们这些明狗，不能这么侮辱人！”

    周遇吉没有理会叶臣，只看了看整个坊州寨，道：“向经略报告，坊州寨之敌已被歼灭！”

