
　　提亚马特最棘手的地方，在于她那强到不可思议的不死性。如果不能破除对方的不死性，那么在大地上基本就是不可战胜对方。

　　最初的时候，吉尔伽美什也想不出什么好的办法。

　　可是当他从立香这里，知道最后一位女神同盟是冥府的女主人‘艾列什基伽勒’之后，他立刻就想出了抑制提亚马特的办法——利用冥府特殊的环境和规则，来抑制提亚马特的不死性。

　　吉尔伽美什把想法和大家一说，立刻就获得所有人的一致认同。

　　“不过，这个办法的重点在于要怎么说服艾蕾？要知道她可是属于三女神同盟之一，如果她不同意的话，我们说什么也白搭。”

　　伊什塔尔双臂环抱，一针见血地指出其中的关键。

　　确实，既然是三女神同盟，那自然也是抱着毁灭人类的目的，如果对方不愿意加入的话，他们设想得再美好，一切都不过是空谈罢了。

　　这时，梅林举手说道：“这方面的话，大家不要担心，可以让立香去尝试拉拢那位冥府的女主人。”

　　听到梅林的话，所有人的目光都落在了立香身上。

　　站在一旁的立香，一脸懵懂地指着自己：“你说我吗？”

　　“没错，就是你！”

　　“我倒是无所谓啦！”立香毫不在意地摊开手，“但是你们确定我能说服那位冥府的女主人吗？”

　　立香并不觉得自己能靠口才说服对方，用物理说服倒还差不多！

　　“这件事的话，确实只有立香你才能做到哦！”梅林笑眯眯把手搭在了立香的肩膀上，“你可别小看自己的魅力！”

　　“行吧！”

　　立香点了点头，接下了这个任务。

　　王座上，吉尔伽美什看立香接下了这个任务，便把目光转向了伊什塔尔这边：“伊什塔尔，你陪立香一起走一趟吧！”

　　“哈？你说让我也一起去？”伊什塔尔嘴角抽搐着，面上万分的不情愿，“你在开玩笑吧？我和艾蕾根本就合不来，你就不怕我把这事搞砸了？”

　　说实话，伊什塔尔是一点也不想再下冥府了。

　　要知道，当初下冥府可是让她吃足了苦头，后来如果不是杜牧滋代替了她，伊什塔尔现在都应该还被关在冥府里呢。

　　这次虽然不是真身降临，可是伊什塔尔还是不想再去一趟冥府了。

　　“没关系……”立香正要拒绝伊什塔尔的陪伴。

　　“闭嘴！”吉尔伽美什喝止了立香的拒绝，“虽然梅林推荐了你，但这里面还有她们姐妹两的个人恩怨，正好趁着这个机会一次性说开了，可不仅只是为了帮助你而已！”

　　“哦！”

　　立香乖乖地闭上嘴巴，站到了一旁。

　　伊什塔尔听到吉尔伽美什的话，神色变了几变，最后还是说道：“算了，既然连你都知道了，那我就和这小姑娘再走一趟吧！”

　　大家商议了一番后，便各自散去。立香和玛修与伊什塔尔结伴离开，准备再度前往库撒。

　　远坂凛和妹妹远坂樱两人慢吞吞走出了神塔，远坂凛看着伊什塔尔的背影，有些奇怪地自言自语道：“这位金星女神不是一直游离在外吗？怎么愿意来帮助我们了？”

　　“姐姐你大概不知道，吉尔伽美什下令，让那些郊区的牧场主不许再供奉伊什塔尔女神。为此，伊什塔尔女神想来找茬，后来却被梅林给劝住了。”

　　远坂樱拢了拢耳边的鬓发，“不知道他们最后是怎么谈的，伊什塔尔没有再来骚扰那些牧场主。”

　　当然，远坂樱没有说的是，伊什塔尔之所以不再骚扰乌鲁克，完全是因为吉尔伽美什把宝库里的宝石作为诱惑，才让她答应了合作。

　　“唔，还是不要把这件丢面子的事实告诉姐姐了。”远坂樱默默把这件事实埋在了心底。

　　远坂凛点了点头，接着又低声和远坂樱起了心里的想法：“对了，小樱，你说……我们的固有结界能不能……？”

　　面对远坂凛的这样出乎预料的想法，远坂樱不禁神色一呆，有点不确定地说道：“应该……可以吧？”

　　远坂凛和远坂樱说起了自己的猜测和想法：“提亚马特的不死性来自于星球规则，而冥府的环境和规则有别与地球表面的规则，所以提亚马特的不死性会被抑制。”

　　“而我们的固有结界内部的规则，也和地球完全不同。你说如果我们张开固有结界，将提亚马特纳入其中，能不能抑制对方的不死性？”

　　远坂樱顺着姐姐的话，仔细思考起来。

　　还别说，她们的固有结界内的规则与常世迥异，应该也能做到抑制提亚马特的不死性。

　　但是这里面还有一个问题，固有结界说到底只是心相世界的显化，稳定性是远远不如神代的冥府。就算能困住提亚马特，可如果对方有对界宝具的话，固有结界也无法支撑得住。

　　远坂樱捋清楚了各种因素，将其中的困难和姐姐远坂凛一一分说了一番。远坂凛就放弃了这种不切实际的想法。

　　……

　　另一边，立香和玛修回到住处。正准备要前往库撒，立香就接到了迦勒底来讯。

　　打开链接后，立香看着控制台前的罗曼和达芬奇，问道：“医生，达芬奇亲，你们有什么事吗？”

　　连接着迦勒底的影像上，罗曼的脸色呈现出了前所未有地凝重：“刚才我们根据你那边的消息，着重分析了一下特异点，已经找到了提亚马特的真身所在。”

　　“啊，已经找到了？”立香一脸惊讶。

　　她没想到迦勒底那边，竟然这么快就找到提亚马特。

　　“迦勒底有数位精通魔术的从者，只是分析提亚马特的真正位置，其实并不难！”

　　说话的是达·芬奇这位万能的天才，只见影像上的他，露出了佩服的神色：“刚才亚瑟先生给我们提供了一个道具插件，我们把这个道具插件加载在迦勒底的系统上，很快就扫描分析出了你那边的一些情况。”

　　这时，罗曼接口说道：“我们根据亚瑟提供的道具进行了扫描探测，在波斯湾的海底，发现了一道连接虚数世界的通道，有一个灵基规模达到主神级的存在，正在那个虚数通道附近盘踞着。”

　　“根据我们的分析，那个主神级别的灵基就是提亚马特。”

　　“诶，不是说对方是创世神吗？”立香听到这里，发现了不对的地方，“怎么才到主神级？”

　　“因为对方正处于自我封印的沉睡中。”达芬奇抢过画面，把脑袋伸到了荧幕前，“根据月灵结晶扫描，对方之所以只显示出主神级别的灵基，是因为这位母神正处于一种半睡半醒的自我封印状态。

　　这个状态下的提亚马特，灵基规模和波动程度是最低的。只有当对方真正苏醒过来后，才会显现出超越主神的灵基规模。”

　　“不过，找到了又能怎么样？难道我们现在就去惊醒对方，直接来一场大决战吗？”立香想不明白，找到对方的位置又有什么用，又不能提前开战。

　　“不，我要说的不是这个！”屏幕前的达芬奇否认了立香的猜测，“根据我们探测，提亚马特暂时还不会苏醒。但是……”

　　说到这里，达芬奇停顿了一下。这个‘但是’让立香和所有人的心紧张起来。

　　然后，就听达芬奇继续说道：“……对方正在无意识地诞下一只接一只的魔兽。”一边说着，达芬奇一边调出了扫描探测到的画面。

　　连接到迦勒底的影像上，显现出了波斯湾海底的画面。

　　一片幽暗漆黑的海底，再也不复往昔的澄澈，海水被一片黑色的黑色泥水所替代，黑泥正在缓慢地扩张着。海底的鱼蚌虾蟹在触碰到黑泥的一刹那，就会悄无声息地溶解在黑色的混沌之潮里。

　　“这是……”看到这样的画面，所有人的神色都变了。

　　“是提亚马特的混沌之潮，也是属于对方的生命之海。”达芬奇接口说道，“这片混沌之潮是对方无意识扩散出的产物，但现在正向四面八方覆盖着。”

　　“按照对方的扩散速度来计算，再有一个月的时间，整个波斯湾都将被混沌之潮所覆盖，而那时，提亚马特将会苏醒过来。”

　　“另外，这片混沌之潮扩散开来，里面正在孕育着一只只有别于任何物种的‘魔兽’。”

　　达芬奇迅速在键盘上敲击了几下，紧接着，混沌之潮内部的画面出现在大家眼前。

　　黑色的混沌之潮内，一只只奇形怪状的生命，游荡漂浮在黑泥中。

　　它们的样子看起来就像是蜘蛛一样，但却只有四条腿。在头部的地方长着和人有些相似的脑袋，但是脑袋上本应生长着五官的地方，却只有一张长着牙齿的嘴巴（就是fgo的拉赫姆）。

　　那诡异的形状，看着就让人觉得毛骨悚然！

　　“嘶，这是什么东西？”

　　立香看着这些瘆人的家伙，不禁倒抽了口冷气。

　　“这是提亚马特的孩子——拉赫姆。”达芬奇神色沉重，“虽然是以提亚马特诞下的十一只魔兽中的拉赫姆来命名，但这种生物已经完全悖离了现如今的碱基序列，是和如今生命系统完全不同的另外一种生命。”

　　“通过我们的分析，这些怪物体内的碱基序列，已经被写入了‘逆反人类文明’的概念。这些怪物一旦爬上岸，就会开始对人类展开无差的攻击，直至人类全部灭绝。”

　　“数量有多少？”

　　“根据测算，已经孕育完全的数量约有十万只，但是拉赫姆的数量仍然在不断增殖当中。按照这个速度来预估的话，七天之后，拉赫姆的数量将达到百万，一个月之后，其数量将达到一亿只左右。”

　　“这么快？”

　　“这已经是保守估计了，如果BeastII的意识再上浮一些，生产魔兽的速度会更快，那个时候可能不止一个亿的数量！”

　　听到达芬奇的分析报告，立香目光扫过影像上呈现的灵基分析数据。

　　按照迦勒底探测分析的结果，这些由提亚马特诞下的拉赫姆，每一只都有着二流从者的实力。

　　也就是说，波斯湾底下潜藏着不下十万的二流从者。而这个数值，将在一个月之后达到‘一亿’这个令人震骇的数字。

　　这是什么概念？

　　红A被召唤出来时，自称只是三流的从者。而他的灵基规模，也确实只是三流级别。

　　没有传说度，没有古老的神秘加持，虽然有着超强的战斗力，但就灵基本质来说，红A确实是三流的从者。

　　二流的从者，大概就是相当于冲田总司、清姬等，有一定知名度，却因为缺乏古老神秘的从者。而真正真正的拥有一流灵基的从者，只有那些接近神代，或者本身是神代人的从者，才能获得一流的灵基规模。（此处纯以灵基规模而论）天籁小说网

　　提亚马特诞下的拉赫姆，并非古老的那只‘拉赫姆’，而是量产后的劣化版本，虽然如此，却也拥有者媲美二流从者的灵基，而且处于二流的中上游。

　　普通三流从者的战斗力，都已经不是普通人能够对付得了的，可是在一个月之后，乌鲁克将要面对的，是一亿只相当于二流从者的拉赫姆。

　　这让立香等人更是感到了眼中的危机。

　　“不行，必须要再找帮手才行！”立香咬着指头，想了想之后，决定再召唤一些从者来，“还要召唤那些顶级从者才行！”

　　“可是……前辈你的供魔压力就会很大了啊！”玛修有些担心地说道。

　　“没关系，顶多就是战斗力下降一些而已。”立香摇了摇头，“现在局势这么严峻，我战不战斗都无所谓，关键是要抵抗数量庞大的拉赫姆，普通从者面对数量如此庞大的拉赫姆，基本起不到多少作用，只有最顶级的从者才能面对拉赫姆的威胁。”

　　看立香执意如此，玛修便不再劝解。

　　立香这边立刻通过联系，对罗曼医生说道：“医生，请准备好亚瑟先生，狮子王和拉美西斯二世，阿拉什，斯卡哈，帕拉塞尔苏斯，狂阶兰斯洛特他们的灵子转移事项。”

　　“我明白了！”罗曼点了点头，立刻开始准备灵子转移的事项。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第二百一十九章 坏消息免费阅读。https://xs.23sk.com 