    听到这话，君颢苍才安静了下来，冰蓝眸子里闪过一道精光，目光紧紧盯着她那张羞红的俏脸，怎么瞧都瞧不够。

    前段时间，她易容成其他人的样子，他已经好久没看到她原本的模样了，现在见了，竟是有些不受控制的看痴了。

    苏陌凉是拿他没办法，如他所愿，已经伸手替他脱去了上衣，此时目光不由自主的落到了他受伤的胸膛上，看到那一大片的淤青，心猛地一抽，涌上了一股钝痛。

    她发现自从认识君颢苍开始，君颢苍就为她，弄得伤痕累累，好几次都差点死了。

    最开始为她舍弃人魂，他的体质本就不好，缺了人魂，无疑是元气大伤。

    后来又冲破封印来救她，他明知道冲破封印会被寒病缠身，甚至有生命危险，但还是孤注一掷，义无反顾。

    再后来，他为了从那几个老家伙手里救出她，不惜得罪苍焰宗。

    后来的后来，他担心她的安危，潜伏到焚血天城保护她，最后被凤墨邪和九玄真人打成重伤。

    好多好多的后来，苏陌凉已经数不清，他为自己冒了多少次险，动了多少次手了。

    她只知道，从南隋国到枫林帝国，她遇到了很多的危险，面临了很多次生死考验，是他，是君颢苍陪伴左右，拼尽全力的护下了她！

    她更是清楚，若不是他一次次的保护，一次次的拼命，她早就死在南隋国了，绝不可能走到今天这一步！

    所以，这样的男人，她怎么不爱到骨子里，可是，前世的阴影却像是一把尖刀扎在她的心里，让她痛不欲生。

    这些日子，苏陌凉只要一想到前世的画面，一想到那深入骨髓的深仇大恨，就止不住的心悸。

    她亲手杀死了他的兄弟，亲手毁灭了他的魔族，更是亲手沾满了他的鲜血！

    她好害怕，好害怕他知道，自己拼命守护，拿命爱着的女人是亲手杀了他，灭了他族人的仇人！

    想到这里，苏陌凉手脚冰凉，脸色有些发白。

    一直注视着她的君颢苍顿顿时发觉她有些不对劲，紧张的询问道，“怎么了？身体不舒服吗？”

    听到他的问话，苏陌凉才惊醒过来，嘴角扯起一个惨淡的笑容，微微摇头，“没有！只是看到受伤，心里难受！”

    说着，她便忍不住伸手摸了摸他的伤势，声音有些哽咽，“肯定很疼吧！”

    君颢苍闻言，笑了笑，一把握住她的手，移到了心脏处，冰蓝眸子溢满了浓得化不开的柔情，闷闷的道，“嗯，很疼！想到差点赶不过来救，想到差点就要被打伤，我就要疼得晕过去了！”

    苏陌凉嫣然一笑，睨了他一眼，“贫嘴！我发现几天不见，嘴巴是越来越油了！再说了，最后不是过来了吗！”

    “还好意思说，我要是再慢一点，就没命了！是要吓死我才甘心吗！”君颢苍想到之前的画面就一阵后怕，生气的责备道。

    苏陌凉有些心虚，连忙讨好，“我不知道为什么，只要一想到，就浑身充满了力量，好像能一个打十个，把天都能捅出个洞来！所以，为了，我不会让自己有事儿的。”

    君颢苍听到这话，神色一怔，眼睛顿时亮起来，情不自禁的感叹了一声，“真是难得！”

    苏陌凉有些疑惑，不明所以的反问，“什么难得？”

    君颢苍眸光一黯，募得贴近她的脸，对上那双黑曜石般的美眸，嘴角轻轻扬起一个愉悦的弧度，嗓音有点低哑的，却带着说不出魅惑，“很少说情话，所以真难得听说句情话！不过是这情话说得太生硬，太粗鲁，一点都不温柔！”

    苏陌凉被他突如其来的亲近弄得羞涩不已，加上听他还嫌弃自己的情话，更是羞愤的一把推开他，气呼呼的道，“谁说情话了啊，别自作多情了！！！”

    君颢苍却是不准她逃，搂着她的小蛮腰，用力一拉，将她拉入怀中，凑到她的耳边，低吟道，“虽然生硬，还很粗鲁，但却是我听过的最美的情话！”

    听到这么深情而又暧昧的告白，苏陌凉的耳根子像煮熟的虾子红透了，但她还来不及反应，君颢苍却是已经吻上了她的小嘴，将她滚在嗓子眼的话全都堵了回去。

    整个房间只剩下暧昧的呼吸声和亲吻声。

    隔了很久，苏陌凉有些缺氧了，君颢苍才不舍的放开了她，但还觉得不够，随即又是准备将她打横抱起。

    苏陌凉这次早已洞察了他的心思，趁他还没抓住自己之前，便是推开他，退开了好远。

    “我说了，受了伤，需要静养，今天不准碰我！只能在我五尺之外！”为了君颢苍的身体着想，苏陌凉的立场很坚定。

    君颢苍却是无语了，他好不容易跟她见一面，还不让碰，这不是要憋死他吗。

    “我只是想抱抱，什么都不干，这样不可以吗！”君颢苍软着性子，打着商量。

    苏陌凉可不相信男人的鬼话，“不可以！抱也不行！”

    听到这话，君颢苍可不依了，吃味的吼起来，“都能让凤墨邪搂着，我为什么不行，到底谁是夫君啊！”

    苏陌凉被他的质问弄得莫名其妙，生气反驳，“君颢苍，胡说八道什么，哪只眼睛看到我让凤墨邪搂着我了，可别冤枉我！”

    “两只眼睛都看到了！不止我看到了，枫林帝国的人都看到了！他又是抱，又是叫爱妃的，这难道是冤枉吗！”君颢苍越说越来气，说到最后几乎是咬牙切齿。

    苏陌凉听到这话，才忽然明白过来，他说的是刚才混战的时候，凤墨邪冲出来救她的事情，顿觉他是小题大做，无语的解释，“君颢苍，讲点道理，之前我们被围攻，全都乱成了一大片，他搂着我，也是因为救我，情急之下，不得已而为之。怎么从嘴巴里吐出来，我们就成了故意暧昧不清了呢！”

    “什么叫情急之下，不得已而为之？我看他是巴不得！没听到他亲口说爱吗！他根本就是故意潜伏在身边，想要占的便宜！现在竟然还为他说话，是不是被他的深情给打动了啊！”君颢苍一想到这段时间凤墨邪跟她朝夕相处，心态就爆炸了。