    大妖叫宋铮，在多年前帮刚到这块地界的宋家庄人的祖先解决过妖兽入侵的事情，那些人感念大妖的恩德，问了大妖的姓氏，给自己要扎下根的地方取名为宋家庄。

    也是念了这份因果，大妖才到宋家庄来。

    宋铮太虚弱，化成本体以后没有灵力再化作人形，只能由着宋京墨去做她想做的事。

    宋京墨在山里守了宋铮两天，然后回到了宋家庄。

    她给宋老爷子立下了衣冠冢，对外宣称宋老爷子采药时遭遇了不测。

    丧事办得简单，没有请人摆宴席，来凑热闹的人败兴而归。

    宋京墨站在门口看着这些人离开的身影，露出个讽刺的笑容。

    说是来吊唁，一个个的眼睛都往厨房和屋子瞟，还想吃席？

    过了两天，姚记送来了这段时间的分成，从车上卸下来整整三大箱，每个箱子里都装满了银子。

    “外头人多眼杂，进屋谈吧。”宋京墨瞥了一眼在外头躲躲藏藏朝这头观望的身影，只觉得无趣。

    不能千日防贼，这么多银子放在家里容易遭贼惦记。

    掌柜招呼了伙计把箱子往屋里抬。

    “劳烦掌柜的替我把这些银子换成灵石。”宋京墨给姚掌柜倒了杯热茶。

    “小山镇上灵石稀少，这些银两兑换成灵石换不了多少。”姚掌柜面露为难。

    “能换多少换多少。”眼下宋铮在深山里养伤，她也用不上这么多银子，换成能充当修炼资源的灵石更好一些。

    姚记药剂铺的掌柜喊了外头候着的小伙计进来。

    “把车上那个木匣子取过来。”小伙计应了声很快取来了木匣子。

    “先前便做了两手准备，现在倒是正好派上用场。”寻常药剂铺子主要就是做修灵者的生意，姚记药剂铺虽然这些年生意惨淡，早年还是积累下了一笔灵石。

    “这里是一百下品灵石，原本是族里长辈留给我修炼用的。”姚掌柜摸了摸木匣子上的雕花。

    “要不是出了意外，我到现在这个年纪，至少是个大灵师。”

    宋京墨听宋铮讲过姚掌柜的事情，姚掌柜是从御灵城来的，原本是御灵城中四大家族之一黄家的修灵天才，十岁便成为了灵师，十五岁突破大灵师的时候服用了有毒的药剂，修为尽毁。

    跌落神坛的天才在这样的大环境下，处境比原本就在底下的庸才更狼狈。

    因为权力纠葛，姚掌柜没能得到全力救治，成为了无法修灵的废人，身上的资源份例都落到了黄家家主接回来的私生子身上，母族姚家也被黄家打压，黄家吞并了姚家的资源，才有勉强跻身四大家族之列。

    姚掌柜被送到小山镇上，躲过了黄家的清算。

    也没能见到母亲最后一面。

    得知姚家不复存在，姚掌柜便改姓了姚。

    黄家家主知道姚掌柜躲在小山镇这个小地方，念在父子亲缘的份上，只把姚掌柜困在了小山镇这个灵气匮乏的小地方。

    当时宋京墨听了只当自己听了个有意思的故事，现在和故事的主角坐在一张桌子上，突然能理解为什么会有人想要穿进书里去改变既定的结局。

    和她重生后想要做的事情是一样的。

    有些人就该在云端，不该在泥里。

    该是怎么样就怎么样，自己的命运由自己主宰。

    要么就别给她喘息反击的机会。

    要么就活在她的阴影里。

    见不得光的老鼠，就该待在阴沟里，不要妄想顶替谁站在阳光下，披着张人皮内里全是龌龊。

    “姚掌柜还记得当年服用的是什么药剂吗？”

    “绝灵药剂。”原本他要服用的是回灵药剂，结果药剂服下之后，身体里的灵力被一寸寸蚕食，灵核也一点点消散。

    能达到这种效果的，只有绝灵药剂。

    绝灵药剂因为对灵修的极大危害性早被列入禁止药剂师炼制的药剂名单，能躲过明面上的探查找来一支绝灵药剂，他是不是还要感谢那个调换药剂的人在他身上费了这么多心思。

    小山镇虽然小，但也鱼龙混杂。

    姚掌柜运气好，遇上了宋铮，才让他捡回了一命，让他没被绝灵药剂蚕食了生命力，能以普通人的身份生活，甚至转修灵为修武。

    宋京墨简单算了算，自己十五岁，灵者三层，武者入门。

    姚掌柜十五岁，大灵师修为，现在三十岁，五级武者。

    这或许就是普通人和天才之间的差距。

    “这一百灵石是小友的了，我想以此交换一份新的药剂方子。”姚掌柜把木匣子往宋京墨面前推了推，收起思绪谈回正事。

    宋京墨筛选了一下手里的药剂方子，给了姚掌柜一份生灵药剂的方子。

    生灵药剂的方子是她在万兽珠里翻出来的，制作只需要几种普通灵草，照方子上的炼制方法将灵草所含有的灵气与药力融为一体再进一步融合萃取，就能够获得一份生灵药剂。

    “小友手中有没有成品药剂？”姚掌柜看过方子，有些激动的问道。

    宋京墨自己已经拿一堆低阶灵草实验过，手里刚好有几份药剂，爽快的给了姚掌柜一份。

    她还打算找个空闲时间去翻翻那堆资源里有没有其他的传承，炼丹师、阵法师、战阵师什么的也是很不错的身份，反正技多不压身，以后出门在外，总会有用得上的时候。

    姚掌柜拿到药剂就喝了下去，宋京墨愣了一下才把还没来得及说的话说出来。

    “这药剂品质不好，最好不要直接服用。”毕竟她不是药剂师，萃取药液时灵力不济还会停下修炼一会儿再接着萃取，药剂里面有没有多出什么成分她也不清楚。

    宋京墨自己都没想过喝，姚掌柜倒阴差阳错的成了第一个试药的。

    姚掌柜脸色变了几变，但看起来还算正常，还能稳稳当当坐在椅子上，宋京墨勉强松了口气，心道：还好还好，应该没毒。

    谈妥之后的分成都以灵石结算，宋京墨抱着有些沉的木匣子进屋，姚掌柜重新招呼伙计把装银子的箱子搬回车上。

    站在车边，藏在袖子里的手摸了摸粗糙的纸张，姚掌柜心绪复杂。

    这药剂喝起来难喝，却能让他隐约感受到灵气的存在。

    如果真的有用，那么宋家又帮了他一个大忙。

    宋京墨放好木匣子又出来，对着姚掌柜状似无意的问道：“姚掌柜自己平日里喝养颜水吗？”

    姚掌柜愣了一下，笑道：“女子才喜欢养颜水，镇上的养颜水如今供不应求呢。”

    “我看姚掌柜这皮肤状态也不太好，可不要心疼几瓶养颜水的银子。”

    “最好是喝养颜药剂，排毒养颜的效用更好。”宋京墨说完时伙计刚好搬完箱子。

    姚掌柜不明白宋京墨的意思，道了谢之后上了返程的车，把宋京墨说的话反复琢磨了一路，才明白过来，如果是真的……

    姚掌柜手指死死掐着掌心，心绪久久无法平静。

