    “煞气盖顶，而且煞气还只在表面。

    在煞气里面，还有一层隔膜。

    或许只有打开这个隔膜，这宝物才能显露出自己的真面目？”

    陈少君眨巴眼，突然反应过来。

    自己中奖了。

    鉴定到了煞气充沛，足可盖顶的宝物。

    这样的宝物，拿给普通朝奉学徒，不管是谁，鉴定一个就会死一个。

    之前七十三号房内的那个朝奉学徒，估计也是中了奖，鉴定了这样煞气浓郁的宝物，这才被煞气冲击，直接断气死了。

    更别说，这宝物下方，还有一层透明物质，更让人心中没底了。

    “那透明物质，到底是什么？

    不像是煞气，倒有些像是一种结界。

    结界？禁制？

    这扳指，难道是修道之人的宝物？”

    陈少君猜测着，倒是有些踟蹰了。

    不好下手啊。

    他估计，这宝物绝不简单。

    也不知道是谁分配过来的，或者是哪个幸运儿捡漏，以较低价格买下来的，不然应该不会分配到丙字号房间之内。

    只是，就算心中忐忑，他该鉴定还是得鉴定。

    这时候，紧靠灵眼术已经不能判断其中的危险了。

    所以陈少君按照朝奉鉴宝的规矩，再次烧上了蜡烛，点上了三炷香。

    静气凝神，陈少君暗自等待。

    也在默默观想太上感应篇，恢复之前鉴宝消耗的法力。

    一炷香时间过去。

    陈少君睁开了眼睛。

    蜡烛燃烧殆尽，陈少君暗松一口气。

    至少证明了，这其中的危险，并不含有鬼神。

    因为一旦有鬼神作祟，蜡烛就会被吹灭。

    人有三把火，房间上点上一根，对方要吹，肯定会先吹那容易灭的。

    不过，当他看向三炷香的时候，心中一凛。

    三炷香，都在中间熄灭，形成了一短两长的格局。

    一短两长。

    “一短两长，按照传统的说法，是恶事香，表示有不好的事情发生。”

    陈少君脑海中回忆起《朝奉笔记》上面记载的，烧香解法须知上的信息。

    感觉上面所说，终究有些笼统了。

    这不好的事情，到底是什么？

    煞气过百，如云盖顶，肯定不是什么好事情啊。

    “得，终究还是一个人扛下了所有……”

    陈少君考虑着什么时候去哪个庙里询问一下，这烧香不完整之后，到底都代表着什么意思。

    想来经常与‘香’打交道的寺庙，道观，肯定对这些有一定的了解。

    至于现在。

    当然是先尝试一番了。

    这恶事香，又不是那种断魂香，锁魂香，绝命香，应该不至于危及到他的性命。

    更别说，他还有断煞尺在手。

    摸了摸腰间的断煞尺，陈少君暗松一口气。

    实在不行，一手断煞尺打出去，也能够中断鉴定，保证自己的危险。

    静气凝神。

    体内的法力迅速涌动之间，神望之术已经被他施展而出。

    小成的神望之术，威力已经不小。

    陈少君的法力演化成精神力量，如滔滔江河，迅速涌入黑色扳指之中。

    轰！

    冲天的猩红煞气，像是威猛的将军受到了侵犯，发出了狂暴的怒吼，那一缕缕煞气，好似冲天利剑一般，也在第一时间向着陈少君冲了过来。

    滋滋滋……

    这是煞气与精神力量的较量。

    两者之间，相互消磨，不死不休。

    陈少君体内的法力不断消耗，而煞气也在迅速消弭，渐渐变得稀薄。

    而在当他看到，煞气只剩下些许只是，陈少君手直接往腰间一扣，抬手就将断煞尺打了出去。

    啪！

    煞气中断了。

    被打回了扳指之中。

    而陈少君也顺势停止了鉴宝。

    之所以中断鉴宝，倒并不是他体内的法力不足了。

    事实上，他体内法力虽然不多，但应该足够将所有煞气消磨干净，更别说，他还能依靠自己的精神力支撑，估计再来一个百来缕煞气，应该也不成问题的。

    但是，那一层隔膜，始终让他心中难安。

    谨慎起见，他果断中断鉴宝，打算先恢复自己的精神法力再说。

    扫了眼桌子上那一个瓷瓶，里面乃是鉴宝堂清早送来的精力丸。

    陈少君却丝毫没有考虑，直接拿出了鉴宝奖励的蕴神丹。

    鉴宝奖励，必属精品。

    更别说这蕴神丹可比那精力丸好了无数倍。

    一口吞下。

    蕴神丹入口即化，汹涌的药力，瞬间在他体内流转，不断恢复他的精神力量，更不断补充着他体内的法力，温养着他的灵魂。

    眨眼间，他就感觉自己精神溢满，双目炯炯有神。

    体内的法力，也迅速变得充盈了起来。

    “万事俱备，可以继续鉴宝了。”

    陈少君再一次使出了神望之术。

    汹涌的精神力量，如惊天海啸一般冲出。

    噗！

    几乎在碰到黑色扳指的刹那，剩余的几率煞气，就化作了飞灰。

    不过，当他的精神力量碰到那层隔膜的瞬间，他的感觉精神一震，像是撞到了某种坚固的墙面一般，让他心神都为之震荡，有一种头昏眼花之感。

    定眼看去，那隔膜，在这一刻也随之剧烈震动了一下，发出了一阵阵波澜。

    “这么稳固？”

    陈少君诧异着，正要继续发起冲击。

    通灵宝鉴突然浮现，紧接着，上面就映照出了黑色扳指的影像。

    “怎么回事？

    鉴宝完成了？”

    陈少君一脸愕然。

    随即就沉浸在脑海中的画面之中。

    “这黑色扳指，竟然是一件法器。

    好像是被称作御法戒，是被一个名为孔林的炼器师，炼制出来的。

    上面的隔膜，并不是什么煞气汇聚，而是宝物本身，纹刻在其中的符文结构，自然而然形成的防御结界，可以在一定程度上，抵挡道法修士的法术攻击？”

    陈少君微微诧异，很快再次沉浸在画面之中。

    这御法戒先后经历过三个主人。

    其中一个，好像是个修道天才，根本来不及使用这件法器发挥作用，就已经用不上了，然后赐给了他的一个师弟。

    师弟倒是经常用，不过这法器的作用，也就那样，能够挡住一般法术，挡不住更强的攻击，师弟用了一阵之后嫌弃了，就带回了家中，赐给了家族中的一个小辈。

    那小辈的实力低微，因为有长辈在大宗门修行，难免有些嚣张，一次外出，惹上了一个散修，还没来得及发挥出戒子的作用，就被人杀了。

    那散修害怕惹上麻烦，就在一次这次的珍宝会中，将这法器摆摊卖了，然后被一个书生模样的人看中买下，送入了鉴宝堂。

    ……

