    “王在晋。”

    朱由校手上拿着内廷刚刚沏好的杭州龙井，手指不断敲打在茶杯上，口中毫无感情的说了一句。

    底下的王在晋低眉顺眼的向上看了一眼，发现朱由校正闭着眼睛品茶，忙道：

    “臣、臣在。”

    朱由校轻轻“嗯”了一声，不知对茶还是对人。

    “魏忠贤向朕推荐你，朕倒想听听你对朝廷开源节流有什么独到的见解。”

    说着，朱由校在卧榻上换了个舒服的姿势，将茶杯放下，从一旁拿起三本国开始一页页的翻看。

    见皇帝不再想喝茶，魏忠贤赶紧向门外一挥手，打了个眼色。

    这边偏殿，三名司礼太监迈着小碎步走入西暖阁，一个奉茶而去，一个端上了一碗养气补血的枣茶，最后那个则是将一把椅子轻轻放在暖阁。

    朱由校示意他起身，眼神仍不离手中那本三国。

    待王在晋起身坐在椅子上，魏忠贤也就不再趴着，上前两步，站在朱由校身后，向前者打了个眼色。

    王在晋没想到皇帝一上来就会开门见山的问这个，脑海中整理了下思路，小心翼翼道：“若朝廷要开源节流，首先要保障民生。”

    “为何？”见朱由校没有吭声，魏忠贤轻声问。

    王在晋顺势说道：“开源节流的根本，还是在百姓能否安居乐业，只有百姓活得下去，他们才会去考虑发展生产。”

    “百姓恢复工、农生产，如此，大明才能富强，所谓‘下贫则上贫，下富则上富’，便是这个道理。”

    “荀子·富国说：明主必谨养其和，节其流，开其源，而时斟酌焉，潢然使天下必有余，而上不忧不足。”

    听到这里，朱由校呵呵一笑，拿起枣茶浅尝一口便即放下，忽又问道：“具体如何实施？”

    听到这话，王在晋心中兴奋。

    皇帝这番话问出来，说明就是听进去自己方才所言，有戏！

    他片刻不敢耽搁，忙道：

    “想要具体实施，朝廷首先要有控制力，眼下厂卫刚刚起任，在京畿的影响大不如前，此处，需得仰仗魏公公。”

    “其次，我大明国内资源有限，盐铁茶马矿，皆是暴利，这些早被各地商人瓜分，皇上需要将之收回。”

    “是否需要清丈田亩？”刘侨听的一脸懵逼，随口问道。

    王在晋连连摇头：“不可！首先清丈田亩，势必会引起各地乡绅不满！“

    “臣建议，朝廷开源节流第一步，是要查到如今京畿各处，百姓手中到底有没有余粮，或是到底有多少余粮。“

    “除此之外，各部院有司存银，太仓粮储，此为国本，皇上不可不查，需要尽在掌握才是。”

    “臣建议先在京畿等处实施，以观成效！”

    话音落地，朱由校一声没吭，手中拿着的三国也是突然掉到地上，吓得暖阁众人纷纷伏跪。

    “嗒、嗒、嗒...”

    朱由校的指甲敲打在桌案上，良久，才是拿起微凉的枣茶轻抿一口，淡淡说道：“魏忠贤，拟旨吧。”

    “着王在晋挂左都御史衔，起兵部左侍郎，总督直隶各处粮储、河道、漕运、军屯等务。东厂、锦衣卫协助行事。”

    闻言，魏忠贤、刘侨忙道：“奴婢（臣）领旨！”

    王在晋没想到皇帝如此信任自己，愣了片刻，才是疾呼道：“皇上圣明，皇上圣明！！”

    “对了。”朱由校将喝光的枣茶碗交给一旁太监，问：“王在晋，朕听说你在万历四十六年时写了本《辽事实录》，如今怎么样了？”

    王在晋心中一颤，小心地说：“回皇上，辽事实录一书，臣还在编写，未及近半。”

    朱由校点了点头，起身在暖阁中走了走，负手望向屋外夕阳，说道：“这是本好书，书名就改成《三朝辽事实录》。”

    “万历、泰昌，还有朕的天启一朝，该写的不该写的都写进去，朕不怪罪。”

    这本三朝辽事实录到底有没有东西，还要看王在晋写了些什么，不过就后世鞑清的反应来看，应该是有让建虏害怕的观点的。

    不然钱聋为什么要着急忙慌的把这本书给禁毁了？说白了，还不是做贼心虚。

    “谢过皇上！”

    王在晋本来担心，自己这辽事实录一书写的太过真实，会引起皇上猜疑，却没想到是这样的一个结果。

    走出西暖阁的他如沐春风，整个人都变得精神百倍，仿佛焕发了人生的第二春。

    其实也是，能遇见这样一个果断不怕事的皇帝，这是很多人的灾祸，却也是一些人的福气。

    良马常有，而伯乐不常有。

    王在晋觉得自己很幸运，在四十几岁的时候，遇见了这样一个好皇帝。

    ......

    刘侨和王在晋退下后，魏忠贤仍在暖阁侍立，这时，朱由校伸了伸懒腰，说道：

    “忠贤，带一队人马到围场打猎，不用声张。”

    魏忠贤点点头，一下子就明白皇帝是想悄悄的打猎，他陪着朱由校走到东暖阁穿戴戎服，一边自责道：

    “都是奴婢不好，上次狩猎喊了西李选侍和郑贵妃，坏了皇上的兴致。”

    提起这两个人，朱由校冷哼一声，不知有意还是无意，忽然叹了口气：“唉，朕真是恨不得她们都死了才好。”

    魏忠贤听这话后心里一惊，眼珠子转了起来，却也是赔笑：“皇上说的是，这两个女人搅乱后宫，是该死。”

    “不过皇上，奴婢有一事不知该不该提。”

    闻言，刚穿戴好戎服的朱由校看了魏忠贤一眼，后者忙低下头不敢对视。

    “忠贤，你和朕之间还有什么话不能明说？”

    魏忠贤闻言哽咽了几下，引得朱由校哈哈大笑，上前拍了拍前者的肩膀，说道：

    “忠贤，朕知道你忠心，有什么话说便是了。”

    “奴婢，奴婢是为了皇上忧心。”魏忠贤哭了出来，“这朝中上下，没几个是对皇上真正忠心的，他们有些人可是盼着皇上得不了好儿。”

    “奴婢平日在东厂，不能在宫中陪着皇上，后宫也需要一个辅佐皇上的人不是。”

    朱由校闻言皱了皱眉，“客氏最近怎么样了？”

    “皇上自打御极，就再没见过她，她可伤心着呢，说是皇上再不去见见她，就要被赶出宫去了。”

    说着，魏忠贤摸了摸鼻子。

    “嗯，客氏是朕的乳母，不能薄待了她，这后宫也确实需要个人辅佐朕。”

    朱由校说完，径直走出了东暖阁。

    魏忠贤闻言心下一喜，乐颠颠的跟出去，边走边道：“皇上，客氏跟了您这么久，没有功劳也有苦劳，就封个奉圣夫人吧。”

    “奉圣夫人？”朱由校闻言蓦地回头看了魏忠贤一眼。

    这一眼，与方才截然不同的气势，吓得魏忠贤登时脚步一顿，心中慌张不已。

    须臾，朱由校笑了笑道：“先不说这事儿了，朕在暖阁待了一天，早就闷得很，先去围场。”

    见朱由校自顾自走了，魏忠贤一下子瘫软在地上。

    皇爷对客巴巴不是很依赖的吗，按理说客巴巴主宫闱，这该是顺理成章之事，为何今日皇爷态度却是这样。

    莫非...？

