    苍穹上。

    八条火焰游龙，在轮回游走中肆虐了八次，游走了八次。

    而后，就此消散。

    但那片肆虐范围，早已是一片虚无，包括空间，包括天地力量，亦包括天地武道，尽皆消失，且久久无法恢复。

    一道残损身影，从高空无力跌落。

    “天…天君…陨了？”琼宇宗主身躯一颤。

    “天君…不…老祖…”古境宗宗主脸色顷刻煞白，再无血色。

    远方。

    “嗯？”萧逸凌立高空，皱了皱眉。

    “还没死？”

    那道残损身影，已然如若焦炭，浑身焦黑，灼痕无数。

    啪…

    身影，重重跌落地面。

    但这一瞬，一股莫名的生机力量，陡然从其体内爆发，而后不断修复着浑身伤势。

    要塞城墙上。

    琼宇宗主猛地反应了过来，“险些忘了，天君可是代表天地，有天地护佑，怎会轻易死去。”

    “天地生机加身，哪怕断头分尸，也会自动恢复。”

    “对对对。”古境宗宗主恢复了几分血色。

    “天君可是有着不死之身，永生寿元。”

    “天君，早已是不堕轮回。”

    “天地不灭，天君不陨。”

    远方苍穹。

    萧逸已然感知到这些生机力量来自于何处。

    狰狞的目光，陡然凝视苍穹。

    “天地寿元法则给予的生机？”

    萧逸咬了咬牙，“天地生灵，皆在你法则规定下，而有大限，无可幸免。”

    “凭什么到了古元天君这，你却法外开恩，你却有了例外？”

    “他已身死，你不取他性命，反给他增添寿元生机，凭什么？”

    萧逸的面庞，已然近乎扭曲，“一次如此，两次如此，三次如此…无数次如此。”

    “你不公，我厌极了你。”

    “你助他，我便连你也一并毁了。”

    萧逸猛地俯视下方古元天君的残损身躯，“天不收你，我收。”

    “不堕轮回，我偏要你身死陨落，灰飞烟灭。”

    “我看这天，保不保得住你。”

    轰…

    萧逸猛地一拳轰下。

    火焰巨人巨大的拳头蕴着无尽火焰，无尽怒火，重重轰下。

    大地，猛然震颤。

    古元天君那才刚刚恢复些许生机的躯体，顷刻被打得生机尽散。

    那已然满是焦黑的身躯，猛地吐出一口腥血，腥血发黑，还带着丝丝火焰灼烧所带来的热气。

    但，这一瞬，古元天君的生机，再度恢复。

    萧逸眼眸狰狞。

    轰…轰…轰…轰…轰…

    火焰巨人，接连不停，一次次轰下。

    巨大拳头之上，龙炎密布，各色世间强悍火焰环绕其中。

    这一刻，天地，为之寂静。

    唯这一声声轰鸣！

    偌大片荒凉大地，所有人都愣愣地看着这个疯狂的年轻人，看着这暴走般的火焰巨人，一次又一次地轰击大地，让得大地震颤不已。

    这个年轻人的怒火，仿佛能毁尽大地。

    要塞城墙上。

    古境宗宗主再度脸色发白，“萧…萧逸小贼，天君已无战力，你却趁机接连攻击？”

    “王八蛋，你要落井下石？”

    琼宇宗主怒喝道，“趁人之危，算什么本事？这就是你堂堂八殿之主的威风？”

    “有本事等天君恢复了，再战个痛快。”

    周遭所有人，仿佛在看两个傻瓜。

    生死之战，岂有等待？

    九霄剑君冷笑一声，“两位宗主若觉得不满，大可动身去救天君。”

    “我…”琼宇宗主语气一滞。

    之前的萧逸，单单无敌君境战力时，已然能碾压他们。

    如今的萧逸，战力滔天，连天君都能斩杀，他们如何能去救？

    恐怕，他们都还未能靠近那片范围，就已经承受不住那里的龙炎灼浪了。

    “对，动身去救天君。”古境宗宗主惊呼一声，看向众人。

    “我们八宗和那边乃是同气连枝。”

    “如今天君有危，我等岂可坐视不理？”

    古境宗宗主冷声道，“那萧逸小贼如今虽强，但老夫便不信他一己之力能抵得过我们八宗强者联手。”

    “合我们八宗顶尖战力，以及八宗无数精锐，定能从中救回天君，乃至斩杀这个阻拦变天的萧逸恶贼。”

    众人，几无应答。

    圣君冷笑，“刚才天君可是打算杀我圣月宗圣女，断我圣月宗未来希望。”

    “如今，倒要我圣月宗去救了？”

    东方太上负着手，仰望苍穹，“以大欺小，已是不妥。”

    “如今要群起而围攻之？自我东方家由白帝创立以来，还未曾损家族声名半分。”

    “老夫可担不起那东方家声名受损的罪责。”

    九霄剑君脸色冰冷，“困我师尊一事，我自会慢慢与你们计较。”

    “你…你们…”古境宗宗主浑身发颤。

    发颤半分，古境宗宗主宛若绝望般的怒吼，“那可是天君，大陆的守护者。”

    古境宗宗主扫视众人。

    金火宗主咽了口口水，“爱莫能助。”

    “我们这个战力即便出手，也不过是那片荒凉大地上多增一具尸骸罢了。”

    六合宗宗主轻叹一口气，“若老夫也有天君那般滔天实力，定出手营救。”

    “可惜老夫…唉…”

    六合宗宗主轻轻拍了拍古境宗宗主的肩膀，“古宗主，节哀吧。”

    远方。

    火焰巨人的轰击接连不断。

    可萧逸的眉头，却皱得更紧，脸色更加难看。

    任凭他如何轰击，古元天君一次次重伤濒死，终归是在不断恢复生机，不断恢复肉身。

    再这般下去，耗也能耗死他。

    一旦他元力耗尽…一切，便也完了。

    冰山火海的力量，一旦消耗，便极难恢复。

    但，萧逸的脸色，也只愈发狰狞。

    “我要你死，便谁也保不住。”

    轰…

    萧逸的身影，瞬间从高空落下。

    惊人的速度与冲击下，宛若一道流星，重重轰下。

    一声巨大轰鸣。

    萧逸的身影，重重落到了古元天君身上。

    “噗。”古元天君又是一口黑色腥血喷出。

    萧逸弯下身，一手扣住了古元天君的咽喉，一手，重重轰下。

    轰…

    不再是火焰巨人那巨大的火焰拳头轰下，而是萧逸自己的拳头轰下，拳头上，同样蕴着龙炎，蕴着各色强悍火焰。

    手腕中，八火轮回环绕。

    轰…轰…轰…轰…

    萧逸的拳头，一次次重重轰下。

    古元天君的脑袋，一次次被砸得粉碎，却又一次次疾速恢复。

    但，萧逸丝毫不在意。

    因为，古元天君的身躯，正缓缓‘缩小’。

    他那扣住古元天君咽喉的手，正以魔体吸收着古元天君的力量。

    是，天地寿元法则，可以让古元天君一次次恢复生机，恢复必死之伤。

    但，魔体，可吸收万物力量，包括生灵。

    只要把这道生灵吸成虚无，包括肉身、灵识，人没了，天地寿元法则还如何恢复？

    但，恰在此时。

    百步之外，又是一道老者身影。

    老者的脸色，异常冰冷，远甚于古元天君。

    “原来是魔门余孽。”老者冰冷的话语中，蕴着同样冰冷的极致杀意。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。