    白观星对自族的天道之轮很有自信，相信宣布武道争夺的那位长老，绝不止是一道幻觉，而宛若真的一般，有血有肉！“那位长老是如此……这片世界的其他夔牛族强者，或许也是如此！”

    孔武也不禁惊叹：“对啊！我记得咱们最初见到的那位夔牛族前辈，应该都接近帝君了。”

    “而咱们和那些败类都失去了原本的一切后，那位前辈的境界优势，无疑更显强横！”

    就连文晴公主都好似看到了希望，然而白浩然的一番话，却如一盆凉水，令他们顿时怔住。

    “借用夔牛族的力量，恐怕……并不现实。”

    白浩然叹了口气，他何尝不是感到悲愤：“你们听我解释，首先，咱们所见到的这片夔牛族的世界，终究是天道之轮凝造出的。”

    “尽管他们有血有肉，无比真实，甚至就好似真正的夔牛族，但天道的透彻终点，无疑是天道之轮。”

    “与其说是借助夔牛族的力量，不用说是在借用天道之轮的力量，来灭杀那些败类。”

    “而如若能够借助天道之轮的力量，师尊他……还用等到咱们来动手么？”

    一时间，秦逸尘一众沉默了。

    尽管他们见到的天道之轮，还只是冰山一角，不过却能理解白浩然说的话。

    借助天道之轮所化的夔牛族世界，从而灭杀白玲珑一众，那和公然作弊没什么区别。

    当然，秦逸尘并无半点心理负担，毕竟那些家伙都是白泽族的败类，何况刚进到天道之轮就联手针对自己，难道就是守规矩了？

    可真正无奈的是，就凭正统白泽如今的力量，根本无法在天道之轮外，挡住因此而震怒的白无极一众。

    “而且，就算能够借用夔牛族的力量，咱们又该从何去解释？”

    “我刚才观察过周围的建筑，以及一些铭文之类，这明显是真龙纪元时期的夔牛族。”

    “咱们该如何让他们相信？

    告诉他们这其实是天道之轮，而吾族经历了那场浩劫？

    夔牛族因为和人族交好，也因此受到牵连，从而如今人迹罕至？”

    “诸位试想一下，先不说解释起来是何等麻烦，你觉得，这些处于天道之轮世界中的夔牛族，会相信么？”

    秦逸尘愣住了。

    毫无疑问，天道之轮创造出的世界，是极为真实的，这就是一片夔牛族栖息的天地。

    但是，和他们解释这些年发生的一切浩劫与变数，从而导致了白泽正统与白泽叛徒的争斗？

    且不说对于当年的浩劫，秦逸尘一众也只是一知半解，换位思考一下，突然有一天一个族人找过来，说自己是白泽族，是人族，然后说什么这是天道之轮，他们是叛徒……秦逸尘不禁想到了为了拯救华胥祖母的时空裂洞，他们见到了神阙，当时神阙见到文晴公主一众时，是何等表情？

    而且起码文晴公主一众真的是神阙的后人，他们的种族，他们的神血与气息，都能对的上！但即便如此，秦逸尘也相信神阙那几天都是无比懵然的，如梦似幻一般。

    此刻，白浩然又咬牙道：“最关键的是，咱们如今证明自己才是正统白泽？

    而他们才是吾族的叛徒败类？”

    “甚至现在，没准梵万星他们都在商量，同样会想到借助夔牛族的力量！”

    他们都找到夔牛族那位大能的面前，都说自己是白泽族，如何证明？

    夔牛族又该信谁？

    况且，那些败类，毕竟也真的披着白泽族的血肉……“难道，就一点办法都没有么？”

    秦逸尘也陷入了沮丧，而白观星咬了咬唇后，神色低迷：“先生，还是算了吧，其实先生和我都心知肚明，哪怕赢下这一场试炼，也无法改变什么。”

    这场族长之争，他们的表现，对白无极一众就好似如小丑表演般滑稽可笑，白泽族的困境，不是天道之轮能够改变的。

    “我相信先生之勇武，未必不可和白玲珑一战，要怪也该怪我们，斗不过那些败类！”

    秦逸尘沉默，他并未因此而胆怯，更不会坐视白泽族最后的族长之位也被夺去。

    只是令他暗暗惊疑的是，他们自己的道躯，应该还处于天道之轮当中。

    而这是他们自己踏入天道之轮中的考验，才化作了夔牛族，但是，就算他们不是自愿，难道天道之轮，将无法将他们的道躯分离么？

    以白守穹的力量或许还无法将天道之轮催动到这种分离道躯，让仇敌沉沦至天道之轮，但是，天道之轮本身，绝对有这般伟力！“这事，决不能就这么算了！”

    良久过后，秦逸尘收敛心思：“就算赢不下这第一场试炼，也绝不能让那些败类好过！”

    “观星兄，你刚才不是说，如若打的那些败类魂飞魄散，他们极有可能会身死道陨，哪怕离开天道之轮也活不了么？”

    “现在正好，有我带你们穿梭于层层时空之中，我们在暗，他们在明。”

    秦逸尘眸光闪耀，不讲规矩是吧？

    联手追杀他是吧？

    光明正大的厮杀他不惧，玩阴的，他也还没怕过谁！“走！”

    秦逸尘带着一众同伴遨游于时空裂洞之中，只见秦逸尘掌锋一挥，时光犹如道道波澜，他们又折返回了原地。

    只不过秦逸尘一众藏于层层空间之中，但却能看到七方化作夔牛族的败类此刻的一举一动！只是令秦逸尘惊诧的是，白玲珑不再追杀他之后，那冰封天地竟然依旧存在，令他们身处时空，都感到寒彻骨髓。

    “这是怎么回事？”

    透过层层时光，秦逸尘只见到化作烈焰火牛的金乌皓煌咬牙，他所化的夔牛单足猛跃，甚至似催动了秘法，绽放出两道金乌神翼，才堪堪撕裂冰雪，但逃遁之时依旧尽显狼狈。

    而追杀他的人，正是白玲珑！准确的说，白玲珑是在追杀所有人！“尔等叛徒，受死！”

    只见白玲珑手中凝聚出一道令人毛骨悚然的冰刺，冰刺挥动，无数冰雪寒霜冻结一切，令得无论是邪飞泠，还是黎碎云，甚至那曾和秦逸尘暗暗传音，让他不要淌着浑水的一方白泽，都对白玲珑满是忌惮！ 

