    监控室。

    众人观看着监控视频，从尾藤贤吾进入监控区域看起。

    “嗯？停，这是谁？在死者的座位前干嘛？”目暮警官指着画面中正在取游戏币的店员，开口问道。

    “这是我们店的工作人员，叫做出岛均，出岛，警官叫你呢，如实回答。”店长转头向出岛均叫道。

    出岛均是个瘦瘦小小的年轻人，从店长身后走上前，解释道：“那个时候我是在收取机子里的游戏币，还被他踹了一脚。”

    “这算是肢体接触了，如果趁机将有慢性毒药的针灸针扎在尾藤身上……”星野空思索道。

    “不，不要乱说啊！我什么都没干！”出岛惊叫起来。

    “我也就假设一下，毕竟你们有肢体接触，嫌疑很大啊。”星野空随口说道。

    出岛一脸悻悻，敢怒不敢言。

    “好了，继续看下去。”目暮警官打断道。

    监控画面中，尾藤贤吾吐了口口水，园子补充道：“那个时候阿空挑战了他，他直接嘲讽、吐口水，人品超差的！”

    没一会儿，画面中，很多人涌向了尾藤贤吾身后的那台机子，所有观看之人集体沉默了。

    目暮警官都不需要问为什么，他就已经知道人群为什么会涌过去，因为他看到了星野空把人家游戏机的扶手给暴力拽下来了。

    “这扶手是塑料吗？”目暮警官不禁问道。

    “外面是人造皮革和海绵，里面支撑的是钢铁！”老板回想起扶手的横断面，面色依然很震撼，“那台机器现在还放在现场，警官可以去看看。”

    “咳，待会儿再看吧，先看视频。”目暮警官嘴角抽了抽，手劈钢管，劈弯乃至劈断钢管的，他见过，但扯断钢管的，他还是头一次见，难怪钱形老哥经常夸赞这小子，要这小子考警校，未来好做搭档，好家伙，不是一家人不进一家门是吧。

    视频继续，星野空、小埋、柯南几乎同时叫停，星野空更是凑到屏幕前，指着左上角，左手似乎扶着尾藤贤吾肩膀，右手比划的志水高保，随即他转过头，盯着志水高保，“那个谁，杯户卢卡斯，这是你吧，你趁着人群围在我们身边时，你在干嘛？”

    此话一出，大家的目光头据记载了志水高保身上。

    志水高保却是一脸淡定的嚼着口香糖，摊了摊手，不以为意的道：“探听情报啊。我是想在决斗之前，尽可能多的收集一些他的作战策略，知己知彼百战百胜嘛，只是他看穿了我的意图，什么都没透露。”

    “哦……”星野空眉头一挑，“是吗？心理战？”

    “没错。”志水高保点点头。

    “呵呵，目前来看，你的嫌疑比那个叫出岛的店员更大！”星野空说道。

    志水高保眉头一皱，一脸不爽的想说点狠话，但想到视频中看到的画面，他底气顿时不足了，想要色厉内荏都不敢，只能一脸和气的道：“你不能因为我靠得近就说我是凶手吧，有证据吗？另外别忘了，我可是在游戏中被他压着打，你们应该能在视频中看到他的动作，这足以证明我没有对他下手！”

    “有证据我还会跟你闲扯吗？”星野空撇撇嘴，“另外，下慢性毒药的话，他也能跟你对战，然后在最后毒发身亡。”

    众人：“……”

    也因为没有证据，且志水高保能自圆其说，众人只能先看下去。

    视频中，尾藤贤吾和志水高保开始了联机决斗，大家纷纷被吸引过去，而星野空等人也离开了监控区域。

    大家的确可以看到尾藤贤吾一直都在挥拳、踢腿，进行着战斗，这说明他当时还活着。

    突然，一道身影竟然从尾藤贤吾座位左侧方蹲身而起，进入监控范围。

    “等等，他又是谁？这个时间点，靠近死者，他在干什么？”目暮警官惊叫道。

    工作人员放大，只见此人是一个戴着眼镜，留着胡子的胖大叔。

    “小埋，这个人我们询问过，对吧？”星野空问道。

    小埋点点头，翻开笔记本，说道：“这位大叔叫做江守敏嗣，是一位出租车司机，有关于尾藤贤吾的信息，就是他提供给我们的。”

    “我记得他，他跟尾藤有过冲突，上次他玩赛车游戏时，跌了一个跟头，被尾藤肆意嘲笑了一通，当时他们吵得很凶，事后他大声咒骂说‘如果下次自己开车拉到他，就让他去投胎转世’。”

    “你说的是真的吗？高木，立刻把他带过来！”目暮警官一听就感觉有问题，对死者如此了解，然后又在死者死前靠那么近，这就算不想怀疑都不行了。

    “当然，当时这位店员也在场，对吧？”志水高保微笑着问道。

    出岛点点头，“是的。”

    “阿空，你怎么看？你认为谁作案的可能性最大呢？志水高保，还是江守敏嗣？”

    在等待之际，众人继续看视频，小埋一边看，一边向星野空低声问道。

    “从监控视频来看，他俩五五开，不过从接触的情况来看，志水高保的可能性要高一点，因为他给我一种有恃无恐的感觉，另外，你有没有注意到他在离开死者座位后，往人群中凑了凑，然后蹲下身大概三秒钟。”星野空说道。

    “嗯，我有注意，可能是捡东西吧，他穿的是皮鞋，不可能是系鞋带。”小埋点头道，“现在就要看司法解剖结果了，是中毒还是真的猝死了。”

    当众人看完了完整的监控，已经可以确定，志水高保和江守敏嗣在死者死亡前，靠近过死者，而店长则一直站在死者的后方，虽然没有靠近，但却一直都在转悠，据店长说，他是在等人处理报废的座椅。

    又过了几分钟，高木带着江守敏嗣赶来，一听到目暮警官的询问，并提起他与尾藤贤吾结怨一事，他不由得辩解道：“我当时是因为看到地上有一枚游戏币，所以才蹲下来捡的，真不是什么下毒手。再说了，要说跟尾藤有怨恨的，且动机强烈的，那这位志水先生可要比我强烈多了，他的妹妹被尾藤这小混混迷得神魂颠倒，而尾藤这家伙还欠着一屁股赌债呢，就这，他那妹妹还心甘情愿帮其还债，他这个当哥哥的，肯定恨死尾藤了……”

    “对了对了，这位店员，你也有动机，我认识你，你是半年前大出风头，号称米花派特拉，这里的综合排名仅次于U·M·R和T·F·S的高玩，但自从被尾藤?虐羞辱之后，就销声匿迹了，现在又出现在这里打工，这就很耐人寻味了。”

    希尔芬：“啊咧？有这个人吗？没怎么注意的哇。”

    出岛均被人揭了老底，面色阵青阵红，大叫道：“这有耐人寻味的？我一边勤工俭学，一边跟游戏近距离接触，不行吗？这根本不算动机吧！如果这都算，那这位先生也有动机了，他还说要揍死死者呢，大家都听到的，对吧，店长？”

    说话间，他壮着胆子指向星野空。

    “啊？你说谁？我？”星野空惊愕的瞪着他，“喂喂，饭可以乱吃，话可不能乱说，你想混淆视听，别拉上我啊！信不信我揍你？”

    感受到一股莫名的凉意从天灵感冲起，出岛均脖子一缩，往目暮警官身边躲了躲。

