    萧逸确实有些许讶异。

    传闻里，开阳族长和瑶光女帝，年轻时就是伴侣。

    这二人，可是那个岁月里他们二十二星耀家族最出色的天骄。

    也传出过，两大家族要联姻结盟的佳话。

    可后来却不知发生了什么，二人分道扬镳，形同陌路人。

    而今看来，显然传闻有误。

    这二人，孩子都有了。

    闺房内，床榻上，有一襁褓。

    瑶光女帝踏前，抱起襁褓，而后折回，走向萧逸，“这就是我和顶天的孩儿。”

    萧逸作势便要接过。

    但一看之下，却猛地大惊。

    襁褓之内，哪里是婴儿。

    根本只是一团幻化之物，如凶如幻，妖异异常。

    那等诡异之气，以及凶戾之气，顷刻袭来。

    绕是萧逸，也险些被吓出一身冷汗，双手不稳。

    “混账。”身后，开阳族长脸色一怒，眼含杀意。

    “顶天。”瑶光女帝横跨一步，站到了萧逸身旁。

    萧逸眯了眯眼。

    瑶光女帝身上一阵光芒涌动，顷刻之间，一身气势全无。

    “瑶光，你做什么？”开阳族长一惊。

    瑶光女帝未有理会，只认真地看着萧逸，“而今，易霄小兄弟可以放心了？”

    “我已压制封锁浑身修为实力，这般近在咫尺下，你随时可以取我性命。”

    萧逸皱眉看着瑶光女帝。

    准确来说，他注视着她的眼眸。

    那双眼睛，骗不了人。

    那里头，似乎有某种让人值得信任的光芒。

    “可以了。”萧逸点了点头，“瑶光女帝不必如此。”

    “谢谢。”瑶光女帝点了点头，将怀中襁褓递出。

    纤纤素手，却递得很稳。

    同时，直直地看着萧逸，生怕萧逸如刚才那般一惊一乍，伤了襁褓中脆弱的孩儿。

    萧逸嘴角咧过一抹轻笑，“瑶光女帝放心，易某也是见过大风大浪的人了。”

    萧逸稳稳接过襁褓。

    里头的，确实不是一个婴儿。

    那种妖异，那种凶戾，若非萧逸知道这确确实实是开阳族长和瑶光女帝的孩儿的话，恐怕下意识便会想到是某种邪物。

    又或者，某种邪法中所培养出的东西。

    但，二十二星耀家族，是诸天认可的家族，本身便是古老族系，而非那些邪崇存在。

    萧逸细细凝视着。

    他也是第一次接触这种情况。

    瑶光女帝面露哀求之色，“还请易霄小兄弟细细看之，凭你的能耐，可有办法救我的孩儿。”

    萧逸只是点了点头，却是不语。

    感知，细细地放出，细细地查探着。

    整整好半晌，萧逸才抬起头，眯着眼，凝视着瑶光女帝。

    “准确来说，这还不是一个婴儿。”

    “他，还未出生。”

    瑶光女帝点了点头，眼含悲凉，“他还未诞生。”

    “我可怜的孩儿，本要胎死腹中。”

    “我为了保他性命，只能将他从母体中取出。”

    “可，饶是我瑶光一族的药道之能，也并无办法彻底救他。”

    “这漫长岁月来，我只能眼睁睁看着他愈发虚弱。”

    “要不了多久，他会缓缓消失，直至彻底消散。”

    瑶光女帝身躯渐渐颤抖，眼含晶莹，“这个孩子，还未诞生，还未有机会睁眼看清楚他的爹娘，还未好好看看这天地间的缤纷绚烂。”

    “我…”

    瑶光女帝一时间，泣不成声。

    那，仿佛是积蓄了漫长岁月的悲伤，终难抑制。

    “瑶光。”开阳族长将女子拥入怀中，“是我不好。”

    萧逸仍旧细细感知着。

    又是好半晌后，终于彻底收回了感知。

    “抱歉。”萧逸看着瑶光女帝的悲怆之色，略有不忍，但还是吐出‘抱歉’二字。

    萧逸将手中襁褓递回。

    “这婴儿，虽未出生，但其实已雏形全具，距离可出生本就只差一丝。”

    “他体内，有两种血脉力量。”

    “一种，温和绵延，应该就是瑶光女帝你的血脉力量了。”

    “一种，狂暴如烈阳，应该就是开阳族长的血脉力量了。”

    萧逸而今明白过来，为何这襁褓中的幻化之物，会如幻如凶，诡异至极。

    事实上，二十二星耀的诞生，本就古老而奇妙。

    传闻中，虚空中有一处千万星芒汇聚之地，其内青光一片，绚烂异常。

    那里的中心，有一颗星芒青石。

    传言中，那是虚空中最璀璨，最美丽的奇妙灵物。

    瑶光一族的第一道生灵，就是从这颗星芒青石中诞生。

    诞生之时，浑身星芒汇聚，星芒尽皆青色，梦幻美丽。

    而开阳一族，传闻中则是从最剧烈的太阳光芒中所诞生。

    太阳光芒，自是至猛至凶。

    毫无疑问，那襁褓中的奇怪气息，来源于父母二人本身的血脉力量。

    萧逸沉声道，“按理说，这个婴儿若能诞生，定是惊天动地的妖孽生灵之一。”

    “可是，而今那至猛至凶的血脉，却完全压制了那份温和的血脉。”

    “个中狂暴如烈阳的血脉力量，甚至摧毁了这个婴儿的根基。”

    “这，就是这个婴儿的未生之伤。”

    瑶光女帝接过襁褓，低着头，微微点头，“嗯，顶天他…太强了。”

    萧逸略微有些明白。

    传闻中，这二人本该是人人羡慕的神仙眷侣，却又忽然分道扬镳，形如陌路人。

    看来，和这个孩子脱不了关系吧。

    难怪开阳族长漫长岁月前会宣告诸天，更发出寻物任务，给出满足任何要求的承诺。

    只可惜，莽星不灭甲在炎龙域内，任凭诸天震动，却无人能完成这个寻物任务。

    萧逸看着二人，沉声道，“你们，想借莽星至尊甲内本身蕴含的不灭星辰法则，去救这个婴儿。”

    “不仅让得瑶光一族的血脉增强，抵抗开阳血脉的狂暴。”

    “甚至可以凭不灭星辰的法则，让这个婴儿变得更加强大，更加妖孽出色。”

    “嗯。”瑶光女帝点了点头，“易霄小兄弟果然好本事，你猜得没错。”

    “莽星至尊甲，本是太荒异兽的本命至宝。”

    “太荒异兽，生而拥有不灭星光的能力，甚至本身就代表了这种法则，由这种法则所化。”

    “这几乎就是虚空中最强的星道法则。”

    “我瑶光一族，走的也是星道；我能凭这件莽星至尊甲，从而调动不灭星辰法则，救我的孩儿。”

    “所以…”瑶光女帝认真地看着萧逸，“如果易霄小兄弟也无办法的话，还请将莽星至尊甲交出。”

    “无论你想要什么，只要我瑶光一族和开阳一族能给的，无有不应。”

    萧逸皱眉道，“我之前的要求很简单，只是一份天地至强火。”

    “而今也一样…”

    “真的没有天地至强火。”开阳一族沉声道。

    ......

    第三更。

