
　　老板傻眼了，没想到就连着苦主自己都不找自己麻烦了，他这丰三少还要非为他们打抱不平是吧？

　　这到底是个什么人呀？！

　　他苦着脸，觉得今天这生意做不成了，他最主要的还是把丰三少安排好。

　　这其他几个人虽然身上的衣服看起来也有钱，不过帝都的这些少爷小姐，有钱的老板，大爷们自己都认识。

　　这些人虽然男俊女靓，简直比那明星还要有型，不过自己却对他们一点印象都没有，一看就是外地人，是可以坑的！

　　但他们背后有丰三少撑腰，尤其是他如今摆明了是要护着他们了，自己无论如何也不能得罪丰三少呀！

　　老板心里发苦的站起来，就想又要对秦明赔罪。

　　谁知秦明却伸出一只手按住了他的动作，转头对丰然笑道：“这位是丰三少吧，之前也不知道你的身份，现在知道了也没什么大不了的。我可不认为我们是朋友，大概丰三少是自作多情了，我们做生意并不希望别人插手，如果你非要插手，那这生意就你们自己做吧！”

　　秦明语气淡淡的，却让店老板吓了一跳！

　　没想到竟然有人如此不给丰三少的面子，当着他的面竟敢这样说，不认为丰三少是他的朋友。

　　老板本来以为丰三少简直要气死了，肯定会恼羞成怒！

　　却没想到丰三少却笑嘻嘻的道：“这有什么关系？我认定了你们是我的朋友，那咱们就是朋友，好吧，你想做生意那就你自己做，我在旁边看着总行了吧。”

　　丰然的心里在默默流泪呀，自己竟然被如此嫌弃了！

　　就连身份暴露，也引不起这一行人的恭维。

　　反而还被当着外人，毫不留情的嘲讽了。

　　但奇怪的是自己却没有特别的生气，难道他真的看上李雪莹了，想要和这一群人做朋友？

　　还是说自己的兴趣真就那么大，想要看看这些人到底有多牛逼？！

　　丰然也对自己的行为看不明白了，不过只要自己心里没有感觉到特别的愤怒，他也觉得不是不能忍受。

　　这人的脸皮，秦明大概永远也无法修炼出来了。

　　他摇了摇头，“好了，那我们之前价也说完了，我算了一下，大概总共要八百五十多万，到底这些值多少，老板心里也清楚，抹个零吧，就八百万！”

　　秦明一下没有减太多，这老板也能够接受。

　　别说是一下才减五十多万，就是他要讲到五百万去，五十万去，老板也是会同意的。

　　他心里乐开了花，没想到山重水复疑无路，柳暗花明又一村。

　　秦明这傻子，竟然非要和自己做亏本的买卖，这可真是给他送钱来了！

　　他欢快的拿过秦明的卡，一下刷了八百万下来。

　　这些成本最多不过一万块钱，结果却赚了八百万，他简直太会做生意了！

　　而秦明在他心里，已经变成了散财童子！

　　“客人你等一下，我帮你把这些东西都包装好，然后再让你提着，不然不好拿呀！”

　　赚了钱，老板的心情也美好起来了，就提议给秦明的这些东西做一下包装。

　　心里知道自己才是真正赚钱那一方的秦明，当然没有什么不同意的，乐呵呵的就同意了。

　　“朋友，你知不知道你刚刚亏了钱呀？这店老板拿的东西可都是现代的工艺品，根本就不值几个钱，这下可是亏了大几百万啊！”

　　丰然对着秦明提醒道，他觉得秦明估计是个傻大叉，一点都没有李雪莹厉害。

　　他的雪莹分分钟就赚了七八千万，而秦明呢？

　　却是花了八百多万，去买了价值不到一万的工艺品，这简直就是个傻大叉嘛！

　　秦明呵呵一笑，“那还真是谢谢你这位大少爷提醒我了，不过我说这位丰三少，你到底是为啥非要跟着我们几个呀？”

　　的渣男要是真敢说，是因为想泡自己的小姨子，秦明绝对不介意套他的麻袋，打断他的第三条腿。

　　丰然干笑着说道：“哈哈哈……我当然是因为看几位朋友风姿绰约，气质不凡，想和几位交朋友了！”

　　他真就不明白了，为啥这些人就对自己这么不感冒呀？

　　一直游戏花丛，却片叶不沾身，虽然表面很风流，但实际上却是个二十几岁大处男的男人。

　　根本就不知道，是因为自己的表象惹了这一群人的厌恶。

　　就算他吊儿郎当了一些，若是在私生活作风上面能够严谨一些，也不至于被人嫌弃成这样。

　　但没有人提醒他，他也不知道是因为自己之前的风流行为，才让这些人对他不感冒啊。

　　他还在苦苦思索，为什么自己看上的火辣美女对他不感冒？

　　为什么他想和这些人做朋友，然而这些人却对自己万般嫌弃？

　　很快老板便把之前的那些古玩全部都打包好了，秦明用天眼看了一眼，的确就是那些原装物品。

　　生意已经做成功了，又狠狠的捡了一个大佬，秦明也不准备再在这里留下来了。

　　“老婆，现在时间也不早了，咱们明天再来逛一逛，现在我们就先去吃饭吧。”

　　把东西拿出一些分担给大胖和李雪莹，秦明一只手提着东西，一只手拉着李芷莘。

　　“好啊姐夫，刚刚我跟姐姐还在说，我们都快饿了呢，现在这时间刚刚好！”

　　李雪莹赚了钱，一直在傻乐着。

　　她之前还说自己身价几千万的，有了这一块翡翠，她就身价上亿了！

　　到底是把那一块翡翠整个供在自己的房间里面，还是请一些雕刻大师，把它设计成首饰作品放在家里面呢？

　　李雪莹觉得自己万分苦恼，钱多了，她也很不好安排呀！

　　丰然看着李雪莹的笑容，觉得还真是美丽非常。

　　之前也有李雪莹这种类型的，他怎么就不喜欢呢？

　　丰然不知道自己现在还应不应该凑上去，不过之前听到那被李雪莹称之为姐夫的男人说了，他们明天还要过来逛逛，或许自己明天可以到这边来堵人！

　　丰然心里也觉得苦啊，他到底是为啥非要拉着这一群人呀？

　　他自己也很想不明白呢。

　　看着李雪莹频频袅袅的背影，他觉得自己一定是看上了李雪莹！

　　算了算了，今天这些人已经对自己很不耐烦了，还是明天再来缠着吧！

　　给自己定了一个目标的丰然，满意的一个人回去了。

　　“姐夫，后面那人还在跟着没有啊？！”

　　李雪莹走着走着，没有看到丰然了，就问道。

　　秦明向后扫了一眼，“大概是回去了吧，没有了。”

　　李雪莹松了一口气，“这种男人可千万不要惹上，那我们明天还过来逛吗？”

　　李雪莹很怕这人明天继续缠着呀！

　　李芷莘笑着说道：“这男人看起来一脸的风流相，的确应该离他远些，秦明，明天我们去百花商场看看吧。”

　　“好啊，不过现在最重要的，还是吃饭，来……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第406章 明天再缠着免费阅读。https://xs.23sk.com 