    李隐甚至不明白李青衣怎么就变成了这般模样，什么叫就不会伤害赵晚楼，不算计赵晚楼？

    现在李隐觉得只要是想让赵晚楼让他自己的病痊愈，那就是伤害，那就算计。

    如果李隐不知道赵晚楼被出生的原因或许还好一点，但他知道了，这一切就变得不一样了。

    他如果照着以前计划好的进行了，那才是对赵晚楼真正的伤害。

    以前不知道，只觉得赵晚楼的血能治她的病，只要他加倍对这个妹妹好，把这世间所有好的东西都给这个妹妹，守护她，就好了。

    因为他们有同一个母亲。

    但在得知真相后，所有都变了味，他宁愿不希望自己痊愈，也不想伤害赵晚楼。

    “是又怎么样？表哥，你当真要为了一个不过才认识半年的赵晚楼，就要弃自己的身体而不顾？舅舅这么多年来为你做了那么多的事情，不就是盼着你痊愈？你现在是亲疏不分了吗？我刚刚也说了，我们又不会伤害她，为什么就不行了？就算现在她是赢夙的未婚妻又怎么样？你觉得像赢夙那样的人会真的对待赵晚楼吗？”

    “都是老狐狸，装什么情深？”李青衣自小就看惯了西凉那些王宗贵胄的破事，还有权势滔天的掌权者，有谁会对一个女子一心一意？“表哥，这世上只有一个李殷，像舅舅那样的男子这世间已经不会有了。”

    “赵晚楼跟着我们，起码不会受到伤害，你我甚至舅舅都不会伤害于她，不过只是你的病需要赵晚楼体内的血医治，这有什么不好？”

    “难道就因为晋宁郡主让赵晚楼的出生让你无法接受？但表哥，这是晋宁郡主的决定，是你母亲的决定，你母亲的初衷就是想要你痊愈，你能安然无恙的度过这辈子，难道你要让你的母亲不瞑目？”

    “我真的不知道表哥在纠结什么，我也不明白，表哥此番前往去见柳卿卿的时候，好好想一想，到底是舅舅还有你的身子骨重要，还是为了一个不切实际的真相不让自己痊愈。”

    “至于你所说的赵晚楼会受伤害，表哥，我觉得，有时候真相反倒是能让一个人更加的清醒，你瞒着赵晚楼也无用，待舅舅前来东越，赵晚楼还是会知道真相。”

    “我们现在要做的就是，稳定你的病情，还有就是找出当年晋宁郡主的死因，若是严阆把我父亲带着离开东越帝都，我们先去苗疆，带着赵晚楼一起。”

    “反正苗疆与药王谷甚近。”

    李青衣说完，心情无比的沉重，第一次与表哥说这么重的话，她内心也无比复杂，好似在挣扎什么一般，她也不想把赵晚楼看待成为一个外人，但是她知道轻重，更知道前来东越是为了什么。

    只要在不伤害到赵晚楼的前提下，李青衣觉得都可以进行。

    只因为赵晚楼在这帝都过的并不好。

    反而，如果赵晚楼跟着他们离开东越，怕是最好的选择。

    李隐看着李青衣的身影渐渐消失在视线中，轻笑一声，或许这世上没有人知道他的想法，谁都在说为他好，但他比谁都清楚，什么才是好。

    他是一个大男人，而晚楼不过是个刚刚及笄的姑娘。

    他该承受不该承受的都承受了，难道还要让那个小姑娘对母亲最后的念想都要破灭？

    接着，李隐转身走出垂花门，就见身边的人走过来：“公子，柳卿卿半个时辰前就已经出府，前往了上次的客栈。”

    李隐微微颔首，表示知道了。

    “公子，你的身子刚刚有所好转，若是不方便的话，不如属下把轮椅给……”

    侍卫的话还没有说话就被李隐打断：“不用，坐着轮椅碍眼，这本就不是西凉，还是低调些比较好。”

    李隐的脚步放慢了许多，侧眸看了一眼身边的侍卫：“你是不是还有别的什么事情跟我说？”

    侍卫便从衣袖中取出一封信笺，恭敬的说道：“公子，这是丞相给你的密函。”

    李隐从侍卫手中接过信笺，看着侍卫的神色李隐也猜测到了有不好的事情，父亲这么快就知道帝都的事情了？

    就算是他们最快的消息网，在这东越中应该也不会这么快传递到西凉吧。

    李隐拆开信笺后，看着心上的内容，原本就比较阴寒的目光此刻变得阴鸷无比。

    信上大致的内容就是，赵晚楼出生以及晋宁郡主当年与李殷联络的事情，也不知李殷是不是念着赵晚楼是晋宁怀胎十月生下来的，竟让李隐与赵晚楼说明离开东越前往西凉，还会替赵晚楼改头换面给另一个身份在西凉京都生活。

    此刻的李隐不知道用什么样的心情来形容自己。

    自己父亲那个人他是了解的，言出必行，更何况，赵晚楼还能替他治病，肯定不会伤害赵晚楼分毫，只是，事情也并不是他想的那么简单。

    如今赵晚楼与赢夙有了婚约，或许在不久之后就会成亲，父亲的想法注定会落空。

    至于刚刚李青衣所说赢夙对赵晚楼不过是一时新鲜，他倒是觉得未必。

    虽然与赢夙在很早之前有过一面之缘，但是他知道赢夙并非把婚姻当儿戏的人，什么样的人才会一时新鲜后又厌弃一个女子，那是浪子作为。

    这些年来赢身边也没什么女人，所以赢夙并非浪子。

    不是浪子，那就是情种！

    是情种，赢夙就是真心实意并且要与赵晚楼过一辈子的人。

    其实这一点，李隐还挺欣慰，赢夙的守护总比他要好。

    起码，在世人眼中他李隐还没有那个资格去守护赵晚楼，只有赢夙才是名正言顺的那个人。

    “对了公子，二爷也在前来帝都的路上，估计这两天就能抵达帝都。”侍卫又说道。

    李隐蹙眉，李德元要前来帝都？

    这是为什么？

    是计划要赶近了？

    还是说父亲另有安排？

    或者是父亲知道了他与赵晚楼能相遇，赵晚楼也把血给了他治病，所以对于赵晚楼这一块，父亲已经放心下来，现在二叔前来就是为了针对，赵家？

