    “现在马上就要开始忙了，油菜差不多可以收割，紧接着就要插秧，割小麦，是农活重要，还是采蘑菇重要？”

    王春这个气，现在这些村民全部被王根生和李婉茹给蛊惑了，地里的活都不干，简直就是不务正业。

    “村长，农活就是那几天，忙完了，你让大伙喝西北风去啊！”一个村长气呼呼的说道。

    “你们是要钱不要命了，采蘑菇能够挣多少钱？”王春看了过去，也是一脸的愤怒。

    “我昨天挣了五百元钱，村长，跟你干了这么多年，最多就是一天挣了五十元钱，还是欠账，

    我们现在采蘑菇有什么不好？”村民跟王春据理力争，丝毫不认输。

    王春大手一摆：“以后出了什么事情，你们别来找我。”

    “村长，你管什么了，管我们吃了，还是管我们喝了，要不是王根生，指不定能够吴德行又要给我们送多少狗粮，

    村长，我们凭自己的劳动挣钱，你就别管我们的事情了。”又有村民在一边没好气的说道。

    “反了，反了，你们还真没有拿村长当干部了。”王春简直是暴跳如雷。

    李婉茹连忙站了起来，看了众村民一眼：“各位乡亲，村长也是为大家的安全着想，以后大家多注意才是。”

    李婉茹的话，让大家好似吃了一颗定心丸，便不再吵闹了。

    王根生一直在跟红狼治疗，压根没有理会众村民的争吵。

    这一刻。王根生头顶腾起了一丝丝白气，他的神色严肃，让人看着害怕，根本不敢去打扰。

    王根生抬头看看聪明，露出一丝疲倦的笑容：“你们都去采蘑菇吧，血狼犬已经没有危险了。”

    李二狗走到了王根生的面前，满脸愧色：“根生，对不起，我给你惹麻烦了。”

    “二狗叔，没事，以后自己多注意一点，宁可多走一些路，也不能超直赶近。”王根生叹气道。

    李二狗和众人一起采蘑菇去了，这边便只剩下李婉茹，王根生和红狼。

    王根生看着李婉茹，忍不住笑了起来。

    “你笑什么呀？”李婉茹怔怔的看着王根生，好不诧异。

    “哈哈哈。你现在已经不是美女，成为大花猫了。”王根生哈哈笑了起来。

    “妈呀，你现在已经成了泥巴狗，还又资格笑我？”李婉茹指着王根生，也是笑了起来。

    他们两个人现在是兄弟不笑哥，都是差不多。

    王根生还好，以前在深山长大，对衣服也不是很讲究。

    但李婉茹却不一样，脏衣服，穿在身上，便感觉浑身刺挠，极不舒服。

    “我带你去一个地方吧，桃园村估计除了我，还没有人知道有这么好的一个去处。”王根生狡黠的一笑。

    李婉茹皱了皱眉：“桃园村，现在只有村部对我是好地方，还真没有什么好地方了。”

    她只想马上洗一个澡，换上干净的衣服，其他的，别无所求。

    “走吧，你还担心我卖了你不成，就算是要卖，现在也没人买呀！”王根生不由分说，抓住了李婉茹的手。

    往山的另一边走去，红狼在后面跟着，不再是那么的利索。

    翻过了两个山峦，李婉茹听见了哗哗的流水声。

    走进前一看，居然有一处山泉，山涧，还有一个浅潭。

    “根生，你搞什么鬼，这么凉的水，你莫不成是要我在里面洗澡吗？”李婉茹一声幽怨，好不无奈。

    早知道这样，此刻应该已经走了快一半的路程，离桃园村已经不远了。

    “婉茹姐，你都不试一下，怎么知道水是凉的呢？”王根生笑着说道，是那么的轻松。

    李婉茹蹲下身子，用手去试了一下。

    哎呀，妈呀！

    这水居然是温热的，像是烧过的一样。

    “还不把衣服脱了，下去洗一个澡？”王根生又是笑，轻松的笑。

    “你转过身去，不许看我。”李婉茹啐了一句。

    “我不看……”

    王根生无奈的一笑，转过了身去。

    李婉茹窸窸窣窣的将衣服脱了，钻入了水里。

    这潭水泡澡还真是舒服，不冷不热，正合适。

    闭着眼睛，躺在里面，有如神仙一般。

    “婉茹姐，你好了没有，我还要洗澡呢！”王根生在一旁笑着问。

    “好了。”李婉茹答道。睁开了眼睛。

    只见王根生身上的衣服几乎全部脱掉了，只剩下了一件遮羞的小衣服。

    但似乎也遮不了羞，关键是王根生的太大了，还很顽皮。

    “王根生，你文明一点行不行，不知道男女有别吗？”李婉茹用手遮住眼睛。

    但又忍不住在指缝里偷看。

    “婉茹姐，你之前都用来当挡位来操作了，你现在怎么还怕看见了呢？”王根生不以为然的说道。

    之后慢慢地将身子沉入了水底，温暖的水包裹着身子，好不惬意。

    潭水不深，更是清澈见底。

    王根生朝李婉茹望过去，其实并没有任何遮挡视线的东西。

    那雪白的肌肤，被潭水冲洗过后，显得更加晶莹剔透，惹人眼馋。

    “小色狼，你一直偷看我，以为我不知道吗？”李婉茹看着王根生，娇嗔道。

    “婉茹姐，这叫互惠互利好不好，你也看了我呀！”王根生一副笑眯眯的样子，更是振振有词。

    李婉茹还想争辩，却不料脚趾被什么夹了一下。

    她低头一看，是一只螃蟹，此刻正在用夹子夹她。

    李婉茹吓的猛的站了起来，浑身湿淋淋的便扑向了王根生：“根生，有螃蟹，在咬我。”

    王根生还没反应过来，李婉茹已经扑到了这边。

    好一个亲密的接触，两个人几乎毫无保留的贴在了一起。

    “婉茹姐，自重，自重。”王根生被李婉茹压着，大声的喊了起来。

    李婉茹用力一撑，站了起来。

    我去，更加是风景旖旎了！

    “你就这么一点胆子吗，你以为我不知道，你老是想偷窥，现在怎么又不敢了。”李婉茹笑了起来。

    胸前那个抖，水珠子扑扑直落，落在了王根生的脸。

    谁知，脚下又有螃蟹，李婉茹再一次扑在了王根生身上。

