    “噬仙妖花体内的世界，竟然能储藏如此强大的尸体？”

    “在这只玄黄兽体内，可是蕴藏了极其强大的能量，看来在今后很长的一段时间里，我都不用为噬仙妖花的成长养分而发愁了。”

    “最起码，噬仙妖花的实力在臻至太始境之前，能量因该完全足够。”剑尘心中暗道，他为噬仙妖花收集的强者尸体可是有不少呢。别的不说，单单是当年云州大战时，他从云州上收集的一些强者尸体，至今都还有余存。

    只是考虑到曾经的噬仙妖花自身比较羸弱，所以他没有一下子将太厉害的强者尸体丢给噬仙妖花，而是由弱至强，一级一级的来。

    “噬仙妖花或许会比我更快的踏入太始之境。”

    剑尘估量了番噬仙妖花当前的实力，心中也是一阵感慨，他已经敏锐的察觉出，噬仙妖花目前的实力已经相当于混元始境了。

    这成长速度实在是太惊人了，几乎是已经超越了剑尘！

    此时此刻，剑尘越来越相信紫青剑灵当年说的那句话，在将来，噬仙妖花或许真的会成为自己的一大助力。

    此时，爆发在树洞外的惊天大战也是很快平息，所有来犯的玄黄兽已经全部被莫天云斩杀，丝毫没有波及到树洞中的几人。

    甚至就连开天神树都不曾晃动一下。

    毕竟这开天神树实在是太强大了，它已经完全相当于极品神材，唯有真正的天地至尊，方才有撼动它的能力。

    莫天云的身影从天而降，缓缓的落到了树洞之底，他身上白衣一尘不染，不见有丝毫凌乱，身上也没有任何强大的气息泄露而出，看上去仿佛就只是一位拥有非凡气概的凡人一般。

    特别是看他那气定神闲的样子，似乎斩杀几只太始境玄黄兽，也只不过是信手拈来一般。

    莫天云飘然落地，他与凝霜站在一起，刚要开口说什么时，骤然间，又是一股庞大的气息瞬间爆发。

    这股气势，是来自于雨上人。

    与莫天云一样，在吸收了开天神力之后，雨上人的实力同样突破了，跨入了更高一个境界。

    在雨上人身边，几道阵法刹那间出现，将雨上人整个人都笼罩在其中，使得她突破时无论是爆发出的恐怖气势，还是弥漫出的能量余波，都无法波及到树洞中的其他人。

    只是与莫天云的突破相比起来，雨上人所造成的动静和引发出的声势，则是要小上不少。

    而在雨上人突破时，谁也无法察觉她那被衣袍裹得严严实实的雪白脖颈上，此时有三片小巧的鳞片浮现而呼，每一片鱼鳞都在闪闪发光，散发出金、银、铜等三色光芒。

    可就在此时，这三片鱼鳞之中，那一片闪烁着青铜色光芒的鱼鳞，其光芒竟是在飞速的变淡，越来越黯然，最终整片铜色鱼鳞，竟然自雨上人的脖颈处消失了。

    在铜色鱼鳞消失的那一刻，雨上人身上的气势也攀升至巅峰，她的境界已经由之前的太始境五重天，攀升至六重天！

    并且这还不是初入六重天，而是一跨入六重天时，便是六重天巅峰之境，离七重天也仅有一步之遥。

    “一入六重天，便直接抵达六重天之巅峰，雨上人的突破可是有些与众不同。”莫天云目光深深的望着雨上人的背影，露出沉思之色。

    很快，雨上人周身气息收敛，那紧闭的双眼缓缓睁开，在她眼中，没有流露出半点因实力突破而产生的喜悦之感，反而眉头微微皱起。

    “雨上人，有什么不对劲吗？”莫天云开口问道。

    雨上人轻轻的摇了摇头，道：“既然开天神力已经吸收殆尽，那我们也该离开这里了，走吧，先出去。”

    随着话音，法界的领域骤然扩大，就在雨上人刚要施展空间法则带着众人离开这里时，她似发现了什么，身形顿时一顿，目光直直的凝望树洞的一处边沿地带。

    下一刻，她一掌拍出，澎湃的力量爆发，在一声震耳欲聋的轰鸣声中，直接打在树洞的墙壁上。

    旋即，就见雨上人攻击的位置，忽然出现了一道直径三米左右的漆黑通道。

    莫天云目光一凝，脸上露出一抹惊诧之色，因为以他的实力，竟然丝毫没有察觉出这里竟然还隐藏有一个通道。

    “走，下去看看！休斯顿，凝霜，你们二人还是先回神殿中修炼吧。”莫天云大手一挥，刹那间将休斯顿和凝霜收入了随身携带的神殿中，然后迈着大步就走入树洞中。

    “走吧，去看看，说不定还会有什么意外收获呢。”雨上人淡淡开口，紧跟其后。

    剑尘和上官幕儿两人自然也没有迟疑，也是进入了通道中。

    通道并不长，他们四人很快就穿过了通道，出现在另一个树洞中。

    这个树洞完全呈封闭状，唯有一条通道可以进出，不过比起剑尘他们吸收开天神力时所在的那个树洞，眼下这个被隐藏起来的树洞显然要更加巨大，足足有数万丈直径。

    这间树洞内极为的空旷，没有任何植物和生命迹象，唯有在树洞的正中心处，躺着一具巨大的骸骨，外形似蛇，但是与蛇相比起来，又有很大的区别。

    不过，当剑尘的目光落在那巨大的骸骨上时，心神顿时一震，他一眼就认出这是一条龙的骸骨。

    只是这条龙已经不知死去多少万年了，使得它本该无比坚硬的骸骨，在那无情岁月的磨砺之下，早已变得如同朽木，破败不堪，出现了无数的裂纹。

    突然，剑尘似发现了什么，眼中顿时爆发出炯炯神芒，他一个闪身便出现在骸骨的龙首处，一眼便看见一颗婴孩拳头大小的果子，正静静的挂在一颗仅有一人高的小树上，散发出淡淡的七彩光晕。

    在看见这颗果子的那一刻，剑尘的身躯忍不住的颤抖了起来，脸上情不自禁的流露出激动的笑容，用那带着颤抖的声音喃喃自语道：“找到了，我找到你了，龙神至尊果，我终于找到你了......”

