    开口的刹那间，那巫战将同时出手了，一步踏出，猛然向着楚风眠冲了过来。

    迅雷不及掩耳之势，一拳冲着楚风眠的头部轰击而来。

    强大的力量，足足化为了一道千丈巨大的拳影，浩浩荡荡的轰击而下，有着降伏诸天之势。

    强大的威压笼罩在楚风眠的身上，要将楚风眠就此降伏。

    “神压巫术！”

    巫石见到这一招的一刻，脸色不由一变的说道。

    这是巫神武道之中，最为强大的镇压手段之一，以巫神之力，镇压一切，本就是难以抵挡。

    更何况这一名巫战将乃是突然出手，在这毫无防备的情况之下，在想要抵挡这一招，可所谓的难上加难。

    换做是巫石，突然间遭遇这一招，都难以抵挡。

    这一名巫战将凝聚力量，冲着楚风眠狠狠镇压下之后，他的脸上都是露出了几分狰狞之色。

    他虽然不知道楚风眠的来历，不过到了这里，既然是决定翻脸了，那还不如直接将楚风眠先镇压了再说，免得有所麻烦。

    反正在他们的眼中，巫石，巫浩，楚风眠三人，早已经都是三个死人了，今日楚风眠三人，是死是活，也都是由他们说了算了，镇压了也就镇压了。

    至于反抗，他们还没有将两名巫战将，给放在眼中。

    这一次他直接出手，准备镇压楚风眠，也有着想要杀鸡儆猴的意味。

    不过就当他自信满满等着看楚风眠被镇压之时，这庞大的拳影，在靠近在楚风眠身躯的瞬间，突然破灭了。

    楚风眠随意一挥，这千丈巨大的拳影，就被硬生生的撕裂开来了。

    什么巫神武道之中强大的镇压之术，仙圣难挡的秘术，根本无法伤及到楚风眠分毫。

    楚风眠的实力，已经不是寻常仙圣可以伤及到了他。

    他缓缓的站起身，一股惊天气势爆发而出，一举一动之间，都有着掌控天地的意味，仿佛整个天地之中，楚风眠便是无上主宰。

    随着楚风眠的实力越来越强，九级神血的力量，也被完全的催发出来，这种来自于血脉之中的威压，让所有巫族，都感受到这种来自于内心之中的恐惧。

    “跪下！”

    楚风眠冷喝一声，唰的一下，一掌轰击而下，狠狠一掌冲着那方才出手的巫战将轰击而去。

    楚风眠的这一声冷哼，如同一声惊雷，在这巫战将的脑海之中爆炸开来，他的内心之中都是感觉到了几分恐惧。

    但是他也是经历过无数生死之战的人，几乎是刹那间，他就压抑住了心中的恐惧，突然凝聚力量，猛然一拳轰击而出，这一拳打出的一刻，从他的背后，都是浮现出了一尊巨大的巫神虚影，无边力量，加持在他的拳头之上，一拳打出。

    不过楚风眠可不管什么巫神虚影，在绝对的力量面前，一切的手段，都没有任何的意义，他突然一掌重重拍下。

    轰然间，那巫战将都是承受了巨大的力量，如遭重击，口中吐出了一大口的鲜血。

    在他的背后，那巫神虚影，都是变的无比虚幻，下一刻直接消散，只见楚风眠一掌的力量之下，这一名巫战将的力量，都被完全的压制住。

    他都已经控制不住自己的身躯，在这庞大的力量之下，直接双膝跪地，跪在了楚风眠的面前。

    一招之下，这一名巫战将，就被楚风眠硬生生镇压，跪在了地上。

    任由是他如何挣扎，他的身躯都无法离开楚风眠面前一步，只能够跪在这里。

    楚风眠的实力，本就是远远超越了仙圣境界，更何况是来到了这巨象空间之后，楚风眠的实力又是突飞猛进，已经是达到了一个不可思议的地步。

    这巨象空间，更是一处封闭的空间，楚风眠也丝毫不需要担心，他实力泄露出去的问题，现在正好是可以全力出手。

    楚风眠本来就想要找找人试试他的实力，如今达到了什么地步，现在这些首山部落的人，算是主动送上门来了。

    击败那一名巫战将，楚风眠的实力动用，不过两三成，这个结果，也让楚风眠无比满意。

    如此计算，楚风眠的实力，应该已经极为接近仙尊之境了，只要是在有些机缘，将伤势完全恢复，他就可以冲击仙尊之境。

    “你们几个，也都跪下吧！”

    镇压了那一名巫战将之后就，楚风眠的目光，便是看向了首山部落剩下四人的方向，突然一掌镇压而下。

    “巫玄天极！”

    那首山部落剩下的四人，如今也明白，楚风眠的实力，远远没有看起来的那般简单，楚风眠出手的一刻，他们四人也是一起出手，凝聚力量，化为了一道神芒。

    在这神芒之中，蕴含着古老的气息，似乎是借助了荒古时代，诸位巫族强者的力量爆发出的无上手段。

    这一道神芒，越来越大，最终将楚风眠，都给是笼罩在了其中。

    楚风眠被神芒笼罩在其中，他的脸色都是无比平静，冷笑一声，大手一抓，突然间这一道神芒，都被抓出了一个缺口。

    随后楚风眠右手捏紧，这一道神芒，都被楚风眠硬生生的给拉扯了出来，就在楚风眠的手心之中，化为无形。

    同时另一边，从楚风眠的头顶上，一道巨大的手臂凝聚而出，化为了万丈手掌，狠狠的镇压而下。

    “啊！”

    一声惨叫，那四名首山部落的巫族，其中三人，都是瞬息之间，就被这手掌的力量，无情镇压，全部都跟刚刚那一名巫战将一样，跪倒在了地上。

    他们身上的力量，也都被死死的压制住，在楚风眠的面前，一下都无法动弹。

    只剩下小斗王一人，还在死死的支撑着楚风眠的力量，他身上的所有秘术，几乎都爆发了出来，抗衡这楚风眠的力量。

    五倍，十倍，十五倍！

    小斗王的实力，都是足足攀升了十五倍。

    甚至隐隐约约间，这小斗王，都抗衡住了楚风眠的力量，如果不是来自于血脉之中的压制，这小斗王，都要在楚风眠手心镇压之中，挣脱出来。