    “不管怎么说，秦娇赠送本源至宝给你目的不单纯，你可要多一个心眼！”鸿蒙兽再度打趣道。

    “想什么了你？”白了鸿蒙兽一眼，林凡仔细打量着长剑，喃喃说，“正好我的混元剑需要升级，这柄剑来得正是时候。”

    “难不成你想让混元剑吞噬它吗？这可是本源至宝！”孔宣悻悻道。

    “本源至宝又怎么样？一旦将其吞噬，混元剑只会变得更强大。”林凡期待道。

    话虽如此，能不能收服这柄剑还是个问号，毕竟本源至宝级别的法宝可不是想收服就能收服得了的。

    所以接下来在简单把洪荒宇宙的事情安排一番后。

    林凡果断进入到混沌珠的千倍时间加速阵法中，并尝试着收服这柄本源至宝级别的长剑。

    源帝血灭出手只是个例。

    在接下来很长一段时间里，鸿蒙珠都相安无事。

    虽然依旧有主神、界主、宙神乃至主宰还在打听鸿蒙珠的下落，但无人能进入其中。

    时间如梭。

    转眼间，十年过去了。

    随着鸿蒙珠的热度逐渐退去，林凡也逐渐开放跟外面世界的联系。

    鸿蒙兽、无极兽、祖龙、孔宣等人甚至相继出去过。

    这一日，祖龙匆匆归来，并径直找到林凡。

    “主人，我刚得到的消息，最近有一个主宰陨落了，他的主宰格成为无主之物，沦落在混沌宇宙中，无数强者趋之若鹜的过去抢夺，我们要不要过去凑凑热闹？”看到林凡时，祖龙神采飞扬地问道。

    “混沌宇宙？那可是剑尘的老巢。算起来，我和他有些年头没有见面了！”林凡咧嘴笑了起来。

    “瘦死的骆驼比马大。西门家族的实力可不能小觑，你三思而行！”女娲一脸谨慎道。

    “放心吧，除非西门家族中有源帝境的强者存在，否则他们是奈何不了我的！”林凡傲睨道，底气十足。

    “那你的意思是……去混沌宇宙？”陆雪瑶歪着头问道。

    “外面十年，我在时间加速阵法中闭关修炼一万年。对我来说，一味的修炼并没有太大的意义，当务之急，还是要历练。”林凡给出了自己的答案。

    “太好了，一旦得到那枚主宰格，我们洪荒宇宙就有机会再崛起一位主宰，届时我们的实力还会突飞猛进！”祖龙眉飞色舞道。

    “准备什么时候动手？”九天玄女忧心忡忡地问道。

    “无极兽、鸿蒙兽他们在哪？”

    强大的神念笼罩了整个鸿蒙珠领域。

    在确认他们俩竟然不在其中时，林凡略显好奇地问了起来。

    “前段时间跟我一起出去的，他们一个去了鸿蒙宇宙，一个去了乾坤宇宙，如果还没有回来的话就代表他们还在外面。”祖龙如实道。

    林凡颔首微微点头。当即朗声说：“走，我们这就去混沌宇宙转转。”

    虽然林凡打算凭借自己的实力修炼到至尊境，那枚主宰格对他来说并不是那么重要。

    不过要是能得手的话，就有机会让陆雪瑶先一步成为主宰，对他来说，这诱惑无法抗拒。

    时隔多年再度出来，林凡心情大好。

    因为有九龙魔灵守护左右，他直接懒得连基本的掩饰都没有。

    反正对此刻的他来说，只要不是源帝和至尊出手，都威胁不到他。

    一路长驱直入。

    林凡和祖龙并肩而行，直接抵达乾坤宇宙。

    林凡分身和祖龙皆是界主境的修为。

    放眼整个大宇宙范围内，界主有且只有一百零八位，绝对是屈指可数的存在。

    所以经由空间之门进入混沌宇宙时，那些熙熙攘攘的圣人、大道乃至主神看到他们时，全都一副毕恭毕敬的姿态低下脑袋，根本就不敢靠得太近，甚至都没胆直视。

    主宰格对修炼之人意味着很多很多，甚至无数家族也掺和其中，都想据为己有。

    尤其是那七十二宙神，他们对主宰格尤为迫切。

    毕竟一旦将其吞噬据为己有的话，便能一步登天，成为名副其实的主宰。

    所以这一次，那些宙神几乎是倾巢而出，短时间内疯狂涌入到混沌宇宙中。

    “老大，你说我们待会有没有机会看到剑尘？万一现在看到他的话该怎么办？”并肩而行中，祖龙忧心忡忡地问道，莫名地担心起来。

    毕竟，西门家族立足于混沌宇宙，他们的实力毋庸置疑。

    “以前一穷二白的时候都没有怕过他，你觉得我现在会怕他？”林凡满不在乎地笑了起来，继续说，“该来的迟早会来，没什么可担忧的。”

    祖龙颔首点头。

    “主宰格大致在哪里？”林凡接着问。

    “外面传的消息据说是黑龙潭一带，具体的我也不太清楚。”祖龙如实道。

    “前面有个宙神看到没有？”蓦地，林凡指着前方说。

    “看到了，看来所有的宙神都闻风而动了！”敬畏地朝前面看了过去，祖龙心悸无比。

    “既然我们不清楚具体位置的话，那我们就跟着那宙神走，他肯定会带领我们去最接近的地方。”林凡咧嘴笑了起来。

    “老大，你毕竟有鸿蒙珠在手，一旦被他们认出来的话……”祖龙提心吊胆道。

    一旦被认出来的话，可就是偷鸡不成蚀把米了。

    “放心吧，我以鸿蒙珠压制了身上的气息，他们认不出我。退一万步讲，就算认出我了又怎么样？现在单凭宙神可奈何不了我！想杀我，最起码也需要源帝级别的高手出手！”撇了撇嘴，林凡满不在乎道。

    “也对，毕竟九龙魔灵不是吃素的！”

    祖龙咧嘴笑了起来。

    接下来，两人紧紧跟在那宙神境的强者后面，并刻意保持一定的距离。

    几经周折后，那宙神来到一处广袤无垠的湖面前。

    这里强者云集！

    让林凡感到震惊的是，这里单单宙神境的就多达十余人。

    除此之外，界主、主神也不少。

    不过他们都是打酱油的，前来凑凑热闹。

    在这么一众宙神的环伺下，他们可不敢染指主宰格。

    主宰倒是很罕见。

    截止到目前为止，一个都没现身。

    当然，林凡相信，在那看不到的角落里，肯定有主宰伺机待发。

    一旦主宰格现身，他们就会出来坐收渔翁之利，收割果实。

