    嘉宾陆陆续续入座，角落里灯光暗，并未有人注意到坐在角落里的两人。

    一名贵妇人在侍者的引领下走了进来，坐在了第二排正中的位置。

    “宋夫人、也就是宋晟的后妈，啧啧，丈夫最膈应的私生子出事了，就差把幸灾乐祸写在脸上了，这些豪门的富太太，一点格局都没有。”

    “那个腰扭得最厉害的，恨不得用鼻孔看人的女人，是你干儿子的亲姑姑，白家的少夫人，风流韵事比话本子都精彩，人送外号京州一枝花。”

    郑青对进来的每一位名媛贵妇如数家珍，连人家初恋几岁偷过几个橡皮擦都记得清清楚楚。

    明镜无奈道：“我并不想知道。”

    “没事，反正早晚用得到。”

    “喏，那容长脸刻薄相的女人，是薄家的大夫人，也就是薄医生的大嫂，这女人命好啊、薄老夫人是个德才兼备的奇女子，跟那些拘于闺阁的贵妇可不一样的格局，你看薄夫人那得瑟样子，就知道在家里她婆婆可从没给过她气受，做女人做到她这个份儿上，也算是圆满了。”

    京州的贵妇之中，最让人羡慕的就是纪柔恩。

    明镜抬眸看了一眼。

    纪柔恩身边跟着一群女人，她被拱卫在中间，笑容满面、春风得意。

    薄莲叶陪着毛娜娜，白微宁陪着秦秋曦，一人安慰一个，一南一北分坐，中间隔着一排排座位，生怕两人一言不合再打起来。

    “叶子，你小姑病的很严重吗？我给她打了几次电话都不接，她是不是有什么事瞒着我啊？”毛娜娜疑惑的问道。

    薄莲叶扶着她坐下，柔声道；“娜娜姐，你放心吧，我小姑很好。”

    毛娜娜眼珠子转了转：“她是不是跟柳教授的感情出问题了？是不是柳教授做了对不起她的事情？”

    薄莲叶苦笑道：“娜娜姐，你真的误会了，小姑和柳教授的感情好着呢。”

    另一边，白微宁也在安慰秦秋曦：“大嫂，毛小姐就是那样的性子，您别跟她一般计较。”

    秦秋曦瞥了她一眼，似笑非笑：“你跟薄家那小丫头关系不错啊。”

    白微宁腼腆的笑了笑：“叶子待我极好，我亦待她真心。”

    “不错，还是年轻好。”秦秋曦拍了拍白微宁的手背，眼神有些意味深长。

    白微宁脸上的笑容更加不露痕迹的热切。

    “我记得你现在是个明星吧？我今年似乎在春晚上看见你了。”秦秋曦盯着面前这张年轻鲜嫩的面容。

    白微宁笑容羞涩，仿若一朵含苞待放的百合，清新柔美。

    “小打小闹罢了，当时节目人多，难得大嫂还记得我。”

    “你唱的挺好的，好好表现，以后有什么困难就来找嫂子。”

    “谢谢嫂子。”

    秦秋曦移开目光，便看到曲兰亭一行人走了进来，在第一排落座。

    她身边的白微宁神情忽然激动了一下，虽然竭力压制却还是被她给捕捉到了。

    秦秋曦顺着她的目光看过去，青年身姿修长挺拔，面容冷峻，似一把打磨锋利即将出鞘的宝刀。

    年少慕艾，人之常情。

    秦秋曦还没来得及感叹一句，便被那道冷玉般的身影吸引去全部目光。

    时光变幻、斗转星移，仿佛回到了十六岁那一年，一眼误了终身。

    她曾在书上看到过这样一句话，说啊、一个人年少的时候不要遇到太惊艳的人，否则余生都无法安宁度过。

    当年的那只小鹿、在时光的洪流中迷了路，也曾挣扎过、放弃过，沉沦过。

    但是当那只小鹿，拨开云雾、再次看到他的那一刻，还是会重新爱上他。

    兜兜转转，一切都是命中注定。

    人生只此一次、要么疯狂、要么死亡。

    “嘶”白微宁倒抽了一口凉气，手上传来的疼痛令她短暂的从惊喜中清醒过来。

    原来是秦秋曦不知不觉中掐疼了她，白微宁看向秦秋曦，却见她望着一个人在发呆，目光直直的，眼神深处、有什么东西在沸腾、令人不安。

    白微宁顺着她的目光望过去，是薄小叔。

    白微宁忽然想起刚刚毛娜娜的话，原来都是真的。

    一时她也不敢出声，只能生生忍受着，不过曲飞台的出现抚平了她的焦虑不安。

    她望着曲飞台的后脑勺，痴痴的笑，为什么有人连后脑勺都那么好看呢？

    纪柔恩讶然道：“曲先生也来了，你爸怎么没跟我们说？”

    薄莲叶看了一眼收回目光，“爸爸做事、自有他的考量，我们就别操心了。”

    紧接着一个穿着驼色大衣戴着墨镜的女人走了进来，她出现的那刻，曲兰亭和薄玉简同时站了起来。

    女人走到曲兰亭面前，伸手挑下墨镜，女子个子很高，站在一米八几的曲兰亭面前，几乎快和他平视了。

    “温大师、久仰大名。”曲兰亭微笑着伸出手。

    纪柔恩本来还嘀咕这女人怎么这么大架子，敢让曲兰亭和他丈夫迎接她，当听到“温大师”三个字，几乎下意识脱口而出：“原来她就是温箬。”

    寂静的会场上，这句话格外刺耳。

    薄莲叶皱眉看了眼纪柔恩，纪柔恩忽然站了起来，直接朝女人冲了过去，热情的说道：“温大师，久仰大名久仰大名啊。”

    薄莲叶扶额，心底哀叹一声。

    温箬挑眉看向忽然出现在面前的女人，眼神冷淡中透出几分犀利，莫名令人紧张。

    “你是？”

    薄玉简深吸口气，走过去将纪柔恩拉到身后，面带歉疚的说道：“抱歉温大师，她是我内人，不懂礼数，让您见笑了。”

    纪柔恩从薄玉简背后绕出来：“温大师，我是薄家的大夫人，薄老太太您知道吗？就是捐铜首写历史的大文学家薄老太太啊，她是我婆婆。”

    温箬眼神柔和了几许，笑道：“原来是师姐的家人，失敬失敬。”

    纪柔恩神情一喜，立刻拉过薄莲叶：“这是我女儿莲叶，她特别聪明，从小大大小小的竞赛奖拿了个遍，琴棋书画样样精通……。”

    薄玉简忍无可忍，朝她低吼一声：“够了。”

    纪柔恩吓了一跳，整个人瑟缩了一下。

    薄莲叶走上前一步落落大方的说道：“大师，我叫薄莲叶，您可以叫我叶子，我母亲没有恶意，失礼之处，我代她向您赔罪。”

    面前的女孩不卑不亢，眼神温柔坚定，给人极大的好感。

    温箬打量着她，微笑着点头：“你是个好孩子，师姐的教养不会有错的。”

    温箬话锋一转：“师姐的身体最近还好吗？”

    薄莲叶柔声说道：“奶奶身体健朗，只是眼睛还是多年的老毛病了，父亲这些年找了很多医生，都无法治好。”

    温箬叹气：“有时间，我去看看师姐，时间不早了，大家入座吧。”

    薄莲叶点了点头，拉着纪柔恩离开了。

    薄玉简陪笑道：“大师，内人不懂事，让您看笑话了。”

    温箬笑道：“薄先生，您的女儿很优秀。”

    薄玉简脸上流露出一丝骄傲，嘴上却谦虚的说道：“是她祖母教的好，这孩子从小就懂事，不让人操心。”

    曲兰亭笑了笑，和温箬相视一笑，在位置上坐了下来。

    薄玉简坐下后，才小心的擦了擦额头，一脑门冷汗。

    “温箬大师？”白微宁皱着眉头想了半天：“怎么这么耳熟呢？”

    秦秋曦欣赏着自己漂亮的美甲，“一个写毛笔字儿的。”

    白微宁恍然大悟，“原来是她。”

    温箬是著名书法家，师从齐筠大师，集百家之长，独创温体，乃开山一派鼻祖，书法界响当当的一号人物，她身上名头很多，还是国际和平组织的成员，在国际上有很高的声誉和地位，不知道有多少人想拜她为师，得其衣钵传承，然而截至目前，温箬没有收过一位弟子。

    她常年定居国外，虽蜚声国际，行事为人却低调，见过她真人的少之又少，白微宁是第一次见到她本人，没想到是一位挺拉风挺有气质的姐姐。

    薄莲叶摁下纪柔恩蠢蠢欲动的手，压低的声音带着压抑的怒气：“妈，你太冲动了。”

    纪柔恩有些着急：“我不是想着抓住机会……。”

    薄莲叶闭了闭眼，无奈道：“好了，别说话了，你保持沉默，就是对我最大的帮助。”

    纪柔恩神情有些受伤，垂下脑袋不吭声了。

    郑青打了个哈欠，单手拖着下颌，有些昏昏欲睡。

    “我早该知道有这么无聊的。”

    她盯着柳相月的侧脸，灯光迷离昏暗，随着昏沉的意识，仿佛坠落进一个温柔的梦乡。

    乱、很乱、噪杂的音乐、厮磨的喘息、激荡的灵魂……

    一块块斑驳的碎片在记忆的洪流中逐渐拼凑出一张漂亮的面容。

    郑青猛然睁开双眼，眼神带着几许迷茫，盯着近在咫尺的侧脸。

    男人似有所感，忽然扭头望了过来。

    那一瞬间、仿佛连灵魂都猛然震颤了一下，有什么东西，从记忆的土壤中、破土而出。

    这时耳边传来拍卖师振振有词的介绍：“今晚的第一件拍品，来自画仙严仲凌的《爱莲说》严仲凌是月朝著名的画家，传闻他少时家境贫寒，却在画道一途天赋异禀，被嗜财如命的家人卖入宫中为奴，后来凭借一技之长成为宫廷画师，他是京派山水画的开山鼻祖，平远寒林，画风简练、气象潇洒，自成一家，其画山石所创的“淡烟”法，后人称为“淡烟皴。”对后世的山水画影响极大。”

    “虽然严仲凌在山水画方面大有所成，但他还有一个别称大家知道是什么吗？爱莲居士，所居之地名曰菡萏苑，菡萏香销翠叶残，西风愁起绿波间，这副传世名作《爱莲说》成于严大师壮年，借莲花以咏志，出淤泥而不染，濯清涟而不妖。”

    拍卖师戴着一双崭新的白手套，小心翼翼的打开一幅画。

    画以淡墨勾勒，线条简单流畅，溪水汤汤，远山明净，莲花破水而出，枝蔓亭亭，纯洁优雅，每一片花瓣仿佛都拥有着灵魂，一只小船隐没在耦荷深处，船上女子曼妙的背影若隐若现，与莲花相映成辉，互为照影。

    一时四周惊叹声四起。

    品画不需要多么高深的艺术修养和知识，只要你有一双懂得发现美的眼睛，便会深深的折服于这幅画中的清远意境。

    毛娜娜小声嘀咕道：“这是真迹吗？”

    薄莲叶笑着说道：“当然是真迹，传世水墨拍卖行只卖真迹，传闻这家拍卖行的老板是一位大收藏家，每三年举办一场拍卖会，每一场拍卖会仅展出三幅作品，为他们寻找有缘人，带走它们，不需要多么高昂的价格，也不需要多么高贵的身份。”

    毛娜娜好奇的问道：“那需要什么？”

    薄莲叶盯着那幅画，淡淡道：“只需要一双、懂得欣赏的眼睛。”

    “这么简单？”

    “有时候看着简单的事情，反而非常复杂。”薄莲叶说了句模棱两可的话。

    毛娜娜一头雾水，环顾了一圈，“我是不是来错地方了？”

    “娜娜姐，你当然没有来错地方，传世水墨送出去的每一份邀请函，都有它的价值，不如娜娜姐想一想，你的亲人朋友之中，有没有一位在艺术方面做出过贡献或牺牲？”

    毛娜娜皱着眉头想了半天，忽然拍了拍大腿：“我一个堂叔，是个小有名气的画家，原来如此，看来我还是沾了我那个堂叔的光呢。”

    薄莲叶微笑：“那就是了。”

    毛娜娜叹气：“可是这画我也看不懂啊，看来我跟他没有缘分。”

    拍卖师目光环视一圈，微笑着说道：“大家在这幅画中，发现了什么，大家可以尽情抒发想法。”

    “我们要做像莲花品洁的人，出淤泥而不染，濯清莲而不妖，抵挡住这个世界的诱惑，坚守初心。”一道清脆的声音响起。

    拍卖师望向说话的少女，笑道：“白小姐是一个纯粹的人。”

    白微宁神情羞赫，有些腼腆的说道：“让老师见笑了。”

