听闻如雷般炸响的声音传来，所有人顿时一愣，而后面露狂喜之色，只听其言不见其人，便可判断是玄冥宗的宗主来了。

　　但众人还是下意识的寻声看去，果然见到一群穿着华丽的袍服的修士如鹰击长空一般的射来。很快便悬浮在叶辰头顶上空，人少高达七八十人，将底下的叶辰围在中间。

　　"我的天！真的是玄冥宗宗主率队来了！"

　　"比起刚才前往玄冥宗救火的修士虽然少了将近一半。但这个阵容还是非常强大的！"

　　"期待了整整一晚上，终于期待带叶北冥与仙盟的高层碰面了，这下有好戏看咯！"

　　围观的人个个异常狂喜。纷纷向后退去，迅速让开一个宽阔的场地，他们知道有大战要爆发了，免得离得近被殃及到。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　与此同时，十几亿观看直播的人，通过直播得知仙盟已经抵达会场，并且将叶北冥包围，全都激动不已，瞬间沸腾网络。

　　"来了！仙盟的人来了！今晚这场直播的大高潮即将要来了！"

　　"我还以为叶北冥杀了仙盟的金主会快速离去，然后仙盟赶过来又扑空，没想到仙盟的速度够快，一下子出现就将叶北冥包围了。"

　　"打起来！快打起来了！我等这场大战等了一晚上了！"

　　自古看热闹的人就不嫌事大，他们只追求视觉享受，才不管谁输谁赢，反正谁死他们都不会死，能大饱眼福就行。

　　"哈哈！哈哈哈！"

　　苏天策和苏恒仰头看去，见玄冥宗宗主、符王、各大宗门的掌门都来了，阵容非常强大，他俩突然有一种坠落万丈悬崖时，猛然抓到苍天大树那般的高兴。

　　"爸爸，那两个大坏蛋来了。"朵朵仰起小脑袋。看到符王和黄玄阳的那一刹那，她表现出害怕的模样，连忙将小脑袋埋进叶辰的肩头。

　　在玄冥宗时，这两人隔三差五来庭院，动不动就威胁叶辰，让叶辰赶紧炼出品质好的元灵丹，不然就要掐死他三孩子，而叶辰一直迫于无奈屡次屈服，所以给小丫头留下了阴影。见到这两人才会害怕。

　　"朵朵不怕。"叶辰抱紧下丫头，轻轻拍起她的后背，以示安慰，然后慈笑问道："朵朵想不想看爸爸打哭打死这两个大坏蛋？"

　　朵朵点了点小脑袋，奶声奶气道："想，爸爸打得过吗？"

　　"当然打得过了。"叶辰笑道。

　　"那朵朵就不怕了。"小丫头顿时冲叶辰嘻嘻笑了起来。两只大眼睛眯成月牙形，可爱到萌化人心。

　　"叶北冥！快交出你抢我宗的五千多吨灵石，四千多箱灵草灵药，八万颗元灵丹，三万张遁符，以及大小空间戒三千多枚！"符王居高临下用命令的口吻道。

　　此言一出，惊骇全场！

　　特别是那些修士，全都震惊的瞪大眼珠，无不向叶辰投过见土匪一般的眼神。

　　"天呐！我还以为他只是烧了玄冥宗，没想到还抢了玄冥宗这么多东西，这可比烧玄冥宗十次还令玄冥宗痛心啊！"白衣女子震惊的不要不要的，只觉叶辰堪称修士圈中数千年来最大悍匪。

　　在此之前，修士圈子中，哪曾有过这样的大盗？

　　要知道他所抢的东西，是她雪山派五百年都赚不到的财富，哪怕是玄冥宗这样的顶级大宗主，在不会炼元灵丹之前，至少得一百年才能累积出这么多财富。

　　然而，全让叶北冥抢去，怎能不令她吃惊？

　　就连其他修士，也都眼红的能滴出血，若不是仙盟及时赶到，他们得知叶北冥身上有这么多财富，哪怕是死也得跟叶北冥拼一拼，万一抢到这笔财富，足够宗门发展五百年！

　　"还你？"叶辰冷笑："这是你们囚禁我一家三年来的利息，我只是收回了属于我的利息而已，想让我还你，地球离太远有多远你就给我死多远去。"

　　"你..."符王被呛的脸都黑了，怒不可遏的咆哮："这些都是我制符上百年留下的财富啊！还有那三万多张遁符。我花了几十年才存下来的啊！"

　　"就你那破遁符，我都懒得用，有什么好心疼的？"叶辰不屑说着。取出一箱遁符，一指弹了过去。

　　只听轰的一声，箱子爆炸。一箱遁符化作纸屑漫天飘舞。

　　"畜生！你这个畜生！一箱五千张遁符！你竟然给我毁了！我得全天二十四小时制作！一年才能制作出五千张啊！"

　　符王声嘶力竭的咆哮，只觉得肺都要气爆炸了。

　　在场的修士更是心如血滴。

　　五千张遁符啊！

　　一张一百斤灵石，五千张五十万斤灵石，也就是两百五十吨灵石，就这样弹指之间被毁了，那可是二流门派十年才能赚到的财富啊！

　　"暴殄天物！叶北冥简直是在暴殄天物！！！"

　　有修士痛心疾首的咆哮。

　　而叶辰神色无比淡然，仿佛只是毁了一箱垃圾而已。

　　"叶北冥！你抢走我宗所有财富！杀死烧死我宗三千多弟子！现在又当着我们的面毁坏我宗老祖呕心沥血的遁符！你就不怕我等将你碎尸万段？"黄玄阳神色无比阴沉的喝道。

　　此言一出，满场骇然！

　　"我的天！三千多弟子！玄冥宗损失惨重啊！"

　　"叶北冥真是魔鬼！才多久的时间啊！他就灭了玄冥宗三千多弟子！可怕！太可怕了！"

　　"怪不得玄青宗会被叶北冥踏平！这么短的时间就灭了玄冥宗三千多弟子！可想而知他有多恐怖了！"

　　顿时，那几个小门派的掌门和长老们。如见魔鬼一般的向后退去，根本没勇气与叶北冥保持近距离而站。

　　"怕？"叶辰不屑一笑："你以为我叶北冥还是三年前的叶北冥吗？就你们这群土鸡瓦狗能威胁得了我？你们太天真了，如果你们敢把手中的遁符全部交出来毁掉。没有东西逃遁，我能保证半个小时内将你们所有人尽数斩杀！"

　　什么！

　　半个小时内将仙盟的人尽数斩杀？

　　这牛逼是不是吹的有点大了？

　　所有人惊愕不已。

　　要知道，这其中可是有着八位金丹神君啊！

　　"哈哈！！！"

　　黄玄阳怒极反笑："叶北冥，你太夜郎自大了，你根本不知道我们这个阵容有多强大，你孤身一人，还带着个女儿当累赘，这都敢扬言斩杀我们，你简直是在哪你女儿的命开玩笑！"

　　"竟然你如此不识好歹，那我们就让你知道，什么叫做找死！"

　　话落，黄玄阳挥手喝道：

　　"一起上！诛杀叶北冥！"