    先稳住！

    不可先慌了！

    “呵……”

    苏白沉住气，保持着淡漠，清冷一笑：“大殿主，那么你的试探结果如何呢？”

    “咯咯……”

    大殿主笑起来，笑的都看不见眼睛了，“这还用说？要你和白夜有关，我肯定立刻动手将你制服！”

    “所以，你当然和白夜无关啦！既如此，那好说，一切好说！”

    “你这个单子，咱们慢慢谈，慢慢谈嘛。”

    “我们可以喝着茶，开始商量一下价格什么的。”

    “对了，这茶不行，太差了！”

    说着，大殿主看向南长老，训斥道：“小南，你这拿的什么下等货，没看人家夏姑娘一口没喝嘛？”

    “去杀殿宝阁中，取几片弥参茶来！”

    弥参茶：X

    迷神茶：

    “……是，大殿主！”

    南长老心一惊，但反应很快，点头允诺，就要离开。

    “不用了！”

    唰唰！

    南长老和大殿主的目光都看向苏白。

    苏白：“我是来发通缉，不是来喝茶的。”

    “哈哈，对对对，就依夏姑娘的！”

    大殿主哈哈大笑，丝毫不抗拒，还奉承道：“夏姑娘性格雷厉风行，比男人还要有英气，可真是世间罕有啊！”

    “……”

    苏白并不应答她的奉承，眯眼看着她。

    这又在暗示、探自己底。

    不过，大殿主表情依旧是和煦的笑容，没有任何异常。

    “怎么样，夏姑娘，我们开始谈价格吧？”

    大殿主笑眯眯地问。

    “叩...叩...叩……”

    苏白敲着石桌，仍没有说话。

    大殿主看着苏白，眼神幽深，仍在笑着。

    此时，苏白有一点想不明白。

    她明显是肯定自己和白夜有关，甚至都会往自己就是白夜上猜了。

    但为什么，还不出手？

    她在忌惮什么？

    自己的实力，她有什么忌惮……

    等等！

    苏白心头一跳，背上一酥，像是有微电流穿过脊背。

    自己的实力，这大殿主应该是看不到的！

    傅清秋给自己的东西，可以掩藏属性、气息。

    自己的探查可探查神话的属性，但探查不到这个东西的信息，也就是比神话级还要恐怖！

    如此一来，大殿主看不透自己的根底！

    同时，也不能确定自己就是白夜！

    自己的太阴气息比太阴圣宗的宗主还要纯净，还要高等。

    所以，她理所当然的认为，自己的实力怕是不低。

    这，就是她忌惮的！

    苏白嘴角微微一挑，站起身。

    一伸手，那院落里的星灵币在飞起，落向苏白，被他收入背包里。

    “？？！”

    苏白背后，大殿主的神色微沉，“夏姑娘，你这是什么意思？”

    “没什么意思。”

    苏白收着星灵币，一边淡淡说道：“生意，不想交给你们。”

    大殿主和南长老接豁然起身。

    “夏姑娘！”

    大殿主保持微笑，但眼神已经有了些狠厉，“老身虽然不是什么尊贵的大忙人，但也没什么时间闲聊的，你可莫要戏耍老身啊！”

    “怎么？”

    苏白停下收取的动作，转身看着她，“你的意思是，我必须将通缉交给你来？”

    他直盯着大殿主的眼，针锋相对。

    眼神锐利冷冽，气势丝毫不落下风。

    “……”

    大殿主微笑一僵，眉头沉下来，不语。

    那南长老也不敢说话。

    于是，这里又陷入了寂静。

    “嗖嗖嗖……”

    不过也被苏白打断了，他又开始收回星灵币。

    这次，大殿主就没说什么了，只是看着苏白不语。

    看起来，似是被震住了。

    就一小会儿，苏白就收起所有了，这里灿烂的星光减弱。

    随后，苏白不发一言，就超着门口走去。

    大殿主：“……”

    她漠然的看着苏白离开，一言不发。

    南长老：“？？”

    南长老看看大殿主，又看看离开的苏白。

    有些无奈的摇摇头，也不说什么了。

    很快，苏白就到门口了。

    “呵呵……”

    在这时，大殿主突然一笑，呼道：“夏姑娘，以后有机会再一起合作啊，这点小不愉快不算什么的。”

    苏白：“……”

    停顿一下，苏白也没理她，打开了门。

    门外有很多人！

    他们气息强大，面容冷酷，眼神死寂，但本能的散发着深沉的杀意。

    是大殿主的守卫，是死士。

    一开们就看到这些家伙，可真是让人心脏骤停啊！

    可是苏白依旧很从容。

    跨过门槛的脚步没有停顿，落了下去。

    随后，就当没看到过这些人一样，向外走。

    不快不慢，很稳。

    房内，大殿主看着苏白离开，没追。

    “大殿主，我们不出手吗？”南长老小心翼翼地问。

    “怕是不太行啊……”

    大殿主摇头，走到门口看着苏白离开，同时轻声道：“这个女人太平静了，而且我看不透她的信息，不能乱来。”

    南长老点头：“大殿主英明！”

    “呵呵……”

    大殿主微微一笑，盯着苏白背影，心中自语“李扬威那个没脑子的家伙返回了，让他当马前卒就很不错。让我看看，你究竟有没有什么玄机！”

    “嗯，顺便当一回黄雀，掏掏你的背包好了。”

    “敢通缉一个大族，却不敢表明身份，是没有身份么？”

    “呵呵……”

    低低笑着，大殿主拿出一个漆黑无比，散发异臭的小球。

    小球被力量包裹着，让其气息不散开。

    不然，那可会大大污染一片地方。

    让一方变成霉运之地。

    要是亲手接触黑色小球，那怕是要倒霉一个月！

    用这个，搞掉别人一身积蓄不是问题！

    ——————

    “真是不靠谱啊！”

    苏白向外出去，心里感慨着。

    那个所谓的大殿主，心够黑的。

    估计已经将自己出现在此的信息卖给了李扬威，赚上一笔了。

    然后，肯定还看上了自己身上的所有灵币。

    事实上，要不是自己塑造了一定的神秘感，苏白相信，刚刚那大殿主已经出手攻击自己了！

    就是闹大，她也不怕！

    摆出道义二字，说答应了李家啥啥啥。

    然后说此人来通缉李家，拿下也是应该的。

    这又可以去李家那儿搞一笔。

    总之，明面上她不会有什么问题。

    她自己可以摘的很干净！

    苏白心中一叹：“势单力孤，被人小视也没办法，钱终究不能解决所有问题。”

    还是不够强。

    强到直接押着那所谓的大殿主去发通缉令多爽？！

    感慨间，苏白也平安走出了大殿门口。

    而后，眼睛立刻一眯。

    在正前方，一人刚好飞上了广场。

    李扬威！

    不出意料，他果然被喊回来了！

