    第967章

    面对李行哉的眼神，李婉儿表情不变，只是慢慢道：“皇兄，你我走到今天这一步不容易，各自都吃了一些苦头。我只盼望着，两家能心平气和坐下来，聊聊今后的事情。不止你我，帝国百姓已经不起更多战争了。”

    李行哉闭口不言，随之又道：“非是六哥贪心，要霸着江山不肯松口。我是肯坐下来谈的，可他一定肯么？你也说了，他是山贼出身，这种人最是贪得无厌。我怕的是一路诸侯无法满足他，他要的是整个江山呐。”

    李行哉的话也未必没有道理，关键是程大雷太能躲了。躲在自己的老窝里一直不出手，最后他将所有对头都熬死了，现在赌桌上只剩下他与李行哉两人。

    当初李行哉在蛤蟆寨曾厮混过一段时间，知道程大雷这个人深不可测。谁也不知他手心藏了多少筹码，真如果与程大雷作对，李行哉心中并无多少胜算。

    可他距离问鼎天下已经极近了，那至高至贵的位置，便是骨肉兄弟也不会想让。人心都是贪的，李行哉也不例外。

    可李行哉如此，程大雷未必不是如此。怕的是李行哉贪，程大雷比他更贪。

    李行哉一时踌躇，心中拿不定主意，便是为了这一点。

    正这时候，宋游渠急匆匆跑来，堪称是闯宫而入。

    “陛下，陛下……”

    李行哉的思绪被打乱，表情有些不快：“出什么事了，大惊小怪。”

    宋游渠看了李婉儿一眼，只听李行哉道：“但说无妨，有什么好怕的？”

    现在李行哉有说这话的自信，一战功成，天下诸侯宾服，戎族群龙无首，这世间，的确很难再有令他害怕的事。

    所以他还有心情端起茶杯，细细品一口香茗。

    似乎当真出了大事，宋游渠额头不住渗汗，他开口道：

    “启禀陛下，钟离城附近发现野原火的踪迹，他召集戎族残部，准备返回江北。”

    啪！

    李行哉手中的茶杯落地，跌在地上摔得粉粉碎。李行哉腾地站起，满目惊恐。

    “这……这是从何处得来的消息？”

    宋游渠垂着头：“东海已有动静，只说野原火要召集戎族残兵败将，重回江北，调大军席卷江南。具体实情，属下还不知道，正在派人查探。”

    “查，一查到底。”李行哉的手重重挥下：“命马孟起出动，不，让花木兰也带一队人做事，一定要将这件事查得明明白白。私下有人谈论这件事，立斩不赦。”

    “属下明白。”

    宋游渠得令离去，李行哉倒坐在椅子上，整个人失魂落魄，瞬间去了几分精气神。

    原因，只是因为野原火一个名字而已。

    在六瓶湖战役后，野原火坠河失踪，其实是生是死谁都不知道，估计很大概率是活不成的。白无双曾经沿河寻找，李行哉出动更多兵力，也曾经找过一次。

    结果却是一模一样，同样的一无所获。

    河水湍急，东连大海，想找到一个不知生死的人谈何容易。但野原火必须死，必须让天下人相信这一点。

    所以李行哉随便找了一具尸体，并且大张旗鼓为他举行了一场葬礼。目的便是为此，令天下人相信野原火已经死了。

    一切如李行哉预期般发展，可谁料现在又冒出个野原火。

    难道他真的福大命大，到现在还没有死，也或者，是有人故意冒充，想要借着野原火的名字搞事情。

    李行哉枯坐在原地，心中一团乱麻，没有半点思绪。

    李婉儿轻咳一声，将李行哉的思绪唤回。她来到窗前，望着窗外的风景道：“江南风光好，锦绣宫同样是好地方，可锦绣宫再好，却依旧不是长安。”

    说罢这句话，李婉儿行了一礼，缓缓告辞离开。

    李行哉一人坐在那里，脸上神色变幻。

    江南的确不是长安，这里有好山好水，才子佳人，但毕竟少了几分长安的王者之气。

    而距离自己抵达长安，一路上还有很多挑战。

    良久，李行哉长长的出了一口气。

    看来当真要和程大雷好好谈谈了。

    李行哉是能屈能伸的主儿，最是不怕丢面子。眼前的形势并没有想象中好，程大雷不来找自己，自己便去找他好好谈谈么。

    ……

    话说此时此刻的程大雷，当真不是怀里揣着事，不想和李行哉正面交流。委实是最近事情比较多，诸事缠身，程大雷一时疏忽，竟没把这件事想起来。

    李行哉在江南击败野原火，江北的局势彻底乱了。在戎族内部，野原火是绝对的领袖。这样有好处也有坏处。

    好处是令行禁止，手下有彻底的执行力。坏处是野原火一旦出事，不可能有人代替他的位置。

    野原火在江南出事后，剩余的戎族完全不知道自己该做什么。帝国军又纷纷起义，失去战意的戎族已不能如从前一般战无不胜。

    这岂不是痛打落水狗的最好机会。

    关键是戎族逃来逃去，在程大雷面前晃悠，程大雷不出手实在有些忍不住。

    蛤蟆军彻底出手，四处出击，痛打戎族的残兵败将。在这个过程中，抢夺了不少财物，也招揽了不少俘虏。

    在实力急剧爆发后，程大雷恍然发现一个很大的问题：自己手下有攻城的能力，但没有守城的兵力。

    宛若黑瞎子掰棒子一般，掰一个丢一个，也没有太大的意义。

    经过深思熟虑之后，程大雷决定给戎族来一招绝户计。既然想玩，便玩一些狠的。

    现在戎族已彻底乱了，纷纷想着逃回草原。可既然已经来了，怎么可能想走便走。

    程大雷兵发夕照关，抢在戎族之前占领由帝国去草原的门路。

    他要把想回草原的戎族，全部堵死在帝国，然后再行杀人放火的事。

    这个重任，理所当然落在秦蛮手中。

    程大雷并非没有弱点，比如善守不善攻，守城是完全没有问题的，可硬碰硬的正面对抗，程大雷却很少这么做。

    秦蛮算是继承了程大雷的优点，由他控制夕照关，事情当不会有什么差错。