    

    等等，沛国公府……？

    季裳初沉思，那可是原著中出了名的汉奸府啊，打着为国鞠躬尽瘁的换取高官俸禄多年，外敌进犯时，却是第一个投降倒戈的。

    她抓住楚尧的胳膊：“爹爹去赴宴也带上我一起呗，让别人都见见爹爹家的漂亮闺女。”

    楚尧：“……宴席场上多政事，本王怕顾不上你。”

    “没关系的爹爹，我自己玩便是了，您带我出去见见世面嘛！”

    “愿意跟着便跟着，只记得不要闯祸。”有这个丫头遮掩，也方便他办事。

    ……

    次日清晨，两个穿戴好的小丫头一出门便碰在了一起。

    季裳初还没想好怎么应对，便见胡娆娆假笑迎上来握住她的手，“妹妹如此一打扮，真像是个大户人家的小姐，一点也看不出乡野气息呢！”

    季裳初听出来了，哦，这是嘲笑她乡野村姑呢！

    没事没事！

    她甜甜一笑，拉住胡娆娆的手：“姐姐打扮的花枝招展，一点也看不出在为父亲守孝的样子呢！”

    胡娆娆脸上的笑立刻挂不住了。

    她扔开季裳初的手，转身便走，嘴里还嘟囔着：“到底是乡下来投奔的野丫头，一点也不懂规矩。”

    季裳初看着她出院门的方向，便知道她是要去找楚尧，于是紧随其后，笑道：“到底还是姐姐将门之后，英姿骁勇呢，只是这脸上昨晚被我抓伤的地方还没好，当真是委屈姐姐这张脸了！”

    季裳初哼了一声，超过胡娆娆去。

    胡娆娆也不堪示弱，快步超过季裳初：“你一个乡野村姑，如何敢走在本小姐前面去，好好在本小姐身后呆着。”

    季裳初走在胡娆娆后面，看着她趾高气昂的样子，冷哼了一声，换了换步伐，一脚把胡娆娆的鞋踩了下来。

    胡娆娆生气的瞪着她，季裳初故作无辜，“不小心踩到姐姐的鞋子了，可真是不好意思，姐姐不会怪妹妹吧！”

    “季裳初！你给本小姐等着，有本小姐在的一天，定不让你好过！”

    “那，我拭目以待。”季裳初才不怕一个六七岁的小屁孩，转身就走，还哼了一声，让提鞋的胡娆娆气愤不已。

    季裳初快步闯进了楚尧的寝殿，下人们正在布菜，季裳初乖巧的很，跪地行礼：“初初给爹爹请安，爹爹万福金安。”

    楚尧回头瞥了一眼得意洋洋的小丫头，“起来吧。”

    小姑娘打扮的干净利索，梳了半扎发，头上系着两对红丝带的蝴蝶结，依旧是红色的对襟裙，衣领上的狐狸毛毛茸茸的，衬的小人儿愈发可爱。

    比昨天那个灰头土脸的样子要强多了。

    片刻，胡娆娆也快步过来，恭敬的给晟王请安。

    季裳初道：“雪天路滑，姐姐给爹爹请安来迟也是情理之中，爹爹可莫要怪罪姐姐。”

    本是请安后要入席用膳的胡娆娆听到季裳初这番话后，又跪在原处：“王爷，娆娆不是请安故意来迟的，是因为……”

    季裳初赶紧去扶她，装作无辜又心疼的姐妹情深状：“姐姐不用解释，请安贵在心意，爹爹是不会怪你的。”

