    安子溪很小心，她怕自己的笑声被人听去不礼貌，所以强行忍着。

    要是牛大莉在这儿就好了！她最喜欢看热闹了。

    安子溪本来也是要等人的，一个人等多无聊啊！看着这种如同情景喜剧一般的现场直播等人，那可真是太有意思了。

    只不过邵锦阳这人是不是有点什么毛病啊！人家姑娘都说得这么直白了，他却一点表示也没有，那张脸像块大冰块似的, 一副生人勿近的模样。

    “啧啧！”

    真是不咋地，来都来了，笑一个能死啊。

    就在安子溪暗暗吐槽的时候，邵锦阳开口了。

    “抱歉小孙，我不知道这是相亲局。你叔叔是我的领导，他说让我到这里来见一个重要的人, 还说是工作上的事, 我才会来的。”邵锦阳的声音中带着一丝无奈，他没想到领导居然会骗自己过来。

    “邵大哥，你……不要这么生分嘛，你不要叫人家小孙，你可以叫我丽芸或者芸芸。”

    哟哟，还芸芸，真够肉麻的！

    两个人鸡同鸭讲，根本就不在一个频道上。

    邵锦阳皱眉，正欲再说点什么，突然发现不远处有一个鬼鬼祟祟的身影，好像正在偷看他们。巧的是，这个人他还认识。

    安子溪暗叫一声糟，不会是被发现了吧？

    不过又一想，这里是公共场所, 她又没做什么见不得人的事情，不过是正好撞上的，又不是故意偷听的, 发现就发现吧, 有什么了不起的！

    这样一想，安子溪又大方地观战起来, 她想看看这女追男，隔层纱的说法到底准确不准确。

    这位小孙……

    咳……

    小孙姑娘很漂亮，青春靓丽，还很会打扮。她叔叔是邵锦阳的顶头上司，她本人对邵锦阳又暗恋许久，啧啧，她就不信邵锦阳顶得住。

    “小孙同志，有句话我必须要告诉你。”

    孙丽芸脸上露出了几分娇羞，几分期待之色，“邵大哥，都说了叫人家芸芸。不过，有什么话你就说吧，我听着呢！”

    邵锦阳已经到了崩溃的边缘，她不会以为自己要向她示爱吧！

    “小孙同志，请你以后不要再找我了，也不要让你叔叔来找我。我和你之间是不可能的！我不喜欢你。”

    孙丽芸听了这话，脸上所有表情都像是被冻住了似的，“邵大哥，是我哪里做得不够好吗？我喜欢你很久了！咱们俩……无论是家庭条件还是其他方面，我觉得都很合适啊！”

    邵锦阳摇了摇头，“并不是这样的！小孙同志，我有对象了。”

    啊？安子溪眼睛瞪得像铜铃一样！哟~完了，彻底没戏了。

    孙丽芸也受了不小的打击，她有点接受不了。

    “胡说，你骗我的吧？我叔叔说了，你是单位里出了名的单身汉，你没有对象啊！”

    邵锦阳朝安子溪的方向瞥了一眼，才道：“我对象年纪小，刚上大学还没有毕业，我纯粹是想保护她，所以没有公开这件事。如果是因为这样，让你误会了，那么我向你道歉，但是我真有对象了。”

    孙丽芸小脸一白，忍不住伸手去抓邵锦阳的胳膊，“邵大哥你骗我的对不对？还是说，你嫌弃我没上过大学？”

    “咳~”邵锦阳清咳了一声，把孙丽芸的手甩开，径直朝着安子溪走了过来。

    两人相隔不到十米的距离，安子溪就是想跑都来不及了，她总不能直接躲到空间里去吧！

    谷寫

    邵锦阳一把抓住安子溪的手，小声道：“帮帮忙。”

    “你没搞错吧，这种事情让我帮你。”安子溪把眼睛一瞪，呲牙道：“撒开！”

    “回头我请你吃饭，地方随便挑，管够。”

    邵锦阳长得十分高大，将安子溪的身影挡了个严严实实，孙丽芸看了半天，也没看到安子溪的真容，只知道确实是个女孩子。

    “呵呵，你当我差你那一顿饭吗？”

    “一百！”

    安子溪错愕不已，“什么？”

    邵锦阳道：“你假扮一下我对象，把她打发走了，我给你一百块。”

    “二百！”

    这次换邵锦阳呲牙了，“你坐地起价？”

    “不干拉倒！”

    “成交！”邵锦阳顺利地把安子溪拉到了孙丽芸的面前。

    两个人的手牵在一起，看起来很亲密。邵锦阳身高腿长，五官硬朗，看着十分帅气。安子溪往他身边一站，小鸟依人，花容月貌，两个人确实很般配。

    可是孙丽芸还是不相信安子溪是邵锦阳的对象，要真是对象，之前怎么一点风声也没听到呢！这人该不会是邵大哥找来的挡箭牌吧！

    “你是邵大哥的对象。”

    安子溪没说话，只是一笑，但是手却一直挽着邵锦阳的胳膊，好像在宣示主权一样。

    “我不信，你们骗我的是不是？”

    邵锦阳悄悄碰了安子溪一下，他那二百块钱不能白花！

    安子溪却道：“那个，小孙同志，我知道你很喜欢锦阳，但是他有对象了，你不可以做不道德的事情哦！不瞒你说，我们上次已经见过家长了，上次邵阳的奶奶还请我吃饭了呢！你要是不信，可以去问一下。”

    “你看起来还没成年呢！骗谁！”

    安子溪摸了摸自己的脸，嫣然一笑，“我面嫩，我都上大学了，还能没成年！？小孙姑娘，天下优秀的男人很多，你早晚也会遇到只属于你幸福，邵锦阳你就别惦记了，他是不会选择你的。”

    孙丽芸不服，“为什么，你怎么知道他不会选我！”

    安子溪只道：“这不是明摆着嘛，你没我年轻，也没我学历高，论长相嘛……”安子溪故意打量了孙丽芸几眼，没说话，但是那意思就是你不如我！

    孙丽芸懂了，想哭，但是又觉得挺丢脸的，她看看安子溪，又看看邵锦阳，一跺脚，哭着跑了。

    她一走，安子溪就立刻松了手，白嫩的掌心伸向邵锦阳，“给钱！”

    邵锦阳无奈地道：“我身上没带那么多，要不你跟我回去拿。”

    安子溪皱了皱眉头，一想现在才八七年，一个月的工资也就几十块钱，二百块钱确实……

    也不可能带在身上是吧！

    “那算了，你记得你欠我二百！什么时候遇到了，记得还我。”安子溪转身要走，结果邵锦阳猛地拉住她，直接把人拽进了怀里。

    安子溪眼睛瞪得溜圆，“你干什么？”

