    

    “你错了，陆遥。”房力亚很及时地朝我浇了一盆冷水。“虽然宙斯被降了级，但他仍拥有所有游戏道具和玩家卡。游戏对于B+等级的界定，是相对A级只差一丝的距离，对于高级的道具和玩家卡使用是丝毫不受限制的。”

    “那就是说，宙斯其实是个拥有S级实力的B级玩家，对吧？”小开问。

    “对头。”房力亚道。

    “那他自己做任务升到A级呗，非追着我干嘛？”我说。

    “之前1.0版本时确实可以。游戏升级后，对于这种‘外来户’增加了限制。他最高能达到的等级就是B+。”房力亚道。

    “人家实力比咱强，想找咱又有雷达。可我连人家在哪，长什么模样都不清楚，太被动了！”我说完忽然看向高小立三人，问道：“你们仨不会碰巧给他拍了张照片吧。”

    三人统一摇头。

    “对了，俺把他擦鼻涕的手绢捡回来了，有用吗？”高大壮说着从兜里掏出块白布递给我。

    我很嫌弃地用两根手指的指甲掐住，扭头问房力亚。“诺曼家是搞军工的哈，那种靠NBA就能给人全球定位的设备有不？”

    “你说的是DNA吧。没有！那都是好莱坞瞎编的。”房力亚道。

    我不尴不尬地正要把那块手帕丢进垃圾桶，忽然像是发现了什么，道：“这块手绢我见过，丝制的，很高级的感觉。你说宙斯擦完鼻涕就直接扔了，那他是不是感冒了，还老打喷嚏？”

    高大壮点头。

    “你们看见的宙斯又高又帅，有点混血，跟个好莱坞影星似的，对吗？”我接着问。

    “遥哥，你咋都知道。”高大壮道。

    “因为这个人我也见过。”我说着从兜里掏出块一模一样的白色手帕。（巧克力：陆遥兜里为啥有块宙斯的手帕呢？是宙斯给陆遥留下的定情信物？还是这小子原本就是恋物癖？参见第四卷第二百五十四章。）

    “宙斯找过你了？”几乎所有人一口同声地问。

    “见过，还不只一次。不过他不知道我是谁而已。”我把之前跟宙斯的两次碰面讲了。

    “宙斯居然去过京城，如今又到了法兰西。他是跟着身为灵体的香香？还是有人向他告密？”小开说着眼神飘向房力亚。

    “我承认在龙景春之后，我跟抵抗组织接触过。包括我现在的B级也是拜抵抗组织所赐。不过，当我了解到他们想得到紫晶的真正目的后，就与他们断绝了来往。更不可能向宙斯告密！”房力亚解释道。

    “之前在黑干达你就陷害过老大，现在却忽然转换阵营，上赶着过来帮忙？”小开仍道。“按照时间来算，你作为抵抗组织‘手套’的时间并不比龙景春长，可为什么你说的这些信息龙景春不知道。难道他们更信任刚加入不久的你？”

    “抵抗组织招募我时已经知道龙景春的背叛，加上我那几次动作确实有置**玩家于死地的决心。所以，没错，他们更信任我。”房力亚顿了顿，继续道。“但是，我刚才所说的信息，却不是抵抗组织透露给我的，而是我自己查到的。你们应该听说过路西法，他是宙斯的随从之一。他可以通过建立某种连接，侵入到这个宇宙的玩家交互圈里。也许是游戏的BUG，在一次他侵入完，向我下达指示后，我鬼使神差的反侵入了他们宇宙的交互圈。我在里面潜伏了好几天才收集到这些信息。从那时起，我才决定要联合你们对抗抵抗组织。”

    房力亚说的似乎也合情合理。

    “还有。”房力亚补充道。“在这个世界，我有一个女儿，她还没有长大，没有结婚生子，没有体验人生的乐趣。我不允许任何人破坏它！”

    看着房力亚激动地神情，我忽然相信了他。没有什么是比骨肉亲戚更有说服力的。

    “老房说的没错！每个人都有守护的底线。我相信不是他告的密。”我向众人道。“说不定宙斯真的是跟着身为灵体的香香寻过来的。”

    “也不对！”房力亚稳了稳情绪，道：“只有本体在向灵体转换和灵体发挥自身能力时，才会消耗较大的紫晶能量。除此以外，是不会被紫晶蕾达监测到的。”

    “照这么说，宙斯来法兰西可能是因为香香逃离古堡时使用了法术。追踪到小立他们则是小林变身卫斯理。”小开道。“但他跑去京城是什么原因？那段时间没有灵体变身，更没有谁用过能力。”

    “那就只有一种可能。”我一句话成功吸引了所有人的注意力。“紫晶就在京城，不知何时跟我发生过反应。”

    “很有可能！现在的当务之急就是返回华夏，抢在宙斯之前找到紫晶，然后妥善地保管起来。”房力亚点头道。

    “我同意房力亚的建议。陆先生，趁着宙斯在法兰西，咱们赶紧返回华夏吧。”尤里道。

    还没等我答话，小开抢先道：“我倒觉得老大应该远离京城。如果紫晶只会对A级玩家产生反应，只要老大离它远远的，宙斯就永远也找不到紫晶。”

    “宙斯找不到紫晶，但肯定会找到陆遥。别忘了，现在卫斯理已经投靠了宙斯。虽然他表示过不会透谁是漏宝藏卡的拥有者，但他还不清楚A级玩家和紫晶的关系。在宙斯威逼利诱下，难免会泄露A级玩家的真实身份。”房力亚继续道。

    “没错，到时候宙斯真的找上门来，咱们谁又是他的对手？如果陆先生落在他的手里，被胁迫着替他寻找紫晶……我的天，后果我不敢想象。”尤里道。

    我看着争论的几人，不说话。

    “其实还有一个办法。”房力亚见我半天不下决心，开口道：“玩家游戏失败的条件之一是肉体消亡。”

    “你的意思是让老大去死？”小开愤怒地起身。

    “真要是被宙斯俘虏，为了保护这个世界的存在，我相信陆遥自己会做决断。”房力亚道。

    “就算我死了，难道不会有其他的玩家升到A级了吗？”半天没开口的我终于道。

    “我们会联合在交互圈里发表声明，让所有玩家都停止向A级晋升。我相信没有人会为了升级而陷这个世界的安危于不顾。”房力亚顿了顿又道：“宙斯只有得到紫晶才有返回他宇宙平面所需的能量。没有了获得紫晶的途径，也就相当于咱们合力把他困在这里。这不仅是对咱们宇宙平面有益，对于其他宇宙平面都将是件大好事！”

    “靠！我还年轻，连……连处都没破过，你特么就让我去死。还大好事！狗屁的大好事！”我终于怒了。

    “陆遥，这是最后一步的办法。希望你能理解！”房力亚道。

    “我理解你奶奶个腿儿！去，你去跟P眼儿说，让他赶紧安排私人飞机还是游轮什么的，送我们回华夏。”我指着房力亚的鼻子道。

    房力亚被我骂的脸色有些不自然，但还是起身去了。

    我一直盯着他，直到他关上房门。

    而且，绝对不是错觉，被那扇高大的大理石房门映出的他的脸，分明嘴角上扬地露出一丝奸笑……        

