    嗖…嗖…嗖…

    嗤…嗤…嗤…

    一切，发生得极快，异变，亦爆发得极快。

    萧逸的紫电，被铁骨君王的铁枝悉数包裹，根本抽剑不得。

    而若退离，这四面八方的尖锐铁枝，更是让他退无可退。

    便是这迟疑一瞬，无数铁枝已瞬间穿透了萧逸的身躯。

    一根根铁枝，从萧逸的身躯洞穿而出。

    “哼。”铁骨君王冷哼一声，“与我铁荒大地作对？不过是死路一条。”

    但，恰在此时。

    萧逸的身躯，竟是强行从铁枝中抽出。

    身上密布的伤口，以肉眼可见的速度悉数恢复。

    萧逸凝视身前铁骨君王，“原来如此，你的本体是一棵巨大的黒乌梧桐树。”

    难怪这铁骨君王身躯如此僵硬。

    黒乌梧桐树，远古树族。

    未有灵智前，传言乃是黒乌异兽结巢之地。

    黒乌异兽，比不上麒麟瑞兽那等存在，却也是在那片天地初开的岁月中便已翱翔天地，强绝一方的可怕异兽。

    黒乌，身掌诡异手段，黒乌毒便是其中之一。

    而黒乌梧桐树本身，凡有灵鸟栖息作巢之树，本身必定坚固无比。

    寻常梧桐木，尚且坚硬如铁，雷火不侵。

    这黒乌梧桐木，自是神兵利器亦难损分毫。

    也难怪刚才中了必杀一剑，这铁骨君王却未死。

    铁骨君王虽化人形，但体内骨骼等等，尽皆异于常人，体内根本就是枝横错节的铁枝。

    必杀一剑，虽刺中了咽喉，却根本没有刺中要害。

    “你…怎么可能…”

    对比萧逸之前的惊骇，此刻铁骨君王同样满脸惊骇。

    这个人类年轻人，竟然被他的黒乌梧桐枝万枝穿身，却分好无损？

    这…这还是人类吗？莫不是个怪物？或者说根本是披着具人类皮囊实则比他更古老的远古妖族存在？

    “冰暴噬魂。”萧逸猛地暴喝一声。

    冰雪风暴，近距离下瞬间将周遭无数铁枝冰封。

    萧逸一剑轰出。

    剑气纵横，百里冰封悉数化作冰屑。

    铁骨君王身上铁枝顷刻皆无，只余一根光秃的巨大梧桐木身。

    但一瞬之前，铁枝悉数再生，恢复如常。

    “人类。”铁骨君王再度恢复了凶狠之色，“任你如何诡异，你今日仍旧难逃一死。”

    无数铁枝，再度锋锐袭来。

    铁骨君王的本体已现。

    远远看去，只如一棵巨大而又在发怒的巨树，正张牙舞爪。

    而萧逸那幼小身影，则仗剑不断游走其中，完全落入下风。

    “该死。”萧逸暗暗皱眉。

    “我的战力只在君境六重，必杀一剑如今无效，对付这铁骨君王太过麻烦了。”

    这里又没有八殿精锐可以给他元力共享。

    体内大眼睛的声音霎时响起，“小子，若想速战速决，你只能用幻龙丹。”

    萧逸脚步连跃，手中紫电挥舞不停，剑气如潮。

    “不行。”萧逸传音回答一声。

    “幻龙丹，我仅余数粒，用在这两只君境六重的妖族孽畜上，太浪费了。”

    “若是用那些底牌…”萧逸心头暗道一声。

    但，念头刚起，又马上打消。

    “不行，那些底牌，消耗一分便损一分，不可浪费。”

    萧逸内视了一眼，体内流光涌动。

    但，属于不死道体的气息，明显微弱了几分。

    不死道体，绝不是绝对的不死。

    刚才从无数铁枝中抽身，瞬间恢复肉身，已经耗了他体内不少道体力量。

    “啧。”萧逸心头暗骂一声。

    “没想到刚来妖域，便要吃一记不轻反噬。”

    萧逸一剑劈出，将袭来的铁枝逼退，而后一剑指天。

    轰…

    一片星辰大海瞬间降临。

    星辰大海，通体白色，里头充斥数量庞大而又精纯的魂道力量。

    “冰暴噬魂。”萧逸暴喝一声。

    这一次，冰雪风暴威力大增，绝对在君境七重层次。

    轰…

    冰雪所过，巨大的黒乌梧桐树本体瞬间冰封。

    一道巨大的血色剑刃一扫而过。

    哗…

    霎那间，漫天冰屑，飘扬百里。

    铁骨君王的本体已在这无数冰屑中化作灰飞。

    “噗。”萧逸亦是一口腥血喷出。

    另一边。

    六衡妖君与铁山君王的战斗亦是打得如火如荼。

    铁山君王，已然幻化本体。

    那是一座黑色的巍峨铁山。

    任凭六衡妖君如何轰击，却是难损其分毫。

    但这座黑色铁山，却也奈何不得六衡妖君。

    此刻，铁山君王见铁骨君王身上，凶性愈加，“好，很好。”

    “六衡，你敢勾结人类，杀害妖族同类。”

    “今日，本君便屠了你妖域。”

    “上。”

    一声大喝，浑厚无比。

    这两个妖族君王，并非单独而来。

    而是原本在二人身后，便有密密麻麻的妖族大军待命。

    铁山君王那厚重之音，顷刻响彻整片大地。

    在这荒凉天地下，无数强悍妖族，顷刻铺天盖地，如潮涌来。

    六衡妖君脸色大变，连连而退，“森罗。”

    轰…

    天地间，森罗法则力量顷刻暴走。

    身后，无数参天树木霎时生机涌动，化作一片森罗大军。

    嗖…

    萧逸闪身而至，同样双手齐出，“森罗。”

    轰…森罗大军，顷刻气势暴增。

    双方激战，瞬间爆发。

    但，一边是虽凶悍，却有血有肉的妖族。

    一边，则只是借森罗法则而成的森罗大军。

    妖族身死，便是真的陨落。

    森罗大军身死，却仅是化作一堆枯木，而后又在庞大的森罗法则力量下恢复战力。

    这，根本是一场毫无悬念的战斗。

    铁山君王看着高空中操控森罗法则的二人，脸色大变，“两个森罗君王？”

    “退，速退。”

    又是那浑厚之音，响彻大地。

    如潮妖兽，疾速退离。

    铁山君王，同样化作一道流光，疾速而离。

    六衡妖君眼中杀意凛然，“想走？…”

    萧逸摆摆手，“穷寇莫追，妖君还有伤在身。”

    六衡妖君脸色难看，但还是点了点头。

    萧逸，则眯着眼，凝望远方。

    他才刚到妖域，战斗，竟已打响了？

    这是否代表，这一次的变天之战，其实已经打响了？

    而且，他要面对的，将是那些凶悍至极，又手段莫测的远古妖族。

    “这次，麻烦了。”萧逸皱眉，缓缓吐出一句。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。