    丁邪曾经预想过自己和张然的重逢。

    也许对方已经身亡，又或是被控制以至于身不由己。

    听说张师弟是孤儿身，没有亲情羁绊，也不会被人用亲人做威胁。

    在他心中，更偏向于张然想突破自身的桎梏，提升境界。

    修行界，其实也就只有这些事情需要关心。

    今日一见, 张师弟半边身躯已成了白色的角质层。

    双方隔着法阵相望。

    波纹涟漪成罩。

    一个在里面。

    一个在外面。

    鹰视阵法之内，满座同门师兄弟尽如鹌鹑，缩在一角瑟瑟发抖。

    与他有隙的李圣礼身上的黑白道袍沾染了泥土，血污成团簇在胸口。

    平天冠早已经滑落，披头散发的狼狈起身。

    难以置信的神色只是一闪，就被丁邪压了下去，紧接着便是隐于心底的怒火，横剑指向阵内的张然，语气多了几分厉色：“张师弟，何故？”

    波纹之内，张然叹了一口气，仅能看清的那只眼睛从丁邪身后的孔洞挪过来：“师兄，你又何必来呢。”

    本来丁邪已经置身事外。

    如今正好撞到了这里，反倒重新卷了进来。

    如果那时候丁邪答应邀请就好了。

    “师弟，我们是同门师兄弟。”

    “要是战场上，我们能将后背交给对方。”

    “我们入宗的时候说过，说过会给对方抵挡飞剑。只要对方是万法宗弟子，身着黑白法袍。”

    丁邪的眼睛可见血丝。

    他不理解，为什么师弟要投身其他。

    攥紧手中的飞剑：“师弟，师兄弟在你的眼中，到底是什么？”

    宗门给与他们的归属感是无与伦比的。

    学习、成长, 入道修行, 都是在宗门之中，受到宗门庇护。

    对于丁邪来说，宗门比家族更有归属感。

    同门之中也没有那么多致人于死地，万法宗是从上至下的轮换体系，纵然有家族盘踞, 作为一个中立的恪守修行者和凡俗秩序的势力，他们同样不会允许同门相残。

    张然沉默着，静静的注视着丁邪。

    最后咧嘴笑了起来：“师兄，你太天真了。”

    语调渐渐升高，最后变得暴躁：“你不远万里爬上灵舟，踏入万法宗，你就真的摆脱自己的家族了吗？”

    “你没有！”

    “连你都做不到，我如何做到。”

    “我生来就是罗刹虚族，肩负的就是解救我的同胞。”

    “他们深埋在地下，在哭喊，你听到了吗？”

    近乎于厉吼，张然面容多了不易察觉的狰狞，白色的血管扭曲涌动。

    他很失望。

    原本以为丁师兄是理解他的。

    他们应该是同一类人，都被家族所累，其实并不是。

    丁邪理解不了他，理解不了他肩负的到底是什么，更不明白充斥在他耳边的那无休无止的悲鸣声。

    转身走入大殿，走到了莲花的面前。

    伸出人类的手臂，只是轻轻一拽，莲花被连根拔起。

    张然注视着面前的石像。

    “轰隆！”

    莲花被拔起的同时巨大的无面石像震颤。

    微小的裂痕迅速扩大，紧接着就形成了几道从头到脚巨大缝隙。

    石像抖动身躯显露出内里白色的人形生物。

    只是这生物并没有头，他的脑袋上是一颗白色的眼球。

    眼球缓缓睁开，黑色的光芒扩散，形成了一道裂隙，裂隙并不大，只有手臂那么长。

    “噗呲”

    一只苍白的手掌从裂缝抓出来，扒在裂缝的边缘，紧接着是另外一只苍白的手掌，穿插过来扒住另一边。

    苍白的手掌紧握边缘，向着两边撑开。

    ……

    “陆兄？”

    空洞上方正与骷髅金丹战斗的墨十三瞥过去的时候面露惊讶的神色，他没想到丁邪会追过来，而且看其模样，对方竟是万法宗的弟子，怪不得会提醒他派人通知东渊城的金丹真人。

    “与本座战斗，还敢分心？”骷髅金丹阴沉的脸上闪过恼怒，此中不屑更令他怒火中烧，但是这对于修士而言也是一个不折不扣的好机会。

    都已经拉到这种境地战斗，也不要管什么金丹打筑基，能够保住自己的性命才是最重要的，不然以后自己的头颅只会宛如驼鹿、羚羊一般挂在猎人的家中成为人家炫耀的资本。

    堂堂金丹修士，竟被筑基妖怪斩杀，说出去贻笑大方。

    他尸阴上人这么多年的威名都该成了笑话。

    “阴煞咒印。”

    指甲长长，划开手掌，拇指和中指交叠形成塔柱。

    印法光芒瞬间结成，术式也随之击发。

    咒印瞬间生长出千道黑蛇，在空中又分化了一次。

    霎那间，就好似完全被黑色阴影覆盖。

    “少主！”

    宛如墨龙虚影大脑的巳正用神识，在墨十三走神的瞬间就将他的思绪给拉了回来。

    墨十三瞳孔从眼角边收回来。

    昂的一声，展现墨蛟姿态，一把甩出符宝之中的四阶灵符。

    灵符消耗的法力很低。

    早已经在绘制的时候就已经将精气神注入其中，盈满的法力只需要一个引线就可以将灵符引爆，展开其中蕴藏的术式。

    这也是灵符的强大之处。

    要是拥有的灵符足够多的话，中距离斗法甚至可以使用灵符硬碰。

    夔光六型盾甲符本身就以防御见长，又是金丹级的符纸，消耗的法力多，威力同样巨大。

    灵符展开，夔牛虚影在光点的架构下出现，厚重的盾甲将墨宫妖修护住。

    “轰隆隆。”

    奔流的黑色蛇影撞在盾符上，最后柠成一条黑色巨蟒，收缩身躯想要挤压死光盾内的妖修，只是夔牛盾甲符就好似磐石一般没有丝毫动摇。

    黑色巨蟒张开大嘴试图吞下去，最后只能重新化作数千道黑色小蛇阴煞。

    光盾最终还是将数千道阴煞蛇形咒印阻挡了下来。

    墨宫妖修虚惊一场。

    还好少主财大气粗，就是真有走神，也能使用家底弥补。

    战场中瞬息万变，稍有差错就会葬送性命，不能因为自己的底蕴强大就轻视他人。

    更何况他们面对的还是金丹修士。

    纵然对方重伤，一身资源所剩无几。

    这时候更不能大意。

    须知困兽犹斗，越是这个时候的金丹越危险。

    一旦对方没了活命的希望，欲自爆金丹的话，这里所有人都活不了。

    “到底还需要多久。”尸阴上人的声音之中充斥着不耐烦。

    “两刻钟。”

    张然只是淡淡的说了一句。

    他在等封印瓦解。

    阵法内的万法宗修士害怕的缩成一团，他们全都在高声呼喊丁邪捏碎令牌。

    这个时候，必须金丹真人出手才行。

    丁邪的注意力从上方挪了下去，取出宗门令牌。

    他脑海之中依旧回想着师弟的话。

    摆脱家族了吗？

    以前他觉得摆脱了。

    后来才发现，原来自己还会回去，一样的身不由己。

    已经不是追究对错的时候，还是要尽快通知宗门。

    想到涂山君说东渊城可能有变故，丁邪本就沉甸甸的心又是一沉。

    东渊城距离罗刹渊最近，如果金丹真人没办法来支援的话，眼前的局势可就麻烦了。

    要将眼前的僵局打破，需要更加强大的力量。

    “尊魂幡可能蜕变成法宝吗？”

    丁邪心中是存疑的。

    他还从未见过能够靠这么简单的条件提升的法器。

    更不用说法器提升为法宝，简直闻所未闻。

    需要担心的事情太多，期望尊魂幡成为法宝甚至可以当作并没有这回事儿。

    ……

    “咕嘟。”

    “咕嘟咕嘟。”

    血池上方鼓动着泡泡。

    周遭煞气形成漩涡，肉眼可见的旋转凝聚。

    沉于血池深处的魂幡抽取着庞大的煞气，连带着对于丁邪法力的抽取都加大了不少。

    尊魂幡的幡面已经拉长到数十丈，在血池铺陈。

    并不像普通布匹在水中浸染，血池反倒像是倒影的空中，幡布没有结在一起而是充分的舒展开，和在天空一模一样，乘着烈风飘散，猎猎作响。

    幡布滚动，绣于其上的百鬼夜行图跃然，图中恶鬼好似踏着长长的黑底幡面奔走着。

    在血池的映衬之下，魂幡百鬼全都活了似的。

    拥挤推搡，青面扭曲，獠牙闪动，赤红色的眸子滴溜溜的转着。

    整个幡面排挤出带着其他颜色的线头，重新抽丝编织成黑色幡面。

    以精纯的猩红色汇聚成丝线封边。

    随着幡面的扯长，魂幡恶鬼出现的也越来越多，不同的丝线绘制成不同的恶鬼，以针线缝制，并不是彩绘上去。

    魂幡主杆拧紧，最后挤压出一丝粗粝的杂质，只剩下最纯粹的黝黑之色。

    幡内的涂山君正利用煞气。

    睁开双眼环视一圈，那些缝制出来的恶鬼全都是幡内恶鬼的模样，和曾经百鬼夜行般拥挤在幡面上。

    尊魂幡的气息迅速攀升，形成了淡淡的波纹。

    蜕变不会这么快，至少要将所有的煞气都吸收。

    而且涂山君也只是大致的估算出晋升法宝的煞气，血池到底有没有这么多的煞气还是个未知数。

    如果无法晋升为法宝，那就只能另想办法。

    血池周遭的煞气源源不断的涌入，连带着本来广阔的血池都开始下降。

    原先隐没池中的血岩也浮了上来。

