    “小虎妖？”

    这与陆尘想象的不一样啊！

    按照陆尘的推测这个山头的妖兽首领，既然能够统领这么多的妖兽种族，竟然有血脉压制。

    至少也应该是个神兽的后裔，否则的话，这千奇百怪的妖兽群，绝对不会服从手里的命令。

    妖兽便是如此，高等级的妖兽，天然对低等级的妖兽有血脉压制，这是妖兽中的丛林法则。

    但果果传来的信息，显然不够详细，陆尘一时间还无法判断，这个小虎妖首领到底是什么品种。

    “包括这个首领在内，一共有三个天元境之上的妖兽，不足为虑！”

    果果十分不屑的说道。

    “很好，干得漂亮，回来准备吃大餐了！”

    陆尘刚刚说完，手中的炼妖鼎轻轻震动了一下。

    “已经好了！”

    果果一听到这话，顿时急了，连忙传音道：“等等我，给我多留一点啊！”

    果果说完之后，极速狂奔，现在它留在那妖兽的老巢已经没什么作用了。

    陆尘直接打开了炼妖鼎，春天的香气瞬间弥漫四周，这种香味，比之前那熊肉更加的努力，其中还夹杂着松油燃烧散发出来的味道。

    洛倾城狠狠地吸了一下鼻子，忍不住口水直流，此时此刻他正在吃之前的烤熊肉，可是，当陆尘将整个野猪妖架起来之后，洛倾城瞬间感觉手中的熊肉不香了。

    陆尘如法炮制，将整个野猪妖串了起来，切下一小块来，品尝了一下，笑道：“味道果然不错，这个野猪妖皮虽然粗糙了一些，但里面的肉质却是鲜嫩无比，而且有一种奇异的松香味儿，不错不错！”

    这么一说，洛倾城就更忍不住了，眼巴巴的看着陆尘。

    此时此刻，洛倾城对陆尘真的是彻底的改观了，这个家伙不仅实力高强，而且这么会吃，若只是贪图享受的话，只怕洛倾城还会瞧不起他，但没有想到的是，对陆尘来说，吃也是一种修炼！

    “早说了叫你把那熊肉给扔了，你还不信，这个野猪妖同样能够增强力量，而且效果更好！”

    “真的吗？”洛倾城瞬间就将手中的熊肉给扔到了一边，自己动手切下了一小块野猪妖肉，小口品尝了一下，恨不得连自己的舌头都吃掉了。

    “太好吃了，我从没有吃过这么香的猪肉，简直是绝了！”

    陆尘吃了一块之后，感觉自己的体质又增强了一些，但是效果不大。

    吃到第三块的时候，已经没有什么感觉了！

    “看来我的体质已经异于常人，吃这么低等级的妖兽，作用不大，不过，味道的确不错！”

    洛倾城却是吃得满嘴流油，丝毫不顾形象，再也无法保持高冷的表情，她觉得自己反正已经在陆尘面前不是丢过一次脸了，无所谓了！

    “效果如何？”陆尘好奇问了一句。

    根据他的推断，这种东西应该对洛倾城十分有用，毕竟她的肉身强度远远不及自己，还有很多进补的空间！

    至于果果，陆尘就实在懒得说了，这小东西就是个单纯的吃货，别管有没有用，好吃就行了！

    看到洛倾城狼吞虎咽的样子，陆尘忍不住提醒道：“不要着急，这断龙山脉的妖兽多的是，保证让你品尝个遍，咱们该干正事儿了！”

    说着说着，陆尘豁然起身，望着远处妖兽老巢的方向。

    洛倾城也赶紧放下了手中的野猪妖肉，取出了一把战刀，神色微微一变。

    她感觉到，已经有妖兽重新返回了。

    到这个时候，洛倾城已然明白了陆尘的计划，就是要靠这些烤肉的香味，吸引这些妖兽来回奔波，只不过这一次，陆尘不打算避开了。

    果不其然，远处的天空突然出现一道黑影，速度极快，闪电般而来。

    紧接着，地面也出现几个强壮的妖兽，这些妖兽不管不顾，径直朝着野猪妖肉冲了过来。

    “两只金羽秃鹫，三只风影豹，大师兄小心，那三只风影豹先交给我挡住！”

    洛倾城情不自禁的喊道，立即就冲了出去，持刀冲向了那三只风影豹。

    这完全是洛倾城下意识的反应，你他从未想过，让陆尘一个人迎敌，自己一个人在旁边干看着。

    陆尘却是不慌不忙地看了她一眼，笑道：“你刚才叫我什么？”

    洛倾城愣了一下，忽然想起来，自己刚才情急之下，脱口而出，喊了一声大师兄。

    这是洛倾城第一次这么称呼陆尘。

    被陆尘当面拆穿，洛倾城脸一下子就冷了，故作不悦的说道：“叫你大师兄怎么啦，你不是我们七绝宗的大师兄吗？难道要我直接叫你名字，你才高兴吗？”

    “随便，你高兴就好！”陆尘紧接着说道：“不过，不用你出手了，安心的吃你的吧！”

    说罢，剑光突起！

    空中两只俯冲下来的金羽秃鹫，瞬间便被这道剑光直接洞穿了脑袋，串在了一起，重重的砸落在地面之上。

    但与此同时，陆尘手起剑落，身形快到难以想象，已经到了其中一只风影豹的身前，只一剑就斩断了这只风影豹的咽喉。

    那只风影豹前冲之势不减，奔行了十几丈的距离才停下来，轰然倒地！

    另外两只风影豹吓得及时止住了身形，死死地瞪着陆尘，眼中闪现出恐惧之色。

    然而，陆尘却并没有打算放过它们！

    “马上会有更多的妖兽冲过来，必须速战速决！”

    陆尘心念一动，突然一爪挥出，直接抓向了其中一只风影豹，用力一扯。

    这只身形敏捷的风影豹，连闪躲都来不及，便被这一爪直接抓住。

    “爆！”

    陆尘一声怒吼，这支风影豹直接爆裂开来，血肉四下飞溅。

    紧接着，陆尘快速冲到最后一只风影豹的跟前，一剑洞穿了他的脑袋。

    战斗在瞬息间就结束了！

    不远处的洛倾城，手中拿着一块烤猪肉，看得目瞪口呆。

    “五只炼魂境九层的妖兽啊！居然这么快就灭掉了！陆尘师兄的实力，当真恐怖！”

    洛倾城自己估算了一下，即便自己拼尽全力，只怕也难以将这五只妖兽全部灭掉，说不定还会受伤！

    毕竟这五只妖兽，都是以速度见长，它们能先一步返回这里，便是靠着速度的优势。

    就算自己能够打败其中几只，只怕这些妖兽见势不妙就会转身就逃。

    以自己的速度，根本难以追击。

    可是，大师兄居然一招一个，直接秒杀！

    洛倾城忍不住心生佩服！

    尽管很不甘心，但却不得不承认，陆尘的实力，已经远远超过了自己。

    陆尘刚刚灭了这五只妖兽，很快又有其他的妖兽赶了过来。

    “安心吃肉，这里有我挡着！”陆尘见洛倾城停了下来，于是一脸淡定的说道。

    “不，杀完了再吃！”

    洛倾城也恢复了七绝宗真传弟子的骄傲，手持战刀与陆尘并肩而立。

    陆尘笑了笑，说道：“只怕你等会儿吃不下了！”

    洛倾城没有说话，她心中有一股傲气，不愿让陆尘觉得自己是个累赘。

    前方冲过来十几头妖兽，体型都不算太大，但是速度都很快，只不过，都是天元境之下的普通妖兽，对陆尘来说，根本不足为虑，只是，数量越来越多了。

    当然，不成根本不在意，反正这次前往青阳镇，就是为了诛杀妖兽，解救青阳镇的居民。

    在哪里杀不是杀？

    若是在青阳镇中，等待着妖兽来袭击，在众目睽睽之下战斗，恐怕多有不便，反而是在这里斗好陆尘能够放开手脚。

    这就是陆尘并不着急前往青阳镇的原因。

    原本晴朗的天空，忽然下起了雨。

    那些冲上前来的妖兽一开始并未察觉，可是等到这雨滴落在它们的身上，却已经晚了。

    那些实力弱小的妖兽，被这一滴滴的剑雨直接洞穿，还没有展开攻击，就已经死掉了。

    “这就是剑意境界拥有的实力吗？”

    洛倾城心中再一次震撼，她虽然要和陆尘一起并肩战斗，却没有出手的机会。

    这一波妖兽来得快，死得也快。

    浓郁的血腥之气，冲淡了一些野猪妖肉的香味，如此一来，只怕会引起那些妖兽的戒备。

    “收！”

    陆尘放出炼妖鼎，将这些妖兽全部都收了起来。

    紧接着，又有一大波的妖兽闻着香味杀了过来。

    然而，这些实力低微的低等妖兽斗号根本不是陆尘的一合之敌，很快就被杀了个干净，都收入到了炼妖鼎之中。

    不到片刻，炼妖鼎中已经收了上百头的妖兽。

    战斗还在继续！

    洛倾城仍然没有找到动手的机会，干脆就放弃了，安心站在陆尘的身后，慢条斯理的吃了起来！

    可是就在这个时候，战斗忽然停了下来。

    陆尘杀光了这一批的妖兽之后，发现后来的这批妖兽只是远远的围着，一脸戒备地瞪着眼睛，却不敢上前！

    这些妖兽虽然灵智未开，却也不傻，亲眼看到那么多的同伴扑上去送死，让它们知道，这个人类不好惹！

    “嗷呜……”

    其中一头狼妖忽然仰天长啸！

    “哦？打不过就叫人吗？这是在呼唤他们的首领吧！”

    陆尘不以为然地笑了笑，也没有打算继续追杀这些低等级的妖兽，反而走到洛倾城的旁边，坐了下来。

    “果果，灭了这些低等妖兽！”

