    只不过未来是未来，现在是现在，当萧馨儿发现了在自己怀中还能继续走神的林天。

    萧馨儿自然是气不打一处来，直接快色的伸出一只手，抓向了林天的大腿，二话不说的动用了肉体和仙力的共同力量。

    狠狠的抓住了林天的大腿上的肉，用力的一捏。

    但是非常可惜的是，因为萧馨儿现在不过还是大罗道祖境界存在的仙人，面对着一个肉身已经快要达到了半步至圣巅峰境界的林天，萧馨儿这点仿佛是给林天抓痒痒的攻击。

    其实，并不能对林天造成任何的伤害，只不过是为了提醒林天在和她对话的时候，能不能用点心。

    而电光火石之间的林天，在萧馨儿的手指触碰到林天的腿部的那一霎那，林天就知道了为什么萧馨儿要对他出手了，心中也是暗暗叫了一声，不好！

    怎么回事！自己居然在这个时候，和自己的天后萧馨儿交谈的时候，走神了？这也太看不起萧馨儿了吧，不对，是显得我也太不专心了吧，真的是罪过罪过。

    所以，最后当萧馨儿的手指，掐住林天的腿部的肌肉的时候，林天还是非常配合的大叫一声“啊！”这一身啊刚刚一叫出来，就吓了萧馨儿一大跳。

    还真的以为是自己掐疼了林天，以为是林天在那混沌空间和那位恐怖的不知名的至圣境界的存在，争夺肉体之后留下的后遗症。

    吓得萧馨儿立马去按住林天的大腿上，被自己的手指狠狠一掐的部位。

    想要探查一下，林天受的伤害，到底有多严重。

    可是，自己刚刚被林天的一声大叫，吓得缩回去的手，当再一次的伸出来的时候，就快要触摸到林天的大腿的肌肉的时候。

    突然被一只强有力的手掌抓住了自己的手腕，然后那手掌慢慢向上，包住了自己的整个手部。

    紧紧的不松开，不放开。

    萧馨儿看着自己怀中不断的坏笑的林天，哪里还能不明白，自己的这个夫君啊，这是又在拿自己开心呢！而自己真的是又傻傻的相信了他。

    又羞又恼的萧馨儿，连同之前的那种被林天忽视的那种心情，一同爆发出来。

    用力的睁开了林天的那宽厚的手掌，然后去掉了自己的仙力和收拢了自己的肉体之力，非常放心的向着林天的胸口锤去。

    而造就感觉到了空气之中的仙力波动，林天哪里还不明白，这是自己的妻子萧馨儿，怕真的伤害到自己，才散去了自己手上的仙力，林天也立马的放开了自己全身笼罩的仙力，他可不想，自己的防护仙力，下意识的直接将萧馨儿的拳头，给直接震飞震疼。

    所以，当萧馨儿的那粉拳，直接来到了林天的胸口，一拳锤下去的时候。

    林天只感觉到自己的胸口传来一丝微弱的疼痛，那是他很久之前还没修炼得道成仙的时候，所经历过一种疼痛。

    非常久违的一种感觉，也是一种让林天非常惊醒的感觉，因为林天要让自己牢牢记住这种感觉，这是自己的妻子萧馨儿带给他的感觉。

    是那种时时刻刻都在提醒自己，不要再由下一次的，和自己的气息萧馨儿交谈的时候，走神的警告。

    这一次的林天，还是非常轻微的“喔！”了一声，因为怕自己的妻子萧馨儿不满意，萧馨儿如果不满意的话，那林天等会还是要受罪。

    那不如现在立马就装出一副最真实的样子，才能让萧馨儿消消气。

    确实，当萧馨儿，注意到了林天似乎也是将自己的全身的仙力全部都散去的时候，她全身的气就已经全部都跑到了九霄云外之间了去。

    萧馨儿哪里不能明白，这林天是害怕自己如果没有将自己全身的仙力全部都散去的话，恐怕自己的这一拳头下去，林天的全身仙力的自我保护，都很有可能将自己的拳头震飞，或者说将自己的手给震疼。

    而等到林天实实在在的，以一个普通的肉体，或者说普通仙人的体魄，接受了自己的这一拳。

    这一拳的效果就已经达到了，通过林天两次的面对自己的拳头的对策做法，萧馨儿就明白这个林天已经从自己的那种神游状态苏醒了过来。

    那自己还有什么好生气的呢？反而开始为林天的胸口而感觉到抱歉，毕竟这最后的一下攻击，可是非常真实的锤在了林天的胸口之上。

    林天的那一声喔一般的惨叫，萧馨儿非常清楚的分辨出了，那绝对不是林天掩饰出来的疼痛。

    既然自己已经将所有的火气，全部都释放了出来，自己的丈夫也从那种神游的状态苏醒了过来，那么接下来就要继续谈正事了。

    但是，在这之前，萧馨儿还是要做一件事情的。

    那就是，只见萧馨儿，听到了林天的一声轻轻的“喔”的叫声，就立马再一次的非常迅速的举起了自己的拳头，向着林天的胸口位置，再一次的拍去。

    只不过，这一次的拍去，不再是那粉拳相加在林天的胸口之上，而是化作了一双绵柔的手掌，轻轻的按在了林天那被自己打了一圈的胸口，轻声的问道林天“我打的你，你怎么都不知道稍微做一下防御啊，哪有面对自己的拳头的时候，除了将自己的全身的仙力全部都散开，然后还那么直接的将自己的肉体力量层面，我真的是被你这个家伙给打败了。”

    萧馨儿说着说着，就又开始回到了自己和林天一开始谈论啊的问题开始继续说起。

    而林天，经过了萧馨儿的“忠告”。开始变得非常的正常老实，而且最重要的是非常的专注。

    看着萧馨儿的不善言辞的说法，哈哈哈一笑说道“那是因为，我怎么可能会让我林天的妻子，受到任何的伤害，哪怕说，这个伤害是来自我本身，也不行。”

    萧馨儿看着林天的双眼，笑着说了一句“真是个傻子，你这样可不行，我要你向我保证，你下次可不允许这样了啊！不然我就真的要生气了。”..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

