
　　陆怀姜眼底满是嫌恶。

　　想起那小丫头几次三番置入危险境地，皆是他这个爹毫无作为所致，陆怀姜便止不住的怒意。

　　夏大人贼兮兮的笑了，哈，就是今儿殿下要他明天去挑大粪他也甘愿了。

　　殿下竟然盯上这个无耻之徒。

　　着实给他妹妹出了好大一口气。

　　他哪里知道，人家这是心疼他那五岁的小外甥女呢。

　　“臣，臣……臣惶恐，臣与发妻相敬如宾十五年，如今才知性情不合……”江玉白冷汗大滴大滴往下掉，只觉今日的殿下咄咄逼人，总是过问他的私事。

　　可他对夏氏确实心有愧疚。

　　若是抹黑她？

　　江玉白似乎感觉到了夏大人的目光，脊背一凉，这才不敢胡说八道。天籁小说网

　　太子淡淡的哦了一声：“成婚十五年，操持江家十五年，为江家生儿育女。还甘愿舍弃一条命与江家上断头台，原来竟是因为性情不合休妻。”

　　“都说本宫薄情寡性，原来江大人更胜一筹。倒是本宫占了这个名头啊。”陆怀姜轻笑一声，让众人浑身发凉。

　　殿下是知晓大家背地里议论他的啊。

　　夏老爷子终是在这一刻，看太子顺眼了一分。

　　那江玉白极其听江家老太太的话，为了那老太太更是休弃妻儿。还是在荒都那等地方休妻弃子，若不是玉蓉命大，只怕压根回不来京城。

　　老爷子光是想想就要气得浑身发麻。

　　恨江玉白，恨刘氏。

　　“殿下有所不知。江大人与下官之女情比金坚，当年小女更是为了他抛弃家族，孤身一人甘愿嫁给他。奈何江家老太太不喜小女，江大人也是个大孝子，甘愿为老娘放弃妻儿。江大人也是个孝子呐……”夏老爷子对着太子回了一句。

　　明面上说江玉白孝子，内里却是嘲讽他这般年纪还要依赖母亲。

　　连妻儿都护不住。

　　那太子若有所思的点头。

　　“不如这般吧，陆公公，暂且撤了江大人的复命。听闻老太太瘫痪在床，江大人为母休妻，孝心可嘉。不如江大人先将老太太照顾妥当了，或是寿终正寝后再回朝复命。”

　　“本宫也得全了江大人一片孝心。”

　　陆怀姜眉宇含着几分不羁的傲气，你不是整日娘为大么？

　　本宫便让你日日伺候着老娘，她啥时候死，你啥时候述职。

　　本宫倒要看看，你能伺候到她几时。

　　也不知本宫处置了她爹，鹿鹿能不能原谅我将她流放的事儿。

　　本宫真难。

　　“殿下，殿下，下官的母亲已经大好，不需要下官伺候。殿下，殿下，下官还能为朝廷效力啊。殿下……”江玉白面色大变。

　　他哪里想过自己只是与夏氏和离，怎么连官位都不保了。

　　“聒噪。拖出去……”陆怀姜慵懒的靠在软椅上，手一挥。

　　便有护卫直接将江玉白拖离席。

　　众位大臣越发对太子殿下忌惮，殿下越发喜怒无常了啊。

　　只因为人家换了个妻，就将人停职，殿下这发落人的理由越发放荡不羁。

　　所有人都谨言慎行，不敢引起殿下的注视。

　　一时间，宴会竟有些冷清。

　　突的，紧闭的大门突然传来一声叩叩叩的声音。

　　好似有什么小东西在挠门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第405章 喜怒无常的殿下免费阅读。https://xs.23sk.com 