    “叶公子……”

    时至中午，太阳很大，令狐冲沉默半晌，面色逐渐微微泛起几分苍白。

    哪怕他绞尽脑汁，可叶初的话他听懂了，就算他想百般维护田伯光，可叶初咬死了一件事，那便是田伯光做过的恶事。

    做过的事无法更改，没有人想起的时候，田伯光依旧是江湖里那个万里独行，可有人想起的时候，田伯光便是人尽皆杀的畜生罢了。

    叶初突然有些烦了，见令狐冲半天不说话，不由转身朝着身后的小丫鬟道：“阿碧，刚才方证大师讲的故事你可听懂？”

    小丫鬟自然没有听过考城隍的故事，自然摇头。

    叶初笑了笑：“其实考城隍的故事还有一个答案，方证大师口中‘有心为善，虽善不赏。无心为恶，虽恶不罚’，是佛家的慈悲，可大明毕竟不是佛家，要是佛家真能度化苍生，那还要大明律做什么？”

    小丫鬟小心翼翼注视着眼前的江湖众人，虽在慕容家的时候，阿碧必定不会在这么多人面前发表自己的观点。可人终究是会改变的，尤其是年轻的时候。

    年轻意味着更容易接受新思想，跟着叶初走了这么久，阿碧自己也没有意识到性格已经开始转变。

    “少爷，那还有一个答案是什么？”阿碧问道。

    叶初点头：“有心为善，善亦可赏。无心为恶，恶必可罚！”

    小丫鬟还在沉思，可身后的陆小凤却是笑着开口赞叹：“好一个赏罚分明叶神医！”

    “再厉害的神医，也救不了深埋已久的枯骨。”叶初回头看向陆小凤，“我此生最恨无冤无仇却要对普通人出手的人。”

    陆小凤听出了叶初口中的重点，无冤无仇勾出来。

    “我也看不惯。”陆小凤双手叉腰站在阿碧身后笑道。

    “只是看上去有些无聊了，令狐少侠，恒山派门规不得结交邪魔外道，我很敬佩你对东方不败出手的勇气，但你如此维护田伯光，却让我很恶心。哦对了，上次东方不败手下留情，下次刀剑相向说不定还会手下留情，你要不还是不要当恒山掌门了，转投日月神教多好。”

    “叶公子，我并非维护田伯光之前做的事，可上天有好生之德，事已如此无可奈何，不如留田伯光在世间赎罪。”令狐冲终于开口道。

    叶初拍手点头：“说得好，你佛慈悲，原不原谅他是你佛的事，我要做的是送他去见你佛，你猜，佛怎么说？其实很简单，令狐少侠，你若真有为朋友两肋插刀的勇气，一条人命换一刀，这里一共二十多条人命，换你身中二十刀，如何？”

    “叶初，你是想杀了令狐冲！”

    声音传来，一袭红衣翩然落地，东方终于到场。只是这一次眼里似乎有些愠怒，似乎是因为叶初刚才一刀换一命的建议。

    “稍安勿躁稍安勿躁，一刀换一命是我提出来的，可令狐少侠还没接受呢。”叶初说着退开一步，东方周身气息有些冷，这大热的天突然着凉会感冒的。

    “可他要是接受了呢！”

    “放心放心，他做不到赏自己二十多刀。”

    “东方姐姐，少爷说的是真的。”阿碧连忙在一旁帮腔。

    东方的目光落向小丫鬟，小丫鬟满眼乞求：“东方姐姐，按照令狐少侠的气色，最多六刀就提不起匕首了……”

    东方直接闭上眼睛：“小丫头，就你跟你家少爷学了医术是吧！”

    陆小凤在一旁笑而不语，心中却是赞叹阿碧的伶牙俐齿，看上去憨憨的，可实际上却是跟着叶初将令狐冲架在火上烤。

    “田伯光，死得不怨啊。”

    叶初没有说话，只是安静等着令狐冲的反应。只是面对着突然降临的东方，令狐冲再次沉默了。

    叶初见状，随手一掌拍起趴在地上的陆柏。

    这哥们儿还趴地上吐血呢，不愧是嵩山高手，吐这么久还活着。

    右手探出，银针入手。万花针法之下，原本快死的一个人肉眼可见起死回生。

    可陆柏还是趴着，一动不动，似乎伤还没痊愈的样子。

    “趴着干什么，起来干活儿啊！”

    叶初说完便见地上的陆柏跳了起来，一脸惶恐注视着自己。

    “再话多不？”

    陆柏连连摇头，退一步的动作很认真。

    叶初开口头疼，不需要他的时候凑上来让自己立威，需要他的时候装瞎子直接背对东方不败，这就是嵩山高手吗，真是有够好笑呢。

    “摇个屁的头，我问你，恒山这么多妖魔鬼怪，你是真蠢还是装可爱，拉出来一个个查啊，要是真有十恶不赦的，你们嵩山最擅长的群起而攻呢？”

    陆柏看不懂了，为什么眼前这个掌控自己生死的人，好像是东方不败这一边的，可做的事儿都是在帮东方不败弄死令狐冲啊！

    这事儿好啊，这事儿是他的专业啊！

    陆柏惊恐的表情终于化成了高兴，陆柏有没有老婆叶初不知道，所以叶初也不知道陆柏老婆有没有生孩子，但叶初看得出来陆柏的高兴。

    叶初眼中满是鼓励，随后便见陆柏再次拿出令旗。

    “令狐冲，五岳剑派左盟主有令，结交妖邪之人，违背恒山祖训门规，自是不可担任恒山掌门！”

    背靠叶初，陆柏得意极了！

    人群之中，一道人影突然起身跃起，田伯光惶惶躲在人群里这么久，终于看到了自己逃出去的机会。

    可田伯光忘了，猫在戏耍老鼠的时候，总会趴在一旁做出一副睡着的样子。

    不是因为困，而是满怀期待等老鼠跑。

    叶初在等田伯光跑，也在等他自己找死。

    “小兄弟，是你出手啊还是咱家帮小兄弟将他拉回来？”看了一出好戏的曹公公轻笑着问道，丝毫不慌田伯光已然落上大殿屋檐。

    叶初没有说话，正殿屋顶之上依稀出现了一道身影。

    疏影横斜！

    影子已放置，接下来要做的便是踩影子瞬移过去。

    田伯光落上屋檐，低头看路却感觉眼前似乎少了几分阳光，抬起头，两根手指如同早已等着自己一般轻轻点出，就像是自己刚好撞上去一般。

    芙蓉并蒂！

    兰摧玉折！

    钟灵毓秀！

    玉石俱焚！

    定身挂持续引爆一气呵成！

    田伯光，死！

