
　　欧佳凝知道自己必死无疑了。

　　所以她必须拉上一个垫背的，自己死了，留下楚凌熙过好日子，想得美！

　　她直接扣动了扳机。

　　只听见“砰”的一声。

　　“小心！”皇甫澈当时距离楚凌熙的位置比较远，他朝着楚凌熙奔跑过去，可是已经来不及了！

　　楚凌熙来不及反应，直接闭上了眼睛，可是疼痛却迟迟没有到来。

　　当她睁开眼睛的时候，就看见陶静站在自己面前。

　　唐飏反应很快，飞起一脚踢在了欧佳凝的手腕上，手枪从欧佳凝的手上掉落，唐飏直接制服了欧佳凝！

　　陶静的身子慢慢倒了下去，“妈！”

　　楚凌熙叫了一声，扶住了陶静，已经被慕万德打的鼻青脸肿的陶静，有鲜血从她的嘴里淌了出来。

　　她在笑。

　　“凌熙，我的女儿……”

　　楚凌熙那一刻的情绪是非常复杂的，“你这是干什么？你以为你替我挡了一枪，就可以把这些年让我受的苦一笔勾销吗？你以为这样我就会原谅我吗？！”

　　陶静仍旧是笑着，她伸出手来摸了摸楚凌熙的头发。

　　在楚凌熙的印象中，她的亲生母亲从未对她做过这样亲密的举动，她们没有过亲吻，没有过拥抱，陶静甚至从未触碰过她的身体，哪怕一个温柔的眼神都从未给过她。

　　“我知道你会原谅我的，对不起啊，凌熙，到死了妈还是得利用你，妈不想连死都没有归宿，你要好好安葬我，让我死的体面一点。”

　　楚凌熙紧紧地咬着嘴唇，原来陶静替她挡下这一枪，竟是为了让自己好好安葬她。

　　这个女人啊！

　　“凌熙，妈知道这些年对不住你，你说的没错，妈就是一个爱慕虚荣的女人，妈从小就长得漂亮，十里八乡的男人都惦记着妈呢，可是那些糙汉子，妈一个都看不上。

　　妈觉得自己是仙女转世，这辈子一定要嫁给一个顶天立地的男人，然后过上富太太的生活，所以为了达到这个目的，妈可以什么都不顾。”

　　陶静的脸上始终带着笑容，“你的出生就是个错误，妈不该生你，可是也没有办法啊。你去了慕家，妈也没有办法，妈只能那么对待你，不然妈在慕家怎么活呢？

　　妈知道自己一直偏心小慈，后来之所以偏心她，妈也是有自知之明啊，知道你一直对我怨恨，我对你再好也没办法弥补，所以干脆就偏袒到底好了。”

　　楚凌熙倔强地不让自己的眼泪掉下来。

　　她心里对陶静仍旧是充满恨意的。

　　“凌熙，你是个懂事的孩子，懂事的孩子终究要承受的更多，我知道你一定会好好安葬我的，对吧？”

　　楚凌熙没有说话。

　　欧佳凝看着陶静倒在楚凌熙的怀里，鲜血不断喷涌出来，也落下了眼泪。

　　她再狠毒，那终究是自己的亲妈！

　　“好孩子，妈的脸被打坏了，等妈死了记得给妈好好弄一弄，妈来到这个世界上是漂漂亮亮的，死的时候也希望是漂漂亮亮的，这一切就交给你了。”

　　陶静朝着欧佳凝那边看了两眼，终究也只是叹了口气，“小慈啊，妈这辈子对得起你，你心里有数，妈什么也不想说了。”

　　她又把头转向了楚凌熙，“下辈子投胎不要做妈的女儿……”

　　说完陶静的嘴里涌出一大口血来，她的嘴里发出“呜呜呜”的声音，然后双手便垂了下去。

　　楚凌熙的眼泪终于不争气地掉了下来。天籁小说网

　　从此她再也没有妈妈了。

　　“妈——”欧佳凝大哭起来。

　　这场争夺战终于落下了帷幕，一切尘埃落定。

　　酒店

　　楚凌熙一身黑色的孝衣坐在窗前，神情枯槁。

　　她的脑海中浮现出陶静对自己的点点滴滴，这些记忆里没有任何温暖，有的全都是冷漠，陶静对她的辱骂、殴打、甚至羞辱，全都在她的脑海中浮现。

　　可是陶静死了，她竟然还是会难过。

　　皇甫澈推门走了进来，脚步很轻，生怕吵到楚凌熙，看见她已经起来了，这才走到了床边，坐在了她的旁边，搂住了她的肩膀。

　　楚凌熙倒在了皇甫澈的怀抱里。

　　“按照她临死前说的，仪容师把她的脸进行了修复，慕万德和她的尸体都已经进行了火花，骨灰带回来了，你准备把她安葬在哪里？”

　　楚凌熙任由自己的眼泪淌了下来，“把她和慕万德安葬在一起了，就安葬在慕家的墓地里。

　　我不想让她去打扰我爸爸，她也不爱我爸爸，虽然我爸爸爱过她，可是我想她应该最爱的还是慕万德吧，毕竟她跟着慕万德的那些年才是她梦想的那些年。”

　　“好。”

　　“把欧佳凝一起带回去，她的事等安葬完了他们再说。”

　　“都听你的。”

　　皇甫澈把楚凌熙抱的更紧了，“一切都过去了。”

　　楚凌熙搂住了皇甫澈，还是没出息地哭了起来，“为什么？为什么她连死都不肯放过我？为什么她连死都在算计我！”

　　皇甫澈轻轻地抚着楚凌熙的头发，“她也没有办法，只有这样，她才能好好地被安葬，不过她也应该醒悟了吧，你说是不是？她知道自己对不起你，如果还活着肯定会好好补偿你的。”

　　“是啊！她为什么要死？她欠我的！她应该补偿完了我再死的！”楚凌熙暴躁地喊着，肆意地发泄着自己的情绪。

　　皇甫澈知道，她是因为之前受了太多的委屈，其实她还是希望自己有个妈妈的。

　　“好了，都过去了。”

　　楚凌熙依偎在皇甫澈的胸口，“我们回家吧。”

　　“好，我们回家。”

　　话音刚落，门外传来了敲门的声音，是皇甫澈的手下。

　　“总裁，欧少雄那边来了人。”

　　皇甫澈拍了拍楚凌熙的头，便走了出去，一出门就看见了唐飏。

　　“皇甫先生，这次的事情多亏了你帮忙，欧总对你非常感激，希望改天和你吃个饭，当面道谢。”

　　“不必了。”皇甫澈对唐飏的态度仍旧冷淡，“还有事吗？”

　　“欧总希望可以和楚楚做一次亲子鉴定。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第348章 尘埃落定免费阅读。https://xs.23sk.com 