    第343章

    关志全媳妇把衣服拿过来给关春燕，怕关春燕嫌弃，关志全媳妇还道：“衣服虽然是旧的，但是都是洗过了的，很干净。”

    关春燕和关志全媳妇道了谢，拿毛巾给李淼淼擦了头发，接着就给她换衣服，李淼淼说要自己来，关春燕不干。

    “妈来就行，你好好坐着。”

    要是仔细看的话，关春燕的眼眶有些红。

    那头关志全的儿子已经把火盆给端过来了，不过李淼淼在换衣服，他不方便进来，就喊他妈去外头拿。

    外头李建设和关老头还有关志全他们都在呢。

    关志义十分惭愧的和李建设道：“建设，都是我这个当爸的没教好，我家那俩小兔崽子才会欺负淼淼，你放心，我已经教训过我们家小池了，你要是觉得不解气，你要打要骂随便你...”

    李建设看了眼脸上被关志义打了两巴掌的关小池，一时间没吭声。

    关志义余光瞟见躲在堂屋往外看的关小伟，“关小伟，你给我过来！”

    关小伟吓了一跳，小心翼翼道：“爸，你喊我干啥？”

    “还喊你干啥，我问你，你们今天是不是欺负你们表妹了？”

    关小伟眼神飘忽，“没...没有。”

    “你哥都承认了。”

    关小伟看他爸这个样子，就知道他爸很生气了，想起他妈之前跟他说的话，顿时嚷嚷开了，“爸，我们没动手，带头欺负表妹的是小华哥还有小花姐，我们就骂了几句而已...”

    说到后面，关小伟声音越说越小。

    李建设压住心里的火气，“除了今天，你们以前是不是也这么欺负你表妹？”

    “也没有，不过都是小华哥还有小花姐带头的，我们是觉得好玩才会...”

    李建设还没发落。

    “好玩？我让你觉得好玩。”关志义抄起一旁的扫把，冲上去对着关小伟就是一顿抽。

    关小伟被抽的满屋子乱窜。

    关老太看到这一幕，赶紧出来制止，“老二，你要死啊，小伟是你儿子，你是想抽死他啊。”

    “对，我就是想抽死他。”

    关春燕知道李淼淼害怕，冷冷道：“大哥你态度好点，我们淼淼经不起你这么吓。”

    关志孝知道是关小华兄妹俩的错，这会儿心里理亏，和关春燕夫妻俩道：“春燕，妹夫你们俩放心，要是这事儿真是他们俩干的，我肯定给你们一个交代，你们先带淼淼回去换衣服，我现在就去把人给找回来。”

    关志孝说完就走，于莓担心关志孝对俩孩子下手太狠，顾不上别的，赶紧去追关志孝了。

    关春燕夫妻俩也没阻拦，抱着李淼淼就往关家的方向走。

    李小鹏跟在后面，一个劲的关心李淼淼。

    关志全媳妇还是很有眼力见的，看他们走了，追上去和关春燕说，她那里有适合李淼淼穿的衣服，她回去给李淼淼找衣服换。

    不管关志全的几个孩子参与到欺负李淼淼中来没有，但是关志全媳妇这个情，关春燕确实要承的，“那就拜托弟媳妇了。”

    等人一走远，关老头和站在那的关志义，“还愣着干什么，还不跟着回去？”

    不回去，还要在这丢人现眼吗？

    说完关老头背着手走了。

    关志义瞥了眼地上的关小池，“还不给我爬起来，爬地上好看是吧？”

    关小池也不装了，磨磨蹭蹭的爬了起来。

    “行了二哥，你都吓着小池了，小池你好好说说，你们到底有没有合起伙来欺负淼淼，要说实话，你要是不说，到时候你爸要是揍你，我就不拦着他了。”关志全此刻十分严肃。

    关小池小心翼翼的瞅了瞅他爸，又瞅了瞅关志全。

    用蚊子一样的声音道：“有...”

    他一承认，关志义又一脚踹过来了，这次关志全动作快，把人给抱住了，“二哥，你冷静点，你再这么踹下去，你儿子都要被你踹死了...”

    “踹死了再生一个，免得让他给我丢人现眼。”关志义都要气死了，他知道俩儿子不争气，整天喜欢在外头玩，喜欢欺负大队的孩子，那都是小打小闹，没整出事儿来，他每次教训了，这俩小子都说知道了，会改。

    但他没想到的事，这俩兔崽子居然把手伸到李淼淼这个外甥女身上，李淼淼这个外甥女多乖巧啊。

    而且人还聪明，要是换了他有这么聪明的女儿，关志义做梦都要笑醒了，结果自个家两小兔崽子干了啥？

    居然在背后欺负人？

    好在他这外甥女命大，要是命小一点的，掉河里那不得直接淹死了？

    到时候他和关春燕这个妹子不得结仇？

    关志义越想越气，对着他的脸又是两耳光打过去，“下次你再欺负你表妹，我就给你踹河里淹死你算了。”

    “淹死我了正好，我说的话你们不信，你们就信李招娣那死丫头的，明明她也欺负我们了。”关小池死鸭子嘴硬着。

    关志义冷笑一声，“欺负你？她比你矮半个头，她怎么欺负到你的，你告诉我，是揍你了还是骂你了？”

    关小池说不出来了。

    “死性不改，过了年你就给我去学校上学去，学学规矩，学不了规矩就给我上工去。”

    关志义丢下这句话，气冲冲的回去了。

    关志全倒是想说些什么，但是话到嘴边，他说不出口了。

    因为这次几个侄子实在是太过分了。

    关家，关春红和关老太这会吵的热火朝天呢，见关春燕他们风风火火的回来，关春红收敛了情绪。

    想去问他们怎么这么快回来了，但关春红拉不下那个脸。

    关志全媳妇一进关家的院子，就让自个俩闺女去屋里给李淼淼找衣服换，嘱咐完这些，又让儿子找个盆子端些火过来。

    关志义媳妇那边也听见动静了，见关春燕抱着湿哒哒的李淼淼，诧异道：“这是怎么了？”

    “二嫂，你先别问了，你去给淼淼熬些姜汤过来吧。”

    关志义媳妇看了她们一眼，最后什么都没问，往厨房去了。

    屋里，关志全俩闺女已经给李淼淼找了不穿的衣服。

