    “我天，这也太扯淡了吧？”

    摆在苏然面前的，是大量的毛发，还有不少黑虎的粪便，恶臭的气息让他有种不愿踏足的想法。

    “真够脏的，这黑虎一看就是男爷们，身边没有女人还真不行！”

    苏然忍不住吐了口槽，试探了一下踏空术，还别说，在这座东山的山腹中，并没有出现禁空效果，这让他非常顺利的飞了起来，可问题又来了，这么多毛发，到底哪根才是黑虎的胡须，他根本分辨不出来！

    “靠，脱发这么严重，这让我怎么找啊？”

    苏然忍着恶心，翻找着那大堆大堆的毛发，想要找到那独特的胡须，可真是太难了。

    他明白，黑虎胡须的样式绝对和普通毛发有区别，可这么多的毛发在，没有半天功夫，根本下不来！

    而自己的合体时间只剩下不到一分钟，到那时又将会连动都动不了，变成任人宰割的咸鱼，这不是苏然希望见到的。

    可是。

    这些毛发实在是太多了，在这有限的时间里，苏然根本找不到胡须在哪，哪怕他将这些毛发往膀胱里塞，可惜没能如愿，无法收取。

    “唰！”

    合体状态消失，苏然被狠狠的拽到了地面上，与这些毛发来了个亲密接触，还好没有接触到黑虎的粪便，这也算是不幸中的万幸了。

    小僵尸现身之后，疑惑的看着苏然，不知道他这是搞得什么鬼，为啥一见面就趴下了呢？

    “哎对啊，蹦蹦不受吸力影响，让它去找！”

    苏然的眼中再度燃起了希望，指挥小僵尸在下面翻找了起来，可怜的尸骨蜈蚣在这脏乱的地形中爬来爬去，好在这些粪便都硬的跟石头似的，踩上去也不至于溅出来，还算能看得过眼……

    “砰，砰。”

    黑虎的脚步声由远及近的走了过来，这让苏然的心情紧张到了极点，他狠了狠心，直接钻进了毛发堆里，借此遮挡自己的身体，就算臭也忍了，吃得苦中苦，方为人上人，这点臭算什么，还是保命要紧！

    此时此刻，苏然非常庆幸自己没有胃肠道系统，不然的话，非得将胆汁吐出来不可……

    “唔？”

    小僵尸歪着脑袋看苏然在这自虐，搞不懂他到底要干什么，感觉非常好玩，将尸骨蜈蚣合体后，也跟着在毛发堆里钻来钻去，玩的是不亦乐乎。

    它一点也没察觉到危险的到来，扬着毛发满天飞，呆萌的表情就跟四五岁的孩童一般，看起来相当可爱。

    “呼、呼！”

    黑虎抵抗着恐怖的吸力，虽说能够行走，但也累的不轻，再加上走了这么远的距离，几乎到了一走一喘的地步。

    当它看到自己的老巢被糟蹋的不成样子，毛发粪球满天飞，顿时怒从心来，一双虎目死死盯着小僵尸，嘶吼着朝向前方走去。

    “唔？”

    小僵尸歪着脑袋看向这头充满敌意的黑虎，有些不明白自己在什么地方得罪了这头黑虎，不过，黑虎虽说为BOSS级猛兽，在这处地形中却是受制太大，再加上瘦骨嶙峋的躯体，一点虎王威严都没展现出来。

    对于黑虎所释放出的敌意，小僵尸一点也没拿着当回事，一蹦一跳的来到空中，单手伸出，尸骨蜈蚣瞬间幻化成了一根骨鞭，朝着虎头凌空抽了过去。

    “咻！”

    在可怕的吸力作用下，这道骨鞭抽击的力道格外强劲，幻影闪现，狠狠的抽向了黑虎的头颅。

    黑虎身上显现出了纯蓝色光罩，挡住了这凌厉的鞭击，可出乎苏然意料的是，这头黑虎竟然没有反击的迹象，虎目紧盯着空中的小僵尸，眼中的杀意渐渐消退，取而代之的，却是激动之色。

    紧接着，它做出了超乎寻常的举动，竟一屁股蹲坐在地上，双手合在一起，朝着小僵尸供着手，就好像朝拜一样，传递着善意的信号。

    “唔？”

    见黑虎不和它动手，小僵尸疑惑的歪了歪脑袋，有些搞不清楚什么状况，自然也就停下了输出，和黑虎开始了大眼对小眼。

    苏然在毛发堆里憋了半天，感觉外界安静的吓人，别说吼声了，连个屁都没有听见，战斗这么快就结束了？

    开挂了？

    还是说，这头黑虎本来就处于濒临死亡的边缘，被小僵尸钻了个空子？

    不对，干掉BOSS应该会有经验提示，显然不是自己所猜测的那样。

    而黑虎想要秒杀小僵尸，这更不可能了，先不说小僵尸的防御和血量，在这空间的速度优势，就足够黑虎喝一壶的，就目前的形势猜测，应该是小僵尸完虐黑虎，可总不能没有一点声音吧？

    真是奇了怪了！

    此时的苏然心中的好奇渐渐战胜了理智，不放心的又等了两分钟，这才悄悄的从毛发堆里钻出头颅，这一看不要紧，他都有些不敢相信眼前的一幕是真的。

    黑虎BOSS竟流露出祈求的表情？

    这是怎么个情况？

    我去，莫非是魂惑技能发威了？

    连这任务BOSS都能魂惑住，真够厉害的！

    （魂惑——有一定几率可以控制目标为自己所用，最高可控制三个目标，持续时间为一个小时，玩家除外。）

    可就在苏然开始适应这节奏的时候，黑虎发现了这颗铮明瓦亮的骷髅头，虎目之中凶芒再现，从喉咙中发出一声沉闷的低吼，朝着苏然缓缓走去。

    艾玛，这又是什么情况？

    被魂惑住的黑虎，竟然朝着自己露出了敌意？

    真是吃了熊心豹子胆了，这是要造反不成？！

    此时的苏然根本动弹不得，想要躲闪都做不到，说不紧张那是假的，赶紧指挥小僵尸，示意它控制黑虎老实点。

    小僵尸却是唔唔唔的摇了摇脑袋，第一时间降下身位，甩起手中的骨鞭朝着下方的黑虎抽去，骨鞭夹杂着凌厉的风声，狠狠的抽在了黑虎的脊背上。

    这次那蓝色护盾并没有出现，黑虎默默的承受了这狠辣的一击，后背出现了一道红色印痕，非常的显眼。

    苏然更加纳闷了，他搞不懂小僵尸的做法，难道现在的魂惑技能改版了？必须要用鞭子抽才能管用？

    艾玛，这也太找虐了吧？

