    <!--go-->    【终于杀了泽拉斯了，还是终结大人头！厂长起飞！】

    随着泽拉斯的阵亡，厂长的粉丝们也是松了一口气。

    野区被反，第一波gank被换，盲僧几乎就要玩不下去了。

    泽拉斯三个人头的终结赏金为盲僧补了一大口血。

    虽然为此付出了下路双人组的人头作为代价，但至少盲僧能玩了。

    厂长作为EDG前期的节奏发动机，如果开始梦游，EDG也就离崩盘不远了。

    【二换二的话IG也可以接受】

    另一边，IG的粉丝们也不算难受。

    尽管被厂长拿下终结，抓死下路双人组，但两波gank都换到了人头，其实是不亏的。

    别看盲僧身上三个人头，可他的等级依旧还落后皇子一级。

    而泽拉斯身上也有三个人头，以陈御泽拉斯的技能命中率，EDG的下路恐怕会更加难受。

    这一点小昭和妹控显然也意识到了，在队聊里不断诉苦。

    厂长只能再三保证一会儿还会再来，这才勉强安抚住两人。

    ......

    “宁王可以来下半区了，直接反他们野，我随时能够支援！”

    从泉水中复活的陈御在队聊里发布指令。

    三个人头在身，还蹭了老鼠不少的兵线，泽拉斯的等级和经济都远不是下路其他三人可比的。

    直接拿出了一枚黑暗封印，以及一本遗失的章节，装备豪华。

    有这样的装备，下路的线权必然会牢牢掌握在他的手中，无论皇子怎么入侵厂长的野区，他都能先对方下路双人组一步支援到位。

    “等的就是你这句话！我早就想跟他一较长短了！”宁王闻言嘿嘿一笑。

    虽然盲僧有三个人头，装备比他略好一些，但是他的皇子领先一级，还多一个闪现。

    真打起来胜算反而更大。

    不仅如此，还有陈御泽拉斯的炮火支援。

    不用陈御说，他自己也要去EDG的野区寻找厂长的位置。

    “那肯定是你比较长一点。”

    宁王最近的驯化进度很可观，陈御心情不错，轻捧了一句。

    很快，皇子就在EDG的红区跟盲僧相遇了。

    盲僧正好打红打到一半，皇子直接EQ挑过来，吓得厂长赶忙摸眼躲开。

    红BUFF自然落在了拥有高一级惩戒的皇子手中。

    抢到了红BUFF的宁王并不肯善罢甘休，将盲僧追得抱头鼠窜。

    厂长不断在队聊里呼唤着队友赶来野区支援，却发现陈御的泽拉斯把守住野区入口，一人将EDG的下路双人组牢牢堵在了外面。

    与此同时，中路的肉鸡采用围点打援的经典战法，利用瑞兹急于支援盲僧的弱点，成功在野区埋伏到瑞兹。

    攒球一套技能完成了对瑞兹的单杀。

    盲僧虽然没死，但下半野区完全沦陷，刚刚刷新的F6也落到了皇子的手中。

    厂长虽然心有不甘，但也没有办法，只能转移回上半区。

    【心疼厂长！厂长家里孤立无援啊！】

    看到这一幕，厂长的粉丝们不禁有些心疼。

    上一次看到厂长被别人家的打野撵得抱头鼠窜还要追溯到上一次......

    而在EDG的后台休息室，一直关注着场上情况的教练阿布脸色铁青，口中喃喃自语：“这个人思想出了问题！”

    “明明知道下路没有线权，对面皇子可能会入侵，为什么还要来下路？”

    以他的游戏理解，不难看出EDG的打野节奏已经完全落入IG的掌控之中。

    哪怕厂长的两波强行gank换到了三个人头，但也只是饮鸩止渴罢了。

    一分钟后，皇子拿下了第一条小龙，同时升到了六级，随后直奔上半区而去。

    下路已经不再需要他的照顾，陈御的泽拉斯装备优势太大，一人就压得大嘴和璐璐不敢出塔。

    等到皇子击杀小龙的系统提示出现之后，大嘴和璐璐更是吓得放弃兵线躲回二塔回城补给，生怕他来越塔。

    在峡谷先锋坑前，皇子发现了正在打河道蟹的五级盲僧。

    这一次，宁王没有让盲僧逃脱。

    先是EQ逼出盲僧的摸眼，随后大招盖上，远程的兰博给上大招补伤害。

    盲僧阵亡。

    一分钟后，峡谷先锋刷新。

    双方中上野都开始蠢蠢欲动。

    “中路能开吗？”

    陈御的声音突然从队聊里传来。

    在这个时间点，独吃了大量兵线的泽拉斯达到了六级。

    “你是嗦，让我动手？”肉鸡眼睛一亮。

    自从阴在野区单杀了瑞兹之后，小学弟的瑞兹就打得更稳了，根本不给他消耗的机会。

    辛德拉一点点装备领先也无法越塔单杀满血的瑞兹。

    肉鸡本打算着先锋团的时候再想办法操作一波。

    突然听到陈御的声音，瞥见右下角泽拉斯的小头像上闪闪发亮的绿色光点，心思立即就活络了起来。

    他找了个角度，扛着防御塔的伤害按下E技能弱者退散！

    地上残留的法球被一股力量推动，准确地穿过瑞兹的身体。

    眩晕！

    暗黑法球！

    驱使念力！

    普攻！

    能量倾泻！

    肉鸡熟练地打出一整套技能，轰掉了瑞兹超过三分之二的血量。

    奥数仪式！

    当辛德拉先手成功的时候，隐藏在河道草丛中的泽拉斯也被电芒固定在座基上，开启大招。

    一圈红线扩散到中路二塔附近，将瑞兹囊括在其中。

    泽三炮发威了！

    “啪！”

    瑞兹在控制状态中，第一炮准确命中。

    第二炮，瑞兹用闪现躲开。

    第三炮，瑞兹左右走位，但还是再次命中！

    瑞兹剩余的血量被清空。

    【好准！】

    小学弟心中一颤。

    陈御的三炮除了第二炮被他闪现躲过之外，其余两炮全部精准地命中。

    可想而知这个泽拉斯的熟练度非常之高。

    “先锋不能要了！”他在队聊里嘱咐队友。

    先锋团站本就是以中上野为主，可现在他阵亡了，对面还多来了一个辅助。

    二打四EDG没有任何胜算，只能选择放掉。

    游戏时间八分半，IG拿下峡谷先锋，在泽拉斯和辛德拉的掩护下，直接攻破EDG的中路一塔。

    双方经济差距拉开到两千。

    “糟了，EDG陷入IG的节奏了！中路一塔告破，厂长的处境会更加艰险！”

    解说席上，娃娃紧皱眉头。

    中路一塔是前期最重要的战略据点，可以以此为中心控制两边野区。

    原本中一塔还在的时候，厂长就被宁王疯狂入侵。

    现在中路一塔没了，厂长的野区怕是都进不去了。

    <!--over-->

