    第113章 毒发身亡   

    “好了好了，咱不说了。”

    朱元璋见朱烨是真的难受，又心疼起自己孙儿大病初愈，只能闭了口，不再提这事。

    

    不过就算朱元璋不再提这件事情，朱烨还是少不了听到议论。

    

    毕竟这么大的事情发生，一时间整个皇城之中人心惶惶，说什么的都有。

    

    朱烨只要出门，所到之处都是在议论这件事情的。

    

    因着这些话，朱烨没少吐，人都消瘦了不少。

    

    但是因为金继草的使用，朱烨越来越发现种植草药的事情不能够再耽搁。

    

    所以这几日也勤快的出门，想要找合适的地方去种植这些稀有的草药。

    

    朱烨从商行出来，还是没有找到合适的地方。

    

    一边想着事情，一边让自己不去听街上的议论，朱烨走着走着就撞上了一个人。

    

    “对不住，对不住。”

    朱烨连连道歉，抬起头才发现自己撞得人竟然是蓝玉。

    

    “外甥孙？”

    蓝玉一乐，没想到自己竟然在这里见到朱烨。

    

    “啊？”

    朱烨一愣，明显蓝玉的称呼喊晕了。

    

    “啊，没啥没啥，郎君这是要去哪？”

    蓝玉意识到自己说漏了嘴，赶紧转移话题。

    

    “出来办点事，蓝将军这是要去哪？”

    朱烨客气的问道。

    

    “还不是不知道哪来的王八蛋，把尸体扔进了井里，皇上让咱去查这些人的身份。”

    

    蓝玉叹了口气，到现在了，他一点眉目都没有。

    

    “郎君要不要跟咱一起去看看？”

    

    又转眼看见朱烨，心想或许朱烨有什么想法也说不定，便起了让朱烨跟去的想法。

    

    “不去不去……我要是看了尸体，就更难受了。”

    

    朱烨说着话，心中犯起恶心，忍不住又是一阵干呕。

    

    “咋了？

    这是哪不舒服？

    病了？”

    蓝玉见状，着急的问道。

    

    “将军可别提那尸体了，我现在想起来自己喝了那么多天的井水就犯恶心。”

    

    朱烨的脸撮在一起，此时比苦瓜都难看。

    

    “嘿，男子汉大丈夫，岂能这么没胆量。”

    蓝玉冷哼一声：“走，跟咱去刑部看看去。”

    

    “将军……”   

    朱烨被蓝玉不由分说的拖拽了去，朱烨苦恼，自己怎么就跟这几具尸体过不去了呢……   

    蓝玉带着朱烨来到了刑部的停尸房，见里面没人，蓝玉扔下朱烨：“等咱一会，咱去叫仵作。”

    

    蓝玉说着话，也不等朱烨反应，便把朱烨丢在了停尸房，自己离开了。

    

    朱烨走也不是，不走也不是，索性就坐在角落的椅子那，心想等蓝玉回来，自己说啥都得赶紧离开。

    

    谁知道左等右等蓝玉都没来，朱烨又实在是在这里呆的发毛，忍不住站起身来，打算去外面等蓝玉。

    

    朱烨走到门口，才发现原本敞着的门不知道被谁关上了。

    

    此时朱烨的心中更毛了，他伸手拉了拉房门，房门却纹丝不动。

    

    “卧槽，开门呀，有人吗？”

    朱烨一边喊着，一边伸手拽了拽门，门还是没有动。

    

    朱烨此时欲哭无泪，哪个狗日的把他关起来了。

    

    难道……是这些尸体作祟？

    把他关起来了？

    

    朱烨看看门外的日头，青天白日之下，不知道怎么的，朱烨就觉得身后一阵冷风吹过。

    

    吓得他汗毛都立起来了。

    

    “各位大哥，莫怪莫怪呀，小弟只是路过，真的只是路过。”

    

    朱烨没办法，挨个跟眼前陈列着的尸体道歉。

    

    一个两个三个……一直到第八具尸体前。

    

    朱烨突然发现了奇怪的事情。

    

    眼前的尸体，脖子上隐隐发黑，看上去格外的明显。

    

    “卧槽？

    大哥，你是被毒死的？”

    

    此时朱烨也忘记了害怕，偷摸的看了看别的尸体，发现真的只有这一具尸体与众不同。

    

    虽然这些尸体身上或多或少都有伤痕，但是其余七具尸体明显是被利器刺中要害死亡的。

    

    大概是失血过多的原因，虽然脸都被划烂了，看不出面目，但是皮肤都苍白毫无血色。

    

    而只有这第八具尸体，皮肤渗出诡异的乌黑之色，明显是中毒而亡。

    

    正当朱烨想要仔细看看到底是不是自己看错的时候，停尸房的门突然被人从外面踹开。

    

    “朱烨，你没事吧。”

    

    蓝玉因为寻找仵作耽误了些时间，结果当他带着仵作回来的时候发现停尸房的门竟然锁上了。

    

    担心朱烨的情况下，蓝玉也等不及让人来开门，径直把房门给踹开了。

    

    蓝玉这一下不要紧，差点把朱烨给吓死。

    

    “将军，咱，咱动静能小点吗。”

    朱烨吓得一哆嗦，差点趴在眼前的尸体上。

    

    看着眼前被放大的那张血肉模糊的脸，朱烨又是一阵干呕……   

    见朱烨脸色惨白，蓝玉赶紧道歉：“对不住，咱真不知道他们怎么把门给锁了，没吓着吧。”

    

    “无碍无碍，反正关也关了，吐也吐完了。”

    朱烨哭丧着脸，心想以后说啥都得离蓝玉远一些。

    

    一惊一乍的吓死人了。

    

    刑部尚书和仵作跟在蓝玉的身后，虽然见蓝玉紧张朱烨，但是看着朱烨那呕吐的模样，心中也是不屑。

    

    只以为朱烨是蓝玉家中的哪位公子，跟着来八卦凑热闹的。

    

    碍于蓝玉的身份，刑部尚书也只是随便跟朱烨客套了几句，便没再搭理朱烨。

    

    “将军，这几人的身份，还有待调查。”

    刑部尚书跟朱烨客气完，便指着屋内陈列的尸体跟蓝玉说道。

    

    “我知道他们的身份了。”

    朱烨咳嗽了一声，清了清自己因为呕吐而有些难受的喉咙。

    

    “你？”

    刑部尚书看着年轻的朱烨，显然不相信朱烨的话。

    

    毕竟朱烨看上去格外的年轻，虽然气度不凡，但是脸上的稚气还未全部蜕尽。

    

    很难让刑部尚书重视起来。

    

    而且这几人的身份，刑部和锦衣卫调查了多日，却一点头绪都没有。

    

    朱烨一个看上去年轻的小郎君，能有什么办法知道这些人的身份。

    

    “不知道仵作大人能不能借我一根银针？”

    

    朱烨看到了刑部尚书眼中的不屑和质疑。

    

    虽然朱烨无所谓，但是他又不是为了刑部尚书，而是为了帮蓝玉。

    

    所以还是跟仵作开口说道。

    

    “这里。”

    

    仵作拿出一套银针，递给朱烨，也好奇朱烨想干什么。

    

    “看。”

    

    朱烨拿出一根银针，一丝不苟的将银针依次插入这些尸体的喉咙处。

    

    第一具，第二具，一直到第七具尸体，都没有什么异样。

    

    刑部尚书心中的嘲讽已经挂在了脸上，只等着朱烨验完最后一具尸体，他就要开口。

    

    

    

