
　　沈戈想将人带到车上，却被乔羽沫扯住。

　　“沈戈，我、我不想回去。”

　　她抱着他的手臂，醉眼朦胧，诱惑迷人，“那房子空荡荡的，只有我一个，我不想回去，你陪我，就一晚，你今晚陪陪我好不好？”

　　或许是因为她现在的示弱跟以前的强势完全不同，沈戈看着这张自己思念了三年的面容，终是狠不下心来。

　　“我不能陪你。

　　你助理呢，把她喊过来。”

　　他还得回去陪月夏，他答应过月夏，要陪在她身边。

　　“我不要助理，我只要你，沈戈，沈戈！”

　　女人尖叫着他的名字，在昏暗的巷子里用力勾下他的脖颈，啃咬着他的唇。

　　“嗯——乔——乔羽沫！”

　　沈戈狠狠将她推开。

　　乔羽沫一身仙裙，却是摔在了泥土上。

　　她恶心想吐，灌下去的酒令她头晕目眩。

　　如果不是林月夏，沈戈就不会被抢走。

　　如果沈戈没被抢走，她现在也不会落到没有代言，没有剧本挑选的下场。

　　就连厉三爷，她拿爷爷的嘱咐向他索求东西，他都冷呵疏离，甚至说她算个什么东西。

　　她乔羽沫，在国外三年，可从来没受到过这种对待，凭什么，凭什么一个跟她长得像的林月夏，能有如此手段，把属于她的东西都给抢走！她要夺回沈戈，她一定要夺回沈戈！她从地上爬起，扑进了沈戈怀里。23sK.com

　　人一晕，沈戈将她搂住。

　　“乔羽沫？”

　　沈戈蹙眉摇晃着她，“乔羽沫，别装醉！”

　　对方没有反应，沈戈只好将她扛进车里，带到附近的酒店。

　　由于身上被弄脏，沈戈去了浴室洗澡，外头的女人清醒过来，往自己唇上抹着东西。

　　她脱下被泥土染脏的衣裙，缓缓走到浴室门口。

　　待里边的水声停下，男人打开门，她立即溜了进去，紧贴着男人的身子。

　　“乔羽沫？

　　……唔！”

　　又一次被强吻，沈戈心中不耐，以前他追着她的时候，她如玉女般不让他碰，还故意吊着他，而现在，竟然这般光明正大的勾引他。

　　摸着她滑嫩的肌肤，沈戈这股怒火直接变成实际行动，他从被强吻的人变成了侵占乔羽沫的人。

　　瞧着她因为承受不住而往后退缩，沈戈的心里诡异的冒出了报复的快感。

　　她往日折磨着自己的心，那他今日便要折磨她的身。

　　礼尚往来。

　　“沈——啊！不要。”

　　捂着身上被掐出痕迹的地方，乔羽沫泪光盈盈，泪珠不断滚落，她有了逃出去的想法。

　　温水一开，冲刷着乔羽沫的身子。

　　她还没缓过劲，便被男人翻身按在门上，光滑漂亮的脊背对着自己，沈戈脑海里却出现了月夏的面容。

　　“月夏……”他低声念叨着，压住乔羽沫，“你不是缠着我勾引我吗？

　　我就遂了你的愿。”

　　“沈戈，你滚……”乔羽沫没想到药效这么强，男人的手不仅炙热还很用力，将她钳制得完全挣脱不开。

　　沈戈扼住她的手腕和脖子，凑到她耳边，曾经用来说甜言蜜语情话的唇，却变成了最恶毒的利箭。

　　“骚货，不准转过来。”

　　……月夏在临近早晨的时候等到了赶回来的沈戈。

　　他衣冠楚楚，迎着朝阳，散发着迷人的微笑，将早饭带给了月夏。

　　“你去哪了？”

　　月夏明知故问。

　　“看你睡得熟，就悄悄出去给你买吃的了。”

　　沈戈面色平静，好似昨天景象中如狼似虎，快将乔羽沫吃的连渣都不剩的人不是他一般。

　　“还顺便换了件衣服？”

　　月夏眉眼弯弯。

　　沈戈没说什么，只是拿着粥吹拂后喂她。

　　月夏犯恶心，她推开他的手，“我想喝奶茶。”

　　“那东西对你胃不好，乖，喝粥。”

　　月夏只好一边吞药一边吞了几口粥。

　　沈戈将月夏送到剧组之后，就急匆匆赶回公司了。

　　陈导见她略憔悴的模样，本准备让她再休息一天的，她直接换装上场，演技一丝都没拖累。

　　大家都看到了她的敬业程度，以前那些藏在心里小声嘀咕的议论，现在变成了光明正大的夸赞。

　　不仅如此，他们还在微博上支持着月夏，让那些无脑的键盘侠先了解情况，只看网络上的语言就随意去评价一个人，简直就是天生眼瞎心盲。

　　一天工作下来，月夏伸伸懒腰，她走回自己休息的位置，却看见上边放着一个信封。

　　她微勾着唇，将那信封拆开。

　　里边……是沈戈和乔羽沫去酒店，在浴室和床上的亲密照片。

　　月夏眸色不变，将那些东西重新装好。

　　女主这示威可真一点都不威风，瞧她在里边被欺负成什么样了。

　　【她倒是不怕你散播出去。

　　】她当然不怕，毕竟角度问题，随便栽赃几句就能说照片里的人是我。

　　“月夏。”

　　沈戈掐算好时间，站在外头等她。

　　一见她出来，便将事先准备好的外衣搭在她身上。

　　带她上车后，沈戈将奶茶递给她。

　　“你现在气色不错，喝吧。”

　　捧着奶茶，月夏垂眸问道：“沈戈，你有瞒着我什么事吗？”

　　方向盘被捏紧，沈戈笑道：“当然有，不过是惊喜。”

　　将月夏送到酒店后，沈戈抱了抱她，“晚上要是有身体不适的情况出现，一定要赶紧联系我。”

　　“好，路上注意安全。”

　　月夏抬眸朝着他笑。

　　被这笑意感染，沈戈俯身，眸中的意味很是明显。

　　他挑起月夏的下巴，却在看见女生满目纯良的眼神后，松开了。

　　他怎么敢。

　　敢在做出昨天那件事后，还一脸平静的想要玷污她。

　　都是乔羽沫的错，如果不是乔羽沫，他就不会背叛月夏。

　　“早点休息，晚安。”

　　沈戈朝她挥了挥手。

　　月夏关上门，脸上笑意不减。

　　还未开灯的房间中，从她背后忽的出现一双强而有力的手臂，将她拦腰抱住。

　　“林……月夏。”

　　月夏那反手一巴掌被自己制止。

　　“厉阡寒？”

　　她转过身，还没问出个名堂来，柔唇便被狠狠掠夺，不仅话语，连呼吸都找不出地方使。

　　这狗……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第111章 不准转过来免费阅读。https://xs.23sk.com 