    12点的魅力值，就已经能让他莫名其妙间，收获整个精英营海兵妹妹们的倾慕之心了。

    现在再加一点变成13，效果又会多么恐怖？

    “……”

    诺夏下意识低下头，看了看怀里的希雅。

    后者似乎察觉到了他的目光，迷迷糊糊地露出甜甜的笑容，又往他怀里拱了拱，神态娇憨，让人忍不住想要去伸手捏脸欺负下。

    嗯，好像和以前也没什么区别。

    诺夏没看出什么异常，于是收回目光。

    不过在希雅的眼里，自己的好感度估计早就拉满了，魅力加不加一点都无所谓，所以不能作为参考对象，具体还是得看明天其余人的反应。

    他视线一转，又看向背包栏。

    这一次的支线任务，最令他满意的奖励，算下来，其实还是那张2折购买劵。

    有了这张券的存在，这周刷出的道具中，心心念念的「断肢重生」天赋技能卷轴，终于是能够买得起了。

    原价36万积分，打两折后就是7万2千积分，虽然价格同样高昂，但却物超所值，还白赚了系统将近29万积分！

    这波啊，这波是系统亏得都要去坐公交车了。

    折扣券时限只有十五天，下周的道具里，可不一定有这么契合的神技，所以没什么好犹豫的，诺夏直接打开道具商城，将断肢重生买下。

    【您消费了72000积分，获得「断肢重生天赋技能卷轴」*1】

    【当前剩余积分：155900】

    背包栏中，幽幽蓝光闪过，刚购买到手的技能卷轴，依照系统的惯例规则，被默认直接使用。

    而诺夏的个人面板下方，技能列表里，也多出了“断肢重生”这么一项。

    希雅还在身边，所以他并未急着立刻去试验技能效果，这种变态体质实在过于惊悚，在情不得已之前，没必要主动向第二个人透露。

    ——总不能让希雅拿把柴刀配合下，让她照着自己脖子以外的部位砍，试试砍完还能不能长出来吧？

    “积分还剩挺多的，闲着也是闲着，要不加个点吧。”

    诺夏望着自己的属性面板，开始琢磨起来。

    魅力十万点一次，耐力五万点一次，属实贵了些，暂时是加不起。

    力量敏捷虽然还是只要两万，不过他感觉要不了多久，顶多也就是下周，就能通过苦修自己增长一点，为了避免浪费，到那时候再加也不迟。

    所以仔细想想后，这一次，他将目光落在了之前一直未曾加过的“智力”一栏上。

    智力初始阶段加点就得两万积分一次起步，所以诺夏一直没怎么舍得把积分挥霍在这上面，不过现在手头阔绰了，倒是可以考虑略微点一点了。

    他还记得，第一周刷出的幻影移形技能卷轴，对智力有着“11”点的前置需求，而未来的商城，肯定还会刷出类似的道具。

    到时候因为智力不够，用不了，那可就尴尬了。

    总得未雨绸缪，提前预备一下。

    意念一动，在智力后面的“+”字符号上点下。

    蓝光一闪，他的智力属性，在这一刻，从“8”，提升到了“9”。

    而继续加点升级所需的积分，也与魅力值一样，一个点一个阶段，直接暴涨到了十万，贵的简直离谱。

    诺夏微微闭眼，感受着智力提升带来的变化。

    智商方面倒是没什么直观的提升，不过原本因为劳累折腾了这么多天，而显得有些疲乏的大脑神经，似乎因为被提升了上限的缘故，此刻重新恢复了活性。

    这让他整个人的精神状态都好转了不少，从而思维也能更敏捷地运转。

    除此之外，对周围环境的感知能力，以及各种知觉的敏锐程度，同样有所提升。

    “智力的提升，对我以后领悟见闻色霸气，以及修行剑术时，坐禅悟道，都有帮助。”

    诺夏心中默默琢磨，“另外，以后碰到精神控制类的招数，譬如甜甜果实、幽灵果实，我的抵抗能力，应该也会比常人更高一些。”

    难怪加次点这么贵，倒也物有所值……

    对这次加点的效果，他还是挺满意的，可惜再想加智力点，需要的积分和魅力一样都是天价，只能等日后积分彻底充裕起来再说了。

    夜色深沉，月色依旧。

    诺夏关掉了属性面板，低下头，静静凝望着怀中半困半醒的少女，轻轻抚摸着对方的脸颊，为她整理好耳鬓凌乱的发丝。

    希雅似乎格外珍惜和自己在一起的这第一个夜晚，即便困得不行了，依旧舍不得离开训练场，只想静静蜷缩在自己的怀中。

    纤细的右手，不知何时紧紧攥住了他的衣角，就像是生怕自己入梦时，视若生命的珍宝悄然从自己身边溜走一般。

    诺夏不忍心推开少女，准备就继续这样陪伴对方，默默温存一会儿，直到她熟睡过去的时候，再溜到一旁自个儿试验技能去。

    虽然一直被压着有点不舒服，腿也有点麻，但他是谁，耐力无敌的诺夏大人啊。

    这种常人难以忍受的痛苦，就让他独自默默承担下来好了！

    “嗯？”

    静静凝望了会儿后，诺夏目光下移，从少女修长白皙的脖颈，落到下方饱满的那道弧线时，他忽然发现了不对劲的地方。

    之前一直没注意这茬，现在他才察觉，希雅身上的衣服，不知何时也变回了原本的样子。

    之前是桃兔的粉色正义大氅，而现在，则是他们精英营新兵的日常制服。

    同样是模仿果实，记得印象里，MR2冯克雷使用能力的时候，是只能复制身体，没法将衣服也一同变化的来着，而且必须得摸过对方的脸才能进行模仿。

    希雅……应该没机会能够摸到桃兔的脸吧？

    他起了好奇心，左思右想后，还是忍不住开口：“希雅，希雅……”

    “嗯……”蓝发少女睁开眼，双臂顺势环抱住了诺夏，嘴里发出含糊不清的轻哼：“在呢，怎么啦？”

    “你是模仿果实能力者，对吧？”

    诺夏捏了捏她柔滑的小脸蛋，将心中的疑惑问了出来，蓝发少女听完他的两个问题，眨眨眼，神情有些困惑：

    “摸脸？不需要呀，我只要仔细记住别人的样子，对着镜子多试试，就能模仿出来了。”

    至于衣服的问题……

    希雅低头看了看自己身上的白色制服，歪着小脑袋茫然道：“刚开始吃下果实的时候，我也没办法把衣服一起改变，不过练习了好久后，也能慢慢开始做到了。”

    这算什么……果实能力开发上的天赋吗？

    或许是一开始的开发方向，就和冯克雷有所不同吧，诺夏想起之前那枚朱砂痣的破绽，觉得希雅掌握的能力，与冯克雷各有优劣。

    前者自由度更大，无需直接接触被模仿者，还能改变衣物，但后者却能做到身体上的一比一完美复刻，连本人都看不出任何破绽。

    “很厉害吧。”

    希雅注意到了诺夏眼中的惊奇之色，抿着下唇开心地笑了起来：

    “要是诺夏愿意的话，以后私下里没人的时候，我可以一直变成祗园准将的样子陪你哦。”

    闻言，诺夏呆了呆。

    嗯？好像有点刺激？

    不对，我在想什么呢，他拍了拍脑门，没好气地捏了捏少女挺翘的鼻尖。

    “没这个必要，你是你，祗园是祗园，扮演别人干什么，我是喜欢她，但也喜欢你，做好自己就行。”

    “可希雅觉得，诺夏好像更喜欢祗园准将一点呢……”

    希雅抵在诺夏的怀里，用指尖在他的胸膛上轻轻画着圈圈，梦呓般低声道，“要是诺夏觉得不适合的话，我也可以变成你喜欢的其余样子哦……”

    什么意思？

    诺夏还没反应过来，忽然感觉怀中少女的体型手感，又有了极为明显的变化。

    他低头望去，下一刹，便愕然看到了一个本不该出现在这个世界上的形象。

    那是一个有着漆黑双眸的白衣巫女，留着乌黑亮丽的柔顺姬发，素洁的白色发带束扎在脑后，面庞清丽出尘，如若不在凡俗。

    “桔……桔梗？”

    诺夏嘴巴张开，惊得下巴都快掉下来了。

