    夜色下，荒郊野外，兰兰拿着手机在奔跑着，哭的稀里哗啦，连鞋子都跑掉了。

    天娱生的一幕，她看到眼里，急在心里，这种惨烈的战况，在窗户上早就看到了，本来还想看着看一场戏呢，却是没有想到自己的人竟然落了下风，情况十分危险，着实吓坏了她，也让她怒火攻心，却又不敢冲进去，急的团团转，打电话又打不能，信号被屏蔽了，无奈之下，她冲出了门，向着效外跑去，想跑出信号屏蔽的范围，好打电话求助。

    “天哥，接电话，接电话啊，呜呜，怎么会关机，怎么回事？”

    兰兰疯狂的跑了一阵，手机终于有了信号，她的第一个电话就是给洛天打的，却是想不到电话关机了，把她的急的哇的一下哭了起来，她也只知道洛天的电话，其他的电话像白虎，朱雀等人的电话根本不知道，上官飞燕更不用提，两人一直在掐架，她也赖得记得她的电话。

    “爸，爸，您快点派人过来，把家里的全部派出来，天娱出事了，快啊，呜呜”兰兰没有办法，只能好自己的老爸谢天河打了过去。

    “什么？到底是怎么回事？丫头，不要急，慢点说，”半夜，谢天河睡的正香，被女儿的一个电话给叫起来，听了兰兰的哭泣，一下子从床上坐了起来。

    “出事了，好多人在攻打天娱，死了好多人，快点啊，聪哥，李老他们顶不住了，把铁卫全部派出来，杀光他们”兰兰语无论次的哭喊着。

    “该死，怎么会这样，”谢天河听了大吃一惊，洛天的身份他可是知道了，现在竟然有人攻打天娱，看兰兰的口气那是极度危急，那个邵元聪在拼命，李老肯定也在其中，这可怎么办，谢家到东昌虽然不远，不过最少也需要几个小时的时间，他愿意全力相助，尽出谢家的所有的精英，可是远水解不了近渴啊，这该怎么办，该怎么办啊？

    谢天河急的团团转，洛天帮了谢家大帮，这种恩情，他谢天河如果见死不救，那还是人吗可是现在怎么救，太远了，谢天河脑子在飞快的运转，面色凝重之极。

    “好了，兰兰，爸知道了，一定拼尽全力保住天娱，你注意安全，现在我要打个电话，”谢天河说完以后就直接挂了电话，然后想了一个在手机上找了一个号码就拨了过去。

    此刻，东昌市委，郝震东并没有睡，他也是刚刚醒来不久，对于天娱的情况已经知道了，吓的他差点没有软倒在地，天娱背后的老板是是谁，那可是洛天，龙魂的人，权力极大，上次自己厚着脸皮给人家题字，后来知道洛天的身份后，想讨要回来，只不过裴容以礼接待，还是把他的题字挂在了天娱大厅，让他自己的脸上倍感有光。

    现在天娱出事，他不可坐视不理，如果是别的娱乐场所生打斗，他也懒得搭理，只派下面的人处理就行了，甚至只是派几个警察事后过去处理一下就行了，并不会放在心上，毕竟东昌这么大，娱乐场所无数，每天都会生一场争风吃醋，生一此打架斗殴事件，他这个市委书记不可能事事都亲自过问。

    只不过这事生在天娱，他郝震东不能坐视不管了，从心里他也想和洛天搞好关系，论级别的话，他这个市委书记到龙魂的老大真是差了不是一点半点，混在官场的人都要找个靠山，虽然谢家家族势力，不过再多一个更大的靠山也没有人嫌多。

    所以郝震东准备用雷霆之势，亲自带队，以表现出自己的诚意，这个时候，他却是突然接到了谢天河的电话。

    “谢老”郝震东对谢天河相当尊重，毕竟自己来到东昌，能够任市委书记，和谢家的运作是分不开的。

    “郝书记，我现在不给你什么命令，也不是指示，是老夫求你，你现在马上集合所有的警力赶到天娱，天娱形势危急”电话中，谢天河放低姿态，让郝震东马上去救援。

    “是，谢老，您不要说了，我已经得到了消息，正在处理这件事，放心”郝震东心里猛的一动，谢天河从来没有用这种口气和自己说话，自己本来要帮天娱，现在听到谢天河又如此紧迫，知道情况比自己想像的还要严重的多，当下挂了电话后，集合了市委几个头子开了一个简单的紧急会议。

    市长是一个身材不高，矮矮胖胖的家伙，小眼睛里满是精明，是自己的对手，也是王家的人，和自己一直不对付，郝震东怕此人阻拦，却是想不到此人一力主张尽快出动警力帮助天娱，让郝震东有些不明白，他并不知道王家和天娱的关系，上次洛天帮了王家，王天中对洛天感激异常，早已暗中通知过这个市委，只要天娱或者是天容大酒店还是夜总会出事，他必须要全力相助，所以这个市长才会出奇的郝震东保持了一致。

    “市长，书记，所有的警力都集合完毕，随时出，”副市长贾齐北也是天娱的铁杆，他能走到今天这个地步，全部都是自己“立功”的结果，而这些功劳，都是洛天送给他的，所以他比两位领导都要着急。

    “好，全部核枪实枪，遇到反抗者，先开枪示警，如再反抗，给我格杀！”郝震东大手一挥，猛然喝道。

    “是，”众人齐齐大喝，数十几辆警车呼啸着向着天娱赶去。

    此刻天娱前面，战况更加的惨烈，玄武，李连英，法海，孙豹还有和尚，此刻基本上没有了还手之力，一身是血，有对方的，也有自己的，法海手下的这些僧人又有几人佛陀涅槃，立地成佛了，场面壮观惨烈，孙豹子和和尚带来的人已经死伤大半，其他的人也是伤痕累累，团团的围在这几人周围拼死相护。

    “呵，小子能和你死在一起，也是我法海的福气，我们虽然打打闹闹，不过你小子的人品从根上还是不错的，老贫佩服，”法海此刻也是一身是血，此刻却是惨然笑道。

    “你这个死和尚，别老纳老纳的，到这个时候还占我的便宜，你一生酒肉，比起别的僧人，强多了，”玄武抱着李连英咧嘴笑道，此刻李连英早已晕了过去。

    “阿弥托佛，酒肉穿肠过，佛祖心中留！”法海双手合十道。

    “哼，一帮垂死之人，还有闲情说笑，不知道是佩服你们不怕死呢，还是笑你们愚蠢呢？”那个小犬太朗手持武士刀，冷笑着看着这些人道，虽然他们带来的人也死伤不少，不过总算把这些人都制住了，心里惊叹这些人人战力的同时，却又出言讥讽道。

    “行了，小犬太朗，人家都这样了，就不要出言打击他们了，还是让他们尽快的解决痛苦吧，人家看的都心疼了，”那个爱丽斯此刻扭摆着腰技，虽然也受了伤，不过骚度不减，站在那里骚弄姿。

    “你这个女人一看，就是经历过不少的男人吧，不知道搞没搞过人和兽什么的，”玄武看着这个女人，眼中的杀机一闪而过，接着咧嘴一笑说道。

    “小子，你找死！”爱丽斯听了不由的面色一寒，她虽然是宫的宫主，不过从来不搞这种重口味，如今当着这么多人的面，竟然敢如此羞辱自己，让她怒不可遏，杀机涌现，抬手对着玄武就拍了过去。

    “住手！”

    这个时候，裴容冲了出来，看着这么多的僧众为了保护自己而死，她不能再躲下去了，如今看到对方要杀玄武，她更是不能坐视不管，一下子从天娱里面冲了出来。

    “哦？你还敢出来？勇气可嘉！”爱丽斯住了手，看好裴容走了来，不由的妩媚的一笑说道。

    “我是洛天的女人，你们放了他们这些人，所有的恩怨我来承担！”裴容一步一步的走来，她不能眼看着玄武他们这些人被人杀死。

    “容姐，不要，回去，你快走！”看到裴容出来，玄武不由的脸色一变，大声的喝道。

    裴容凄惨的摇了摇头：“小聪，姐不能看着你们去死，为了我，死了太多的人，还有这么多的大师，如果用我的死，换回你们，足以值得了！”

    “哼，你以为用你的死可以换回他们的命，太好笑了，他们要死，你不会死，因为你是女人，对我们有大用，我们会把你带走，让你接客，我要让那个洛天看看，他的女人最后变成最下贱的女人一定非常有趣，哈哈哈！”小犬太朗哈哈大笑。

    “我艹你妈，你找死！”玄武咬牙冲着小犬太朗怒声喝道，恨不得把他的头砍下来，可是不得不说，此人的功夫很高。

    “你敢骂我？给我去死！”小犬太朗狞笑愤怒，冲着玄武一刀就劈了下去。

    “等一下，小犬啊，你不能这样杀他，如果当着这些人的面，把这个女人”玉临风邪邪的笑着，一打折扇，看向裴容。

    作者的话:

    第一章完后，看到兄弟们有人开始投红票了，感谢，感谢大家，呵呵，原看大家并没有投给别人，而是因为十一太忙了对吧，第二更送上，请兄弟们欣赏。下午有事急需办事，不过第三更拼命也要送上！