    一直观察着苏幂一举一动的兰兰推了推身边的思思，道：“姐，快看！苏幂那个小贱人居然在楚教授的课堂上睡着了！”

    此时，自从看见了楚教授之后，思思一双眼睛就盯在了楚教授身上。

    世界上怎么会有这么英俊儒雅的男人？简直比她在娱乐圈见到的那些明星还要英俊，最关键的是，他身上有一股明星根本比不了的倨傲与矜贵，看着思思春心荡漾。

    在楚教授上课的时候，思思故意在底下不停朝上面抛媚眼，试图想要得到楚教授的注意。

    毕竟在这课堂上可只有她是现在最红的女艺人了，加上后期她有去微整，除了故意扮丑的苏幂，她们两姐妹算的上是全班最好看的人了。

    有各种外在条件加持，一向有信心，觉得天下男人都会爱上她的思思，怎么会轻易的放过这么优秀的楚教授？

    听见兰兰说的话，她不由朝兰兰指的方向看过去，还真看见苏幂趴在桌上睡得昏天暗地。

    思思冷笑了笑，这个蠢货，居然如此没有眼力，在这么优秀的楚教授课堂上都能睡着！

    就在这时，思思听见楚教授开始点人回答问题。

    兰兰小声对思思说：“姐，你看一会楚教授肯定会让苏幂难堪，据说这楚教授只在北清大学上过一节课，为人十分的严厉，比老妖婆还恐怖，但是即使这么严厉，别说在他课上睡觉了，就是他上的那一场唯一的课，简直就是人群爆满，整个北清大学的学生都去了，大教室都坐不下，外面还排着很多人挤着要听课。没有想到苏幂这小贱人居然这么不识好歹，居然敢在课堂上睡觉，严厉的楚教授肯定不会放过她的！”

    兰兰说完之后，两姐妹的注意力又回到了一直在点名回答问题的楚教授身上，就是希望楚教授们能看到苏幂睡着的样子，然后替她们教训一番苏幂，让苏幂在整个班同学的面前丢脸！

    时间一分一秒过去了，楚教授已经点了好几个同学起来回答这个问题，但没一个学生能回答对。

    在等着看苏幂笑话的兰兰忍不住小声道：“奇怪了，这个楚教授是看不见苏幂在睡觉吗？为什么他一点反应都没有？”

    就在这时，思思忽然在一旁推了推兰兰，小声提醒：“兰兰，楚教授喊你起来回答问题。”

    兰兰这才回过神，发现全班同学的目光都在她身上。

    兰兰就在这样注视的目光中站了起来。

    楚教授的问题连班上的学霸都回答不来，别说她一个除了英语成绩好点，高数烂的一塌糊涂的学渣，更回答不出来了。

    楚尧见她半天没说话，便点了她身边的思思：“你起来回答。”

    思思：“……”顶着一群人的眼神站了起来。

    思思同样回答不出楚尧提的问题，但是她不像其他同学那样傻傻地站着，而是撒娇般对楚尧说：“楚教授，这道题太难了噢，人家不会……您能不能给我讲一讲啊？”

    说着还故意撩了撩头发，朝楚尧抛去一个自认为迷人的“wink”。

    可是男人无动于衷，甚至连看她一眼都没有，只是面无表情道：“不会，就站着上课吧。”

    思思：“……”

    于是方才回答不出问题的人都被允许坐了下去，只有思思和兰兰两姐妹被罚站着。

    思思哪里能忍得了这口气，想她美貌过人，风华绝代，楚教授怎么就看不见呢？

    莫非……她忽然想，莫非楚教授是故意让她罚站，以期望吸引她的注意？

    一定是这样！思思想，没想到男人也喜欢用欲情故纵这一招啊！啧！真是讨厌！

    但她却很喜欢是怎么回事？

    被罚站的兰兰看着姐姐被罚站还笑的一脸春情荡漾的模样，有些郁闷。

    她恼怒地瞪着睡得安然的苏幂，忽然大声告状般说：“楚教授，您还不知道我们班有个超级学霸吧！她的名字叫苏幂，她一定能回答出您的问题！”

    说着就伸手指着趴在桌子上睡着的苏幂。

    兰兰心想，这一回指得这么明显了，楚教授你不会还看不见吧？

    班上其他同学也看向苏幂，他们对苏幂本就非常不满，但是他们不敢像兰兰那么明目张胆地告状。

    毕竟他们又打不过苏幂，之前思思和兰兰一些学生被苏幂的人喂纸团的事，可传遍了全校，但苏幂被兰兰这样告状，他们此时也是一副看戏的模样。

    这个苏幂实在是太不识抬举了，居然连楚教授这么稀缺的课都敢睡觉！

    他们看向老妖婆的脸色，老妖婆脸上已经是非常难看了。

    高数老师“老妖婆”看着苏幂，心里那叫一个气啊，要知道楚教授的课程多难得，这也是他意外空降班上上课，如果被别的班的学生知道了，还不把他们班给挤破！

    这苏幂怎么就这么不识好歹呢？

    其他学生看着老妖婆一脸恨铁不成钢的样子，心里都在幸灾乐祸。

    有人道——

    “苏幂太过分啦！居然在楚教授的课上睡着！”

    “真是影响北广大学的名声，楚教授您可千万别生气……我们北广大学的学生不是苏幂这样的！”

    “就是！”

    正当全班人等着看苏幂的笑话的时候，就听见倨傲的楚教授淡淡地说：“既然苏同学太累睡着了，就让她继续睡，你们小声点，别吵醒她。”

    思思和兰兰：“？？？”

    全班同学：“？？？”

    兰兰不服气，正又打算开口，就看见楚教授投射过来的一抹冰冷的眼神。

    兰兰尚未开得了口，就听见楚教授看似波澜不惊却带着警告的语气道：“别吵着她，懂吗？”

    兰兰吓得立马闭了嘴。

