    “萧易？”

    宁追阳眼眸一眯，记住了这个名字。

    “你将他的画像画出来！”宁追阳哼喝一声，顿时有人送上笔墨来，丢在姬无命跟前。

    姬无命脸皮一抽……

    他知道萧易，还想过让萧易当自己的女婿……

    可……

    可他从始至终都没见过萧易的样子啊！两人从未正面相对过。

    这画像要怎么画？

    如果他跟宁追阳说自己不知道萧易的样子，姬无命觉得不管宁追阳信不信，肯定都要在他身上发泄一番怒气……

    索性，姬无命提笔而动，流畅的线条勾勒出一张刚毅冷酷的青年面容来。

    “家主，这就是萧易的样子了。”姬无命收笔而落，一脸郑重的说道。

    如果萧易看到这图像，定然会满脸错愕：“这他吗是谁……”

    宁追阳端着画像，眼眸森冷道：“这么年轻？”

    姬无命郑重道：“老奴不敢欺瞒家主，这萧易虽是老奴的仇人，但老奴不得不承认其天赋异禀，战力惊人。他现年绝对没有超过三十岁，老奴还在元魂大陆时，他的修为已是圣师巅峰。而郑道音，也是这萧易以圣师巅峰的修为，越级而杀。如今两年多过去了，此子多半已经跨入大圣师修为。”

    宁追阳眼眸微缩。

    三十岁之前，在九天世界中哪怕跨入了次神级都并不算什么。

    可是在小世界中，能以三十不到的年纪，便有了接近次神级的实力，那绝对是天才中的妖孽天才！

    更何况，元魂大陆什么情况，宁追阳更是了解，那可是献祭之地，没有什么神力的小世界，修炼之路更为艰难！

    这叫萧易的小子，究竟是有多妖孽？

    “哼，满口胡言！元魂大陆那种地方，怎么可能会出现这般人物！老东西，你最好给我说实话，否则本少爷敲断你的狗腿子！”一边的宁荣觉得姬无命的话实在荒谬，担心会连累到自己，便是厉喝怒道。

    姬无命冷沉道：“老奴没有说谎！老奴何必抬高自己的仇人！这样于老奴而言，能有什么好处？”

    宁追阳心里暗自点头，便对着宁荣冷声道：“你站一边去，若再聒噪，就给我出去。”

    宁荣脸皮一僵，连忙尴尬道：“是儿冲动了。”

    宁追阳问向姬无命道：“你与这萧易有什么仇？”

    姬无命黑着脸，不假思索的说道：“这贼子欺辱了老奴的女儿！只可惜，老奴去元魂大陆寻觅他时，他却一直藏躲不出，有人说他是闭关冲击大圣师修为去了，可老奴觉得他就是故意在避着老夫。”

    姬三千若听了这话，定然得咬牙切齿一番，想要她被萧易欺辱的人，明明就是姬无命这个混账老父亲好吗？

    宁追阳冷笑道：“他能杀死郑道音，又何必躲避于你？难道你的实力，还能胜过郑道音不成？”

    姬无命自信道：“老奴虽没有机会和那郑道音较量过，但自认战力不弱于他。”

    宁追阳不屑，郑道音可是能够借取天地神力，没有强大手段，根本奈何不了郑道音。

    他早已看出这姬无命是修罗血脉，但仅仅如此，想要斩杀全盛状态下的郑道音，几乎没可能。

    郑道音之陨，也是因为被萧易一次次重伤反噬，最后才落得虚弱无比。想要引水灭火，却找错了人……

    姬无命一出现，就杀了郑道音。

    郑道音自己都没想过，自己会死得那么冤……

    宁追阳心中沉吟：“这萧易若真如姬无命所说，的确是个妖孽人物，此子必定不甘被困于元魂大陆，所以才想着破开周天星辰封神阵，晋升九天！”

    如此一想，宁追阳目光一横，将萧易的画像飞旋而出，落到宁旭跟前。

    宁旭连忙接住。

    宁追阳冷沉道：“宁旭，命你将此画像寻人画出万张，散发至整个九天世界各大小势力手中！责令他们一旦见到此人，务必捉拿下来，送到我宁家手中。只要能拿下此人，送至宁家，宁家必定给予重酬！若见人不抓有意袒护，便休怪我宁家不客气！”

    “是！儿定当办好此事，不叫父亲失望！”宁旭连忙应道，眼中闪过一抹喜色。

    父亲把这么重要的事情交给他来做，足见父亲对他还是很看重的。

    而一边的宁荣以及其他宁家子辈，则是脸色个个阴沉的很。

    尤其是宁荣，最为不甘，心里恼道：“父亲竟是如此偏心，这萧易的线索，明明是我想出的法子找到的。这宁旭除了有一个风|骚至极的母亲，哪点能比我强？”

    在宁追阳面前，所有的不甘都是没用的。

    除了宁追锋的话，宁追阳会听，其他人的意见，宁追阳根本不在意……

    宁家，便是他的一言堂。

    “都散了吧，姬无命，你以后就跟在宁旭身后办事。”宁追阳摆手让众人散去，自己则是身形一瞬，来到一座神山之中。

    此山，名为龙枪神峰。

    占地仅仅方圆百里的山峰，却耸入天霄之中，足有百万米高度，犹如落天长枪，倒插在地。

    寻常人，根本无法登顶！唯有神王修为，方有登顶之力。

    龙枪神峰峰巅之处，一处纯神木打造的古朴院落中，宁追锋盘膝而坐，脸庞阴郁。

    嗡！

    宁追阳的身形，于虚空之中走出。

    宁追锋睁开眼来，低沉道：“元魂大陆的事情，我已经知道了。”

    宁追阳皱眉道：“锋弟既知，为何不阻止？郑道音虽然死了，可我们依然可以再培养一人出来，为锋弟收获信仰之力啊！”

    宁追锋脸色阴沉道：“说出来你可能不信，我本想阻止的，可是忽然出现了一个看不清脸庞的人形黑影，我感受不到他的气息，他却真实挡在我身前。我奈何不了他，他也伤不了我，他只能动用一股我还未曾探索到的天地法则之力将我身形禁锢，阻碍我的行动。”

    宁追阳脸色惊变，骇然道：“如今这九天世界之中，竟然还有人能够阻止锋弟你。如锋弟所言，此人出现的那必定不是真身了。那其本尊，是何其强悍的存在？”

    宁追锋眯眼道：“不知。也或许，他未必有真身存在。”

    宁追阳讶然，不懂宁追锋这话是什么意思。

    宁追锋低沉道：“不过，他的用意很明显，就是想要元魂大陆的通神之路得以重开，我倒要看看，他究竟想要将什么样的人带入到九天世界来！”

