    这次子受出征的阵容极为强大，哪吒、张奎，一个灵宝武装到牙齿，一个地行术无敌，邓九公虽是凡人武将，却也是实力强大，更别说梅山七怪也带上了。

    至于子受本身的实力，也算是混元大罗金仙的守门员吧。

    嗯，毕竟这个实力实际上不算是他的，如果不靠灵宝的话……

    子某人可能还打不过接引道人。

    靠灵宝的话，可能连老子也能揍。

    三军一路出了游魂关，径往东境而来。

    西有西岐城，北有崇城，东有姜城。

    往东南方向行至两百里，则是雁荡山。

    不一日，三军已经进入东伯侯的领地当中。

    张奎骑马来到子受坐骑着，开口道：“大王，前方七十里处便是姜城！往东南走，过雁荡墩，便是雁荡山。闻太师便被围困在雁荡山上，我们是先往姜城救援东伯侯，还是往雁荡山救援闻太师？”

    “闻仲粮草已尽，支撑不了多久，姜桓楚还有一座城可守，先救老太师！”子受缓缓开口道。

    “是，大王！”张奎应道。

    当下领兵直奔雁荡山。

    行了六十余里，前面雁荡山已经映入眼帘。

    雁荡山峻岭巍峨，峰峦崒嵂。壁峭崖悬，溪深涧陡。远远望着，就知险恶无比。

    再加上烟岚障目，荆榛塞野。山巅直插云霄，瀑布一泄千里。

    便是猿猴也难攀登，鸟雀也难翔飞。

    此时已临夜晚，雁荡山下驻扎着淮夷部族，远远望着，也有数万之众。

    这淮夷在九夷之中排在最前面，也是九夷中势力最强大的部落。历史上的淮夷寿命极长，直至春秋末年，仍保持着极高的实力，与大国争霸许久。

    此时淮夷部落围住雁荡山，雁荡山上火光通明，远远的也能听到山上兵卒呐喊、拼杀的声音。

    “大王，前方便是淮夷部族的兵卒，看这情况，已经和闻太师交手了！”袁洪叫道。

    “大王，怎么办？杀过去么？”张奎双眼射出兴奋的光芒，右手已经握到腰间的大刀上。

    “杀！给孤踏平淮夷，营救闻太师！”子受霸气地喊道。

    “杀！”张奎一声厉吼，纵马疾冲，领着兵马向淮夷兵卒杀去，与此同时，哪吒蹬着风火轮，也是朝雁荡山飞去。

    “杀啊！踏平淮夷，营救闻太师！”袁洪高声一吼，大批人马跟着杀出。

    那些淮夷兵将原本正在攻山围剿闻太师，突然发现有大批军队杀来，顿时一慌。

    淮夷首领厉王怒声道：“是成汤的军队！闻仲那老狗的援兵来了，给我杀！”

    厉王声音落下，左右两骑便是冲出，却是厉王手下的大将刘圣和金涛。

    其中刘圣骑豹子，手持长枪，而金涛却是骑着野猪，手拿两把奇刃。

    这两人皆是淮夷当中的邪道之人，刘圣迎上袁洪，张口一吐，一口黑烟涌出，黑烟当中竟然飞出无数带翅的斑斓大蜈蚣。

    袁洪笑道：“此术能奈我何！”他拔出猴毛一吹，化作十来只雄鸡，昂首展翅，去啄大蜈蚣吃。

    刘圣惊怒交加，喝道：“敢坏我神术，拿命来！”夹紧黑豹，向袁洪冲出。

    袁洪冷笑一声，挥动棍子便杀。

    袁洪仍是妖仙，再加上前后吃了阐教、人教、西方教的各种天材地宝、灵丹妙药，一身修为早就突破了准圣级别，刘圣最多也只是会用邪术，哪里是袁洪的对手？

    袁洪两三棍挥出，便打得刘圣长枪飞出，转身就跑。

    袁洪元神钻出泥丸宫，就刘圣脑门一棍，直接打得他头破迸溅，死在地上。

    另一边金涛骑野猪遇上哪吒，他见哪吒脚踏风火轮，三头八臂，凶恶异常，心中暗道：不先下手为强，怕是要栽在他手上。

    金涛也是淮夷邪道中人，取出一面黑色旗帜对着哪吒猛地一摇，旗帜当中飞出无数骷髅美人，皆是面带桃花，柔媚无匹，朝着哪吒缠了过去。

    哪吒冷笑一声，伸手一指，指尖涌出火莲，骷髅美人遇上红莲业火，片刻便被烧得灰飞烟灭。

    金涛大惊失色，骑着野猪便跑，哪吒伸手一翻，乾坤圈祭出，正中金涛脑门，打得他脑壳破碎，血浆迸溅，倒地气绝。

    另一边朱子真、吴龙、常昊等人皆是化为原型，在淮夷兵卒中肆意吃人，一时间淮夷兵卒吓得肝胆欲碎，喊哭声四处。

    淮夷首领厉王惊怒交加，厉声道：“不要怕，给我杀！”

    他骑黑虎，手持长剑向张奎杀来。

    张奎和他交手，顿时知道此人实力不在自己之下，不仅力大无穷，而且剑法凶猛无俦，竟然稳压自己一头。

    要知道张奎的实力基本等于两个南宫适，而厉王实力竟还在张奎之上。

    厉王见手下逐渐落败，心中又怒又惊，一剑把张奎的大刀荡开，纵虎往后一跃，左手一抓，将一根黑色的锤子祭出。

    这锤子来得奇快，饶是张奎早有防备，也被他一锤砸中胸口，身体一晃，摔落坐骑。

    厉王骑虎上前，一剑挥出，准备砍下张奎的脑袋，谁知张奎身体一扭，竟然钻入地下消失得无影无踪。

    厉王心中大惊：“殷商竟有此能人？”

    “吃我一圈！”便在这时，哪吒也是察觉到厉王这个强悍的存在，手中乾坤圈祭出，正中厉王肩膀。

    厉王肩膀骨头俱碎，惨叫一声，险些摔落虎下，急忙骑虎便跑。

    哪吒喝道：“不要跑！”

    他伸手一翻，直接祭出九龙神火罩。

    九龙神火罩将厉王罩来。

    厉王惊骇交加，知道此宝厉害，急忙纵虎往外一跳，躲开九龙神火罩的范围，然后纵骑便跑。

    眼见淮夷首领都跑了，淮夷兵卒已彻底丧失了战意，一个个狼狈逃窜，袁洪一声喝下，大商兵卒掩杀过去。

    子受看着战场上淮夷部落已是大败，却是眉头一皱，抬头望着上方，沉吟道：“我们跟淮夷交手，为什么闻太师没有杀下来会合？难道雁荡山上还有其他高手？”

    子受心念一动，身形化作一道虹光，向雁荡山上而去。

    此时雁荡山上喊杀声渐微，四处是残肢断臂，血流成河。

    山巅上一名白须老者背靠石壁，身上沾满鲜血，手持双鞭，双眼微阖，不怒自威。

    而他面前，三名男子正缓缓逼近。

