    第32章 莫须有

    七月初八.壶关城内

    晚上被大师姐雪女一顿虐，早上鸡还没打鸣高渐离就把睡梦中的小柳子喊醒起来练剑，天下剑法基本功都是一样的，在高渐离看了小柳子的青萍剑典后决心给小柳子打下基础，后面就练青萍剑，高渐离练习的剑法已经定型了，根本是不会偷学青萍剑典的。

    剑法第一基本功为刺，高渐离口述了基本要诀后给小柳子示范了一下，这就开始了痛苦之路，刺三百下，可能大多数键盘侠觉得刺几百下而已能咋地，当然以前小柳子也是这种键盘侠，直到自己开始练，当刺到五十下的时候已经手腕开始有点酸疼，一百下已经僵了。就这高渐离还骂人，说刺剑不是用手腕发力是从腰部动用全身的力气去发力，如果一味地追求手腕那会得不偿失。

    好不容易刺完了，随巢又来了，开始教授小柳子黄庭经。墨家的内功法显然已经不适合小柳子，既然已经成这样了，随巢一晚上琢磨出来黄庭的基础练习教给小柳子，日后还是要看小柳子自己。迎接清晨的第一缕紫气。

    上清紫霞虚皇前，太上大道玉晨君。闲居蕊珠作七言，散化五形变万神。是为黄庭曰内篇，琴心三叠舞胎仙。九气映明出霄间，神盖童子生紫烟。是曰玉书可精研，咏之万过升三天。千灾以消百病痊，不惮虎狼之凶残，亦以却老年永延。

    上有魂灵下关元，左为少阳右太阴。后有密户前生门。出日入月呼吸存。元气所合列宿分，紫烟上下三素云。灌溉五华植灵根，七液洞流冲庐间。回紫抱黄入丹田，幽室内明照阳门。

    这是典型的道家功法比现在存活于世间所有的道家功法都深奥，都厉害，别问为啥就是因为这是教主亲传。

    小柳子开始跟着黄庭经上的开始运作身体，慢慢的感觉到了丹田之中存在气息，这股气息顺着七筋八脉开始形成一股暖流，修复着小柳子的疲惫，此刻小柳子才知道内功心法有多重要，怪不得云哥能七进七出，而且最后还能顺利逃亡，当然和曹老板活捉有点意思。但是正常人打一架都很累更别说骑着马挥动武器了，原来奥秘就在这里。

    小柳子像是打开了世界的大门，就这样修行黄庭经一个时辰后才算结束。

    “青鸟给我弄桶水，全身都是汗，臭死了”小柳子刚做完今天的作业就开始吩咐起来

    青鸟也是习惯了，直接就去了，这可把旁边的雪女看的，走过去掐住小柳子的耳朵“疼疼疼师姐快放开，这么多人看着呢”

    “你是不是天天就是指挥人家给你干这干那的？好好地大姑娘给你伺候的，你还真是地主了哦”雪女师姐也是冷面冷心，可是和青鸟对上眼了，昨天就见过一面就何为知己了，可能是天生都是冷属性的人亲近吧。

    “师姐我错了我错了，再掐就没耳朵啦”小柳子求饶

    “雪女，小师弟想必不是那样的，平日打仗太累，身边有人照顾也好”官配高渐离打起了圆场

    这句话成功转移了雪女师姐的视线，开始攻击高渐离，成功逃离苦海的小柳子赶紧跑。

    青鸟正好从外面烧水回来，小柳子赶紧让青鸟拿上自己一套干净的衣服，自己跑去找魏无忌，正好和他们商量商量如何，而且墨翟是提出大纲，具体的计划实行还是需要几人商量着来的。

    小柳子来找到魏无忌，魏无忌这营就在旁边不过土豪的世界你不懂，啥也有，相当于豪华别墅，小柳子就在这里泡澡，然后叫魏无忌去通知所有主要将领，顺便叫上张燕一起来制定具体的计划实施。

    等小柳子跑完澡，众人也来了，随后开始商议制定计划，这次的会议比上次要快很多。有随巢这个智力到顶的人让大家有时候茅塞顿开，众人午饭都是端着饭，边在沙盘之上指指点点，一边说着各自的想法，当然高渐离雪女青鸟除外。三人都属于保镖类型的人，和战略不挂边。

    商量好所有细节之后，张白虎开口了“柳懿是不是忘记什么了”

    “？”小柳子

    “杨玉啊，一直被关着。这次我们去他怎么办”张白虎问道

    小柳子没有回答。只是在心里想了半天，思索半天既然人家是标准的杨家将后代，还在南宋占着么重要的位置，要是这么轻松放走也不行，不放还是不行也许会迎来南宋加兵力。而且还有乱入的岳飞。说不准直接就参军了，所以必须好好思量。

    壶关城大狱

    杨玉在监狱里享受的豪华个人单间，除了没自由，其他和外界没差别就是睡的差了点。

    杨玉在监狱里百般无聊，正闭着眼想着什么时候放自己回南宋呢，耳朵边响起对话。

    “哎大人怎么来了”高渐离扮演狱卒

    “哦，仗打赢了我来看看我们的功臣如何了，多亏了杨将军啊，不然我们不好打”小柳子

    “杨将军不是被大人您俘了吗，怎么这场战斗有他的功劳呢”高渐离

    “哎这就说来话长了，我有一兄长是南宋人，这次围城很是担心我的安危，就派人写信告诉我破敌之策在于南宋杨家将后代杨玉身上。我左思右想不知杨玉是谁，后来还是我们抓了几个小兵知道了，这杨将军来头不小”小柳子

    “怎么说，大人”高渐离捧哏

    “这杨将军的先祖是南宋开国名将，世袭侯爷，几乎每一代都是位列三公，我兄长说，这位杨将军又是年轻一代杨家独苗，必然是南宋军队里的宝贝，若是把这位杨将军生擒了，唐宋联军里南宋军队必然猛攻或者倒戈，联军可破。我当时没想那么多就想着要么打败或者打死，没想到啊这杨将军的脾气和我兄长说的一模一样。一框就出来被我俘了，这才让我们打赢了，哎我兄长真是神机妙算，可惜远在南宋，天各一方。现在又是两国交战期间，不知再见是何年了”小柳子

    “这么说是大人的兄长计策了，大人的兄长简直是拯救了我壶关城五十万百姓啊，大人您兄长叫什么，让我传告壶关城百姓，逢初一十五给您兄长烧柱香，感谢他的大恩大德”高渐离

    “说给你们也无妨，我兄长名岳飞字鹏举，与我少时为友，后来搬到南宋，确实是有恩于壶关城百姓，盖一个岳飞庙吧”小柳子说道

    “好嘞大人，小的这就去办”高渐离故意走出监狱的声音。

    小柳子等了一会，走到杨玉的监牢门口看着杨玉，杨玉装的很像但是有些东西已经出卖了他，例如眼睫毛的抖动，明显是气的。

    让一个狱卒过来，带着青鸟走进去。拍拍杨玉的肩膀“杨将军该醒醒了”

    杨玉故意做出迷迷糊糊的表情，起来身“王将军，唤我何事啊”

    “杨将军，你我既然有约定，仗打完了，王某自然是来放你回南宋的”小柳子

    “这么快嘛，那就多谢王将军了，希望王将军遵守约定”杨玉故作惊讶，其实心里已经记恨上岳飞了

    随后来了两个狱卒，一个给松开镣铐，另一个拿来一身干净的衣裳给杨玉换上。

    小柳子牵着杨玉的手故作姿态依依不舍，一路送到城门口，给了杨玉五十两银子，还给了他一匹马。杨玉道谢之后，头也不回的就走了。

    小柳子心想，这次岳飞你还能为南宋效力？小鞋给你穿上先，莫须有的罪名给你挂上。最好叛逃南宋，来我晋国。

    …….

    欲听后事

    (本章完)

