    “轰！”

    “轰！”

    陆天龙和龙岭的战斗开始。

    双方没有任何试探，一开始便使出了最强的攻击。

    龙岭很强，实力比之前的两个龙尊者实力几乎强了一倍。

    他双拳舞动，和头顶幻化出来的龙形虚影一起，对陆天龙进行了一次一次的攻击。

    周身涌动着的龙族之力，配合龙神殿里面特殊的能量加成，这老头疯狂的攻击，让人看得有些眼花缭乱。

    他强，陆天龙也不弱。

    此时，体内的隐龙传承之力，邪灵之力同样爆发出来。

    两股能量融合，让他的实力同样增强不少，更别忘记，除了这两道能量，陆天龙体内还有其他的能量。

    血芒之力，正在缓慢恢复的华夏气运之力，另外还有之前黑裙小怡传输到他体内的龙神之力！

    几道能量，都有各自的特点。

    比如隐龙传承之力的正气，邪灵之力的凶残，血芒之力的诡异，还有华夏气运之力的奇妙。

    黑裙小怡传送到他体内的龙神之力暂时还没有使用，所以陆天龙并不知道是哪位龙神的力量。

    几种能量分别融合，又都能带出不同的效果。

    比如现在隐龙传承之力和邪灵之力融合，让陆天龙的攻击变得很是诡异。

    而是霸道，而是阴森，让人防不胜防。

    随着战斗的进行，也让对面的龙岭见见有些抵挡不住。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    两人的交锋，强烈的能量波动让现场一片狼藉。

    龙神殿轻微晃动，地面上裂开一道道裂纹，仿佛灾难现场。

    不过，在龙神殿神奇的能量作用下，那些裂纹很快被修复，让人丝毫看不出有任何被破坏的痕迹。

    “今天我要为龙族荣誉而战！”

    渐渐的，龙岭有些支撑不住了，由一开始的猛攻，开始慢慢缓了下来。

    速度不如之前的快，攻击也不如一开始凌厉。

    但他咬着牙，怒吼一声，双手飞速舞动，一股无比恐怖的能量突然从他的身体之中爆发出来。

    “这是……”

    陆天龙微微扬眉。

    感觉龙岭这突然增强的能量很不正常，似乎是使用了某种秘术。

    没错，的确是一种秘术，应该也是以消耗自身精血为代价，短时间内激发自身强悍的战斗力。

    就像是隐龙的秘术碧血丹心，是同样的效果。

    “吼！”

    使用了秘术的龙岭外形发生了变化。

    原本看上去年纪就挺大的，约莫五六十岁左右，可瞬间，他的头发在以肉眼可见的速度变的发白起来。

    身上的皮肤，也在急速的枯萎起来。

    换来的便是能量的暴涨，头顶幻化出来的龙形虚影，竟然达到了几百米长度。

    幸亏这龙神殿足够大，要不然都很有可能容不下了。

    “龙岭，我敬重你，但是今天有我在，谁都别想伤害小怡。”

    陆天龙后退了几步，脸色凝重看着前方的龙岭。

    刚才对战的时候，陆天龙还是有所保留的，就是觉得龙岭这人还不错，最起码还有些原则，尽量不想伤他太重。

    他一直都在拖延，想要消耗一下龙岭的能量之后，让他自己主动放弃。

    但现在，龙岭使用秘术让他的实力得到极大提高，陆天龙就算还想手下留情，也心有余而力不足了。

    他也必须要全力以赴才行！

    “好，那就分个胜负。”

    龙岭很霸气的一点头，秘术激发出来的能量，让他现在充满自信。

    “吼！”

    随后，再无废话，两人几乎同时一声怒吼，再次冲向对方。

    “轰！”

    “轰！”

    一次一次的能量对撞，再次在这龙神殿之中掀起一层层的能量涟漪。

    让周围所有人都感觉到心悸，还有不少人承受不了这能量的冲击，不得不释放能量防护，或者干脆后退几步。

    这种火星撞地球的对撞，足足持续了将近五分钟。

    最后……

    “砰！”

    对撞之中，一条人影突然倒飞出去，人还在半空之中的时候，就连吐鲜血，胸口似乎也凹陷一个大洞。

    正是龙尊者龙岭！

    他虽然使用了秘术，让自己的实力在短时间内得到增强，但秘术的作用毕竟是有限制的。

    而且随着时间推移，效果也在逐渐减弱。

    陆天龙在抵挡住他暴风骤雨一般的攻击后，终于抓到几乎，直接一斧头轰在了他的胸口上。

    这还是他手下留情了，在斧头轰中龙岭的瞬间，收回了一些力量，否则的话，恐怕能够直接将龙岭轰杀。

    “噗！”

    龙岭落地，张口喷出一口鲜血，整个人看上去无比的萎靡。

    旁边几个同伴似乎想要跑过去搀扶他，但是站在另一侧的皇落微微摇头，这些人犹豫片刻之后竟然全都没有过去。

    只留下龙岭一个人躺在地上，大口大口的吐血。

    陆天龙看向皇落的目光再次冷了几分。

    如果猜测的没错，他应该和龙岭之间有矛盾，这次正好趁着这次机会，达到了报复的目的。

    “陆天龙，我，我……”

    龙岭大口吐血，眼神变得无比暗淡，含糊不清的开口想要说什么。

    可最后，还是什么都没有说，只是脸上露出了一丝苦笑。

    “愧对狂龙神，以死赎罪！”

    所有人的注视下，龙岭突然拼尽全力一声大喊，随后双臂一震，一道道能量瞬间自身体之中涌出，伴随着一道道的鲜血喷涌，竟然瞬间自爆毙命。

    事发太突然，所有人都没有反应过来，更别提阻止了。

    “呼……”

    看着龙岭孤独躺在地上的模样，陆天龙深吸一口气，在心中默默哀悼着。

    他不杀龙岭，但龙岭因他而死，这让陆天龙心中略微有些不舒服。

    但他很快调整过来，这就是战斗，总要面对这些东西的。

    “接下来，该你们了。”

    陆天龙慢慢转过身，目光冰冷无比看着对面的其他那些龙尊者们。

    面对龙岭的死，他们的表情各不相同，有的无奈，有的悲哀，有的无所谓，还有人似乎有些惭愧。

    “陆天龙，没想到你实力这么强，甚至连龙岭都不是你的对手。

    对面，那始终没怎么说话的皇落，突然向前一步，对着陆天龙开口道，竟然有些恭维的味道。

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，他目光慢慢在面前这些人身上扫过，然后淡淡开口。

    “不要绕圈子了，也不想你们这些人渣废话。”

    “你们，一起上吧！”

