
        “哼，我看是为了圆你自己的慌，从外面随便找了一个野男人吧，看似平时挺圣洁的，没想到背后到是一个子。”不过这个时候，黄师姐身后有人讽刺说道。

    在药星阁当中，虽然紫菱宣布自己已经成婚，有了丈夫。

    但是大家都是觉得，这是紫菱为了拒绝主峰上那位，而扯得慌，没有人相信。

    如今就算是带着一个男人回来，其实相信的人也不会有的。

    “萧邢，废了他，让他这辈子无法说话。”萧辰神色冷漠，他缓步向前走去，走过聂云霞，直面黄师姐他们。

    如今不管怎么样，这些人别想好好的走出这个药峰了。

    “是，少爷。”萧邢点头，他面无表情向前踏去，仿佛只要是萧辰的命令，不管这是那里，又或者是让他做什么事情，他都会去完成。

    “好大的狗蛋，这里可是药星阁，你一个外人，敢在这里动手。”那个之前出声讽刺紫菱的药星阁弟子喊道。

    对方竟然扬言要废了他，让他这辈子开不了口，简直是可笑，就算面对萧邢，他依旧站在原地，毫不畏惧的看着萧辰还有那缓步走来了萧邢。

    他不相信对方会在这里动手，不管他们与紫菱是什么关系，那怕是很好的合作关系，那也是外人。

    一个外人，就不可能敢在药星阁的地盘上，对药星阁的弟子动手。

    黄师姐也是一句话也没有说，只是微微眯起眼睛，这个男子，到是比她想象中的还要嚣张。

    “萧辰”而紫菱这边，也只有聂云霞传音说道。

    其实她到是想要让对方付出代价，但是正如对方所说，萧辰毕竟是外人，要是在这里动手的话，会对萧辰十分不利的。

    不过紫菱其她的师姐师妹到是十分期待，她们没有想那么多，只想着让眼前这些讨人厌的家伙付出代价。

    “废了。”

    此时萧邢已经走到了那个出口侮辱紫菱的那个武者面前。

    而诸人以为萧辰不会真的出手的时候，萧辰毫不犹豫的下达了命令。

    而萧邢也是毫不犹豫的出手，来到这里的人，最高不过人皇境界。

    而萧邢可是峰主级别的人物，甚至是最强峰主，又岂是这些人可以抵抗的。

    在加上根本没有人以为对方真的会出手，包括本人，所以一切都显得那么的简单。

    只见萧邢抬起手指，一道剑气进入到那武者的嘴中，还没等发出惨叫，萧邢一拳打到他的身上。

    不过到是没有轰飞，这一切都是在一瞬间发生，而那个武者张着嘴，想要发出声音，他满脸的恐惧还有不可置信。

    但是从他的嘴中，一点声音都发不出来，而在他张开的嘴里，里面的样子十分恐怖。

    就算那个黄师姐看到了，都忍不住干呕一声。

    而始作俑者，萧邢，就在众目睽睽之下安静的走回了萧辰的身边，站在其身后。

    “黄师姐，浑身灵脉被废，已经”而这个时候有人探查了这个被萧邢废掉的武者身体。

    发现他体内的灵脉已经粉碎，身上的力量已经一点都没有，就这样被废了。

    主峰来的人，愤怒的看着萧辰他们没有想到对方真的敢出手。

    “好，很好，真是没有想到，有人敢在我药星阁上撒野，今天我倒是要看看，你要如何活着离开，那怕有紫菱保你都不行。”黄师姐说道。

    她根本感受不到萧辰还有刚才出手那人的实力。

    但是这里是药星阁，她当然没有什么可怕的，而萧辰又在这里竟然废掉了药星阁的弟子，这可是死罪。

    “跪下忏悔，可以给你一个痛快。”黄师姐身旁走出一武者，看样子还是在药星阁比较有些身份的人。

    “你确定？”不过面对地方的话，萧辰背负双手，微微一笑说道。

    既然敢动手，那萧辰就要告诉这整个药星阁，紫菱是他的女人，没有人，那怕是这药星阁的药神，也不许欺他的妻子。

    而区区一个药星阁的弟子，废了，又能如何？

    “我很确定。”那武者说道。

    “呵呵，我倒是想要看看，你们药星阁要让我如何忏悔，不过有件事，要是你们不给我一个交代我倒要看看你们要如何承受我的怒火！”萧辰突然之间气息变得极冷。

    开什么玩笑，刚才那个黄师姐，竟然还喊什么主次不分，在这里，他们说话，他一个外人不许插嘴。

    那之前在叶家发生的事情呢？有些事情，发生在别人身上可以，发生在别人身上就不行了吗？

    “承受你的怒火，可笑。”只见那站出来的武者身上有着五彩火焰，劈天盖地的向着萧辰笼罩而来。

    “师兄直接灭杀他！”

    来自主峰上的武者，似乎对这个人很有信心，在他出手的时候，都是欢呼了起来。

    “蝼蚁而已，竟然也敢站在我的面前。”

    不过就在这些欢呼声之中，一道冷漠的声音响起。

    萧辰身上剑意缭绕，剑之法相出现，散发的剑气可以直接将铺天盖地的火焰斩开，一道强大的剑气，瞬间来到武者面前。

    “噗。”

    轻微的声响，让空气变得寂静。

    许多人看向他们的师兄，逐渐在他的胸口处，有一道又深有长的剑痕。

    大量的鲜血，从伤口处流出，而他本人目光还停留在对萧辰出手时那无敌自信的样子。

    而在这个时候，才反应过来，诸人可以看到，他的眼神当中，先是出现迷茫，然后就是恐惧。

    他的身体缓缓倒下，直到最后，他也不知道这一剑是如何劈到他的。

    “怎么可能，师兄怎么可能会输。”

    别说是他，其余人到现在都无法接受这个事实，那怕是黄师姐。

    她目光之中，没有之前的那股自信，在面对萧辰的时候，似乎对方已经有了一种气质，让人无法逾越。

    “你到底是谁！”黄师姐冷声说道。

    对方连续出手，显然根本不担心药星阁，如今的她，已经不敢在像之前那样与萧辰说话了。

    。
  