    西岭异族的魔人没有灰境这玩意，没办法像人族那样通过灰境在万里之外瞬间传讯。但他们有另外的法子做到同样的事情，那就是俗称为“兽哨”的特殊器具。配对的兽哨可以在千里之外互相传送简短信息，高级的兽哨甚至能传送影像，就像视频通话一样。

    紫绡和孟武就有不少兽哨，是翠海庄园控制的部族送来的，方便他们跟部族及时联络。不过那玩意的制作工艺非常原始，直接说就是血腥和残忍，与之相比活熊取胆都算是仁慈了，所以紫绡他们基本没用过。路已经修进了西岭，沿路架铁塔基本能保障电报电话通讯。

    所以高德确信自己的通告能在一天之内传遍整个西岭，鳄神王既然执意神隐就让他隐一辈子吧，其他的部族首领，尤其是万兽王、千面王和黑魔王几个，有足够的时间收到消息并且赶来“神迹山”。

    他们如果还有点脑子，就会明白，哪怕是鸿门宴，也必须过来。

    “圣山见证，大明主持，分西岭诸部族为诸州。各部族首领封西岭卫各司镇抚使，各州节度使，世替罔袭。”

    神迹山要举行的就是封节度使大会，乍看这事虚头八脑的，怎么可能把各部族首领，尤其是万兽王黑魔王千面王那帮家伙拉过来。

    问题在于，这事有三重压力……

    首先是圣山见证，这代表圣山直接介入了西岭事务。不管是有自己想法的万兽王、背后可能有黑豆芽的黑魔王，以及可能是太一魔教支持的千面王，都做不到无视圣山的权威。不来就代表对圣山不敬，谁知道圣山会不会心情不爽直接天降传奇一剑斩首。

    第二重压力是大明在将西岭纳入朝廷管治的决心展露无疑，推行的政策虽然让诸多称王称霸的首领不爽，但终究没有完全剥夺他们的地位和权力。由这个政策也能看出，只要接受分封，朝廷便不会赶尽杀绝，更不会追究之前作乱的罪责。

    第三重压力就很微妙了，所有首领都会思考，别的部族首领会怎么做？如果其他人抵制，那就有了效仿对象而且不担心有多大危险。但如果其他人抢在自己前面，拿到了更好的地盘和封号，那就亏了。

    高德发出的通告还有内容，就是断了首领们在这方面踌躇观望的念想。他宣称王鳞部族的鳄神王被废，由鳄神王之女接任部族首领，受封王鳞司镇抚使和鳞州节度使。

    原本几乎跟万兽王分庭抗礼的鳄神王没了，名不见经传，还是个女人的家伙得了朝廷封赏，这不就证明的确有圣山压阵吗？而王鳞蜥人抢先得了节度使，那地盘必然也会受到照顾，划得大大的。

    通告最后一段更是无比直白的警告，大会明天午后正式开始，没有到场的部族首领，就意味着不服王化，是西岭贼匪，圣山和朝廷会坚定支持西岭各州节度使“剿匪”。

    通告末了附注的大会地点又是莫大震慑，那就是神迹山。这段日子里，西岭若干部族，包括万兽王黑魔王千面王的探子，都眼睁睁看着仙洲人广播塔被挖出来，广播塔所在的地方被命名为神迹山。

    神迹山已是众人皆知，在神迹山下受封为大明节度使，这份仪式感足以让一般部族首领趋之若鹜。

    高德确信，即便那几个刺头不来，也有大把的中小部族首领蜂拥而至。到时候把他们纠集起来，不说解决他们，至少能把他们挤到西岭更西。之后的分化瓦解文攻巫卫，就看紫绡孟武还有白月等人的操作了。实在不行，让他们把西岭稳一段时间的难度是不大的，等自己搞定了扶桑的事情再过来，那时就是秋风扫落叶了。

    “你脑子里的弯弯绕绕可不少呢。”搞清楚了高德的策略，小丽笑他道：“把你从朝廷里弄出来果然是对的，如果你还留在朝廷里，真可能像大臣们担忧的那样，总有一天要篡了女皇的位。”

    “我怎么篡陛下的位啊？”高德叫屈兼逗趣：“前提条件就是嫁给……不，入赘皇室，做女皇的皇夫，你愿意？”

    “我倒是无所谓啊。”小丽转开脸玩手指，“反正我跟女皇是好姐妹，我的就是她的，她的就是我的。”

    可不能这么说啊！

    高德下意识环顾左右，就怕有第三人听到。还好紫绡陪着白月去料理族内事务了，毛豆豆等人也都跟着去助阵，这会又是在王鳞蜥人的贵宾寓所，并没有其他人跟着。

    “好啦，既然你这么笃定，那我也不多嘴了。”小丽背着手说：“那么到明天午后为止，咱们还有些时间，你答应过带我领略西岭风景的。现在这些的确不错，不过这个地方也只是西岭东边，还没深入到腹地吧？”

    “这没问题，我都做好功课了。”高德手一晃，从腰包里掏出一张兽皮，竟是张精美细致的地图。上面除了山川、部族、道路、特产等标注之外，居然还有不少景点。

    这还得益于他之前开过的脑洞，西岭之所以这么多麻烦，朝廷也难以管控，归根究底还是闭塞，异族混居还是次要因素。要让西岭安定，最有效也最根本的手段就是发展经济，不然他也不会一开始就推动修路。那时候他想过无数方案，其中之一就是……旅游业。

    鉴于这个世界异常危险，搞旅游业这个想法很不现实。不过不妨碍高德把这当做正事交代给紫绡，要她搜集有开发潜力的西岭风光景点。这事他说过就忘，紫绡却认认真真的做了搜集分析，不仅做了专门的汇总报告，还在地图上做了标注。

    “好吧，我宣布……”小丽接过地图细细审视，开心的道：“你就是我的，女皇要也不给！”

    “先去这里！”她应该是瞬间就定好了旅游路线，“冰川我看得多了，能拼成天梯的还没见过，得好好看看。”

    于是高德跟着小丽就去旅游了……

    走之前高德找孟武拿了一对旅行者背囊，背囊上都挂着红双喜结，寓意为新婚旅行。不知道他这点小心思有没有被小丽看破，反正小丽是乐呵呵的背上了。

    高德一走了之，神迹大会的筹备事务全压在紫绡和孟武身上。部族首领们自然不会掐着点在明天午后才到，不过半天时间，离得近的部族首领就陆陆续续到了。原本陪着白月收拾族内事务的紫绡不得不出面接待，白月也不得不独自面对正如沸锅般热闹的部族。

    “紫绡啊，我被你家王爷坑惨了。”

    跟紫绡分开的时候，白月拉着她的手泪流满面。等紫绡走了，蜥人公主的泪水瞬间消失，脸色也变得沉冷起来。这自然是部下的感觉，紫绡跟她相处日久也能有些感受，要换高德来就看不出变化了。

    “我那些哥哥弟弟，还是不愿低头吗？”

    白月问部下，得了肯定的答复后，点头说：“那就是长老们还在怂恿他们吧，把那些长老杀了，提着他们的头再去问。”

    部下们凛然，有人小心的问：“如果还不行的话，是不是先关起来？”

    “关起来？”白月摇头：“他们都是有本事的，族里还有不少家拥护他们。忠于我的精锐都去抓父亲了，他们还是不服的话，我可不敢继续留着他们。等他们号召那些人反对我，那时不知道要死多少人。”

    “那……流放？”另一个部下问，在他们的印象里，对王子公主这类人而言，流放已经是最严厉的处置。

    “算了，也不必拿长老们的头去吓他们。”白月念头一转，记起了紫绡的话。“我还是太心软了啊，现在这个时候，心软不仅会害了我自己，害了你们，还会害了整个部族。”

    她决然的道：“次序换一下，把我那个哥哥弟弟都杀了，拿他们的头去问长老，谁不服再砍谁的脑袋。”

    部下们呆若木鸡，好一阵后，才有人欢喜的道：“公主……不，族长英明！”

    即便是异族，在趋利避害这事上跟人族也没什么不同。杀光王子，主人在族内的地位就再无人撼动了。主人位置稳了，他们也才能保住未来的荣华富贵。

    想通并且下了决心的部下领命而去，白月招呼其余部下：“走！去见我的父亲！”

    溶洞深处，王鳞族人的尸体铺满洞穴，连洞中的水潭都被染得猩红。枪炮声不绝于耳，隶属于紫绡的魂兽骑士正在围杀残余的卫士。这些魂兽骑士连同猛兽伙伴都身着明晃晃战甲，手里不是爆雷枪就是轻机枪或者榴弹筒，不少人另一手还端着厚重的钢盾。蜥人卫士即便人数众多，也是被一边倒的屠杀。

    卫士里倒是有不少衣甲鲜亮甚至手持灰器的精锐，但在喧嚣人群中根本无法自如行动。即便偶尔打倒一两个魂兽骑士，对方不管是人还是猛兽身上燃起的淡然火焰有效遏制住恶魔之力的侵蚀。等更多魂兽骑士围过来，哪怕是可以隐匿潜行的奇魔属魔人，也是被轻松围杀的下场。

    溶洞最深处离地面已有数百米，这里的宽阔空间里正上演着强化版的同样戏目。身材魁梧堪比刑天，更有数尺长獠牙吐在外面的高大蜥人如炮弹般在地面炸开一个个坑，胸前背后的护甲却不断迸裂，猩红血水如泉水喷涌，让此人发出的咆哮声更为凶猛，震得洞顶簌簌不断落石。

    又一道伤口迸裂，这次是直接将胸甲撕裂了半块，伤口直至胸腔，血水像高压水龙般喷出来，也将出手之人染了半身猩红，显出了身形。

    “呃呃……好臭……”毛豆豆端着小巧的链锯刀，腾空翻了几个跟头，避开蜥族巨人的大斧，轻飘飘落在石笋上。

    “啧啧，这都还不死啊。”看着这家伙心脏都被剖开了，血也该流光了，却还跟个没事人般的挥着斧头大喊大叫，毛豆豆惊讶中带着丝怜悯。

    “不可能……怎么可能……”

    蜥族巨人的动作终于变得迟缓，声音也低了。“我怎么可能死，我是不死的啊！”

    “这是什么！？”

    他低头看伤口，伤口并未像以往那样迅速愈合，而是浮着淡淡金光，像烛火般在体内烧灼。即便微弱，也阻止了他的血肉再生。

    “这是魂火，专门对付你这种魔人的。”毛豆豆嘻嘻笑着，旁边几根石笋上也挤出身影，都是跟她一样的娇小灰豆芽。从紫绡那得了准确地点，她们的任务就是围杀这家伙。

    不只是她们，出手的还有若干精英魂兽骑士。洞穴角落里躺着几十个人，个个都喘着粗气，那就是这家伙的战果。可惜他没能杀死哪怕一个魂兽骑士，有魂火支持，又善于相互协作，重伤的魂兽骑士都能逃过大难。

    “魂火……”

    蜥族巨人呢喃道：“我知道，可这玩意不是……不是只有大明的皇帝才能用吗？”

    “时代变了，父亲。”白月的声音响起，她一跃而下，与蜥族巨人面对面。

    “我一直在劝你，现在的时代不同了。”看着浑身是伤，心口那道伤口几乎宣判了死刑的父亲，白月哀伤的道：“混沌恶魔在躁动，圣山下山了，大明开始全力以赴，西岭不可能置身事外。我们王鳞蜥人应该早做决定，站到应该站上去的位置，跟着圣山和大明一起对抗恶魔。可父亲你……你一直执迷不悟，连神迹山挖了出来，你都不愿意面对现实。”

    “白月……你下定决定了？”蜥族巨人低沉的说，他自然就是鳄神王。

    若是在去年，还得高德亲自出动才可能制住他，可现在只靠毛豆豆等灰豆芽和一群精英魂兽骑士，就稳稳占了上风，而这正说明了时代的变化。

    白月有些讶然，“父亲，你是什么意思？”

    “我是一直在犹豫，一直不相信这个世界……变了。”鳄神王呵呵笑道：“我的使命终究是守护王鳞族，我得非常慎重，非常狡猾，或者非常懦弱，总之我不相信我们……别无选择。”

    “白月，你很聪明，我知道你有当女王的潜质。”鳄神王的手松开，大斧轰隆落地。“这些会用魂火的……外人，是你招来的？你应该已经投奔大明了吧？很好，至少王鳞族人能活下去了。”

    接着的轰隆声是他双膝跪地，此时他已是人形喷泉，涌出来的是血。

    “你的哥哥和弟弟们……”鳄神王还努力保持着清醒，“杀了他们吧，否则你没办法统治整个王麟族，但是……”

    他又捡起大斧头，深深呼吸了几口气，发出了不亚于之前的愤怒咆哮。

    “休想把我的脑袋当做礼物！”

    接着大斧劈上额头，蕴含着的血魔之力透脑而入，轰隆巨响中，整个脑袋炸成漫天碎屑。

    “父亲——！”白月惊恐的大喊：“我没有……我不是……”

    她是想说并没想过杀死他，可人已经死了，说这个没用了。

    “挺有骨气的。”毛豆豆在远处咂嘴：“不过早干嘛去了？”

    她招呼魂兽骑士：“别装了赶紧爬起来！把每块瑞碎肉骨头都找齐，连着尸体烧成灰！”

    “干什么？”白月悲愤的道：“我父亲不是那种装死的人，他已经死了，为什么还要侮辱他的尸体？”

    “这不是侮辱，是送他一程。”毛豆豆很认真的说：“而且这才是我们的本职工作，别忘了我们现在是化魂卫，专门烧死人的。”

