    第2849章正面交锋！

    “是吗？想要杀死我，也得看你有没有那个本事。”

    陆天龙微微眯眼，目光停留在对面不远处的冥界之主身上，他承认，冥界之主真的很强，比之前古妖一族的妖神要强的不少。

    恐怕就是直接对战隐龙龙皇或者是龙族的普通龙神，这家伙都有一战之力。

    但那又如何，陆天龙眼中没有丝毫的忌惮，经过之前两天多的瀑布龙潭闭关，他也已经不再是以前的陆天龙！

    “你们还愣着干什么，把那些冥族兵将全都给我抓回来，若有反抗，杀无赦！”

    看周围那些冥族兵将四下奔逃，有不少人一边跑还一边朝着这边观望，陆天龙淡淡朝着温天豪等人所在的地方道。

    “啊？是！”

    温天豪等人眼睛一亮。

    是呀，现在冥族溃败，就要抓住这个机会，争取能够将冥族这些家伙全都抓住或者废掉，万一要是放走，说不定以后他们还会来找麻烦。

    再说，圣狱可还在对方的手里呢，趁着这机会将他救出来也最合适。

    “杀！”

    “若有抵抗，格杀勿论！”

    温天豪振臂一挥，率先带着身边的兄弟们冲了出去。

    “杀！”

    秦炎和宋刚等人也全都一声怒吼，在他们的带领下，一两万冥族精英手下直接朝着四下奔逃的那些冥族兵将追杀过去。

    顿时，原本稍稍有些平静的族地前，再次杀声震天，怒吼和惨叫连成一片，一阵阵血腥气息再次变得浓郁起来，朝着四下飘散出去。

    “你敢！”

    陆天龙对冥族兵将下了追杀令，再次让冥界之主暴怒。

    冥族溃败，现在士气无比低落，加上实力受损严重，根本不可能是隐龙众人的对手。

    如果隐龙痛下杀手，手下那些冥族兵将恐怕没有几个人能够活着逃出去！

    “呵呵，你还是关心你自己吧，今天你既然来了，就别想再或者走出去。”

    陆天龙对他的威胁完全没有放在心上，冷冷眯着眼睛道。

    “狂妄的小子，你真以为你会是我得对手？”看陆天龙如此自信，冥界之主再次感觉受到侮辱，表情变得更加狰狞起来、

    他原本很愤怒，但慢慢的，慢慢的，竟然开始变的平静了下来。

    “也罢，对于我来说，冥族终究只是个跳板。”

    “就算整个冥族被灭族，只要我杀了你，等我到了那沧溟海岛上，仍然会获得巨大的奖赏。”

    “过不了多少时间，我实力突飞猛进，稍微找个机会下来，便能将整个天下古族彻底剿灭！”

    冥界之主冷笑着开口说道。

    听了他的这几句话，陆天龙心中一动。

    现在看来，冥界之主根本没有把冥族兵将的这些人放在心上，甚至整个冥族被灭族他都无所谓。

    因为他恐怕早就跟沧溟海岛上勾结起来，一旦斩杀了陆天龙，到时候在沧溟海岛上必定会得到巨大的奖赏。

    到那时，他的实力会再次突飞猛进，变得更加恐怖，到时候，也会想方设法再回来报复。

    “既然如此，那你今天必须死在这里！”

    陆天龙眼中杀意渐浓，冥界之主心狠手辣报复心极强，如果今天让他离开，等他实力再次增强，必定会回来复仇，对于天下古族再说将会是巨大的灾难。

    所以，他必须死！

    “哈哈，你想杀我？”听了陆天龙的话，冥界之主又是一声狂啸。

    他本身就有超强的冥界之主力量，再加上还有沧溟海的力量帮助，他几乎已经立于不败之地。

    就算是最坏的结果，他杀不了陆天龙，可陆天龙想要杀他，也绝对不可能！

    “那我们就来试试！”

    陆天龙不想再跟他废话了，一声大吼之后，陡然向前跨出一步。

    胳膊抡起，手中龙皇剑光芒闪耀，举过头顶之后狠狠向前一挥，直接以势不可挡的姿态劈下来。

    “唰！”

    一道耀眼光芒瞬间闪过，就像是黑暗之中划破天空的一颗流星。

    “咔嚓，咔嚓！”

    隐龙传承之力暴涨的陆天龙，借用手中龙皇剑劈出的这一剑，剑气纵横，所过之处山崩地裂，甚至连空间都仿佛被撕裂。

    那惊悚场面，让无数恰巧看到这一幕的家伙直接目瞪口呆。

    剑气以极快的速度向前延伸，眨眼功夫，已经在地面上留下一道鸿沟，瞬间到了那冥界之主的面前。

    “来得好！”

    看到陆天龙劈出这惊世骇俗的一剑，冥界之主不退反进，嘴里也大喝一声。

    “嗖嗖嗖！”

    就见他震臂之间，涌汹澎湃的冥界之主力量同样爆发，那一道道青色的能量就仿佛一条条邪恶无比的青蛇，在他面前飞舞纠缠，最后仿佛编织成一张防护大网！

    “砰！”

    陆天龙的剑气就以势不可挡的姿态，和冥界之主的防护网撞击在了一起。

    一声爆响！

    那冥界之主力量形成的防护网，在被剑气撞击的瞬间，中央部位陡然收缩进去，就像是拥有弹性一般，竟然瞬间避开了剑气的锋芒，利用这一收缩，减弱了剑气的冲击力。

    接着，那防护网四周位置陡然向前一冲，最后朝着中央聚集，竟然仿佛一个大口袋，一下就把陆天龙的剑气直接包裹在了中间！

    “恩？”

    陆天龙微微扬眉，眼神稍稍有些惊讶。

    他没想到冥界之主对于力量的掌控已经到了如此出神入化的地步，简直可以说是惊世骇俗。

    竟然能将刚烈的力量用的如此柔软，竟然像是口袋一样能够将别人的攻击全都包围起来，以前根本没见过这样的方式。

    “哼。”

    不过，冥界之主若是想要如此轻而易举的挡下陆天龙的这次攻击，那他也是想的太天真了。

    毕竟现在陆天龙体内的隐龙传承之力，甚至都可以和隐龙龙皇相媲美！

    “给我破！”

    陆天龙发出一声低喝。

    “咔嚓，咔嚓。”

    随着他的声音，那被冥界之主用自己力量包裹住的剑气，突然发出一阵一阵细微的裂纹声。

    接着，就听砰的一声巨响，那凌厉无比的剑气陡然爆开，强悍力量陡然将周围的冥界之主力量炸的崩裂，并且将之完全摧毁！

    “蹬蹬蹬！”

    力量被摧毁的瞬间，冥界之主控制不住后退几步，嘴角似乎有鲜血溢出。

    “该死！”

    冥界之主似乎准备不足，没想到陆天龙的力量强到这种程度，站稳之后发出一声怒骂。

