    “海王的母亲呢？”姜华问道，这可是一个关键人物。

    “卿若离。”

    萧央笑道：“我亲自打电话给他。”

    姜华哭笑不得，卿若离会答应吗？

    萧央亲自打电话给了卿若离。

    卿若离得知萧央想让自己演一个妈妈级人物，顿时愣住了，心说我在你心目中那么老了吗？

    萧央笑道：“卿姐，你别误会，这是个神话故事，你演的是一条不会老的人鱼。”

    “人鱼？”

    卿若离愣住了。

    萧央当即把人鱼的故事说给了她听。

    听完人鱼的故事，卿若离同意了。

    “卿姐，别忘了《十二道萧味》。”

    “放心，到时候我会过去的。”

    萧央挂了电话，看着姜华说道：“其他演员你自己看着选，我们争取在半个月之后开机。”

    “半个月的时间足够了。”

    姜华当即去准备。

    “老板，华视一套的人想采访你。”秦宓进来说道。

    “什么时候采访？”

    “今天下午。”

    “让他们过来吧。”

    萧央没有拒绝。

    下午。

    记者来了。

    来的是华视一套的知名记者海艺。

    海艺气质出众，大美女一个。

    入座之后，海艺微笑着问道：“萧老师，打扰了。”

    萧央笑道：“没，我还没正式复出，没多少事。”

    “萧老师，你打算什么时候正式复出？我们早就翘首以待了。”海艺笑道。

    “我的新电影即将开拍，这部电影开机的时候就是我正式复出的时候。”

    萧央说道：“到时候你们可以去电影院里支持我。”

    海艺眼前一亮，“萧老师打算拍一部什么样的电影？”

    “到时候你们就知道了。”萧央卖关子。

    “萧老师放心，到时候我肯定第一个去电影院里看。”

    海艺接着问道：“萧老师，《十二道萧味》第一期很受欢迎，你要拍电影了，《十二道萧味》会停下来吗？”

    萧央摇头，“可能会延迟播出，但绝对不会停下来，《十二道萧味》是我非常喜欢的一个节目。”

    海艺笑道：“那我可就放心了，老实说，我最近也在学习做菜，学习的视频就是《十二道萧味》。”

    “如果你想学，可以去华夏餐厅。”

    萧央笑道，“我相信王灵犀老师非常愿意教你。”

    “能去华夏餐厅，我当然是求之不得。”

    海艺微微一笑，“不过我更希望能上萧老师的《十二道萧味》。”

    萧央笑道：“这一期我们要去的地方可能会有点危险。”

    “萧老师可能不知道，我之前一直在国外采访。”

    海艺说道：“我去的那些国家都很危险。”

    萧央很意外，“没想到你还是一个战.地记者。”

    海艺说道：“总要有人去不是吗？”

    “你是个伟大的女人。”

    萧央说道，“如果可以的话，我想邀请你参加我的节目。”

    海艺笑道：“谢谢萧老师的邀请。”

    ……

    ……

    第二天，海艺跟着节目组一起赶去了粤省。

    《十二道萧味》第二期的菜是菊花龙虎凤，粤系名菜。

    他们赶到粤省的时候，卿若离和罗大佐也赶来了，他们是这一期的嘉宾。

    罗大佐会做菜，而且比较擅长做这一道菊花龙虎凤，但卿若离却不会。

    这一期，萧央的任务就是教会卿若离做菜。

    当然，在这之前，他们必须去一趟蛇岛。

    粤省旁边有个渔岛，上面有很多蛇。

    萧央他们的冒险任务就是上岛捉蛇。

    这个岛其实是一个大型的养殖基地，有几十家养殖户在上面。

    卿若离尽管会做最怕蛇，还没上岛她就有些胆怯了。

    海艺笑道：“卿姐不用怕，这些蛇都被关在养殖场里。”

    卿若离苦笑，“我从小到大最怕的就是蛇。”

    “没事，这岛上最常见的几种毒蛇都有血清。”

    萧央说道：“你不会有事的。”

    卿若离幽怨的看了萧央一眼。

    罗大佐忍不住乐了，“这里的养殖场会把牙齿拔掉，基本上不会有事。”

    说话间，一行人已经上了岛。

    岛上郁郁葱葱的都是参天大树，宛如原始丛林一样。

    在向导的带领下他们穿过树林，来到了一处平地，那里背靠着大山错落有致的分布养殖户的养殖场。

    萧央他们去的是一家老板叫做“郑成”的养殖场。

    郑成本身就是一个厨师。

    “欢迎萧老师。”郑成笑着伸出手。

    “郑成老师，我是来跟你学做菜的。”萧央谦虚道。

    “哈哈，萧老师说笑了，我们相互切磋。”

    郑成笑道：“今天晚上我做一桌蛇鱼宴，到时候希望你多多指点。”

    说话间他带着萧央他们进了养殖场。

    蛇，全部是蛇！

    卿若离头皮发麻，脚都快软了。

    萧央扶着她，“卿姐，稳住。”

    卿若离苦笑，“我真要做菊花龙虎凤吗？”

    萧央说道：“这是我们的任务之一。”

    卿若离快崩溃了，让她杀蛇，再把蛇做成一道菜，她真的没勇气。

    旁边，摄影师已经把卿若离的表情抓拍下来。

    “卿姐，其实蛇也不是那么可怕的。”

    海艺鼓励道：“你看习惯就好了，而且今天晚上我们就睡在这里，其实是跟蛇睡在一起。”

    卿若离：“……”

    萧央乐了，海艺很会补刀啊。

    罗大佐说道：“没事，不过是跟蛇谁一晚上而已，顶多第二天起来的时候被子里有条蛇而已。”

    卿若离快崩溃了。

    郑成哈哈笑道：“罗大哥说的没错，有一天我醒过来的时候确实发生过这种事。”

    众人：“……”

    搞半天你才是最会补刀的那个。

    “不过你们别怕，我这里的蛇都被拔掉了牙齿。”

    郑成说道：“至少大半夜它不会亲你一嘴。”

    卿若离苦笑，“别说了，我快站不住了，脚软。”

    郑成莞尔。

    晚上。

    郑成准备了一桌子好菜，主打的是蛇和鱼。

    卿若离被逼着吃了一次蛇，对蛇的恐惧稍微减少了一些。

    萧央赞叹：“郑大哥，你的厨艺比那些大厨也有过之而无不及。”

    郑成哈哈一笑，“萧老师，你过奖了。”

    被人捧，而且是被名人捧，谁不高兴。

    饭后，大家陆续去休息了。

    萧央刚想进浴室洗澡，突然有人敲门。

