    啊哦……

    徐尊打了个哈欠，才发现天已大亮。

    感受到头下的柔软，徐尊这才猛然睁开眼睛，发现自己仍然躺在那苦娘的大腿上。

    但见苦娘依旧腰板笔直，目不斜视，就那样直挺挺地坐在床上，给徐尊当了一整宿的枕头。

    “哎呀，罪过，罪过，”徐尊赶忙起身，抱歉说道，“不好意思啊苦娘，睡着了，害得你一夜没睡！

    “哎呀，你怎么不跟我说一声呢？你累了就把我叫醒嘛……”

    抱歉了半天，徐尊这才恍然想起，这苦娘根本不可能跟自己搭话。

    唉！

    他赶紧给苦娘整理了一下衣服，用命令的口吻说道：“行了，你回屋睡觉去吧，去休息！”

    苦娘这才像机器人得到指令一样，起身走出屋子。

    呼……

    徐尊喘着粗气向窗外看去，但见雪已停，露台上已经被雪染白。

    真想不到，自己在苦娘的怀里会睡得那么香？

    他感觉自己仿佛好久没有这样狠狠地睡上一觉，此刻感觉精神倍佳，脑清目明。

    这个苦娘……

    他不仅怀疑，是不是苦娘把自己给催眠了？

    还是，自己把苦娘当成了倾诉对象，从她身上感受到了某种慰藉？

    走出房间，但见身材高大的火阿奴正一脸严肃地站在门口。

    “大人，”看到徐尊出来，她立刻将徐尊推回屋内，质问般地问道，“你这件事做的有点儿过分了吧？那苦娘可是柳东的妻子，你怎么能……怎么能让她陪了你一整个晚上呢？”

    “你不懂，”徐尊瞪了火阿奴一眼，不服不忿地说道，“我这么做是有原因的！”

    “哦？”火阿奴也瞪大眼睛，倍感好奇，“什么原因？”

    “因为我想和苦娘睡觉啊！”徐尊给出解释。

    刹那间，火阿奴感觉徐尊节操尽毁，碎了一地！

    “大……大人……”火阿奴支吾着问，“那柳东呢？他不在乎吗？”

    “怎么？”徐尊毫不脸红地问道，“你也想让我给你治疗一下？”

    “你……”火阿奴脸却红了，“大人……你今天……不太对劲啊？”

    “行了，办正事吧！”徐尊又打了个哈欠，问道，“赵羽呢？”

    “没回来，”火阿奴回答，“估计昨天查了整晚吧？”

    “好，”徐尊打了个响指，“走，咱们去郡衙看看，今天能不能把那个僧衣杀手抓住……”

    ……

    上午巳时，上元郡衙。

    一场大雪，直没脚踝，使得每一个进入郡衙的人，第一件事就是跺脚，将靴子上的积雪跺下去。

    “乌噜噜……”

    赵羽抱着一碗热羊汤，把汤水喝了个精光，碗里连渣都不剩。

    “徐大人，”他抱着空空的大碗，无奈说道，“短短几年而已，那护国寺的僧人，咋就一个也不见了呢？

    “我们整整干了一天一夜，找遍上元城还有附近村镇，竟然一个活的也没找到，唉……大人呐，你罚我吧！卑职办事不利啊……”

    徐尊先是看了看赵羽，又看了看赵羽怀里的大碗，问道：

    “给我也来一碗，没完成任务你都吃这么香，看来这羊汤必然好喝！”

    “是是是……”赵羽赶紧吩咐旁边的捕快，“快点儿到门口再买几碗过来！”

    小捕快赶紧应诺，跑去外面。

    “来，”徐尊在办公桌前坐下，对赵羽说道，“把你调查的信息给我报一下！”

    “是，都在这里呢！”赵羽从怀里掏出一个笔记本，“这是我们挨盘询问之后，统计的大体名单。

    “那护国寺原来是上元城一等一的大寺，可怜空出事之后便逐渐没落，到怜空伏法之后，寺里的僧人便人去楼空，各自谋生去了！

    “当时的大环境不好，”赵羽将本子翻开，摆在徐尊眼前，“这些僧人大多逃往西南，甚至有的远遁蛮荒夏州，实在是不好寻找了……

    “您看一下，”赵羽指着本子上的记录说道，“最前面的这几位都是方丈、住持或长老。这几个人，只有一个叫做远明的大师健在，但据说此人去到西域求法，已经不得所踪！”

    “赵羽，忘了我怎么交代你的？”徐尊说道，“我要你寻找的首要目标，就是年纪较大的僧人，至少要和怜空的年纪相仿，比怜空大些的更好！”

    “是是是，”赵羽指着名单上用毛笔圈出的几个名字，“您看，这几个算是护国寺的元老了，他们的年纪都比怜空要大。

    “不过……正是因为年纪大，不是找不到了，就是已经前往极乐世界去了！”

    “嗯……”徐尊仔细查看记录，又问，“那这里面，有几个是住在上元城的？”

    听到问话，赵羽急忙来到近前，用手指出：

    “这个，这个，还有这个，因为当年岁数大了，便留在了上元城，这两个甚至被迫还了俗。

    “不过，我们已经去找过，他们均已去世！”

    “没关系，”徐尊说道，“死的活的都行，我问你，这几个人里面，谁是最近去世的？”

    “什么？死的活的都行？死的……哦……”赵羽反应过来，急忙说道，“这个人，这个人是今年才去世的，他当年法号然空。

    “因为精通医术，后来便还俗做了一名大夫，还在西城外开了一家药铺。

    “我们昨天已经去过，”赵羽说道，“然空于三个月前病逝，现在坐诊的是他的徒弟，但是他的徒弟并不知道护国寺的情况。”

    “好！”徐尊忽然敲了敲那个名字，“就是他了！”

    “大人，”赵羽再次提醒，“他已经死了！”

    “没关系，”徐尊毫不在意地说道，“我说过，死了也没关系，现在我们就利用他，把那个僧衣杀手找出来吧！”

    “这……怎么找？”赵羽纳闷，火阿奴亦是不解。

    “你们记住，”徐尊嘱咐，“这个还俗的然空大夫并没有去世，他本人还在药铺给人看病，只是你们不知道是哪家药铺而已！

    “待会儿，李岩大人会召集所有人安排工作，到时候，你便安排人把咱们的台词说一遍，懂吗？”

    “懂……懂么！？”嘴里说着模棱两可的话，赵羽一个劲儿地摇头。

    “大人，这是要干嘛到底？”火阿奴更加好奇。

    “哼！”徐尊忽然锤了赵羽肩膀一下，“又装傻了吧？跟我混了这么久，这还看不明白？”

    “这……嗯……”赵羽用心思考，五秒后蓦地领悟，当即大惊失色，“娘娘熊啊！大人，你是说……那个僧衣杀手，一直就在我们身边！！？”

