    巴西，亚马逊雨林。

    老话说的好，有钱能使鬼推磨，而在这片远离文明世界的雨林里，本就没有什么法律和秩序，只要你愿意花钱，磨推鬼也可以。

    一脸肥腻的警长身躯竟然异常灵活，船只刚刚靠岸，他便一跃而起，跳到了码头上，向叼着一支香烟的魏晨露出谄媚的笑容。

    “河道里的礁石已经全部被我们炸掉了，您瞧，我们的船畅通无阻，顺利到达了这里。”警长搓着手说。

    魏晨瞄了一眼警长乘坐的小型钓鱼艇，这艘船不大，装有两台雅马哈牌外置汽油发动机，载货两吨左右。

    如今它已经顺利穿过激流，来到村子里的简易码头，由此可见这一路应该是畅通的，浅滩和礁石都已经被炸药清理掉了。

    “等你回玛瑙斯的时候，自然就会收到钱。”魏晨淡淡的说，“另外还有一件事，我们的科研基地最好别有人来打扰，镇子上要有人守着，别什么不三不四的人都放过来。”

    警长满脸堆笑，拍着自己肥硕的胸膛向魏晨保证，从今往后，这里就是星辰科技的私人地盘，谁要是敢来这里闹事，就用机关枪嘟嘟了他们。

    魏晨没说什么，他在巴西已经驻扎三年，早已对眼前的一切司空见惯。

    不远处的丛林早已被砍伐，建设成简易机场，现在连河道也被炸通，基地的交通今后将不会再成为问题。

    砍伐森林和炸通河道的，正是当地军警，他们原本的职责是保护雨林和动物，可惜在利益面前，职责又不能当饭吃，巴西这地方，向来谁有钱谁就是老大。

    魏晨向村子里走去，建筑工人正在重建这座贫瘠的村落，村里的人如果想进城，星辰科技就送他们去玛瑙斯，如果想留下，就给他们一份保安的工作，每天沿着雨林和河道巡逻，月底给他们发工资。

    总之在金钱铺路之下，一切很快就被摆平了。

    实验楼和宿舍楼正在飞快拔地而起，每天都有几十架次小飞机在丛林中降落，连盖楼用的水泥，也是用飞机运来的，现在河道打通了，今后走水路的话，运量和运价都能降低一些。

    魏晨一路来到简易机场，跑道是不久前刚刚铺设的水泥，只能起降螺旋桨飞机，跑道尽头搭建了钢架仓库，那是飞机过夜的地方，还可以搞点简单的维修，储存一些货物。

    此时此刻，一架双引擎小飞机正准备升空，飞机后舱门被卸下，塞进一只大水箱，水箱里是温成峰培养的黑鱼。

    这种鱼不仅战斗力强大，生存能力也很惊人，即便没有打氧机，依然能存活很久。

    “都准备好了吗？欧洲那边急着要呢。”魏晨对温成岭说。

    对魏晨来说，黑鱼是用来吃的，红烧，清炖，还可以做成鱼肉丸子。

    而温成岭却有着别样的感情，他有些不舍得望着那些黑鱼。

    多年来，温家兄弟一直和黑鱼生活在一起，它们就像温家兄弟亲手训练的军队，随时准备冲上战场，替父母报仇雪恨。

    “嗯，可以出发了。”温成岭轻轻点了点头。

    ......

    欧洲，瑞士。

    再次回到诺华集团的时候，汪立果带来一只水族箱，黑色有机玻璃材质，看不清里面装的究竟是什么，两名欧洲分公司的同事一前一后抬着箱子。

    身材丰满的金发女秘书请汪立果去总裁办公室，程宇皱了皱眉，不解的问道：“难道不应该先去生物实验室吗？我们可是带着东西来的。”

    汪立果也有些错愕，诺华集团的生物实验室并不在这栋楼里，按照之前的约定，此刻应该把黑鱼送过去测试，然后西姆汗把样本和实验数据交给汪立果。

    时间紧迫，去西姆汗的办公室除了喝茶聊天，别的什么也做不了，何必多此一举呢。

    秘书露出歉意的笑容说，“我也不太清楚，但总裁交待，你们到了之后，先去他的办公室一趟。”

    汪立果皱眉点了点头，于是大家乘坐电梯，搬着沉重的水族箱，来到了西姆汗的办公室。

    秘书推开门，只见宽大的办公室里并不止西姆汗自己，诺华集团的三位执行董事也在，另外还有一位两鬓斑白的老者，他带着金丝眼镜，旁边两名年轻人，看样子应该是研究人员。

    西姆汗见汪立果如约而至，脸上露出惭愧而又无可奈何的表情，他站起身说道：“汪先生，您辛苦了。”

    “请允许我向您介绍，这位是我们的执行董事，格拉芙先生，格拉芙先生的家族曾经参与创建诺华制药，是公司的元老。”

    西姆汗毕竟是职业经理人，修养不错，董事会是他的老板，如今被老板们摆了一道，西姆汗没有抱怨，依旧履行着自己的职责。

    “这位是皮埃尔教授，来自洛桑理工大学。”

    西姆汗介绍完董事会成员后，开始介绍两鬓斑白的学者，他说出一大堆显赫的头衔，来证明皮埃尔教授是多么的优秀，然而汪立果却听的一头雾水。

    洛桑理工当然是很厉害的，在这个世界上，最好的大学几乎都是英语学校，除了北美一众高水平院校之外，就属英伦三岛的牛津，剑桥比较厉害，但英伦三岛的学校还是说英语的。

    所有非英语大学里，洛桑理工和其姊妹学校苏黎世理工，是排名最高的，皮埃尔能在洛桑理工生命科学系但当主任，水平绝不会低，但问题是，这件事和他有关系吗？

    西姆汗露出尴尬的表情，正准备向汪立果解释，这时候，格拉芙董事站出来说道：“皮埃尔教授是我们专程请来解决问题的专家，教授的团队通过研究发现，南美食人鱼有一个天生的基因缺陷，众所周知，食人鱼永远都是团队行动，它们之所以可怕，很大程度就是源于这种生物特点。”

    “皮埃尔教授通过实验，发现了拆散食人鱼团队的关键基因，通过神经药物介入，或许可以让食人鱼自相残杀...”

    格拉芙说的很来劲，而西姆汗教授也频频点头，露出几分得意的神色。

    不等他们把话说完，脾气急躁的程宇突然打断了他们，“等等，你们今天说这些，究竟什么意思？”

    格拉芙虽然早就打定了主意，但他很清楚，眼下这些黑头发黑眼睛的家伙，是代表星辰科技而来，在这个世界上，没有人愿意和强大的星辰科技为敌，包括诺华集团在内。

    所以格拉芙打算尽量表达的委婉一些，他露出为难的表情，冲程宇和汪立果说道：“其实，我们也是万不得已啊，博登湖是公共水域，每逢周末游人甚多，如果按照你们的方案，向湖里投放凶残的华夏黑鱼，来对抗逃入湖里的食人鱼，恐怕不妥吧。”

    “皮埃尔教授的方法虽然未必有效，但足够低调，所以呢，我们希望先让教授试一试，如果能行的话，也就不用给各位添麻烦了。”

    汪立果皱了皱眉，从口袋里拿出电话，准备请示罗佳。

    而程宇气的肺都快炸了！

    把能够对抗食人鱼的黑鱼，费尽千辛万苦从南美弄到欧洲，现在诺华集团又出尔反尔，这是耍三岁小孩呢！？