
林雍本想回去厢房，就此躺平的。

可他经过大堂时，却被人叫住了：

“小雍，过来喝一杯吧！”

林雍往前方望去。

大堂内有一人，早就在在这小酌着美酒。

可他的台前，却是摆着两个杯子。

很显然。

他一直在等人。

此人正是镇国大元帅林锋。

此时。

他等的人，也终于回来了。

“大哥！”

林雍走入了大堂，坐在了林锋的另一端。

“大哥回来，我当然愿意作陪！”

这只咸鱼回想起脑海中的记忆。

林雍原身的父母，早就在他三岁时，就在战场中消失了。

他从小就是跟着二叔林曲长大的。

这位大哥是林曲唯一的儿子，对林雍也是非常好的。

只不过。

他们兄弟聚会的时间，实在是太少太少了。

林锋从十岁加入大周铁骑。

他的生活，几乎都在战场中度过。

林锋是从一个先锋兵做起，走到了如今镇国大元帅的位置。

哪里有危险，他一定是冲在最前线。

哪里有强敌，他就出现在哪。

正是依靠着一次次生与死之间的磨砺，林锋才能够走到圣皇境八重。

当然。

还有一个非常重要的因素。

那就是原镇国大元帅，战王林北天的丹田！

没有了这颗战王丹田，林锋是绝不可能在三十岁突破圣皇境八重的。

而这，也是林锋等待着林雍的原因。

这位大元帅倒了两杯酒。

“嘭~！”

他与林雍相互碰杯后，两人均是一饮而尽。

“小雍，大哥想和你商量个事。”

“大哥但说无妨，只要小雍能帮上忙的，一定二话不说。”林雍说的，可不是客套话。

两年前，他成为了这个世界的林雍，也就继承了林雍的因果。

二叔林曲对他的养育之恩，是他要偿还的。

尤其是这两年，他作为一个职业混子，没少让二叔操心的。

现在。

二叔的亲子找他帮忙，只要是力所能及的范围内，他就没有理由去拒绝的。

可林锋说的，却是出乎了他的意料。

“小雍，我想把战王丹田交回给你。”

“嗯？？”林雍先是一愣，接着不解地问了：“大哥，你在发什么神经？”

“哈哈哈哈！”

林锋放生大笑了。

他再次倒了一杯酒，再一饮而尽！

“这本就是属于你的丹田，物归原主，也是理所应当的。”

林雍拿起了酒壶，给林锋续上了一杯。

他举起杯子，朝着林锋说了：

“大哥，这事你就别想了。”

“让二叔知道了，他还不打死我们俩。”

继承丹田，并没有这么简单。

修炼者取出丹田，修为破碎，必死无疑。

除非有生机神棺这等生机续命灵器，否则绝不可能活下来。

哪怕是活下来了，最终也是沦为废人。

从此再也不能修炼。

林锋举起酒杯，碰了碰林雍的酒杯，再次一口喝完了。

“你放心，我已经和老爹说了，他愿意成全我，也成全你。”

“况且，你现在正是需要这颗丹田的时候。”

林雍并没有喝手中的酒。

他放下了酒杯，纳闷地望着林锋：

“二叔在搞什么啊！”

“我根本就用不上这颗丹田啊！”

开什么玩笑。

继承了他人的丹田，那就必须走他人的道路。

天宁女帝是一个意外。

这等狠人敢砸碎剑圣丹田的剑心，形成她自己的龙珠。

一般人如此做，必然立即成为废人。

可她却是成功了。

要是林雍没有猜错，这一定和《太虚化龙诀》有关。

可这玩意，自己又不能用。

继承了丹田，他就只能成为一代战王。

最高的成就，也就成为丹田原主人的境界。

这绝不是他想要的。

林雍现在的根基，天下无出其右。

他又怎么可能，会选择他人的丹田，走他人的道路！？

哪怕是自己生身父亲的道路，他也是不愿意的。

林雍要的不是圣皇巅峰。

他要成为天下第一强者！

此时。

林锋若有深意一般，轻笑了：

“老爹和我说了，你和女帝陛下的事情。”

“小雍，我们林家都是纯爷们，绝不能做吃软饭的人。”

“哪怕是做了大周帝夫，也得把腰板挺直。”

“新婚初夜，一炮而红的事情，你也希望，是自己占据主动的吧？”

林雍差点握不住手中的酒了。

这大哥啊，还是这么奔放......

那吐槽，依然如此犀利啊！

“大哥，这根深蒂固的事情，我倒是不在乎谁主动，”

“我要的，只是虎躯一震！”

林雍举起了酒杯，一饮而尽：

“不过，我和女帝陛下的事情，真不需要你们去担心的。”

“我不否认，我对她有好感。但能不能走到最后，我不知道，也不会去刻意强求。”

“这战王丹田，还是属于你的！”

“男人的尊严，我能把握得住。”

林锋忍不住笑了：

“哈哈哈，小雍长大了，在我的精心培养下，终于长大了。”

说起这个，林雍也想笑了.......

任谁也猜不到。

第一次带林雍去青楼的人，就是林锋。

不过。

他都是化身林员外去的。

镇国大元帅还是要脸的。

就连那玄之又玄的吐槽，也是林锋手把手教林雍的。

从“怡红院内，光天化日”开始，林雍对神夏大陆的成语，有了新的认识。

这个大哥，真不知道是带他见了世面，还是走上了歪路。

不过。

说到心疼。

这个大哥也是真心心疼他的。

“在过去，大哥不愿意你吃苦，为镇国府打拼的事情，就交给大哥。”

“大哥只愿你，在镇国府中快乐逍遥地生活下去。”

“哪怕做一个混子，也有大哥罩着你。”

“可现在，不一样了。”

“一旦你成为了大周帝夫，你就是夜间的一人之下，白天的万人之上！”

“你的实力，绝不能太弱的。”

“大哥想为你的传奇之路，献上自己的贡献。”

“只要小雍能成为铁杆铮铮的大周帝夫，哪怕身死，大哥也是愿意的。”

林雍听着这话，感动是感动，可总觉得怪怪的。

什么叫夜间的一人之下！？

什么叫铁杆铮铮的大周帝夫？？

“大哥，你能不能正经点！”他实在是顶不住，这位大元帅的聪明才智了。

林锋拍了拍他的肩膀：

“我是为了偿还欠下你们父子的恩情！”

“这是大哥欠下的，也是老爹欠下的。”

.......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69129866"  chaptername="第一百三十章：大哥，你能不能正经点！（求订阅月票）">加入书签</a>
</div>
