    旅长端着一大缸子热茶，慢条斯理的吹着缸口飘出的热气，仿佛对眼前这一幕视而不见。

    其实旅长对于手下的争吵是乐见其成的。

    闻战而喜，各个奋勇争先，这样的部队才算的上是精锐部队。

    如果每遇大战，各个退缩，这样的部队，还能指望他们能大胜仗吗？

    所以他们争的越欢，吵的越厉害，旅长反而越高兴。

    只是现在旅长心里也有些犹豫了，李云龙打仗确实是把好手，鬼点子频出，用他没准有意想不到的收获。

    但是程瞎子说的也没错，现在独立团实力确实弱了些，而且李云龙毕竟刚到独立团，对独立团也不熟悉。

    万一出现差错的话，后果不堪设想。

    旅长犹豫不决，所以也没有直至这场争吵的意思，似乎有意让他们自己分出个胜负来。

    不过政委见李云龙确实太过霸道了，尤其最后说的这番话，有些过分了。

    旅政委忍不住开口说道：“李云龙，注意一下场合，不要满嘴胡说八道。”

    面对旅政委的训斥，李云龙也是一点脾气都没有。

    人家毕竟是领导，而且这位旅政委，也是李云龙的老首长了，李云龙对其也是相当的敬重。

    程瞎子听到这话，顿时来了精神，添油加醋的说道：“就是，李云龙你未免也太狂妄了吧！”

    “旅长，政委都在这里坐着呢，哪里轮得到你嚣张了，不知道还以为你小子是师长呢。”

    李云龙怕旅长和政委，可不会怕程瞎子，当即怼道：“你给我哪凉快哪待着去。”

    李云龙说完之后，转身对旅长政委说道：“旅长，政委！”

    “杨村一战，我们独立团打了败仗，而且败得很惨。”

    “总部首长骂我们是发面团，这不仅仅是我们独立团的耻辱，也同样是我们整个三八六旅的耻辱。”

    “所谓知耻而后勇，我们全团战士，心里早就憋着一口气呢，就等着一个合适的机会，报仇雪恨，一雪前耻。”

    “现在机会就摆在眼前，您不用我们打主攻！我们怎么雪耻。”

    “我要是这么回去了，独立团的战士们非把我的皮扒了不可。”

    “我这个团长还怎么当！旅长您要是不把这个主攻任务给我的话，那您干脆枪毙我得了。”

    程瞎子有些不满的说道：“李云龙，你这是耍赖皮呀！”

    李云龙怒道：“老子就耍赖皮了，怎么着？”

    旅长终于放下了手中的茶缸子，抬头看了一眼，站在几米开外，已经面红耳赤的李云龙。

    “李云龙！这个李家坡可是块硬骨头！这个山崎大队也不是那么好对付的。”

    李云龙信誓旦旦的保证道：“旅长，我敢立下军令状，若是拿不下李家坡。”

    “我李云龙提头来见！”

    旅长凌厉的目光死死的盯着李云龙，李云龙不甘示弱，同样瞪视着旅长。

    “好！”

    旅长终于松口了：“李云龙，我就给你这个机会！”

    “但是咱丑话说在前面，你若是拿不下李家坡，到时候可就别怪我军法无情。”

    李云龙顿时喜笑颜开。

    “哈哈~！旅长谢谢你！”

    “我代表全团谢谢你了，我给你跪下了。”

    “去去去~！”

    旅长没好气的说道：“少他娘的来这套，立刻给我滚回去准备，尽快给我拿下李家坡，全歼山崎大队。”

    “是！”

    李云龙信誓旦旦的保证道：“请旅长放心，天亮之前，我肯定将山崎那老鬼子的脑袋拧下来。”

    ……

    随后李云龙急匆匆的离开了旅部，马不停蹄的赶赴独立团驻地。

    李云龙一回来，孔捷和赵刚等人便赶了过来。

    “怎么样？”孔捷一脸焦急的问道。

    要说这里面谁最着急，那无疑是孔捷了。

    独立团从他往下都是戴罪立功之身，若是不打一场漂亮仗，根本没办法翻身。

    “嘿嘿~！”

    李云龙咧嘴一笑，说道：“谁敢跟老子抢主攻呀！”

    “立刻通知全团，都给我开赴到李家坡下面，最前沿阵地上去。”

    “准备发起进攻！”

    “是！”

    孔捷激动的眼泪都快流出来，连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    赵刚也笑着说道：“团长，还是你有办法，竟然能这么轻易的拿下主攻任务。”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“小菜一碟，不足挂齿。”

    此刻，独立团的战士们早已经做好了准备。

    随着李云龙一声令下，部队开始向着李家坡前沿阵地运动。

    李云龙站在路边，望着行进的队伍，一脸的得意。

    这个时候，只听人群中有人议论纷纷。

    “还是新团长厉害！一下子就抢下了主攻任务，咱们独立团从来没有这么厉害过。”

    “他可不新了，人家长征之前就是团长了，资历老，面子大。”

    “不管怎么说，拿下了主攻任务，这次咱们终于可以报仇雪耻了。”

    ……

    李云龙可以看得出来，此刻独立团的士气还是非常的高的。

    可见，杨村一战，并没有将这支部队打垮。

    战士们知耻而后勇，这斗志反而更强了。

    这时林锐带着特务连的队伍开过来了，看到李云龙站在路边，林锐快步跑了过来。

    “团长~！”

    李云龙微微点了点头，看了一眼队伍，笑着说道：“你的特务连就是不一样，不愧都是精锐部队。”

    “呵呵~！”

    林锐呵呵笑着说道：“那是肯定的，毕竟都是从各营连抽调出来的精锐。”

    李云龙突然发现一件事情，好奇的问道：“你们特务连，竟然人手一把工兵铲！”

    林锐解释道：“嘿嘿~！我们这是多功能的工兵铲，主要就是修筑工事，战斗的时候，还可以当做近战武器。”

    “这是我们特务连的制式装备，没人一把。”

    李云龙皱着眉头问道：“我看都是新的，哪来的？”

    林锐微笑着说道：“缴获的。”

    李云龙笑道：“你他ND还真有办法。”

    “这样也好，这次正好用的上。”

    林锐微笑着说道：“我之前已经观察了李家坡的地形，小鬼子占据着有利地势，火力不弱。”

    “强攻的话，并非良策。”

    李云龙冷笑着说道：“正面硬冲，那就是找死！”

    “别说是一个独立团，就算是三个独立团填上去，也得拼光了。”

    “这赔本的买卖，老子才不干呢。”

    林锐笑着说道：“看来团长已经有了对策了。”

    李云龙笑道：“你小子不也是想到办法了吗？没想到你小子还挺机灵的。”

    “看来我之前小看你了。”

