    　　“想吐就趴在车窗上吐，不吐就抓稳了闭上嘴，待在后座上安静些。”巴拉莱卡小姐丝毫没有听进去许天的建议，她踩着油门的脚力气也来越大，不过幸运的是油门已经到底了。许天甚至觉得那如果是一个用压力传感来发电的发电机的话，巴拉莱卡已经能为一座城市提供电能了！

    　　目前的车速已经是这辆越野吉普车所能达到的最大时速了，高速行驶的汽车遇上那种凹凸不平的草地会产生什么样的效果相信所有人都能想象出来，那就好像是在高速路上有一连排的减速带！

    　　会死人的啊！

    　　许天只觉得自己的脑袋时不时就要和自己的屁股亲密接触一下，然后连着头和屁股一起撞在车架铁皮上发出清脆的声音。

    　　正所谓好听就是好头，许天觉得巴拉莱卡可以用他的头跟铁架来一段《费加罗的婚礼》，以祭奠不属于这个世界的莫扎特。

    　　就这样在巴拉莱卡疯狂的驾驶下，只用了二十几分钟的时间，他们就已经深入了野生原野区的腹地。

    　　两座大山遥遥相望，在中间是一片广阔的大草原，草原的边界是郁郁葱葱的树林。

    　　巴拉莱卡将越野车停在了树林外，许天一脸苦绿色从吉普车上下来，强忍着自己胃里翻涌的感觉没有让自己吐出来。

    　　不能吐！早上吃的可是肖恩准备的包含着情谊的早餐，怎么能轻易地吐出来！

    　　许天站在原地缓了好久，才慢慢的恢复了过来。

    　　晕车会吐的第一种情况时前庭的不适应性导致的晕眩感，这个在许天乘坐编号为AE86的巨大快龙的时候出现过一次。

    　　晕车的第二种情况便是现在这种，因为颠簸而让胃里的食物上下翻涌导致的呕吐。

    　　巴拉莱卡很显然是早就已经熟悉了自己的开车风格，不然也不会这样疯狂。她看着居然还能站直身子的许天，锐利的眼光不变但眉头微微挑起。

    　　“跟我来，出事的地方就在前面……注意一下自己的气息，不要吓到原野区里的小精灵。”

    　　巴拉莱卡皱着眉头说了一句后，便率先走进了树林里。

    　　长时间跟野生小精灵打交道的巴拉莱卡也沾染上了些许野性，所以对于气息之类的尤为敏感，或许普通的人类感受不到，但是小精灵却能感觉到许天身上时时刻刻散发着一股十分强大的气息！

    　　那种气息自从许天从常磐森林的反转世界回到现实世界之后便出现了，总是若有若无的萦绕在许天身边。

    　　比尔它们还好，和许天朝夕相处在一起，其实没有什么特殊的感觉，但是野生小精灵对于危险的感知要远远超出家养小精灵！

    　　所以许天已经察觉到了，自从他出现在野生原野区里开始，周围的小精灵便隐藏起了自己的气息，把自己藏了起来。

    　　就像是兔子在嗅到老虎的气味后会因为害怕而发抖、拼命挖洞一样，是一种本能的反应。

    　　许天闭上眼睛释放出波导之力感知着周围的环境，发现至少有十几只野生精灵躲在四周瑟瑟发抖，看上去宛如小兔子一样脆弱。

    　　“唉，身上这股气息到底是来自谁的啊？洗又洗不掉，还只能通过波导之力来掩盖。”无奈的叹了口气，许天运转三分归元气将自己用波导之力包裹了起来，隔绝了自己身上那若有若无的气息。

    　　抬脚跟上巴拉莱卡的脚步，两人一起朝着树林进发。

    　　没有了许天身上气息的干扰，渐渐地有野生小精灵出现了。

    　　不过不同于许天印象中一个个凶狠充满了野性的小精灵突然袭击的画面，凡是出现在自己视野里的野生精灵纷纷驻足，注视着走在前面的巴拉莱卡小姐，发出各种欢快的叫声。

    　　树上有各种猴怪，长尾猴，路边有优雅猫甚至于还有十分稀有的木守宫躲在草丛里只露出个头来。

    　　“呼呼！”

    　　“吱吱！”

    　　“恰莫！”

    　　小精灵们欢快的叫声里满是对巴拉莱卡的寒暄，懂得精灵语的许天完全能听懂小精灵们的意思，但很显然巴拉莱卡只能通过感觉来猜。

    　　一只野生的毽子草从树林里道路两边的灌木丛里钻出来，然后跳进了巴拉莱卡的怀里。

    　　“乖，乖！有没有找到心意的人类啊？要加把劲哦！还有木守宫，千万要小心，最近这里不太平，在人类社会的黑市里你的卖价很高的，不要中了盗猎者的圈套，看到火箭队的人就赶紧跑！”

    　　一反跟人打交道时候的冷漠和锐利，巴拉莱卡怀里抱着毽子草居然露出了宛如少女一般的微笑，那如沐春风的感觉让许天觉得周围空气中栀子花的香味更加浓郁了。

    　　“吼吼！”“吼！”

    　　两声巨大的吼叫从树林里传来，许天脚下的大地传来震颤，他知道有什么大家伙正在接近！

    　　“是什么强大的小精灵吗？”许天脸上表情严肃了起来，野生原野区他在昨晚通宵做了调查，发现虽然这里是人工保护区域，但是这里面的小精灵却保留着十足的野性！

    　　也就是说即便是发生小精灵袭击人类的事情也绝对不会奇怪，小精灵和人类和平相处的前提是不会有人入侵它们的领地！

    　　而巴拉莱卡这么生猛的车技很显然早就已经打破这个无声的和谐了，所以即使是现在跳出什么大岩蛇、尼多王之类的进化精灵对他们展开攻击也在情理之中！

    　　但是一感受到许天身上的敌意，巴拉莱卡便十分严肃地回过头来说道：“我劝你最好不要露出敌意来，这里的小精灵都是很强的，普遍等级在四十级！跟自然打交道的要义便是坦诚，当你用诚意做交换，野兽也会回报以诚意；但如果你用敌意做交换，那么原野区将对你露出獠牙！”

    　　许天挠了挠头，他很想告诉巴拉莱卡，四十级的小精灵对于现在他的队伍编制来说还是不够看的，毕竟昨天他才刚刚战胜了阿杏取得浅红徽章。

    　　这片原野区里的小精灵再怎么强大，估计也比不上阿杏的六只出战的毒属性小精灵吧？

    　　但许天还是很识相地放松了下来，原本被他聚集起来在拳头上的波导之力慢慢消散了。

    　　既然巴拉莱卡敢于这样说，肯定是有所把握的，他只是来调查火箭队的消息，就不必惹是生非了。

    　　随着那吼声的接近，率先钻出灌木丛出现在许天视野里的居然是一只袋兽的幼崽！

    　　				

