    “啊啊啊！”

    当阵法之内，血流皇朝一众强者准备动手的瞬间，惨叫之声，连绵不绝的惨叫之声，从周围的位置传来。

    这一声声突然响起的惨叫，令阵法内的血皇与三名皇者微微一愣。

    “怎么回事？是谁，谁动的手！”

    “死了上千人，天呐，我怎么没有看到动手之人！”

    “不要杀我，不要杀我！”

    仅仅两秒钟的时间，周围的血流皇朝街道上瞬间混乱了起来。

    聚集在周围的几万人，被瞬间出现的一幕恐慌了起来。

    上千人直接直直的倒在地上，他们瞪大眼睛，临死之前都不知道是怎么死的。

    就连周围的人，也没有看到这上千人是怎么被杀的。

    突然的千人死亡，令所有人脸上露出惊恐的神色。

    “什么？”

    血皇瞬间愣住，眼中迸射出一道道恐怖的光芒。

    周围血流皇朝的所有强者也全部皱起眉头，满脸惊疑的扫视着阵法外面。

    “四个势力全部都在我们的监视之下，难道他们还有帮手？”

    太子唐血纹阴沉着脸盯着左边的位置，目光扫了扫倒在地上的血流皇朝上千名民众。

    周围其他王朝的势力也是脸色微变的看过去，深深地吸了一口冷气。

    这四大势力要彻底与龙凤王朝对抗啊！

    “血皇，现在才仅仅是开始！”

    王仙目光扫向外面，脸上露出一丝淡淡的笑容。

    “嗡！”

    当他的话刚刚说完，外面的时候，一道特殊的雾气直接朝着下方的位置笼罩而去。

    “这是什么东西？”

    “那个雾气是什么，该死，将敌人找出来！”

    当一道雾气朝着一群人笼罩的时候，他们脸上露出惊惧的神色，一个个大声的吼道。

    “啊啊啊！”

    然而，仅仅给他们一秒钟的时间，所有人都没有来得及躲避，那雾气便笼罩一群人。

    雾气落下的瞬间，死亡来临。

    那群刚才还叫嚣张要将王仙一众人斩杀的民众，直接倒在地上，失去了生机。

    这一次，至少四五千人。

    “逃，逃啊！”

    在那四五千人直接被毒物斩杀的时候，其余的血流皇朝民众彻底恐慌了起来，一个个连忙的朝着远处逃去。

    “轰轰轰！”

    不过，当他们拼命逃走的瞬间，天空中，一个个覆盖千米的光明十字，直接朝着人群中攻击而去。

    这里是血流皇朝的皇城，是皇宫的周围。

    皇城内人数最为密集的地方，当那七八个光明十字落在周围的时候，顷刻间，在光明十字之下的所有人全部斩杀。

    那夺目的美丽城堡，在攻击之下，直接成为废墟。

    毁灭！

    一群洞虚三阶四阶的强者，如果想要毁灭一个城池，简直太简单了。

    再加上一个洞虚六阶的话，血流皇城也要成为废墟。

    “给我杀了他们，立刻给我去！”

    血皇脸色微微有些狰狞。

    他没有想到对方周围还隐藏着一名名洞虚强者。

    这血流皇朝的监察部门是废物吗？

    他目光盯着周围其余王朝与宗门的人，大声的命令道。

    “是血皇，我们定会阻拦这群凶手，保护血流皇城的安全！”

    几个王朝的国王与宗主看着血皇盯着他们，咬了咬牙目光冰冷的扫视着周围。

    “四大势力的孽障，竟然敢在血流皇朝滥杀无辜，给我滚出来！”

    一名国王手中握着一个权杖，面色冰冷的大声吼道。

    “敢做血流皇朝的走狗，那就死吧！”

    就在这时，虚空中响起冰冷声音，紧随着，一道黑白的人影，直接朝着那名国王攻击而去。

    黑白光芒一个闪烁，一瞬间穿透那名国王的身躯。

    “咳咳，这...这怎么可能！”

    那名一身华贵服饰的国王瞪大眼睛，不可思议的看着自己胸口的位置。

    “国王陛下！”

    “陛下！”

    在周围，几名王朝的强者满脸震惊的看着他们的王，看着那胸口巨大的洞口。

    “嘶，这是洞虚五阶还是洞虚六阶？”

    一声震惊的惊呼声从一个王朝的强者口中喊出来。

    “试试不就知道了吗？”

    天空中，敖妖被黑白的两种光芒笼罩着，他缓缓的举起双臂，一个一半光明一半黑暗，左手臂如镰刀，右手臂如匕首，犹如死神一般的影子出现在天空中。

    整个影子足足有两千多米高，散发着令人颤抖的煞气。

    “洞虚六阶，这股气势，绝对是洞虚六阶！”

    一名王朝的国王失声的大声吼道。

    周围，所有的民众全部懵了。

    如果说，在刚才诡妖一众的暗杀，令他们感到恐惧的话，现在已经变成了绝望。

    他们的血皇与三名皇者将两名洞虚六阶的困在阵法之中，然而却没有想到，在外面还有一个洞虚六阶的强者。

    一共三个，三个呀！

    三个洞虚六阶，对抗他们皇城四名洞虚六阶，虽然处于下风，但这并不是不能战的。

    尤其是现在，如若血皇他们真的攻击起来，那完全可以想象，这一名洞虚六阶强者，将会对整个血流皇城进行屠杀。

    以这种破坏力，一分钟，能够摧毁皇城的十分之一。

    “洞虚六阶，还有一名洞虚六阶！”

    阵法之内，血皇与三名皇者脸色无比难堪的悬浮在空中。

    他们看着外面天空中的敖妖，身子有些颤抖。

    三名了，对方竟然有三名洞虚六阶的强者。

    他们血流皇朝，拥有着七八千年的底蕴，掌控着流海区域最为庞大的资源，如今仅仅只有四名洞虚六阶。

    然而对方竟然有三名，这...

    尤其是外面的这名洞虚六阶的强者。

    如若他们动手斩杀阵法内的两名洞虚强者，以他们的实力，他们自问有很大的把握，但是想要斩杀两名同阶别的，至少需要十几分钟。

    甚至更多。

    在这个时间内，整个皇城会成为废墟。

    近万千的基业，会毁于一旦！

    这种损失，他们承受不住。

    “没想到龙凤王朝竟然还隐藏了一名洞虚六阶，我的天，他们的实力...”

    光龙国王与易掌教看到突然出现的敖妖，脸上露出激动的神色。

    一种劫后余生的感觉涌入心头。

    “血皇，打开阵法吧，我们不能够陪你们玩了，哈哈！”

    王仙看向天空中的血皇与三名皇者，大笑着说着，脸上充满了嘲讽！

