    煮天摆出一副臭脸，“你笑什么？”

    周舒笑容不减，“煮天，你在依弗面前这副畏畏缩缩的样子，和过去你说的可完全不一样啊，是不是有什么把柄被拿住了？”

    煮天犹豫了下，“这个……如果我听他的话，我就能要回这只魔渊蜉蝣了。”

    周舒疑道，“我那只？”

    “当然不是！送出去的绝对不会收回来，”煮天怒道，“是我们现在坐得这只，比你那只可大多了，据说是魔界里面第二大的魔渊蜉蝣，都快能和巨龙相比了，嘿嘿。”

    依弗冷冷的道，“我说的是给你用，不是给你。”

    “那也差不多……这次我要跑远一点。”

    煮天刻意压低了声音，但不管怎么压，都像打雷似的。

    周舒笑了笑，看似平常的道，“依弗大魔君，你怎么会有这么多魔渊蜉蝣，连血愿魔尊也未必有这么多吧？而且，遇到事情，你是直接通报魔主，而不是向魔尊报告？”

    依弗滞了下，“城主还真是坦然……”

    周舒淡淡的笑，“我向来喜欢坦诚，魔族也一样喜欢，虽说大魔君你有些不一样……但我想魔主能让你来，这些也就不算是秘密了，对罢？”

    依弗顿了顿，“但对他来说是秘密。”

    他这句话用的是屠龙魔域的魔族语言，相当稀罕，煮天一脸茫然，显然是没听懂。

    周舒这边却没有任何障碍，他想到了什么，“原来是因为煮天么，我知道他是傲天魔神的魔使，也就是说，依弗界得到的优待也是因为这点了？”

    “我就知道你知道了。”

    依弗看着周舒，似是卸下了担子，坦然道，“是，世尊魔主也曾是傲天魔神的魔使，他得了魔神的指示，需要暗中照顾好煮天，在不让他自己和其他魔族知道的情况下，让他顺利的成长，而我则承担了这个责任，至于蜉蝣什么的，想要就有，即使他真要巨龙，也不是做不到。”

    周舒点点头，“看来魔神还真是照顾他啊。”

    依弗看着周舒，缓缓道，“你是怎么知道的？难道你对他……”

    “偶尔起了一次杀心，然后就遇到了傲天魔神，”周舒平静的道，“你现在尽可以放心，我认为煮天和其他魔族不同，不会用修行者的眼光去看他，当然对你也是。”

    依弗心中一紧，沉声道，“希望如此，周城主，如果你真的想杀他，对魔界和你都不是好事。”

    周舒缓缓道，“暂时我没有和魔界冲突的必要，我的目标是仙界。”

    依弗笑了起来，“呵呵，这个我们会尽力帮忙的。”

    周舒摆了摆手，凝然道，“那也不用了，你们别进入外域就好，修行者和异族的事情，修行者和异族自己会解决，你们不参与就是帮忙。”

    “明珠投暗了啊，呵呵。”

    依弗摇摇头，颇显惋惜，当然也只是作态而已。

    周舒看着他，笑道，“大魔君，不怕你知道，其实我也是魔使啊。”

    “什么？！”

    依弗几乎跳起来，这句话也忘了用语言掩饰，这让边上的煮天都呆了下，然后跟着喊，“什么？！”

    “你给我到边上去，这边没你的事情！”

    回过神来的依弗，立刻一声大喝，煮天哼了声，还是乖乖的走开了。

    依弗盯着周舒，“你刚才说什么，你也是魔使，这怎么可能？”

    “有什么不可能的？”

    周舒小心的看了周围一眼，“现在还没进入依弗界，大约不算魔界的地盘吧？”随即取出破焰双斧，拿出有印记的一面晃了晃，又很快的收了回去，“看到了吧？”

    依弗显得很郑重，“吞天魔神？”

    周舒点点头，“没错，我是吞天魔神的魔使，是抢过来的。”

    依弗都呆住了，“这……这怎么可能？”

    周舒叹道，“说起来我也觉得不好，所以我想请大魔君帮个忙。”

    “什么忙？”

    依弗意识到了什么，感觉心跳都加速了，虽然魔族没有心，“难道你打算……”

    周舒淡然道，“不错，这对破焰双斧就送给大魔君了，大魔君可以自己去当吞天魔神的魔使，当然交给煮天或者其他人也没问题，我相信不会有问题，当时我杀死魔使后，魔神就承认这对斧头的主人就是魔使了，而当初的事情大魔君也可以认下来，不会有破绽的。”

    依弗喃喃道，“这个我相信，魔使是不可能死的，只要死了，一定是有了新的魔使。”

    “怎么样？”

    周舒缓缓道，“大魔君难道不想成为煮天一样的魔使么？我觉得大魔君完全有这个资格，只是欠缺一个机会而已，这个机会就是现在了。”

    依弗抬起头，看着周舒，不由自主的道，“你这样说话……我觉得你才是魔族。”

    周舒摇摇头，平静的道，“大魔君，不要想多了，我不是在誘或你，我完全用不到这个魔使身份，而用它换取一个值得信任的盟友，显然是更好的选择。”

    “我能帮你什么？”

    依弗顿了顿，“你说过，你不需要魔族参与你和仙界的战争。”

    周舒似有所思，“总会需要的，我希望那时候你不要拒绝，可能是一件小事，也可能干脆就忘记了，”他笑了笑，“就当是个顺水人情，大魔君收下来罢。”

    “我……我……好罢。”

    依弗犹豫了几息，终是点头，很用力。

    还是抵制不了誘或，事实上，没有任何一个魔族能抵制住，哪个魔族不想成为魔使，受到魔神眷顾呢？那意味着有了更高的上限，再也不用在炼狱里轮回，真正的不死不灭，连意志都在内。

    “拿去。”

    周舒也不拖泥带水，直接就把斧头递过去。

    依弗仔细看了一眼，就小心的收起来，心砰砰的跳，快要跳出去，虽然没有心。

    再小心也被一直看着这边的煮天发现了，他眼睛亮起来，太阳一样在虚空里发着光，“什么，那是地魔兵还是天魔兵？！周舒大魔君，有这样的好东西，应该先给我看啊！”

    “一边去。”

    “一边去。”

    异口同声的回答。

    周舒皱了皱眉，“煮天，你要专注，你自己的地魔兵都没掌握好，还想要用别的？看什么看，不服气？想打架的话，找你边上那个，你用力打，我不怕疼。”

    （PS：谢谢夜雨潇湘话仙侠的长期支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

