    重华宫·主殿

    祁贵妃接到宜嫔通知，匆匆赶来了。

    她是和太医院派来的太医、医女们，一起到达的。

    白婕妤突然晕厥于慈宁宫前、

    由红璎去太医院传唤太医，她做为后宫暗卫首领之一，行动快、半点不见慌乱，来到太医院后，条理清晰地提点过太医院院使：

    重华宫里不只白婕妤晕厥，还有两位婕妤应该受到踩伤，伤到脚面骨骼了——

    所以，太医院院使一下派了三位太医、医女一齐匆匆而来。

    有大方脉科、妇人科、骨科三科太医一同出诊。

    因着是给后宫嫔妃出诊，必须每位太医都得备上一位医女来帮忙检查嫔妃身体情况，所以红璎是领了一行十多个人[包括辅助的医士]，匆匆进了重华宫主殿。

    “各位太医、医女先不必施礼了，速速给白婕妤检查身体。”

    宜嫔先朝当前的祁贵妃礼貌颌首后，

    便上前一步，挑了位比较眼熟的太医，语速极快地详细说明情况：

    “黄太医，白婕妤受惊吓而昏厥，已经过去一盏茶了，其宫女巧香按了人中，仍不见白婕妤有苏醒过来的动静。”

    一来便见宜嫔仍在‘喧宾夺主’，祁贵妃脸色沉了沉，但在看到白婕妤确实是昏厥后，只得对着太医和医女们宽宏浅笑，附和：

    “宜嫔说得有理，事急从权，先给白婕妤检查身体。”

    “是。”

    得了祁贵妃首肯，太医院从人立即分散，开始给三位婕妤施诊。

    这时，

    傅令曦交待完情况，倒是退开一步，事事以祁贵妃的态度为先。

    在罗太医配合医女，给锦婕妤和静婕妤前后检查完毕，确定她们骨骼并碎裂，仅仅是因为被踩踏时受了点皮肉伤，敷两天药膏便可以好后，宜嫔一脸不愉的开口了：

    “祁贵妃娘娘，趁着在现场的姐妹们还在，嫔妾有话要禀。”

    因着三位婕妤都受伤了，此时重华宫中，低于宜嫔还未离开慈宁宫的中低等姬嫱，全都被宜嫔留下来了。

    如今宜嫔正得圣眷，而且还是当场最高分位，御嫱自然不敢在明面上反抗，还怕被生气中的宜嫔，当场扣了个不恭不敬的罪名，锦婕妤就是个样版！

    又要害怕私自离开后，被谁谁陷害——

    【毕竟，无端端的，白婕妤怎么就晕了过去？！】

    “哦？”

    祁贵妃已经听小太监禀报事件经过了。

    此时，她自然知道宜嫔与锦婕妤、静婕妤在慈宁宫前便当场交恶！

    眼下看到宜嫔要‘算账’，而锦婕妤和静婕妤都隐忍着不再吭声，她温良一笑：“宜嫔妹妹有何事，直接明说即可。”

    “有罗太医诊案，锦婕妤和静婕妤的脚伤，都是嫔妾踩伤的，这一点，本嫔不否认。本嫔就想知道，为何锦婕妤和静婕妤要联合，一左一右绊倒本嫔，居心何在？！”

    “这……锦婕妤、静婕妤，此事你们俩是当事人，便由你们说明当时的实际情况，若宜嫔所言属实，按后宫宫规，两位婕妤自然是要受到宫规惩罚。”

    祁贵妃厌恶宜嫔。

    但同样，也不喜欢厉锦芸和周静姝！

    特别是这两个女人的出身，可都稳稳压在她头上。

    祁贵妃可是巴不得后宫所有嫔妃们，最好斗成乌鸡眼，她能坐享渔翁得利……

    厉锦芸还是有点脑子的。

    经过贴身宫女普洱暗中提醒，知道自己故意使坏去绊宜嫔这事，明摆着脱不了身，心底对静婕妤这个提倡者，自然是恨得不行。

    但此时，她与静婕妤是合伙人，若是当场发作静婕妤，那是两个人都得不了好！

    好在利用太医检查这一段时间，她已经跟静婕妤商量好对策——

    “祁贵妃姐姐，”

    对视一眼，锦婕妤和静婕妤干脆的同声认错，“此事儿，确实是怪姬妾们急躁不懂事，行事无端呢。”

    俩人且还嚣张地齐齐引出由头，娇笑着俏皮笑容回话：“因着时辰不早了，姬妾们心急着回寝殿撸猫/喂鱼啦~”

    见祁贵妃露出诧异之色，锦婕妤扬起笑眉，宛如不懂事的小姑娘，得意表露：

    “姬妾养的金丝绿眼猫，最是会认主了，若非姬妾喂食，它根本不吃……”

    “祁贵妃姐姐，姬妾的墨龙睛蝶尾鱼自是不会认主呐~”

    似是不愿落于锦婕妤之后，静婕妤也率真的急忙表态：

    “但是它一直以来都是姬妾在投喂，此鱼品种金贵难得，一直甚得姬妾喜爱，照顾它，姬妾都不愿经他人之手，眼见投喂时间过了，姬妾这不就是心急上了嘛~”

    俩位婕妤眼下都伤着脚骨，所以破例得到祁贵妃额外关照，坐着娇俏逗趣回话。

    只，她们语气，端是矫揉造作的气人！

    听闻锦婕妤和静婕妤这般藐视，轻贱宜嫔之言论……

    宜嫔身后的素染、红璎等人，具都眼含怒气地瞪向她们，被宜嫔及时抬手拦住，打断她们正欲犯上之举、

    “好个心急！”

    宜嫔狐狸眼中，并无太大的情绪起伏，只见她玉容一板，刹时便添上了冷肃威仪——

