    等到毛利小五郎等人从会议室里出来的时候，乌丸酒良和柯南就站在这段走廊的末端，手里各拿着一罐饮料。就好像他们一直都在那里，非常靠谱的没有偷听。

    柯南拿着一罐可乐，而乌丸酒良依然是普通的矿泉水。

    “对于那位调酒侦探先不做评价，那个柯南会老老实实的不偷听就很难让人相信。”脾气很差的警官评价道，他已经在案发现场和柯南打过很多次交道了。

    毛利小五郎有些明显的心不在焉：“因为乌丸老弟有管好他吧。”

    “确定不是同流合污？”妃英理斜了他一眼：“关于你喝酒的问题，那位调酒师帮你撒谎了吧？”

    “咳咳……”

    见到他们走出会议室，乌丸酒良和柯南朝这边走过来。

    因为腿长步子大，乌丸酒良很正常的走在了柯南的前面。

    但是在乌丸酒良快要走到他们面前的时候，柯南却突然快步跑向毛利小五郎，显得急不可耐的样子：“叔叔！我们快去看看小兰姐姐吧？”

    在经过乌丸酒良的时候，因为柯南跑的很莽撞，他先是撞在了乌丸酒良的小腿上，然后脚被乌丸酒良的脚绊住向前栽倒。

    “咦？柯南？”乌丸酒良也没有反应过来，被柯南的身体绊倒了，身体向前倒去。

    ‘恰好’，他的身前正是肉乎乎的目暮警官，乌丸酒良直接摔在了目暮警官的身上。

    多亏了目暮警官架住了乌丸酒良，否则被压在下面的柯南说不定会被砸伤。

    “谢谢您啊目暮警官。”乌丸酒良站稳之后道谢道。

    毛利小五郎也生气的斥责柯南：“你小子，太毛糙了吧？”

    然后，毛利小五郎向目暮警官告辞道：“那么，我们先回去看看小兰的情况了。”

    “先等一下！”目暮警官突然叫住了他们，尤其严肃的盯着乌丸酒良，然后他掏了掏自己的口袋。

    柯南的脸色一下子变得很差，他连忙低着头掩盖脸色。

    然而，目暮警官从口袋里找到了所有的照片和文件，什么都不缺。

    “抱歉。”胖脸立刻多云转晴，目暮警官对乌丸酒良道歉道：“因为这些都是不能轻易外泄的资料，所以我有些紧张。”

    “啊？”乌丸酒良生动的演绎了一个一开始根本没有听懂目暮警官在说什么的表情，接着才明白了过来，然后挑了下眉毛笑着摇摇头：“没关系，我可以理解。”

    之后，几名警官也朝佐藤美和子所在的重症监护室走去，他们担心对方的心情，和毛利小五郎他们担心小兰是一样的。

    毛利小五郎和妃英理快步走在前面，而柯南和乌丸酒良慢慢落在了后面。

    “乌丸叔叔，没有得手吗？”

    “小笨蛋，如果直接偷出来给你看的话，我可找不到机会再放回去。”乌丸酒良说道：“我在大家的视线死角里拿出来看了一眼就放回去了，就像一般打扑克的时候一边洗牌一边记牌一样。”

    一般的打扑克是不需要记牌的吧……柯南心想。

    “诺，这个也帮你拿回来了。”乌丸酒良将一个小小的黑色物体还给了柯南，正是柯南那一截带有窃听功能的眼镜腿：“把你的小本子给我一下。”

    柯南装回了眼镜腿，然后拿出他的小本子和圆珠笔递给了乌丸酒良。

    翻到了白页，顺便扫了一眼柯南的小本子上前面记的内容，乌丸酒良开始唰唰的绘画。

    当然，并不是什么圆珠笔画素描的神奇操作，只不过是随意勾了一个轮廓，将主要的特征画出来了而已。

    还给柯南之后，柯南立刻重重的点头：“没错，我看到的就是他们！”

    “乌丸叔叔，明天我们先从谁开始调查？”

    “从谁开始调查？”乌丸酒良突然愣住。

    他之前对柯南说的那些话、陪着柯南一起推理，单纯是在哄小孩，给当时沮丧的柯南打气罢了，属于职业习惯。

    而这起案件又和他没有什么关系，他为什么要去调查啊？

    “明天不来看望兰小姐了吗？”乌丸酒良反问道：“还是明天再做打算吧。”

    “额……好吧。”

    柯南妥协了。

    到了毛利兰的病房，见毛利兰依然在昏睡中，乌丸酒良和乌莲瞳提出了告辞：“快要到酒吧的营业时间了，我们要回去准备营业了。明天早上还会来看望兰小姐的。”

    向医院外走去的时候，乌丸酒良冷不丁的对身边的乌莲瞳问道：“你怎么了？”

    乌莲瞳心里还在想自己有了一个病友的事情，闻言一愣：“什么……”

    “左肩、左肋和右肋。”乌丸酒良说道，他目视前面的路，没有看乌莲瞳一眼：“看起来伤的很重的样子。如果严重的话，这里就是医院你正好可以处理一下。”

    “不……来的时候太匆忙了，不小心从楼梯上滚了下来。”乌莲瞳沉默了一下选择了谎言：“并不是很严重。”

    这孩子又撒谎了，乌丸酒良心想。

    在医院的走廊上看到她的同时，乌丸酒良的狗鼻子闻到了简直刺鼻的硝烟味，他差点以为枪击佐藤警官的犯人终于找到了。

    以至于后面乌莲瞳和警方同处在毛利兰的病房时，乌丸酒良过的提心吊胆的。

    明摆着趁着自己不在家的时候，她去偷偷做了什么。

    类似的事情已经是第二次了，之前也是出门了较长时间，然后带着一身伤和硝烟味回来了。

    算了，这孩子也有自己的青春期小秘密了，不想说就不勉强她了。

    乌丸酒良点了点头：“今晚你休息一天吧，我也好久没有亲自经营了。”

    “您亲自来的话……客人不会买账的吧？”乌莲瞳提乌丸酒良担忧道。

    “这么说你是不想放假咯？”乌丸酒良露出了危险的‘温和微笑’：“对于你带伤工作的奉献精神，我感到了非常的感动，决定将你评为酒吧这个月的最佳员工。”

    “不，作为唯一的员工，请务必让我放假。”

    “那就不要说那些没用的大实话。”乌丸酒良说道，然后停顿了一下：“如果遇到了解决不了的麻烦，记得告诉我。作为你的BOSS，保护你一次两次还是做得到的。”

    当然，是在他自身的安全不受威胁的前提下。

