    “我是大孩子了，不能亲了。”

    大宝一本正经的小模样，让王虎眼中笑意更加浓郁，不顾阻拦，又亲了一口。

    小家伙。

    还敢反抗。

    大宝嘴噘起来，一副很生气的样子看着自家老爹。

    小宝则是直接瞪大了眼睛，双手向娘亲张去，嘴里也叫道：“不要爹爹亲。”

    王虎一听，这还得了，直接亲了上去，在那粉雕玉琢的小脸上再次重重亲了一口。

    还准备继续逗两个小家伙，帝白君看不下去了。

    轻轻拍了下这坏家伙，“好了，多大了，还逗他们？”

    王虎笑着不吭声，又狠狠给了两个小家伙各自一个亲吻，才算是稍稍表达了自己的情绪。

    温柔的看向憨憨，好奇道：“你们怎么在这？”

    按理来说，憨憨和两个小家伙，是不可能出现在这里的。

    心中有些猜测，不由很是温暖。

    帝白君也带着笑意的双眼中，一下子凝住了。

    眼神飘忽了一下，瞟到两个小家伙，急中生智的随意道：“大宝小宝想出来逛逛，我就带他们来了。”

    正生气看着自家老爹的两个小家伙一听，刷的一下，两颗可爱的小脑袋看向了自家娘亲。

    纯真的大眼睛中，满是好奇不解。

    大宝（小宝）没说要出来逛逛啊。

    他们什么都不知道，就被娘亲带着出来了。

    正准备开口说出来时，就发现自家娘亲看向了自己，眼中、好像有些危险。

    顿时，两个小家伙虽然不明所以，但还是本能的低下了小脑袋。

    王虎忍住没笑出声，拍拍两个委屈的两个小家伙。

    真不愧是憨憨，这理由找的太好了。

    好的他都不想戳破。

    真是，就不能实话实说是担心他？

    夫妻俩啊，连这点诚信都没有了。

    心中暗自好笑的吐槽两句，嘴上道：“正好，咱们也好久没有带大宝小宝出来逛逛了，这次就带他们多逛一会。”

    帝白君点了下头，心中松了口气。

    不过如何，总算是有一个理由说过去了。

    要不然···

    想想都感觉有些羞涩，她能说是担心这坏家伙吗？

    当然不行。

    她堂堂虎族至尊，怎么可能像小女子一样，担心男的在外厮杀？

    那肯定不是她。

    而且真说出来了，这怪家伙还不胡思乱想、得寸进尺？

    一定不行。

    心中骄傲的想着，眼神忽然又看了两个小家伙一眼。

    一种奇妙的想法升起。

    两个小家伙，有时候倒是很好用啊。

    随后，心情大好的王虎和帝白君速度不快，一边向虎王洞飞去，一边观赏着沿途的风景。

    不得不说，自灵气复苏以来，世界各处，尤其是大自然，好像焕发了新的生机，比以往美丽了不知多少。

    王虎和帝白君也默契的没有开口其它的事，各有各的原因，都是颇为享受的游览着。

    至于两个小家伙，小脸都是气鼓鼓的，似乎有些不高兴。

    但王虎两夫妻这时候也没心思理会他们，不哭就行了。

    十几分钟后，大宝忍不住了。

    噘着嘴道：“娘亲，大宝想看动画片。”

    小宝立马跟着叫道：“小宝也要看。”

    王虎被打断兴致，看向憨憨，帝白君细眉轻颦，不轻不重道：“看什么动画片，不能天天看。”

    两个小家伙敢怒不敢言，继续噘着嘴，看向了自家老爹。

    王虎当作没看到，眼神瞟到了其它方向。

    又一次感觉到了，有时候，小屁孩是挺麻烦的，碍事。

    “哼。”

    大宝小宝见此，都重重哼了声，把头埋在了王虎肩膀上，一副本宝宝生气了，不想理会你们的样子。

    王虎他们都不在意，继续游览着。

    终于，这一趟，走了大半天，一家终于回到了虎王洞。

    两个生气的小家伙，早就趴在王虎肩膀上睡着了。

    回到家，王虎情绪也真正平静了下来，该办正事了。

    把两个小家伙交给憨憨，一个电话打了出去。

    乾国京都的董平涛接通了电话，听到那熟悉的声音，松了口气。

    没事就好。

    实际上，这个电话，他早就想打了。

    毕竟根据前线传回来的情况，再结合接下来几个小时的情况来看，虎王有可能出现了问题，能忍耐几个小时，已经是他能忍了。

    现在能接到这个电话，听到这个声音，真的是太好了。

    不管如何，经历了十年时间，在这个危险动荡的时局，乾国是不希望虎王出什么问题的。

    心中想着，表面上自如的说着。

    “虎王阁下，总共的收获，我们现在还在整理，你是直接去拿？还是我们送过去？”

    王虎淡淡道：“你们送到虎王洞吧，所有的收获，本王要八成。”

    这个比列事先是没有谈的，毕竟战场瞬息万变，事先谁也不能确定彼此出的力有多大，没有办法分。

    现在结束了，差点就死了的王虎，自然不会客气。

    没有直接要九成，也是因为后来结尾的时候，他没有参与。

    “好，没有问题，八成、不会少上一点，到时会与我们答应的，一同送去。”董平涛没有犹豫，一口同意了。

    根据这一战的情况，虎王要八成，也算合理。

    毕竟那位第四境的龙王分身，可是事先他们没有预料到的。

    如果没有虎王加入这一战，哪怕他们不惜一切代价，恐怕也是输，到时候就是损失惨重。

    王虎还算满意，说完了要说的，顿了下平静道：“你可有事？”

    董平涛沉吟一下，压下了询问对方状况的冲动，认真道：“经过这一战，龙族大军损失惨重，不知那位龙王情况如何？

    虎王阁下，你认为他短时间，还会派大军入侵我地球吗？”

    王虎听到提及那位龙王，双眼一眯，情绪发泄后，如今就剩下了杀意。

    冷淡道：“那位龙王损失了一部分神魂，任他实力再强，现在也在忙着稳固自身，短时间内，他没胆子再来地球了。”

    或者说，在地球灵气浓度达到一定程度前，那位龙王都不会再轻来地球了。

    不同于地角魔王那次，地角魔王那次损失的神魂，可远没有这次这位龙王损失的多。

    如果地角魔王只损失了一只手的神魂，这位龙王就损失了两只手臂的灵魂。

    没有绝对的把握，又怎么敢再来地球？

    顶多也就是在派手下过来，时刻盯着，探查地球情况。

    董平涛心中轻松了些，这一战，看似他们大获全胜，但其实人类各联盟国也不好受。

    倭樱联灭亡，消耗了大量的核武器，所造成的影响，很快就会到达乾联、北熊联，他们都要或多或少受到一些损失。

    如果对方直接再来，他们也受不了。

    （今天就先这些，让我整理一下接下来的思路，少的会补的。）

    ········

