
　　尹素彬：“现在我们来聊聊关于第二场比赛，这一场比赛精彩镜头真的太多了，Cheng选手的锐雯在一级就完成了一波非常极限的单杀，能请你为我们解说一下这个镜头吗？”

　　随着尹素彬话音落下，导播将双方连线的画面缩小，屏幕上开始回放林诚锐雯的一级单杀。

　　结果林诚愣了好几秒也没有说话，等到完成单杀之后才言简意赅的来了一句：“这波啊~~~这波是个单杀。”

　　尹素彬笑了：“你不要说这么理所当然的话啊。”

　　林诚解释：“因为我习惯在线上的时候记对手的技能CD，大概猜到卡蜜尔的被动已经好了，所以我故意后撤了一步然后再突然闪现平A保证击杀，他反应不过来很正常。”

　　尹素彬：“那么对于5分钟的时候那波单杀呢？3级锐雯单杀5级卡蜜尔的关键在哪里？”

　　林诚想了想：“这波的关键不在我，可能是看我被抓死了两次以后Nuguri选手显得比较自信，他突然就送起来了。”

　　尹素彬：“嗯~~~确实是Nuguri选手打得太激进呢，所以才给出了机会，当然Cheng选手的操作也很棒。”

　　林诚赶紧点头。

　　看看！人家当主持人的就是不一样。

　　低情商：对面在送。

　　高情商：Nuguri打法激进。

　　尹素彬：“你也是个很优秀的卡蜜尔玩家，对于Nuguri选手的卡蜜尔怎么看？”

　　林诚略带惋惜：“他的卡蜜尔还有一些细节不足的地方需要改进，不过他也有一点比我做得更好？”

　　“哦？”

　　林诚很真实：“他摇人比我厉害！一分钟之内打野来帮他抓了中单又来，说实话我玩卡蜜尔这点不如他。”

　　“笑死！开始阴阳怪气了。”

　　“恶心人是吧？”

　　“橙子哥这个‘不如’就显得很灵性（滑稽）”

　　“诚哥：对面连续摇人抓我两次都被我单杀了，更加说明我厉害。”

　　“诚哥青钢影好像都是自己打优势，就算摇人也没有一分钟摇两次的。”

　　······

　　尹素彬：“现在KT已经拿到了决赛的门票，后面还剩下的两场比赛其实对于季后赛其他队伍的形势也有影响，KT会在后面的比赛做出更多的战术调整吗？”

　　尹素彬问得很委婉，实际上就差问后面的比赛KT会不会玩蛇放水了。

　　夏季赛KT的替补队员们还没有上来玩过，两个替补上单先不说，替补打野Marlang上来练练手似乎也能为世界赛多做一点准备。

　　毕竟Marlang的打野风格极端，在世界赛关键时刻说不定真的能起到奇效，无足轻重的比赛中上来练练手也说得过去。

　　后面两场比赛对KT来说无所谓，但是对于季后赛形势还真有不小的影响。

　　特别是对于T1来说。

　　后面两场KT的对手是DRX和GEN·G，这两支队伍分别排在积分榜的三四位。

　　T1在换上新中单之后已经取得了五连胜排在积分榜第五，和前面的DWG与GEN·G只差一个胜场。

　　一旦KT击败这两支队伍，那么T1只要剩下两场全胜就能一举来到积分榜的第三位。

　　要知道，常规赛第三位进入季后赛会从第二轮打起，保底也会有40点世界赛积分。

　　T1作为春季赛亚军本身就有70点积分，常规赛排在第三位的话保底就有了110点积分。

　　这样，如果夏季赛KT再夺冠的话T1就有很大的机会以积分的优势直接成为LCK二号种子参加世界赛。

　　因为目前看来，除了KT以外LCK另一个进入夏季决赛的队伍很有可能是DWG。

　　但是DWG春季赛排在第五只有10点积分，只要夏季赛没有夺冠他们最多也就总共100点积分。

　　一旦真的发生这种情况，T1只需要和春季赛排在第三的GEN·G比较积分就行了。

　　对于尹素彬的提问，林诚想了想：“战术方面是教练组需要考虑的问题，不过不论是什么样的战术布置我们都会全力以赴的拿下比赛。”

　　旁边光石拖长了声音：“哦~~~我想现在T1的选手如果在看采访，肯定会给Cheng选手竖起大拇指的。”

　　林诚嘴角微微一扬：“今年以前KT总是在关键的时刻帮助T1，虽然T1从来不曾帮助KT一次，但这一次我们也不介意继续帮T1一把····嗯~~~就是这样。”

　　要不是及时刹车，林诚后面差点补一句：废物才需要别人的帮助。

　　三位主持人忍不住鼓掌笑了起来。23sK.com

　　韩网的T1粉丝也不酸了，纷纷为林诚的公平竞技精神点赞。

　　“Nice！就凭这句话，后面两场我要支持KT。”

　　“虽然这个人很讨厌，但是实力没的说。”

　　“大气！KT永远是T1的好兄弟。”

　　“太真实了！T1粉丝刚才还一副尖酸的嘴脸，马上就开始给KT加油了？”

　　“如果KT真的击败了GEN·G和DRX，我们通讯社就是暂时的好兄弟。”

　　“妈的！当初T1差点坑得我们俯冲次级联赛，我都恨不得去砍了那群王八蛋。”

　　······

　　鼓完掌之后，CT又忍不住调侃：“虽然Cheng选手不介意帮助T1一把，不过你就一点也不担心吗？季后赛的T1可是能够爆发出令人难以置信的能量，去年夏季赛他们就一穿四夺冠创造了历史。”

　　“不管T1多玄学，有我在他们都赢不了的。”

　　林诚很认真：“事实上我也希望他们能够继续杀回来，每当我们赢下电信大战之后俱乐部的工作人员都会很开心，食堂阿姨还会给我们做好吃的，有机会的话我想继续在决赛击败他们。”

　　林诚这倒不是虚话，食堂阿姨在俱乐部工作了好几年，以前老队长Score就经常跟食堂阿姨吐槽SKT的家伙们有多可恶，每次都在关键时刻给KT使绊子。

　　听得多了，食堂阿姨也跟着选手们感同身受，上一轮击败T1阿姨还准备了一顿很丰盛的晚餐。

　　听到林诚这么说，尹素彬突然问道：“你的手机是用KT的吗？”

　　“···啊~~~这个~~~这个啊。”

　　林诚被打了个措手不及，支吾了两秒，“其实···我用的是SKT的。”

　　尹素彬忍住笑：“我也是哦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第549章 KT永远是T1的好兄弟免费阅读。https://xs.23sk.com 