    “呼！”深夜，苏凡打坐完毕，精神有些疲惫，于是也不准备继续练功了。

    “是时候，将养神汤拿下了”

    来到华山已经半年了，五个月前，他从吴越那里得到华山心法后，三天后才有气感。

    这个速度，真的不快，那种修炼天才半天就能够有气感了，甚至据说内门的那位剑宗天才紧紧三个时辰就有气感。

    显然他的天资确实不怎么好，三天也只算是中等，平均水平罢了。

    不过对于这点，苏凡早就有了心里准备了，天赋不强，有挂开，可以氪金，所以他倒是不担心。

    他相信这一切加持之下，他的修炼速度不会比那些天才的。

    实际上，修炼五个月，华山心法第一层他已经完全达到了，甚至不需要多久，他就能打通第三条经脉，达到第二层心法。

    修炼的速度不可谓不快，单单这份修炼速度真的不比一些天才差。

    内心功法的修炼，脑海中那个外挂确实起到了很大的作用。

    内心修炼，是炼精化气的过程，通过修炼，将体内的精气转化成内力，在以特殊的行功路线，打通体内的经脉窍穴，汇通丹田之中。

    整个过程，有几大难点。

    苏凡自己通过后世的知识，给出的理解。

    首先就是效率，精气转化内力的效率，这一点应该就是功法的本质了，一些神功它们转化效率很高，不同的功法，可能转化效率不同，积累的内力也就不同。

    当然这一切知识苏凡自己的理解，毕竟他如今只是见识过华山心法这一门。

    而华山心法，作为基础心法，确实转化效率不高的，不然的话修炼速度不会那么的慢。

    当然它也有优势，就是练出的内力中正平和，在打通经脉窍穴的时候，不会对经脉窍穴有什么损伤的。

    除却这第一点是功法原因，修炼心法难点之二，那就是精气了，人体的精气，也是符合能量守恒定律的。

    你不能无限制的转化，一旦修炼过度，就会损伤身体，一些江湖上武者骨瘦如柴，往往就是功法带来的伤害。

    而武者修炼的精气，大部分都是来自所吃的食物，本体的精气，一般都不会去转化的。

    因为炼化效率底下，再加上食物蕴含的元气不多，所以每天炼出的内力自然不多。

    至于多吃，你的胃功能就那么大，想吃也不可能吃太多的，即使武者胃功能远超一般人，但是也依然有界点的。

    所以一些财力丰富的武者，他们往往在吃得好这方面下功夫，在食物中加入蕴含元气的药材，食疗之法。

    华山派也有，他们这些外门弟子，每天都有一顿蕴含元气的食物，当然在苏凡眼里，依然元气很低。

    毕竟普罗大众，也不可能有多好。

    其三，就是修炼转化内力时，极为消耗精神，一般新入门的弟子打坐修炼，一天也就半个时辰，再多就会精力不济了，当然修为越高的，坚持的时间也就越长。

    最后就是打通经脉窍穴的过程，这是最为凶险的时刻，江湖中经常出现走火入魔，往往都是栽在这方面。

    而一门内功心法，最重要的就是行功路线，打通经脉窍穴的心得，这些都是无数先辈留下来的经验。

    这一方面，大门派最有优势，因为他们有无数先辈留下来的经验，当然即使如此，依然不可小觑。

    当然打通经脉过程，也是最为消耗精神的，一旦精力不济，武者必须要停下来，否则一个不小心就会令经脉损伤。

    通过几个月的修炼，苏凡将修炼内功的难点整理出来，这主要四点，只要搞定，那么修炼起来绝对可以飞起的。

    第一点无法做到，除非苏凡能进内门换一门更高级的内功心法。

    第二点、第三点，苏凡倒是可以加强，药食什么的，无非就是消耗钱财，这一点苏凡要比很多弟子，都要有优势。

    苏家就是他一个人的，而且苏家的财富在快速的积累。

    至于精神方面，养神汤可以加快恢复，这也是他想要将其拿下的原因。

    至于最后一点，他脑海的那个外挂，能够完全搞定，透明小人，在苏凡得到心法后，也就一直演化了，那透明的一根根经脉和窍穴，都清晰的显现出来。

    苏凡每次练功，就是完全可以按照脑海中透明小人演化的来运行，不会出现丝毫的差错，如此打通经脉的速度也加快很多。

    而且这个外挂，可以加强苏凡对于心法的理解，这也是半年时间，他就将心法第一层完全练成了。

    系统分析内力的修炼，科学修炼，也是提升苏凡修炼速度的原因之一，不单单是靠着外挂。

    这一点，苏凡要比很多人聪明，他不会只依靠外挂的。

    甚至即使没有外挂，单靠他这份理解，他相信自己的修炼速度也不会慢的。

    可惜这份修炼的整理，他不会拿出来，至少暂时不会，这只能藏在心底里面。

    “养神汤，不知道华山派有没有类似的东西，甚至增加内力的丹药，华山派也应该有吧？”

    少林有大还丹、小还丹，苏凡不相信华山派没有。

    “所以还是抓紧进入内门，只有进入内门，才能够了解更多”

    苏凡望着窗户，心中暗暗决定，在第一次大比，就进入内门，越早进入，对他越有利的。

    因为他始终没有忘记，华山派还有一场史无前例的大灾难，那就是剑气之争，那场剑气之争，席卷内外门，上千号人，活下来的不到百人。

    苏凡可不想成为牺牲品。

    最好的办法就是阻止这场灾难，当然这很难，就是他成为一流也很难阻止，他不清楚，剑气之争到底是因为何原因发生的。

    区区理念，就会彼此大战，那简直笑话。

    所以最好的办法，就是躲，只要在战斗的时候，他不在华山派，那就可以了，等到结束的时候，再回来，那也就没什么危险了。

    但是这也是困难，因为他不知道什么时候发生。

    他也不可能一直待在外面，而且华山派弟子，外出也都有规定的。

    因此，苏凡也没有什么好办法，但是快速进入内门提升实力，那是最好的应对，至于以后，只能走一步算一步。

    也许因为他的到来，剑气之争没有了也说不定。

