    同时。

    在不远处的其他几处兽潮区域当中。

    只见由战无双跟姜北玄两人所带领的小队，此刻也并不满足跟这些武师境修为的妖兽交手，随即众人便组成一道圆形战阵，朝着兽潮深处区域当中冲击而去。

    而张虎跟萧远寒所带领的小队。

    如今也正与叶辰跟战无双等人的想法一致。

    同样在朝着兽潮深处区域位置冲杀着。

    很显然。

    对于这些能够进入内院排名前十的天才来说，他们自然不甘仅仅斩杀一些武师境修为的妖兽，只有在与同阶武王境修为的妖兽交手下。

    才能将实力得到提升！

    当然，这样一来的话。

    同样也会遇到不小的危险才对。

    毕竟在整个兽潮深处区域当中，武王境修为妖兽可是密密麻麻，几乎数不胜数，若是一但被大量的武王境修为妖兽所围攻的话，最后也只能够捏碎求救符，来让长老将他们众人从兽潮的包围圈当中救出。

    于此同时。

    只见在这个时候。

    叶辰已经进入到了兽潮的深处区域当中，而在兽潮区域当中，大部分的妖兽修为都已经达到了武王境一重到三重修为境界，甚至一些少部分的妖兽。

    都已经达到了武王境四重到八重左右的级别程度！

    可想而知。

    若是普通的武王境一重修为武者一但不慎踏入到兽潮深处区域当中的话，那么能够存活下来的几率简直是小的可怜，毕竟对于这些修为同样在武王境级别的妖兽来说。

    想要击杀掉一名武王境一重修为的人类。

    简直是在简单不过的一件事情罢了。

    “吼！”

    就在叶辰刚一闯入到兽潮深处区域当中时。

    只见在兽潮深处区域当中。

    便有不少武王境修为的妖兽纷纷注视到了叶辰，随即为首的一只武王境六重修为巨猿妖兽，此刻猛地长啸一声后，便狂暴无比地朝着叶辰的方向狠狠地扑杀而来。

    若是仔细看去的话。

    便能够发现这只巨猿妖兽背后竟然有着足足四条足有大腿粗细的手臂，再加上身前的两条手臂，一共有着足足六条手臂之多，而且在这只巨猿妖兽的瞳孔当中，此刻闪烁着一丝极为猩红的光泽，显然是对叶辰起了杀机！

    “轰隆隆！”

    随着这只武王境六重修为的巨猿妖兽朝着叶辰的方向狠狠地冲击而来后。

    原本那些打算对叶辰动手的妖兽。

    此刻看到这一幕后，顿时浑身纷纷一颤，紧接着便毫不犹豫地连忙给这只巨猿妖兽让开道路，显然是害怕将这只巨猿妖兽给得罪下来才对。

    “竟然是武王境六重修为的六臂巨猿妖兽……”

    “虽然实力不怎么样，可是在不催动全部实力的情况之下，想要将其击杀掉的话，恐怕也需要花费一些时间，才能够将其彻地击杀才是。”

    看到眼前这只六臂巨猿妖兽后。

    叶辰顿时忍不住皱了皱眉头，随即开口一阵自语道。

    对他来说。

    原本他并不打算在这个时候将实力展露出来，可若是想要迅速地将眼前这只武王境六重修为的六臂巨猿妖兽给击杀的话，那么必须要稍微暴露一部分实力才行。

    “算了。”

    “先不将底牌施展出来，只用方才所施展过的那些手段，与眼前的这只六臂巨猿较量一番在说。”

    摇了摇头后。

    叶辰便顿时一阵决定道。

    毕竟。

    如今整个兽潮深处区域当中的情况他并不了解，再加上不远处后有着战无双等其他小队当中的武者正在虎视眈眈，若是此刻将实力全部暴露出来的话。

    对他来说并不是什么好事。

    “吼！”

    就在叶辰心中一阵沉呤之际。

    只见在不远处的这只六臂巨猿妖兽此刻顿时猛地嘶吼一身，紧接着足有三四米巨大身高的六臂巨猿，此刻顿时狠狠地一拳朝着叶辰的身上砸下。

    要知道。

    六臂巨猿的拳头宛如磨盘一般大小。

    再加上六臂巨猿体内所蕴含的力量也是极为庞大！

    此刻一拳砸下。

    顿时伴随着一阵破空声猛地响彻而起，同时那道宛如磨盘一般巨大，而且夹杂着无数棕色毛发的巨拳，便狠狠地朝着叶辰碾压而来。

    甚至。

    随着这一拳轰击而出后。

    只见在不远处的叶辰，浑身上下衣衫顿时被刮得一阵呼呼作响，甚至就连一袭黑发，都飘荡而起。

    “踏雪无痕！”

    看到六臂巨猿的这一拳威力并不一般后。

    叶辰没有选择硬接。

    整个人直接将玄阶低级身法踏雪无痕催动开来，顿时便化作一道白色残影，将六臂巨猿的这一击轻而易举地躲闪开来。

    “轰隆！”

    而在方才叶辰所伫立的那个位置。

    此刻一个巨大无比的拳坑，便直接浮现而出。

    “吼？”

    同时，只见六臂巨猿将拳头收回，猩红无比的瞳孔朝着拳坑当中一看，原本狰狞无比的脸庞之上，此刻顿时浮现而出一抹疑惑之色。

    难道说，方才它这一拳的威力太过于巨大。

    所以直接将那名武王境一重修为的武者给砸成肉泥不成？

    否则的话。

    它又为何没有看到那名武王境一重修为武者的身影。

    “电光剑诀！”

    “破晓！”

    就在这时。

    只见在六臂巨猿身后，叶辰整个人在半空当中，手中极炙炎狱剑猛地斩落而下。

    下一刻。

    一道清脆剑鸣，伴随着无数电光此刻从叶辰手中猛然刺出！

    这一剑！

    宛如黎明破晓一般！

    仿佛冲破黑暗的最后一丝光泽！

    几乎是以肉眼根本无法分辨的速度。

    九道淡金色金芒便快如电光一般，直接狠狠地朝着这只武王境六重修为的六臂巨猿身上，狠狠地刺去！

    “噗呲！”

    六臂巨猿身上的护体妖气此刻在叶辰的这一剑之下，完全跟纸糊的没有任何区别，仅仅是一眨眼的功夫，六臂巨猿身上的护体淘气便被轻易破掉。

    同时，六臂巨猿整个人也彻地暴露在叶辰的这一剑威力之下！

    一时间，伴随着一道血雾飙射而出，只见在六臂巨猿胸前心脏位置，顿时浮现而出一道触目惊心的恐怖剑痕！

